    此刻的李雪伊看着面前的空间入口！

    这最后一场考试可是有着400分，如此多的分数一切皆有可能！

    她还有最后的希望！

    虽然月城的状元可能无望了！

    她还是要冲入白郡的前一百。

    只有冲入前一百，她才有资格选择超一流的学府。

    她才有主动权！

    而只有冲入前一百！

    才能对得起家族对她的全力付出！

    才能够不辜负她的老师虞晴鸳对于她的付出。

    才不至于让老师丢了脸面！

    老师可是八级的强者，如果他的学生学府大考连前一百都进不了。

    那还真是有些让人笑话了！

    这最后一场考试！

    她也要亮出老师为她准备的底牌了。

    柳茹月这个时候也看向了不远处的空间入口。

    似乎自己和张星宇的差距越来越大了！

    也许这一次的学府大考之后，两人会在不同的学府了。

    但是自己还是要努力，争取一个好名次，考上一所一流的学府。

    这样自己才有实力完成自己的梦想，去星门之后寻找自己的父母。

    这一切都需要她自己去拼搏，已经没有了家族的支持，以后的一切靠的只有她自己了。

    刘德柱这个时候看着面前的空间入口，紧握着双拳。

    尽管有钱可以解决很多事情，但是不得不说这学府大考，是为数不多，用钱解决不了的事情。

    因为这学府大考，可是决定了以后他挣钱速度的快慢。

    所以他一定要全力以赴，争取考一个更好的名次。

    以后挣更多的钱，才有希望提升自己的天赋，契约更强的御兽。

    现在的刘家！

    还是太穷了！

    他想要提升天赋都满足不了，果真一切还是要靠自己！

    而这个时候在月城广场大屏幕的对面，一处最好的观看位置。

    四位超一流学府的招生老师，坐在巨大的落地窗前，时刻的关注着广场之上的一切。

    而白郡城的广场之上！

    林清雅此刻看着面前的空间入口，此刻一脸的自信！

    就在昨天她的父亲找到了她！

    他竟然拿到了张星宇的一手信息！

    原来张星宇的御兽的天赋，最强的也只有史诗级的。

    只不过三只御兽比较特殊，都是从低等级的天赋变异而来。

    想来这样的御兽和天赋，不足以让张星宇夺得第二场的满分。

    他一定还有着不为人知的底牌！

    给他满分也许是因为张星宇的御兽更加的特殊，技能可能也是从未见过的。

    这是一众大佬对于张星宇的评价！

    所以这个时候林清雅，对于在第三场超越张星宇有着绝对的信心。

    这白郡的总状元最终还是她的！

    今天的第三场考试，有的只是努力和奋力的拼搏。

    这第三场！

    她一定要完美的发挥出自己的实力。

    为了家族！

    为了白郡城！

    更是为了自己！

    她也要拼下这个白郡的总状元。

    此刻炎魂天看着身侧的林清雅！

    他昨天也得到了家族的资料，对于张星宇全是有了更加清楚的认识。

    这样看来张星宇的战斗力不是很强，可能只是在某一方面的天赋太突出了。

    主考官才会给他打出了满分的成绩！

    所以对于第三场400分的总分，他绝对有着信心能够超越张星宇。

    他现在眼里的目标只有林清雅，只要超过了林清雅，他就是整个白郡城的总状元。

    羊城的广场之上！

    武乾坤看着昨天的排名！

    紧握双拳！

    这第三场他不能够在忍受被张星宇抢了他的风头了。

    这一场他将展示出自己引以为傲的底牌，这整个白郡的冠军他志在必得。

    他要让一众人知道，这一次学府大考的黑马绝对是他，而不是张星宇。

    他要拿回那些属于他的荣耀。

    白郡城的青云榜编辑室内！

    赵旭此刻也在注视着整个学府大考的直播！

    他的屏幕比较特殊，他可以调出特定的考生的画面，而在他的面前就是前四的考场画面。

    昨天青云榜编辑部的一把手，直接找他谈话了。

    如果这第三场结束了，张星宇和武乾坤的排名如果还在前两百。

    那么他就可以卷铺盖走人了！

    这个时候的赵旭没有任何时候比今天更加的希望两个考生的失误。

    下一刻随着整点铃声的响起，考试的空间之门开启了。

    一众考生快速的踏入了等候的空间广场之中！

    此刻在月城的考试的空间广场之内！

    已经有着几十万的考生在等待了。

    一众人在闲聊着！

    时不时的瞥向了张星宇所在的位置。

    “也不知道这一次的第三场考试的难度怎么样？”

    “根据以往的经验无非就是那几种考核，像是通关地下城了，森林探索，秘境探险等！”

    “是啊！希望不要太难了，我可不想要做第一个淘汰的人！虽然能上电视，但是那可是耻辱啊！”

    一众考生此刻还在聊着天！

    以往第三场的考试都是会每个人分配一个空间。

    然后完成一系列的任务，完成一项就会获得一定的分数。

    不过最后的任务还是有些变态的很多人都会淘汰的。

    就不知道这一次会出现什么样的任务了！

    “第三场考试还有一分钟开启，这一次第三场考试的主题是兽潮入侵，请各位考生做好准备！”此刻在整个空间广场之中，一众考生的耳边响起了一个声音。

    听到这个声音的那一刻所有人愣住了！

    “我的天呐！我没听错吧！”

    “这怎么可能，开玩笑呢吧！”

    “这是把我们往死里整啊！”

    “完了，本来还想要考个二流学府的，这一下只能希望考个普通学府了！”

    “这一次是哪个出题老师出的题目，我想问候他的亲人，祖宗八辈的那种！”

    听到这个题目之后，整个空间广场顿时骚动起来了。

    一阵阵的抱怨之声此起彼伏！

    就连张星宇此刻也是震惊万分！

    所有人认为这一次学府大考还会是像上届一样，是发布任务的形式。

    然而这一届直接放大招了！

    兽潮入侵顾名思义，直白简单，一个人在空间之中抵抗凶兽的入侵。

    这可不是一只两只的，而是十几只几十只，甚至几百只！

    这样的考试题目已经很久没有出现过了，这一届竟然出来了！

    也怨不得一众考生此刻抱怨连连。

    就算张星宇此刻面对着这个考试题目，内心也是一阵的没底，这完全要看出题者的心思了。

    此刻在月城的广场之外，一众看着屏幕的观众也是兴奋异常！

    这可是兽潮入侵啊，以往看这些考生完成任务啥的，都快睡着了。

    现在直接整点猛的了，战斗可是让每个人热血沸腾。

    “这！竟然是兽潮入侵！这个题目最少也有几十年没有启动过了吧，这出题的老师还真是狠心啊！不过我喜欢哈哈！”此刻的俞卿傲看着屏幕之中播放的这一届的题目顿时来了兴趣。

    “是啊！我记得上一次兽潮入侵的题目之时，能够进入第七轮的都是寥寥无几！

    那一届的考生可谓是真的惨烈，有些考生为了成绩甚至自己的御兽都丧生了！

    想一想都觉得有些兴奋！”此刻的月萱萱也跟着说到。

    “这第三关竟然是兽潮入侵，这对于张星宇可是有些不利啊！他的御兽只有一只是攻击型的，遇到成群的凶兽可是很难招架的！

    希望第三场考试他能稳定的发挥，能够让月城拿下这第一个白郡的总状元！”此刻的王风清看着屏幕也是有些担心的说到。

    而此刻的虞晴鸳也看着不远处的屏幕，听到这一次的题目之后，虞晴鸳也是内心一阵的窃喜。

    这对于李雪伊来说可是绝强的时机，如果张星宇有一点的失误，那么李雪伊就有希望赶超上去。

    这个时候在白郡城的广场之上！

    林清雅听着周身考生们的抱怨，她的内心却是无比的喜悦。

    真是天助我！

    竟然是兽潮入侵！

    她可是空间型的御兽，最擅长的就是攻击！

    这个题目简直是为她量身打造的！

    三只空间型的神话级天赋的御兽，简直在这一个题目之中就是无敌的存在！

    这四百分她有希望能够拿到380分，至于最后那20分太难了！

    出题的老师在第七轮的最后几轮的凶兽，肯定安排的是强横到让所有考生绝望的凶兽。

    这应该是所有考生都坚持不了的攻击！

    毕竟出题的老师根本不会让考生得满分，这样他会很没有面子！

    而张星宇的信息她可是了解过的，精灵可是发挥不了太大的攻击力的。

    而且他是只有一只攻击型的精灵，这可是有着极大的弊端。

    所以这一场林清雅，看到了白郡总状元极大的希望。

    而这个时候不远处的炎魂天，看着这个题目也是一脸的激动。

    他的春天要来了吗？

    他这一次的底牌御兽就是为了这一个题目而生的。

    兽潮入侵这个题目，他的分数，有着极大的可能会超过林清雅甚至是张星宇。

    这个时候他重新的燃起了斗志！

    他要重新的向着白郡的状元发起冲击！

    羊城的空间广场之中！

    武乾坤看着这个题目差一点都要跳起来了，他内心激动无比。

    他的底牌就是为了这个题目而生的！

    他要的就是这个题目，来证明自己的实力，他会让整个白郡上亿人见证这一刻。

    他才是整个白郡最为妖孽之人！

    他要夺得整个白郡的总状元。

    他要向世人证明，他才是那个最强之人！

    白郡城的青云榜编辑部之中！

    赵旭这个时候也在他的小屏幕之中，看到了这一次第三场的考试题目！

    当看到这个题目的时候，他有些忐忑不安的心，顿时之间有了些许的平静。

    兽潮入侵说句不好听的话，就是专门针对张星宇而设计的。

    仅仅只是靠着一只攻击型的精灵，想要在兽潮入侵走的远。

    那简直有些痴人说梦了！

    张星宇如果在其中出现了一点点的失误。

    那么张星宇可能连进入一流学府都难！

    那个时候他还有翻身的希望。

    就在此刻，白郡城的所有的考生进入了一个空间之中，开始还是那样的画面。

    一张桌子，一份试卷！

    不过这一轮一众考生的桌子上多了一个按钮，可随身携带的。

    考生们将自己的名字和身份号，填在了试卷之上。

    “第三场考试兽潮入侵即将开始，如果在考试中支撑不住，请按下手中的红色按钮！

    届时你将会被传送出考试空间，那也就意味着你的分数就会定格在那个时候。

    兽潮入侵一共分为七轮，每一轮半个小时，前六轮撑过半个小时就会得到50分，第七轮100分。

    祝各位考生好运，且用且珍惜！”就在这个时候一个声音在一众考生的耳边响起了。

    此刻的张星宇也将按钮拿了起来！

    这虽然是考试，但是考试空间之中的凶兽可都是真实的。

    都是大夏王朝的一众强者，从荒野或者星门之内捉回来的。

    为的就是进行每年一度的学府大考，还有就是磨练一众年轻的御兽师。

    所以在考试之中可是不要逞强，失败了事小，在为此丢了御兽的性命那就不值得了。

    虽然考不上学府没有了前途，但是在月城之中找一份体面的工作还是很容易的。

    毕竟御兽师相对于普通人还是少的多！

    所以对于这第三场的考试，张星宇也是慎重异常。

    这可是一个失误就再也没有回头的机会的。

    这兽潮可是每半个小时就有一波的，如果半个小时你没有将凶兽杀完，那么下一波就会继续叠加。

    但是只要你撑过这半个小时，那么你就会得到这一轮的50分。

    但是也就意味着你下一轮的压力会更大，每一轮的御兽可都是实力递增的。

    所以一般情况下，只要上一轮没有将凶兽解决掉，那么下一轮一定是过不去的。

    至于第七轮可又是新的规则，这完全是为了那些妖孽级的天才准备的。

    这第七轮也是拉开这些妖孽级天才分数的关键一轮，所以张星宇的目标就是进入第七轮。

    就在张星宇思考之际，下一刻他出现在了一处空间之中。

    这是一片青草地，只有长宽一百米高二三十米左右的空间，张星宇此刻就在空间的正中间。

    “请各位考生召唤出自己的御兽，兽潮还有十秒即将入侵！”

    此刻一个声音出现在一众考生的耳边！

    十秒钟的时间，足矣让一众考生将自己的御兽召唤出来了。

    张星宇的身侧橙光闪烁，只见红妆和白雪出现在了他的身侧。

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时即将结束，此刻考场之外的一众人，也都目不转睛的盯着面前的大屏幕。

    下一刻只见空间的四周涌现出一个个的身影，足足有十只！

    “我艹！”

    霎时间无论是考试空间之中，还是空间之外的一众人全部爆出了粗口。

