    虽然俾斯麦号和巴伐利亚号被打的够呛，但是排在最后的巴登号却利用这个机会狠狠的给内华达来了两下，一发15寸炮弹从一座副炮下部钻了进去，成功的撕开了输弹通道的装甲，然后引爆了内部的弹药，一朵巨大的烟柱从侧弦升腾而起，持续不断的爆炸和金属断裂的声音此起彼伏。为了避免殉爆，美国人果断的给这座副炮弹药库注水，而没等美国人松一口气，又有两发主炮炮弹敲击在内华达号的炮塔上，其中一发炮弹将1号炮塔的两根炮管摧毁，而另一发炮弹则打在了3号炮塔的正面，按理说这发炮弹无法击穿装甲，但是剧烈的撞击和爆炸还是让3号炮塔的伺服出现了一些问题。于是乎在短时内，这艘美国战列舰就只剩下3门火炮能用了。

    很显然，此时的德国舰队并不适合继续和对方死磕，别的不说，至少先把漏洞处理一下吧。而西姆斯在几乎用掉了所有的驱逐舰和鱼雷艇后，想要用舰炮摧毁对方的话，那要打到什么时候啊？虽然俾斯麦号受损也颇重，但是内华达已经没什么战斗力了，美国舰队比对方好的一点也就是机动性还可以。对方舰队此时的速度最多也不过17节了吧。此时德国舰队正在一旁舔舐伤口，而西姆斯果断放弃了继续和对方死磕的打算，他现在想的是如何尽早好马吉芬汇合，拯救美国舰队，毕竟第谷的同盟国地中海舰队可是占据绝对优势的！

    总体而言。希佩尔这次打得不算好，倒不是说他损失比对方大，而是因为他无法阻拦美国舰队的汇合。当初他给第谷的保证已经彻底失效了，西姆斯甩开了希佩尔开始向西南方向驶去。留下了正在抢修的德国舰队。那么现在问题来了，德国舰队该怎么办呢？

    “更换旗舰，我到巴登号上去，巴登和巴伐利亚号继续追赶美国舰队，至少也要保证美国舰队汇合的时候，我们也能和意大利人汇合！至于俾斯麦号吗？立即攻击已经失去控制的宾夕法尼亚号。在摧毁这艘战舰后，俾斯麦号可以就近抵达西班牙港口寻求庇护。”沉思片刻之后，希佩尔下达了这个让其它人感到颇为意外的命令。这是要继续拆分舰队啊，本来规模就不大的舰队要是再拆出来的话，可就太危险了！现在就剩下两艘轻巡洋舰，你还怎么分？

    “俾斯麦号不仅进水严重。而且动力受损。是肯定跟不上舰队的，在这种情况下倒不如攻击同样受损严重的宾夕法尼亚号，虽然后者火力保持还算可以，但是不能机动了，甚至连转弯都困难的情况下，终究无法和拥有6门15寸舰炮的俾斯麦号匹敌，虽然现在俾斯麦号最多也就16节的航速，但是追击只有10节左右的宾夕法尼亚号还是没问题的。甚至只要能把拖船干掉。潜艇都可以攻击这个已经被挑断脚筋的巨人！而另外两艘战舰，虽然有一艘中了鱼雷。但是区区900吨进水也不算什么大事，依靠强悍的动力，他们依然比美国的铁乌龟要快。在稍作抢修之后，必须支援第谷，否则的话，第谷舰队有被击溃的危险！”事后在报告中，希佩尔这样解释自己的决定。

    作为海军的宿将，希佩尔的命令虽然让人怀疑，但是依然被不折不扣的执行了。一方面迅速修理战舰，一方面重新进行部署。德国舰队暂时撤出了战场，而一心想和马吉芬汇合的西姆斯自然不会死缠滥打。“我们已经击退德国舰队，两艘俾斯麦级战列舰受到了沉重的打击，宾夕法尼亚号被重创，剩余战舰将继续按预定计划与阁下汇合。”在看到德国舰队让出通道后，西姆斯头脑一热发出了这封在后世颇受争议的电报。这封电报包含了太多的不可确定性，对方受到了沉重打击的标准是什么？是否已经到了无法战斗的程度？对方是否还有继续战斗的企图？自己的受损情况如何？剩下前来支援的三艘主力舰到底还有几成战力？

    也许一封电报本来就不应该太过冗长，也许其中一些问题连西姆斯都无法回答，他只能猜测。在马吉芬的回电中特意提到了希佩尔舰队的情况，而西姆斯此时已经离开了战场，他只能用我们看不见对手了来回答。德国舰队确实已经在视距外了，但是此刻双方的行动方向都不是秘密，对方依然有机会找上来。看着两封过于简单的电报，马吉芬陷入了沉思。此刻，他的每一个命令都会导致截然不同的后果，胜利的辉煌和失败的深渊有的时候只差一步。他现在十分烦躁，同盟国快速舰队已经十分接近目标了，就在刚才，位于队首的龙翔号战列舰和格奈森瑙号战列舰从19km外进行了一轮试射！用不了多长时间，对方就可以咬住自己的尾巴了，似乎到现在，马吉芬也已经没有更多的选择了！

    “该死的希佩尔，不是说剩下的一切都由他搞定吗？美国舰队怎么就冲过去了？”就在西姆斯和马吉芬通讯的同时，希佩尔也将自己这边的情况通知了第谷，而这让本来想大打一场的第谷有些凌乱了！“这保证也太不靠谱了吧？”第谷心中嘀咕道。要是西姆斯来了，那么攻防之势就彻底扭转了，自己这边就占劣势，现在的情况下只有两个选择，要么在对方支援来到之前和马吉芬打一场，要么直接走人。但是很显然，要是走人的话，已经状态不佳希佩尔舰队八成会被回过身来的美国舰队围攻，虽然第谷对希佩尔的失算十分的不满，但是也绝对不能放任希佩尔舰队被全歼！否则的话，地中海和北海就真的成了一潭死水了！更何况，希佩尔表示自己一定会赶到战场参加这最后一场大战，第谷就更没理由闪人了！

    “美国人似乎在调整他们的舰队，他们开始收缩队形，并且试图变阵。”就在这个时候，从瞭望台传来的消息让第谷不由的心中一紧，很显然，马吉芬也接到了西姆斯的电报，似乎打算浑身一战了！双方都有些拿捏不住另外一个战场的情况，不过现在第谷舰队显然并不是对手，他需要等待后续的5艘战列舰的到位，然后再与之交战。所以第谷命令舰队减速，也准备收容队形与对手一战。

    虽然在开始的时候西姆斯要用近5个小时时间才能与马吉芬相遇，但是因为马吉芬主动向其靠拢，等到现在的话，最多2个小时的时间，西姆斯就应该可以和自己汇合。所以马吉芬此时反而不怕了，时间是在自己一边，对方的战列舰编队还未到来，现在还有优势，当对方战列舰队到位后，西姆斯也基本上快上来了，怎么看自己这边都是有优势的，当然这里有个前提，那就是西姆斯的电报无误，德国人不会再找麻烦的情况下！

    双方都开始收缩队形，等待着交手时刻的到了，马吉芬再等西姆斯，而第谷在等后续的5艘战列舰，美国舰队放弃了北上，开始转向准备交战，而占据速度优势的第谷自然不会在弱势的情况下语气交战，意大利舰队反而微微向东南方向偏了一点，而对于航速占优势的对手，马吉芬也没法强迫对手交战，目前的情况下，马吉芬的最高目标自然是和西姆斯一道重创对手，而最低目标则是第谷自知不敌的情况下南下撤离，

    而自己则和西姆斯一起去寻找被重创的德国舰队然后一举将其歼灭！如果能摧毁三艘俾斯麦级战列舰的话，那么整个海上的形势将为之一变！协约国将占据巨大的优势！北海的公海舰队将无力再战，而同盟国地中海舰队也只能龟缩到地中海之中，当美英的新式战舰服役后，这个优势将无可撼动！

    此时马吉芬也有些飘飘然了，这是一个能够让美国海军扬眉吐气的机会！如果能一战定乾坤的话，那么美国海军将洗去之前的所有耻辱！而现在，双方似乎都有决一死战的意思，更重要的是目前形势似乎对自己有利！

    不过随后的结果让马吉芬感到一丝不安，同盟国地中海舰队先于西姆斯汇合，此时第谷手中的12艘超无畏全部到位，他们重新部署了队形，龙翔号和4艘卡拉乔诺级战列舰排在最前方，他们将和美国海军中最为强悍的存在交手，然后是三艘华夏的外贸版快速战列舰，再后面是奥匈海军硕果仅存的超无畏劳登号以及3艘西班牙级快速战列舰。作为整个舰队中最弱的4艘战舰，他们所要面对的对手也绝对称不上强大！而马吉芬手中只有10艘战列舰，2艘田纳西级战列舰和1艘内华达级战列舰外加2艘法国的布列斯塔尼级战列舰将组成美国舰队的拳头，他将用来对抗5艘意大利战列舰。两艘纽约级战列舰和犹他号将用来对付3艘华夏生产外贸型战列舰。七省号和流亡的希腊海军的雅典号无畏舰将用来应付后面的4艘超无畏，好吧，无论从数量还是从质量上来看，美国舰队都要弱很多，不过马吉芬相信，一切西姆斯到来后将变的不一样！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~~~。(未完待续。。)u