
　　李渔朝后看了一眼，只有鲁智深和他的一众徒子徒孙。

　　“人呢？”

　　“正经兄弟，你好没计较，洒家这几个弟兄，如今可是钦犯，哪能光明正大在这里出现，当然是藏在了洒家的寺里。”

　　李渔被这大和尚噎的说不出话来，你自己也知道他们是钦犯，还满世界叫嚷，还要让自己给他们开罪。

　　“新相国寺太小了，晚上你把人带到我这里来，这边有直通地下的阶梯，实在不行，我们还可以安排他们到鬼市躲一躲。”

　　两个人正在大声密谋，突然远处传来一阵马蹄声，有两个大牛，拽着牛车慢慢赶来。

　　“哪来这么多官兵？”鲁智深狐疑地看着李渔。

　　李渔没好气地斜乜了他一眼，说道：“你该不会觉得是我报官了吧？”

　　“哈哈哈哈，洒家怎么会这么想，兄弟你真会开玩笑。”

　　李渔眼角一垂，就看到他握着禅杖的手，慢慢松开。

　　信你才有鬼。

　　这大和尚看上去粗野，心里细的要命，是一点亏也不愿意吃的。

　　李渔从怀里掏出一个小册子，正对着鲁智深，把册子竖起来，免得他偷看。

　　上面有一个红点，特别明亮，就在自己身边。不远处还有四个，两个亮的，两个暗的。

　　亮的肯定就是史进和朱武，暗的应该是陈达，杨春。

　　朱武虽然是地煞星，但他是七十二地煞之首，地魁星。

　　他上了梁上之后，其实有很多高光表现，比正派军师吴用好多了。吴用的计谋，都是那些损的出奇冒泡的坑人害人的，而朱武都是排兵布阵，行军打仗的时候出谋划策，每一次都很准，可惜有几次不被采纳。

　　最后功成名就之后，他辞官跟公孙胜学道去了，怎么看都是一个有修炼天赋的。

　　入了正经门，岂不比跟着公孙胜强百倍，李渔见识过公孙胜的道术，只能说是马马虎虎。

　　“正经道长何在？”远处的官兵大声喊道。

　　时迁一伸手，叫道：“我师傅在这里。”

　　马上的武将抱了抱拳，“道长，此乃户部拿出的一百万贯，要道长整饬东大营。末将奉命护送，还请道长清点一番。”

　　李渔早就动用金灵之力，快速查了一遍，数目大概差不多是六十万贯，只差了一点点。

　　看来蔡京老贼自己已经把回扣拿了，倒是省了事，免得再去送一次。

　　这点误差是可以理解的，他笑呵呵地摆手道：“辛苦诸位了，时迁，拿两个为师亲手开光的护身符，赠与几位禁军兄弟。”

　　“这个就不用了，末将告辞。”

　　马上武将调转马头，率队离开，只剩下两个牛车。

　　“恁的无礼！”时迁跳脚道。

　　鲁智深笑呵呵地说道：“这是禁军中人，你师傅抢了人家一百万贯的买卖，还指望人家给好脸子看呢？”

　　李渔嘿嘿一笑，鲁智深没逃命之前，是正儿八经的渭州经略府提辖，不但是军队中人，还是大宋最能打的西军的提辖，他对这些事门清。

　　鲁智深凑上前，低声道：“正经兄弟，原来你和蔡京早就勾搭上了，那我史进兄弟的事，岂不是手到擒来。”

　　“两码事，大家一起赚钱，蔡京当然愿意，让他担责任救钦犯嘛，还是要试试他的态度才好。”

　　鲁智深看了一眼左右，十分光棍地说道：“史进虽然有点家产，但是也都被官府抄了，他可拿不出多少钱来。”

　　“大师这是什么意思，我救史进纯属看你我兄弟义气，咱们共同扳倒大相国寺的情分，谈钱可就下作了，要是大师是这样看我李渔的，那你另找他人吧。”

　　“爽快！”鲁智深笑道：“洒家就喜欢你这种人，事成之后，请你喝酒。”

　　他说完看了一眼两个牛车，骂咧咧地说道：“你付钱！”23sK.com

　　“晚上把史进他们叫来。”李渔再次说道。

　　“知道了，啰嗦！那洒家先回去了。”鲁智深回头，对着众泼皮说道：“都在这干鸟，还不快去山上，每人砍十担柴回来。”

　　一众泼皮垂头丧气，叫苦连天，被鲁智深一脚踹到好几个，拍着屁股惨嚎着往山上跑。

　　“他们好可怜哦。”赵福金拿着扇子说道。

　　李渔冷哼一声，“吃得苦中苦方为人上人，你当谁都有机会做鲁智深的徒弟呢。你莲儿姐姐，学艺时候，背着几十斤的行囊，从济州府走到了汴梁。”

　　“真的嘛？”赵福金一脸的不相信。

　　潘金莲红着脸点了点头，眼神中有些怀念，那时候虽然累，但是天天都能和李渔腻在一起。

　　哪像现在，有时候几天见不到，有时候几个月。虽然他从东吴回来了，现在也不跟自己睡一块了，院子那么大有什么用，晚上也没有给自己掖掖被脚，也没有人在床中间放个碗，和自己一块睡了。

　　赵福金伸手比量了一下，皱眉道：“几十斤，岂不是比这么大的西瓜还沉。”

　　“就知道吃。”

　　李渔看着远处的几个泼皮，他们的义气行为，让鲁智深改变了看法。

　　以前鲁智深虽然也允许他们叫师傅，八成就是把他们当成免费的苦力和跑腿的。

　　现在鲁智深要真的教他们了，这个花和尚，还真是有教无类，只要你对了他的脾气，他才不管你的身份地位。

　　照这个练法下去，再过几个月，这群泼皮的身体素质会得到质变，整个人的精神也不一样。

　　不光是他们，就是普通人，坚持锻炼三个月，也会发生变化。

　　半途而废或者心血来潮，则纯属浪费时间精力。

　　等到那个时候，鲁智深八成会教他们一些真东西了。

　　李渔转过身来，看了一眼赵福金，心中一动。

　　佛道都有不世出的天才，鲁智深天生带着佛性，而赵福金学了厚土诀，竟然能捏出有灵智的泥人，这是天赋神性。

　　孙权不知道在搞什么鬼，凑出一个金蝉子法身，吓得很多人瑟瑟发抖。

　　一百零八颗煞星，被林灵素和自己联手，已经收伏了二三十个。

　　原本自己熟悉的那个时空中，很多事情都变了。

　　六朝，要热闹起来了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十一章 泼皮免费阅读。https://xs.23sk.com 