    木叶的安宁在荒归来后某一个多云的日子被打破。

    “嘁，不就是侥幸打败了辉夜一族嘛，有什么好骄傲的。”

    “就是，我可是听来自水之国的商人说了，那是因为雾隐村故意要将麻烦又好战辉夜一族抹除，所以才放海，让宇智波肆意入侵。”

    “连雾隐村的七把忍刀都没出现，还说什么大败水之国，真是搞笑，给自己脸上贴金。”

    “........”

    诸如此类的流言在坊间传播着，且没有丝毫的收敛态势。

    自然，也没有来自木叶高层的制止。

    ‘嗵。’

    “混蛋东西，老子的兄弟在边境流血，换取火之国的安宁，你们安逸地躲在后方就是如此言论？”

    冥火狠狠地将议论者摁在了街道上，愤愤地咆哮声几欲将这昏沉的天空撕开，狰狞的眼瞳按捺不住有猩红泛起。

    “宇智波、宇智波打人啦。”

    “宇智波打人啦，快来人啊！”

    然而那被摁在地上的平民却骤然扯着嗓子高呼起来，四周也逐渐围拢了一些围观的人群，他似乎早就在等待着这一刻。

    .......

    “泉姐，族内是出什么事情了吗？”

    晚饭后，在帮忙清洗着碗筷时，荒开口询问道。

    从今天早晨开始，他就觉得有些奇怪了。

    一向和蔼、亲切的沐婶婶却罕见的愁着面颊，眺望着族地口，连早餐摊都没有摆出来。

    轮值的警务部队成员也是一脸阴沉，似乎有诸多负面情绪憋在心底。

    但那时的他并没有想太多，而且贸然的询问可能也会造成不必要的伤害，便继续去进行日常的训练了。

    不过，这样的情况却在晚间时突破了零界点，族地的街道上四处可见议论木叶行径的族人。

    且他们不仅仅是在表达对木叶的不满，还有对现任族长宇智波富岳的。

    听见询问，宇智波泉的脸上也多出了一抹担忧之色。

    “昨天下午，冥火大哥被暗部的人带走了。”

    “暗部？”

    荒的声音陡然提升了一个点。

    暗部与警务部队分属两个系统，有着不同的职责，本是井水不犯河水的存在。

    况且，就算冥火犯了什么事情，宇智波一族也有自治权，凭什么让暗部越俎代庖擅自抓人？

    “嗯，据说是因为有一个平民，碎碎念了几句有关雾隐边境的那场战役，冥火大哥刚好路过，直接将那人叩在了地上。”

    “并与随后赶来的暗部发生了点冲突。”

    宇智波泉轻声说着。

    且是捡着最薄弱的字眼去复述那件事，因为，她怕.......

    “不用担心的，富岳族长已经去提出交涉了，相信冥火大哥很快就能够回来的。”

    少女又很快补充道。

    “是嘛。”

    荒压抑着情绪轻声说道。

    “富岳已经去交涉了啊。”

    ‘可是，现在已经过去整整一天了！！’

    怒火一点一点地吞没着他的理智。

    事情的真相绝不可能像泉姐所说的那样简单。

    冥火大哥虽然有些冲动，可毕竟也是一名有着丰富处事经验的警务部队成员，加之族长三令五申地告诫要温和一些的执法、不要吹毛求疵。

    那么，让对方直接做出如是野蛮行径，甚至与暗部直接产生冲突的理由只有一个：

    妄议者过分了！

    这样感觉，自己已经在火之寺品尝过了一次，完全能够感同身受。

    而且。

    妄议的对方是那些驻守于雾隐村边境的族人！

    荒仍旧记得，那日，当自己已是强弩之末，甚至准备点燃起爆符，给那帮附骨之疽一点绚丽的颜色看看时，正是那些有着相同姓氏的族人从他身边穿过，疯狂地杀向对面，一直横推到了那一国的腹地才堪堪停止。

    大道理，荒不懂。

    但前世有一句话，他很认同：

    ‘以牙还牙，加倍奉还。’

    “泉姐，我先回去了。”

    将冲洗多时的碗筷放在橱柜后，荒轻声说道。

    “荒。”

    可是在少年转身的那一刻，宇智波泉却不由自主地拉住他的衣角，声音切切。

    “还有什么事吗？泉姐。”

    荒没有像往常一样转身，因为，杀意已经在之眼瞳弥漫，猩红的写轮眼释放着迫切的渴望。

    “不要去。”

    “不要去，好吗？”

    女孩喃喃出声。

    她已经猜到了大概。

    从那句未加族长前缀，直呼富岳名讳的时候开始。

    “别担心。”

    “我还没那么傻的。”

    沉默少顷，荒轻轻挪开了少女颤抖的手指，毅然决然地朝着门外走去。

    籍此重新撩拨起木叶与宇智波的矛盾吗？

    很显然，那帮家伙成功了。

    整个宇智波族地都充斥着对木叶高层产生了怨念，想必主城区的那些民众也因此想起了曾经的宇智波，想起了那些发泄不满的蛮横行为。

    那么既然木叶的目的已经达成。

    不付出一点代价又怎么行？

    独自前往暗部据点救人这种事情，他自然做不到，去了也仅是将自己搭进去。

    但，如果只是将常年盘踞于族地入口的那几个爪牙擒下。

    没有一点问题。

    不过，荒不知晓的是，在他离开后泉也像做了什么决定，走回房间褪下了居家的衣裙。

    .......

    暗部。

    是由火影二代目·千手扉间建立的暗杀战术特殊部队，直属火影。

    而能够进入暗部的成员，必然都是来自村内的精英，与根部相比他们多了一些私人的情感，不过在执行任务的时候也是保持着绝对的冷静与恪守。

    此刻，其中一组就蹲守在宇智波族地的入口，他们两人轮换，彼此无言，负责监视所有进入和外出的人员。

    可就在月亮隐入云后的那一刻，一道清晰地能量波动闪现于他们中间。

    这变故实在太快了！

    宛若雷霆陡然降临，那裹挟杀气的身影便出现了！

    两名负责监视精英还没有能够做出反应与警示，就立刻被迅猛地一记手肘，一记鞭腿横扫至地表，短时间内是不可能做出任何动作了。

    当然这也与他们麻痹大意有关。

    袭击直属火影的暗部，还是在村子里！

    谁能这么做？

    谁敢这么做？

    异动瞬间令另两名处于休憩状态的暗部成员清醒。

    “宇智波荒！”

    “你想做什么？”

    有佩戴鹰面的暗部认出了来者，并旋即低吼质询，其手也多出了一柄苦无。

    “去汇报给火影大人！”

    同时他也不忘给身侧的同伴下达命令。

    但荒对这样的质询却充耳不闻，而且，如此怒目的瞪着自己真的好吗？

    自己虽然不像止水哥那般擅长幻术。

    但也不是不会啊！

    二勾玉疯狂轮转起来。

    ‘魔幻·枷杭之术。’

    ‘嗵。’

    没有一丝丝地抵抗余地，那佩戴着鹰脸面具的暗部便一头栽到了树下。

    这一切都太快了！

    一个照面三名暗部忍者就失去战斗能力，这究竟是怎样的一个恐怖少年？

    此刻，那独余的暗部成员才匆匆想要离去。

    但........

    “啊！！”

    凄厉的嘶吼在黑夜中格外清晰。

    是他同伴的声音。

    这样的声音瞬间令之心颤、恐惧。

    “再跑，试试？”

    与此同时，那宛若恶魔的低吟也落在了他的耳畔。

    那个混蛋！

    是在拿自己同伴的性命，威胁自己！！

