    他沉默了片刻之后，忽然发出一声暴燥之极的怒吼，双拳狠狠的砸在那祭坛之上，直接将那祭坛给砸得一阵摇晃。

    “这是怎么回事！他娘的！这是怎么回事？”

    “怎么会被人拿走这的？这第四环的宝物！第四环的奖励！同时也是第五环的线索，怎么会就这样被人给拿走了？”

    陈枫情绪瞬息之间便是崩坏，整个人暴躁到了极点。

    一边喃喃自语，一边咂着那祭坛。

    青幕和雾灵，在旁边看了都是有些害怕，只有血风跟陈枫相处久了，却是不怕他的。

    他直接飞到陈枫面前，先是咧嘴向陈枫峰做了个鬼脸，然后转过身去，屁股朝着陈枫峰，向着陈枫摇着屁股，晃着尾巴。

    看到他这般样子，陈枫哪怕再气，也是不由得嘴角露出一抹笑意。

    摇了摇头，心中怒火却已经是散了大半。

    他终归是陈枫，很快便是调整了情绪。

    轻轻吁了口气，自语道：“生什么气呢？现在生气又有什么用呢？”

    “第四环的奖励，第五环的线索，就是已经是被人拿走了，陈枫，你何苦呢？”

    “再气自己，不过是跟自己过不去罢了。”

    很快，陈枫就调整了情绪。

    反正这第四环的线索就此已经断掉了，再想也没有用。

    虽然陈枫非常痛心，心里也是几乎气急败坏，毕竟他为了之前的几环线索付出了那么多的努力，而现在则是全部都断掉了。

    之前的努力，全都白费了！

    更重要的则是，接下来的线索全断了，以后所有的好处，陈枫全都拿不到了！

    如何能不让他恼火？

    换个人的话，碰到这种情况只怕情绪要崩溃！

    但陈枫情绪调整的很快，他轻轻吁了口气，说道：“第四环的线索，断掉就断掉吧，这也是没奈何的事情，总不成去跟几千年前的古人算账。”

    “来到这里的人那么多，谁知道是谁拿走了？”

    陈枫终于知道，刚才白蛇的目光为何若有所思了。

    原来，这里的宝物，早就被人拿走了，所以白蛇口中那霸道之极的存在，也来了个空，因为他只比陈枫早来一年。

    而他都比陈枫早一年了，还扑了个空，那么毫无疑问，陈枫自然也就会扑空了。

    然后，他抬头看向面前的这道障壁，

    忽然，嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“原来，这里并不是尽头。”

    “原来，这一次的探索还没有完，似乎，我还有一些新的发现呢！”

    此时，陈枫的目光已经落在旁边一块石碑之上。

    原来，在那祭坛后面有一块石碑，而那石碑则是紧紧的贴着那道白蒙蒙的障壁。

    石碑之上，赫然写着十几个古篆大字。

    陈枫看向青幕和雾灵，问道：“你们两个，可识得这上面的字吗？”

    青幕和雾灵，两人看了一番，然后对视一眼，都是缓缓摇头。

    陈枫微微一笑。

    青幕和雾灵活了几千年，见识极广，都不认识这古篆大字。

    由此可见，这古篆大字肯定是上古时期甚至是来源于另外一个世界的，而显然是后者的可能性比较大。

    因为，这十几个古篆大字虽说青幕雾灵不认识，但是陈枫认识啊！

    因为，这上面的字样和他当初得到那降龙罗汉真经总纲时候见到的那些字体，竟是一模一样！

    这是降龙罗汉真经总纲所用的字体啊！

    而那几个字，写的赫然正是：“非有降龙罗汉之力者，不可触碰！否则，必有性命之虞！”

    “必有性命之虞？”陈枫看了，心中先是一喜。

    然后，又是令人骇然。

    这里的力量，是何等之强大。

    他从来便是知道有些地方会有很强的防护，不能轻易进入，但是此地显然跟其他地方又不一样。

    触碰一下的话，有可能不是进不去，而是将命送掉啊！

    陈枫向前走了一段，然后瞳孔一缩。

    因为他看到，地上赫然有着一具尸骨，不知道经过了多少年，已经只剩下白骨了。

    身上的衣服却还是看起来颇为崭新的。

    陈枫看他那样子，乃是面对着障壁的方向躺在地上。

    陈枫心中顿时便是自动补充出了他当日的情景。

    应该是想要触碰这张比，然后被直接弹了回来，落在这里，于是便死了。

    这说明他极有可能是被活生生的反震而死的。

    而很快陈枫便是证实了自己的想法，因为当他又向前寻找的时候，又是发现了一具这样的尸体。

    死状与之前那个一般无二。

    然后又是一具。

    如此，一共有三具尸体，他们浑身骨骼断裂，甚至头骨都是粉碎。

    显然，都是被极强大的力量反震而死。

    原来，那些人能够过得了作为第四环存在的这万蛇之谷，却是过不了这一关啊！

    显然，他们若是看不懂的话，那么肯定会去触碰这障壁，因为他们会好奇里面有什么。

    而若是他能看得懂的文字的话，就更是会触碰了，毕竟用降龙罗汉之力的字体书写，说明里面的秘宝绝对跟降龙罗汉之力有关！

    作为武者，谁又能够忍得住降龙罗汉真经的诱惑？

    “非有降龙罗汉之力不能进入！”

    陈枫低声念叨了几句，嘴角露出一抹微笑：“说的不就是我吗？”

    他哈哈大笑，刚才心中那些许郁闷之情消失得无影无踪。

    “看来，这万蛇之谷的尽头祭坛之上，应该就是那第四环的奖励，第五环的线索。”

    “第四环，就是指的这片万蛇之谷。”

    “而这万蛇之谷尽头，那第四环通向第五环的线索显然已经是被人拿走了！”

    “但是！那又怎样？”

    陈枫开怀大笑：“第四环已经到了尽头，但是阴阳大帝陵寝第二层，还没有到尽头呢！”

    “原来，这是一个非常精妙的局中之局。”

    “阴阳大帝陵寝第二层，又分内外两层，外层便是第四环，但是内层，却是只有拥有降龙罗汉之力之人才能够进入。”

    “说明内层里面埋藏的东西……”

    他轻轻吁了口气，一字一句说道：“才是真正的秘密啊！”

