    蔡鞗起身站在高大、魁梧的岳飞面前，两人体型相差太多，但此时的蔡鞗却让身披甲胄的岳飞稍微后退了一步。

    看着后世人的英雄，蔡鞗沉默了好一会，才一脸严肃道：“我不知道你信不信，我远比你更了解你自己，我知道你的忠心赤胆，但你只是人臣之将！”

    “我不管赵构是否是个贤良官家，我不管你们是否自诩的为民为国，你们若敢挡在我明国身前，那就是我大明帝国的敌人！为了我汉家儿郎的尊严，我大明帝国也绝不会有任何心慈手软！”

    “无论是谁！”

    蔡鞗好像在坚持着什么，又重重加了一句。

    蔡鞗又转身站在秦桧面前，看着一跪跪了千年的大奸臣，冷声说道：“梁山贼两次刺杀朕，朕可以不与你们一般见识，但是，你们竟然侮辱朕的爱妃，竟敢当着数十万将士用你们的无耻来侮辱朕的爱妃，所以……京畿路、京东、京西你们就别想要了，若不想让朕领兵杀入关中宰了你们所有人，就必须拿梁山贼所有人的脑袋来换！”

    “哼！”

    “朕可以允许宋国保有关中一处自立，可若赵构小儿敢南下踏入川蜀一步，敢踏出潼关一步，敢与亡天下的金国稍有丁点勾结……”

    “朕就活剥了你们所有人的人皮！”

    蔡鞗转身走回座椅坐下，冷脸看向一干宋人使臣，不屑道：“三日后，朕让你们见识一下，朕是如何碾碎你们的二十万大军的！”

    “送客！”

    蔡鞗一摆手，数名军卒上前，秦桧、岳飞等人无奈，也只得无奈离开中军大帐。

    顾琴娘见无人开口，犹豫着与微皱眉头的蔡鞗说道：“相公很重视那岳飞？”

    蔡鞗愣了下，看向一干将领们看来，说道：“相公曾多次与福金说过宋国不是没有机会收复失土，多次说过赵构不是个仁慈、度量宽宏的官家，就是因为那岳飞缘故。”

    有些事情他没法子说出来，即便说了出来，也不会有人相信，只得无奈苦笑。

    “有的将领只能统领数百人，有些则可以领数千卒、过万卒，有些将领则可以统领十数万、数十万大军，而能够统领十数万、数十万大军的将领就是元帅级将领，十年后的岳飞就是这种级别将领。”

    蔡鞗叹息道：“只是此人不是天下将，虽忠烈赤胆，虽是个至死也不反叛忠臣，却也因此丢掉了宋国夺回失土最后机会。”

    蔡鞗嘴里是这么说，心下却有些怀疑，岳飞只是击败了金兀术而已，并未真的重创了金国真正根基，很难说活着是否依然延续这种战绩，更何况，一旦岳飞真的在军中建立起了掩盖了赵构权威的军中威望，岳飞也一定会站在文官的对立面，除非造反，剩下的也只有一死，或是与辛弃疾一般雪藏，再也没有沾染丁点军队的机会。

    为了心中忠心，就要放弃夺回失土的机会，就要放弃夺回丢失的国运机会，真的值吗？

    蔡鞗不知道，但他知道自己内心的决定。

    一干将领们露出诸多疑惑表情，蔡鞗没有太过解释，只是警告了他们一句“战略上轻视、战术重视”话语，至于岳飞……蔡鞗与他挖了个坑，今日这番话语后，这位民族英雄也休想再统领军队，或许也救了他一命也不一定，至于日后……谁又能说得清。

    东线异动或许还不能第一时间送到赵构面前，蔡鞗从襄阳跑了出来却被第一时间里送入长安，二十万明军出襄阳，还是明国最为精锐的军队，赵构怒了，不仅将房里的家伙什砸了一遍，更是跑到赵佶、赵桓房里指天骂地一通，可那又如何？还是不得不让秦桧出使明军大营，希望能用嘴巴止住明军脚步。

    使者进入明军大营数日，并未得到想要的答复，秦桧一路也未有给冷脸不语的岳飞任何好脸色，心下更为恼怒一干梁山贼。

    柴进当着一二十万军队劝降，还是以“夫妻情”劝降方金芝，也彻底激怒了襄阳，在大量使用手雷后，河北军、河南军遭受更多伤亡，以至于军中怨气深重，以至于军队反叛，以至于落了个现在凄惨境地。

    按理说，秦桧恼怒梁山贼并不稀奇，可岳飞的所作所为并无太大过错官家令她攻打襄阳，他拼命攻打了，更何况，岳飞是相州汤阴人，而秦桧的老师汪伯彦当日正是相州知州，赵构为质子路过磁州时被宗泽一通话语劝谏后，赵构回头就跑到了相州，也正因此，赵构就与汪伯彦建立起了亲密战友关系。

    岳飞在相州从武，汪伯彦是相州的一哥，岳飞自然算是汪伯彦手里的兵，直至赵构为大元帅、汪伯彦、黄潜善为副元帅后，岳飞才被划入黄潜善名下，但不管怎么说，岳飞确实在汪伯彦手里待过几日，按理说，秦桧应该与岳飞交好才对，若没有黄潜善调岳飞前往宗泽镇守的李固渡察探军情，或许岳飞背后有汪伯彦这棵大树照拂，也不会有后来的莫须有也不一定。

    可这只是假设，事实上岳飞却前往了李固渡，成了宗泽名下一将，而汪伯彦与李纲、宗泽不合，在秦桧眼里，岳飞就成了背叛者，自也不会给个好脸色。

    蔡府为岳飞挖了坑，不仅与他说“人臣将、天下将、亡国与亡天下”话语，关键是蔡鞗在岳飞面前时降低了身份，只言“蔡某”两字，在秦桧面前却一再言“朕”什么的，又如何让身为主使的秦桧满意？

    自襄阳至南阳，一路都是平原之地，并不是一个严防死守的好地方，可宗泽不敢轻易丢弃南阳，最为主要的原因就是南阳铁矿山。

    南阳是快宝地，地势平坦，人丁众多，境内还有不少金银铜铁矿山，自古就是工匠云集之地，而且一旦丢了南阳，明军就能杀入同样是粮仓的颍昌府，继而向东北两百里夺开封、向西北三百里夺洛阳，夺下颍昌府后，明军就算是一刀斩断了开封、洛阳对南方州县的控制，这绝对不是老将宗泽愿意看到的。

    可是，一马平川的南阳，能够挡得住二十万明军吗？

    没人能知道，头发雪白的宗泽站在巨大地图前一言不语，一干沉默不语将领却知道老人心下的担忧。

