    再次清完自己的F6和三狼，一直刷到刚刷新的蛤蟆。

    叶子豪的奥拉夫，因为两个人头的缘故，现在也紧随单线英雄，直接来到六级。

    他选择了原地回城。

    距离第二轮的buff刷新，还有几十秒。

    而对面中路的潘森，也和rookie妖姬一样，刚刚双双回城补给，就为了六级后可能的单杀和支援。

    至于wei岩雀的动向。

    叶子豪暂时并不知晓。

    IG的视野布置，一直算是个劣势……在他扫描出门没买眼的情况下，也不指望，队友能把岩雀的位置给清楚标出。

    但他并不在意。

    回家出了铁刺鞭和草鞋之后。

    他有理由去相信，野区如果邂逅到岩雀，他必能在开大的几秒内，就把这家伙给锤死在野区，让她甚至都等不到己方潘森的跳大支援！

    所以。

    有恃无恐的叶子豪，就开始独自一个人入侵。

    看似，他想去野区找一下岩雀。

    实则，他在和rookie再次交流，问他想不想击杀掉这个潘森！

    “能杀吗，他很稳，不交E的。”

    rookie语气不是很确定。

    不过仔细听，还是能听出他是在蠢蠢欲动。

    和the shy待的久了，他也有点被shy化，觉得对线不杀人，就是在浪费生命。

    “能，我们直接越塔。”

    “他E只能挡一边，我们双管齐下，总有一边能对他造成威胁！”

    叶子豪笑了笑，很自信。

    他这么一说，rookie立刻就明白了。

    这家伙，竟然想的是，去越塔杀这个近乎于满血的潘森！

    “伤害够不够……”

    rookie出于谨慎，还是问了一句。

    “你先上，直接QRE，骗他的E，抗两下塔影响不大……记得闪现引燃全交，他必死！”

    叶子豪说的很仔细。

    听上去，像在教rookie怎么玩。

    rookie自己倒没啥，只是点头表示OK。

    可分析室内的苏小洛，却开始皱眉……觉得叶子豪应该低调一点。

    哪怕真能杀，作为一个新人，也不该去用这样的口吻和rookie说话。

    叶子豪并不知晓苏小洛此刻的内心活动。

    他说上就上。

    有rookie率先抗塔，帮他骗E，他从塔后绕出，杀潘森实在是太过轻松！

    短短几秒。

    cryin的潘森，就直接惨死塔下！

    没有什么绚烂的操作，没有什么极限的拉扯。

    叶子豪的奥拉夫，就是在减速到潘森后无脑开干！

    突出一个暴躁和无脑！

    开着大招，潘森的W眩晕对他无效。

    几斧头下去，配合上rookie那边套上的引燃，潘森根本无路可逃！

    杀完cryin的潘森，他方才脱离防御塔的范围，扬长而去。

    至于人头，他还是霸气拿下。

    这波倒不是他在抢……实在是rookie距离远，根本拿不到！

    而看他就这样从塔下安全撤离，那个从蓝buff疾驰过来的wei，也几乎气个半死。

    他有猜到，这波奥拉夫会仗着自己六级，来野区反他的蓝。

    所以他刚刚已经在和cryin以及下路的gala，小明交流，让他们务必记得来野区支援。

    谁想。

    支援的人还没来呢，就已被强杀在了塔下……

    真就完全不按常理来出牌！

    wei第一次感觉到这个打野的可怕。

    但他一直有种奇怪的感觉。

    那就是这个xun……并不是xun。

    他和xun之前认识，彼此排位更是碰到过无数次。

    说实话。

    xun的打法，和这奥拉夫根本就风马牛不相及。

    换做是xun，估计之前六分钟，唯一做的节奏，就是去上路帮the shy反蹲……

    什么野区一血，下路强抓，中路越塔。

    这三波节奏，越想他们越觉得不可能是xun能做出！

    “难道ig换了个二队打野在打？”

    “但也不应该啊……二队不至于有打野能有这实力。”

    “所以，这人到底是谁？”

    小虎和cryin等人也都在疑惑。

    而对面奥拉夫，终于在这波节奏后，暂时是放缓了对线上的gank。

    但众人却都清楚。

    这家伙，看似出击频率并不频繁。

    可他每次出击，都必能有所收获。

    最重要的是，他卡的时间点非常关键。

    一次野区杀岩雀，断他速三抓上中的节奏；

    一次下路杀牛头，正好就能轻松收小龙；

    再一次，击杀刚六级回家出来的潘森，让他很难去开大带节奏！

    那第四次……他到底会在哪？

    这个念头，瞬间就成为了rng众人心中挥之不去的阴影。

    但好在。

    这支RNG，实力的确强悍。

    哪怕有一个奥拉夫让他们如此忌惮，他们也照样三路稳健发育，根本没露出其他任何被gank的破绽。

    等到快8分钟峡谷先锋刷新，他们也忍住了自己过来想要争夺的冲动。

    快2分钟这个奥拉夫没有出击了。

    他们现在根本不敢和他正面交锋，鬼知道他是否已做出了渴血战斧，在大龙坑，有了一打三的硬实力！

    不得不说，RNG这个放先锋的决策非常明智。

    可他们却打死都想不到。

    叶子豪，并没打算和比赛一样卡着时间，正好8分钟就去把这先锋收入囊中。

    他似乎猜到对面不敢来争夺先锋，打算让先锋多活一会儿……

    他选择去的地方，是之前他一开局就去过的黑色草丛。

    红buff边上。

    可以看到。

    红buff终于被岩雀打完。

    第二个buff他并没有去反，因为岩雀当时是喊了潘森和阿卡丽一起来帮看。

    但现在，潘森阿卡丽全都回归线上……

    所以他能带着扫描入侵，在这上半野区，回到一开始抓岩雀的那个墙外草丛，在这里静静等待和蹲伏！

    如果他没预料错。

    在自己“马上就要打完先锋”的时间点，岩雀必定会往这边继续靠。

    他们会担心小虎被自己越塔强杀……然后直接放先锋，拿一塔，甚至是撞掉二塔。

    所以。

    用他第三波节奏的反向思维。

    他就可以先杀掉匆匆赶赴的岩雀。

    这样，就意味着第五波拿先锋撞上路的节奏已经成功了一大半……

    RNG以为叶子豪是在独自打先锋的第一层。

    却不知叶子豪已经想到了第五层。

    这波……

    这波是万场老油条的经验，直接碾压了整个RNG。

    可惜外面的分析室内。

    连教练龙哥一开始都没看明白，为什么叶子豪不赶紧趁着对面下路没来的这个时间点，去独自solo掉峡谷先锋！

    当然。

    在短短十几秒后。

    随着奥拉夫开大，怒吼。

    闪现跟闪现，直接野区莽死岩雀，顺便还让潘森来了个空大支援之后……

    所有人。

    包括RNG那边的教练组，也全都瞪大眼睛，直接起立！

    这奥拉夫简直无敌！

    4-0！

    接近暴走！

    ……

    “太离谱了，老谋深算，把场上一切尽在掌握！”

    “竟然又给他蹲到了岩雀……这波预判我给满分，足足十几秒啊，他为啥就能如此笃定岩雀会在这经过！”

    “真的牛逼，rank思维带到比赛里，就是这么可怕么？”

    “不愧是天天搁那玩小丑的男人，也太阳光了，永远都想着野区阴人！”

    IG分析室内，包括宝蓝和wink等人在内，全都是对叶子豪赞叹出声。

    哪怕苏小洛，也不得不承认，这阳光哥的确有自己C的本事，不让人头，好像也没什么问题……

    xun则看着自己的ID接近暴走，心中又苦涩又无奈。

    他都不知该哭还是该笑。

    毕竟，对面的RNG，还以为自己现在都已经强到了这个地步……

    说不定，打完之后，自己都会因为阳光哥这波的强势发挥，直接传出去一个“训练赛无敌”的威名。

    但显然。

    xun有点想太多。

    已经不只是rng队员发现了不对劲。

    他们教练组，也全都互相在探讨和狐疑……这个发挥惊艳的打野xun，究竟是谁！

