    第242章 进步   

    “知道了，”刘一白了他们一眼，有些不屑。

    

    又不是第一次受伤了，有什么值得害怕的？

    

    被刘一这么一瞪，王胜利半天也说不出来话。

    

    相对而言，在他们的保护之下，他基本上没怎么受过伤。

    

    “你能不能快点儿的？”

    刘一看着磨磨蹭蹭的跟个娘们似的王胜利，当真是气的不行。

    

    本来伤口就疼的难受，你说你动作麻利的包扎完不就好了。

    

    非要在这里一点儿一点儿的来，又不是不会包扎伤口。

    

    见王胜利还是那副磨磨唧唧的样子，刘一烦的不行：“算了算了，我自己来吧。”

    

    被刘一一把推开，王胜利立在原地，有些不知所措。

    

    他不是怕刘一疼，怎么就成了这样？

    

    见王胜利呆呆的一动不动，刘一觉得头疼的不行。

    

    他觉得改造王胜利这件事，需要的时间长不说还需要付出无数的心力。

    

    再者就是他改变好了，也不见得有多大的用处。

    

    无奈的看了他一眼，既然张龙要给他机会，他们也不好多说什么。

    

    “你去帮张龙剥皮吧。”

    

    见自己有事做了，王胜利冲刘一感激的一笑，连忙跑了过来。

    

    “你抓住那条腿就行。”

    

    张龙也没指望着王胜利做什么，能不捣乱就不错了。

    

    可是一分钟之后，他发现自己真是错的离谱。

    

    剥皮自然是要完整的，到时候他们穿着也暖和。

    

    结果让王胜利拽着，结果拽都拽不住，直接让他把皮子划出一个口子。

    

    唯一庆幸的就是口子不大，不然这张皮的作用就不如完整的了。

    

    看着站在一旁，尴尬的抓着手，勉强挤出一抹笑容的王胜利，张龙无奈的摆了摆手。

    

    “跟李易一起做饭，这总没问题了吧。”

    

    以前王胜利也做过饭，张龙觉得这是目前最适合他的工作了。

    

    至于一些别的事情，他们还是慢慢来吧。

    

    一口吃成一个大胖子，还是不现实的。

    

    倒是王胜利也松了一口气，至少做饭他还是可以的。

    

    等他们几个忙完以后，饭也好了，王胜利殷勤的给自己盛饭。

    

    “你看着我们做什么？”

    

    好端端的吃个饭，结果王胜利一直盯着他们看，换成是谁受得了啊。

    

    看着他们脸上显而易见的嫌弃，王胜利好一会儿才说到：“你们觉得这饭怎么样？”

    

    “不错。”

    

    平心而论，王胜利做的饭还是可以的。

    

    得到他们的肯定，王胜利也松了一口气，安静的坐在一旁吃饭。

    

    他们几个则是一边吃，一边讨论现在的形势。

    

    “我们现在的具体位置，也没有办法确定，唯一知道的也就是越来越接近中心了。”

    

    张龙随手在地上画了一个简单的图，指着图说到：“张小童他们到了那里也不清楚，不过肯定是正在接近的。”

    

    “他们的情况还不清楚，不过目前来看，没有人员死亡，总归是一个好消息。”

    

    其实他们也挺意外的，怎么说张小童他们几个女的，没什么特别厉害的，就是平安无事的到了这里。

    

    “接下来我们要加快速度了，不能继续耽误了。”

    

    他们的进度一拖再拖，到了这里已经不能继续拖了。

    

    这里肯定更加危险，还是早日找到他们的好。

    

    几人商讨了一些接下来注意的事项，准备休息半天再继续出发。

    

    他们必须尽可能的保持自己的状态，里面更加的危险，必须时刻戒备。

    

    稍有松懈，可能会给整个团队，带来灭顶之灾。

    

    看向一旁的王胜利，张龙郑重的说到：“到了里面，管好自己，出了什么事，就是我们也不能保证自己的安全，死了怪不得别人。”

    

    “还有别乱喊乱叫，见情况实在不对，就跑，别给我们拖后腿。”

    

    最后一句话张龙想了很久，还是决定说。

    

    其实他们早就明白，发生什么事的，指望王胜利帮忙是不可能的。

    

    现在唯一希望的就是别给他们找麻烦就行了。

    

    被他们这么一说，王胜利的脸色有些羞红，不过这就是事实，也反驳不得。

    

    沉默一会儿，王胜利小声地回答道：“我知道了。”

    

    看了他一眼，几人也懒得多说什么，纷纷养精蓄锐。

    

    王胜利看着他们这么快就睡着了，无奈的叹了一口气。

    

    他也知道自己的问题，可是那能怎么办？

    

    不是没有努力过，可是根本没用。

    

    不过现在的情况来看，他只能尽力跟上他们，不然就是死了，也是活该。

    

    时间一分一秒的流逝，王胜利抱着自己的罗盘，不知道只想着什么。

    

    “想什么呢？”

    

    李易突然的声音，吓的王胜利一个哆嗦，手中的罗盘直接摔倒地上了。

    

    “你做什么啊。”

    

    他小心翼翼的把罗盘捡起来，仔仔细细的看了半天，见没有事，才松了一口气。

    

    “我这个可是宝贝，千万不能摔坏了。”

    

    王胜利的语气有些不满，虽然自己这方面并不是特别的精通。

    

    但是架不住这个罗盘厉害啊，配合自己那点儿本事，也差不多了。

    

    趋吉避凶还是没什么问题的。

    

    “这么个破烂玩意有什么用？”

    

    李易从他手里拿过来罗盘，翻来覆去的看着，实在是看不出来什么名堂。

    

    “你慢点儿，你别给我摔了。”

    

    王胜利真是紧张的不行，恨不得直接把东西给抢回来。

    

    “行了，还能给你摔了不成。”

    

    李易看了半天，也看不懂上面的东西，直接丢回王胜利的怀里。

    

    这可把他吓了一跳，心都快到嗓子眼了。

    

    “行了，你小子别老是摆置这个，有时间想想怎么提升自保能力吧，在这里我们可不一定顾得住你。”

    

    “我知道了。”

    王胜利郑重的点了点头，他知道李易这么说，是为了他好。

    

    李易收拾妥当，把众人叫醒，准备出发。

    

    因为那只老虎，至少接下来几天，他们不会饿肚子了，不过这也加重了几人的行李负担。

    

    看着摇摇欲坠的王胜利，张龙真怕他连人带东西，一起给栽倒雪地里去了   

    “你行不行？

    不行就少背点儿？”

    

    反正他们几个带的不少，大不到时候省着一点儿。

    

    

    

