    “所以，你要是不想被陈家抓回去，被陈家种同心蛊的话，最好跟我回星武派。”

    “我星武派是陈家的死对头，你母亲又还在星武派，只有星武派才能护得住你。”

    曲凌志眼神灼灼的看着陈朽。

    “我说的都是真的，我相信你知道怎么选择。”

    说完，曲凌志有些得意。

    他说的大部分都是真的，只有一点是假的。

    那就是，陈朽去到星武派之后，星武派不会保护他。

    而是会用陈朽，去与陈家交换更多的利益。

    对陈家来说，陈朽是孽种。

    对星武派来说，陈朽同样也是孽种。

    只要他能把陈朽骗回星武派，那该属于他的功劳，依旧是他的，他怎能不得意。

    他相信，说得这么清楚之后，陈朽没有别的路可以选择，只能跟他回星武派。

    免得被陈家人抓走，去给陈古养同心蛊。

    陈朽盯着曲凌志，忍不住笑了。

    陈家那些人没有反驳，他就知道，曲凌志说的大概都是真的了。

    陈家想抓他回去，是真的为陈古养同心蛊的，牺牲他的一切，换陈王恢复健康。

    他只是陈家的孽种……

    而陈古，是天骄，是陈家未来的希望。

    牺牲一个孽种，成全一个能带领陈家走上巅峰的天骄，这样的选择题傻子都会做。

    他摸着下巴，呢喃着道：“没想到我的身世还挺复杂，父亲、母亲，都是大势力的嫡系。”

    “只可惜，居然没一个待见我的，啧啧……母亲不认我，族人想要收拾我，父亲的族人，也把我当孽种，还要害我……”

    “我这悲惨的身世啊，哈哈哈……”

    陈朽摇头笑了起来，却没一点悲惨的样子，只是觉得好笑。

    “小子，你做好决定了吗？现在跟我回星武派，才能确保你的安全，否则等陈家更多高手到了，你再想离开就晚了。”

    “被陈家抓住，你的下场会很惨很惨！你不想成为你那堂兄的踏脚石吧？”

    “跟我回星武派吧，你母亲在等你！”

    曲凌志再次开口道。

    陈朽笑道：“曲凌志，谢谢你为我解惑，我会履行承诺，跟你去星武派的，但不是现在……”

    陈朽说完，曲凌志脸色一变。

    “你不要命了？你的身份已经暴露，陈家为了陈古的身体，会不顾一切的来抓你！”

    “你以为你挡得住？陈家如今无比强大，哪怕是我星武派，现在都落在下风。”

    “你还是立刻跟我回星武派吧，我想你母亲，也不愿意看到你被陈家抓走，成为陈古的踏脚石，从此成为废人！”

    曲凌志有些着急。

    陈朽现在不跟他回星武派，以后回去有什么用？

    又不是他的功劳！

    而且，他不觉得陈朽还会有以后……

    陈家有多看重陈古，他比谁都清楚，为了陈古，陈家绝对会不顾一切的。

    哪怕与星武派爆发全面大战都无所顾忌。

    因为陈古值得！

    二十多岁的巅峰宗师，要不是身体原因，甚至可能已经是武神强者的存在。

    这样的人物出生在星武派，星武派也会当成宝。

    只要陈古的身体康复，那就是鲤鱼跃龙门，一飞冲天了！

    陈朽留在这里，必然会被陈家不顾一切的抓走！

    陈朽微微一笑：“陈家想来抓我，也得有那本事才行，想让我做陈古的踏脚石？”

    “他恐怕不配。”

    “有时间，我也会走一趟陈家，会一会这陈古的。”

    陈朽说完，曲凌志顿时一脸酱紫之色。

    “你这是找死！”

    曲凌志有些气急败坏，觉得陈朽是脑子有问题。

    陈朽瞥了他一眼，懒得理会他。

    看在他告诉了自己真相的份上，这次也懒得暴打他了，默默思考了起来。

    一直以来，悬在他心头的血脉身份问题，今天终于真相大白了，让他浑身轻松了许多。

    他的父母，都是大势力的嫡系血脉成员。

    “母亲之前不愿意认我……会不会是因为……陈家？”

    “她是怕认了我之后，我的存在会被陈家知道，然后不顾一切的对星武派出手，逼迫星武派交出我，用我给陈古养同心蛊……”

    “她不认我，不是因为不想认，只是不敢？”

    “是在保护我吗？”

    陈朽这一刻，想到了他的生母曲婉婷。

    “母亲把我卖给苏家，也是为了隐藏我的存在吧？”

    陈朽觉得，他的猜测极有可能是真的。

    但到底是不是这样，还得再回一趟星武派，当着母亲曲婉婷的面问清楚才知道。

    星武派，他是必须要回去的！

    但，不是现在跟曲凌志一起回去，曲凌志想带他回去，绝对不是为了他好，为了保护他。

    他又不是傻子，曲凌志那点道行，还想骗他？

    “好了，停手吧！”

    陈朽想完之后，开口说道。

    但此时陈群与云叔等人，依旧打得不可开交，仿佛没听到他的话一般，继续打着。

    “薛猛，让他们都停下来冷静一下。”

    陈朽冷冷说道。

    薛猛立刻出手了，猛的冲了过去，对着陈群与云叔，无差别的攻击了起来。

    两人都吓了一跳，以为薛猛是对方的帮手，赶紧后退跳开。

    瞬间，两人分开。

    然后，战斗再次停止了下来。

    陈群脸色难看的盯着陈朽，寒声道：“小子，既然你已经知道了真相，那就乖乖的跟我回陈家，不要逼我们用强！”

    “就凭你，是没可能跟陈家斗的！你乖乖的跟我们回陈家，等治好了陈古少爷的身体，陈家自然也不会忘记你的功劳！”

    “你若是配合，还能落一个恩情在，你若是抗拒，那就别怪我们陈家下手太重了！”

    陈群冷冷道。

    陈朽闻言，嗤笑一声：“你在威胁我？就凭你？”

    “就凭我！”

    陈群傲然道：“你别以为有曲凌志这废物在，就能安然无恙！我陈家这次为了找你，出动了很多人，我只要招呼一声，他们很快就会赶来蓉城！”

    “到时候，曲凌志可护不住你！”

    “你这个孽种，是陈古少爷势在必得的，别说是曲凌志了，就算是星武派全体出动，都护不住你！”

    “你，注定只是陈古少爷的踏脚石！”

    陈朽闻言，一脸冷笑与鄙夷：“还真是好狂的陈家啊，踏脚石？你说得我好害怕啊……”

