    应该是对于军人本身的尊敬和畏惧，再加上狄影枫他们救了所有人的命。

    所以众人都乖乖的站好了。

    看到还有一个十岁的小孩子时候，季泽眼中划过一抹诧异，这是真的幸运了。

    染白走到叶溪身边，湿漉漉的眼睛一眨也不眨的盯着叶溪，小声说道，

    “姐姐，你没事吧？”

    叶溪被染白看的心都要化了，唇角弯起一抹笑意，

    “姐姐当然没事，才不会有事呢，所以，我们家白白也要好好的哦。”

    染白俏皮的眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛像蝴蝶翅膀一样微微颤动，清澈灵动的眼眸水光潋滟，像是点缀了漫天的星光，

    “我一定会好好的。”

    毕竟，她也舍不得，为了棋子之外的人伤害自己啊。

    叶溪摸了摸染白的头，看着狄影枫严谨的神情，出神的想到，

    这个男人一定会是一个好军官。

    她和白白，也会越来越好，不是吗？

    同样，叶溪也庆幸染白一路毫发无损，心中更加放心染白跟着墨宸在一起。

    墨宸看到狄影枫等人，狭长的桃花眼中一丝暗芒一闪而逝。

    染白歪了歪头，一双湿漉漉的大眼睛倒映着疑惑的光芒，

    “阿宸认识他们吗？”

    墨宸削薄的唇微勾，吐出清冷富有磁性的话语，

    “不认识。”

    狄影枫目光移到墨宸身边的时候，愣了一瞬间，

    “墨少。”

    基地特意嘱咐过，如果路上遇到墨宸，一定要把他毫发无损的带回来，没想到，这么早就遇到了。

    墨宸微微颔首，脸上挂着那浅浅的儒雅而无害的笑意。

    狄影枫行了一个军礼，道，“墨少，基地命令，务必带您安全回去。”

    墨宸神情淡淡，漫不经心的应了一声。

    看到墨宸身边的小女孩时，狄影枫眼中闪过一丝疑惑，

    墨宸身边从来没有过女孩的，不知道这位是……

    异能开始报告，

    听到染白的异能是光系的时候，季泽像是被雷劈了一样，愣在原地，随后，眼中闪过狂气，炎热的注视着染白，语气中带着不容忽视的喜悦和兴奋，

    “真的是光系！？”

    染白看到季泽的反应，好像是被吓到了一般，怯怯的躲在墨宸的身后，眨着湿漉漉的眼眸无辜的说道，软软糯糯的语气中还带着一丝丝的委屈和指控，

    “你看起来有点可怕？”

    墨宸薄唇微勾，狭长的桃花眼中划过一丝笑意。

    季泽抽搐了嘴角，不自觉的摸了摸脸，

    他就算是没有狄影枫那家伙帅气，但是长得也不至于可怕吧？

    季泽旁边的男人瑾明宇没好气的推了季泽一把，语气带着幸灾乐祸和鄙夷，

    “你看，你都吓着人家小姑娘了！”

    随后一脸笑的灿烂的对着染白说道，

    “小妹妹，哥哥不可怕吧。”

    染白歪了歪头，似乎是在认真思考，纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀一样微微颤动，娇嫩如樱花瓣般的唇微微轻启，萌糯清甜的声音中带着一丝肯定，

    “你们都一样。”

    瑾明宇：“……”

    老夫的少女心碎了一地，

    这回轮到季泽幸灾乐祸了，戏谑的看着瑾明宇，

    “看，这就是真理。”

    随意，季泽好像感觉到了一丝不对，他……似乎把自己也给骂进去了？

    狄影枫嘴角不自觉的弯起一抹弧度，意识到这一点，很快就收敛了笑意，清冷磁性的声音说道，

    “光系异能？”

