    赵世文不知道方如绣的心中在想什么，依旧是在跟方以诚两人比赛，努力的摘这茶子，最后他想到了一个好办法，他爬上树，拼命的摇啊摇，然后树下就掉了一地的果实，嘿嘿，他朝着方以诚笑了笑，然后在地上捡这些成熟的茶子。

    方如绣觉得这个办法不错，便索性由力量最大的方以正在树上摇，自己跟方以诚、赵世文三个人在地上捡这茶子。

    摇完一棵树之后，她再一棵树一棵树检验一下，把那些没有被摇下来的果实给摘下来。

    这样一上午下来，竟然捡了把带来的四个麻袋的都捡满了，方如绣觉得这样四个人一来一回太过浪费时间了，便让方以正跟三个小孩子回去吃饭，自己依旧是在这里干活。

    “妹妹，还是我留下来吧？”方以正说道。

    “没事，没事，你们等下帮我带饭就行了。”方如绣说道：“我喜欢一下子就把事情干活，不喜欢拖拖拉拉的。”

    “那我也留下来吧。”方以正说道。

    “那怎么行，以诚跟世文两个人都忙了一上午了，也该回去休息休息了。”方如绣说道。

    “没事，我不累。”赵世文抿起嘴，说道：“这段日子以来，一直都在姐姐家吃喝，姐姐还教我读书习字，婶子还给我做新衣服，所以，我现在觉得浑身充满了干劲，不如我陪姐姐在山上吧，不然姐姐你一个女孩子该有多危险啊。”

    “你这小嘴真会说，我都是女侠来的，有什么危险的。”方如绣笑着说道。

    “你姐姐我也要留下来。”方以诚也说道：“世文都不累，我更加不累了。”

    “行了，行了。听我的，你们都回去，回去休息一会，等下再过来，记得给我多带几个麻袋啊。”

    方如绣一语定音，就叫方以正带着这些小孩子回去，而她自己则是继续的忙碌起来。

    等他们都走后，方如绣坐在山上休息了一会，从自己的空间里面拿出食物来吃了，然后又继续忙碌。

    下午方以正上来给方如绣送了饭，两个小孩子也上来了，只是大家做事的效率要比下午的时候，差上一些了，毕竟是累了。

    收了好几天，才把这山上的这一片茶子，全部都收回到了家里面，这几天太阳也好，方如绣就把它们全部晒在了院子里面。

    叶氏跟方长福有些不明所以，他们也不知道这些茶子有什么作用，方如绣便从这一堆带壳的茶子之中，捡出几颗黑乎乎的茶籽来，用石头用力的碾压，然后指着地上被碾压出来的微黄的液体说道：

    “爹、娘，你们看这是什么？”

    “黏糊糊的，好像是油？”方长福毕竟是老庄稼把式，他第一个就认了出来。

    “对，爹，你真的是太聪明了，一猜就中。”方如绣惊叹道。

    “那个，如绣，你就是为了这个什么茶籽油，特地让这些孩子们陪你在山上摘了好几天？”方长福好像话中有话，对这茶籽油有些不以为然。

    “怎么了，有什么不妥吗？”方如绣问道。

    “你是怎么发现这茶籽里面有油的？”方长福再次多问了一句。

    “我今年开春的时候去山上时偶然发现的。”方如绣老实的回答。

    “我还以为你是从书上看到的，说这这叫茶籽，然后可以用来榨油的呢。”方长福有些哭笑不得的说道：“你在生活中观察的东西很细致，这很好，可是你有没有想过，我们平常吃的柑橘，剥皮的时候，也会有一大片的柑橘油给迸溅出来，但是它并不一定能够吃啊！”

    方长福摆摆手，说道：“这东西就跟那柑橘皮一样，虽然有油，但是不一定能够吃啊，就这东西，都没有人要的，亏你把它当做宝贝。”

    听了方长福的话后，方如绣也是有些哭笑不得，好吧，自家爹爹拿茶油跟柑橘油相比，好像也有那么一点点的道理，但是这茶油可真的是跟柑橘那油不一样，只是自己该怎么说服他呢？早知道自己就说是从一本古籍上偶尔看到的了，现在倒是有些不好解释了。

    方以正看到方如绣听完方长福的话后，一直沉默不语，便安慰道：“妹妹，你别伤心啦，反正大哥也没事，就当是上山上去玩了几天，而且这东西别的不说，晒干之后用来烧火还是很好的嘛。”

    “是啊，姐姐，我们两个反正也是在家里面闲着，在山上干两天的活运动一下，就当是锻炼身体了。”方以诚也安慰道。

    “你们不用安慰我。”方如绣笑着说道：“难不成你们都担心我想不开？放心，绝对不会的，而且这茶籽的确是可以用来榨油的。”

    众人听到方如绣这话，都有些好奇的看着她。

    方如绣便解释道：“都怪之前我没有跟你们解释清楚，事实上，这茶籽能够榨油，也是我在一本古籍上看到的：有树名油茶，低矮如伞，树皮淡褐色、光滑，叶如卵状，周有锯齿。其果实壳厚，中有种子，其色黑。其子曰茶籽，可榨油，其油色清味香。”

    “那日我去到山上发现了这油茶，我一开始也是不太敢相信的，可是后来我用石头把它敲开，便印证我的猜测，我便确认了这个就是传说中的油茶树，因为便特地叫大哥他们一起去山上采摘。”

    方如绣一本正经的话，将方长福唬的一愣一愣的，方长福便说道：“这是真的吗？可若是这样的话，那这茶树在我很小的时候，山上就有了，还有很多人因为无用而把它们砍作柴烧，若是早知道的话，那可就太好了。”

    “是啊，所以说要多读书啊，我若不是偶尔在书籍上看到这个的话，那我那天就是看到了，也是认不出来的。”方如绣又趁着这个机会向方以诚几个人说教。

    实际上，方以正跟方以诚几兄弟已经是对方如绣佩服的五体投地，怪不得，妹妹什么都知道，原来都是读了很多书的缘故啊，他们这个时候也没有想过，才十二岁的方如绣能够读多少书，只是觉得方如绣懂得很多，然后很勤奋而已。

    晒了几天之后，这些茶子便大部分都爆开了，方如绣早就跟叶氏说了只要茶籽，至于那些茶籽外面的壳，则是用来烧火，或者是做其它的用途，正好，培育草菇需要这些稻草壳碎木屑的，方如绣觉得这个茶子壳腐化之后可以用来培育草菇。

    忙活了好几天，之前摊开了一院子的茶子，但是真正用来榨油的茶籽虽然相对于那茶子来说不算多，不过也不算少了，一共有四担，那就是好几天天的功夫，四个人就弄了四担茶籽，只是不知道这些茶籽可以榨多少油了，不过在方如绣的记忆之中，好像是四成到一半的样子。

    这里四担茶籽过称是三百斤，那就是说，至少可以榨出一百斤以上的油来，这倒是令方如绣比较开心。

    这个年代的油是非常珍贵的东西，从前刚来这里的时候，方家炒每次炒一个菜就是一大盆，可是却只是舍得拿一个萝卜头，在油罐子里面沾一沾，然后再在锅上抹上一圈油，刚刚沾一个锅底。

    所以那时候方家的菜一点都不好吃，毕竟俗话说了油多不坏菜啊，这没点油水的水煮白菜、萝卜，当然不好吃了。

    “爹，这附近哪里有榨油的地方啊？”方如绣问道。

    “我们镇子上就有一个，到时候用牛车拉过去就行了。”方长福说道。

    “那就好，那我们明天就拉过去吧。”方如绣说道。

    “行。”方长福点头答应，他也很想要看一看这所谓的茶籽油呢，毕竟普通的花生油，差不多是十五文钱一斤，而菜油则是十文钱一斤，这茶油就算是再不值钱那也得要八文钱一斤吧？这里若是能够榨一百多斤油的话，那就相当于一两多的银子了呢。

    第二天一大早，方长福就就赶着牛拉着这些油茶去镇上榨油去了。古代榨油的工序也很多的，先是要炒，炒完之后，又要碾碎，碾碎之后，再蒸一蒸，蒸好之后，再把这些油粉末放到那里铁圈之中做成油饼，然后放入膛中，才开始了最后的压榨工序。

    这工序用的全部都是人工，所以消耗的时间比较长，一直到了傍晚，方长福才赶着牛车从镇上回来。

    方如绣第一个迎上去，道：“爹爹，你怎么回来这么晚？就连以直这上学堂的，都很快就回来了呢。”

    “我们家这次拿去压榨的茶籽挺多的，所以花费了挺长的时间。”方长福说道。

    “哦，那榨油坊的师父有没有说什么？”方如绣又问道。

    “问倒是问了一两句，不过他们也没有放在心上。”方长福说道，“这地方很多的人都会拿着一些奇怪的东西去榨油的，很多人就连茶叶树上的那小茶籽，都会摘来榨油呢。”

    “哦。”方如绣点点头，然后就帮着方长福把这茶油以及茶饼从牛车上卸下。

    这茶油用那种小铁桶一共是装了五大铁桶，另外还多了半桶。方长福说了，这桶每一个都可以装三十斤油，那也就是说这三百多斤的茶籽一共榨出了一百六十多斤的油呢。

