    听到莫名这样说，莫语也是一愣，接着他的目光看向了话唠。

    “主人，你别看我，也别问我的意见，问我就是杀！”话痨身上散发一丝邪恶的气息。

    至于心脏，莫语不需要问，有小祖宗在，心脏应该会同意做任何事情。

    “好，我们去杀影帝卫！”他深吸一口气。

    “语儿，你们这是准备击杀所有的影帝卫？”旁边的莫名一脸震惊的道。

    “是啊，不杀光他们怎么救人？”莫语疑惑的问道。

    “你可知这次带队的是一个古皇境的影帝卫统领，他叫做章寒，听说战力堪比盖代强者！”莫名担忧的道，每一个影帝卫都是千里挑一的好手。

    坐到影帝卫统领位置的影帝卫，都是万里挑一的高手，他们的手里都沾满了无数的鲜血。

    “怕什么，干就完了。”话痨突然道。

    莫语听到话痨这样说，他的胆气一足，话痨都放话了，那么他也不会怂，再加上旁边的心脏，他们也不是没有胜算。

    “好，干！”莫语沉声道。

    随后，莫语和莫名和小祖宗站在心脏背上，话痨原本准备上心脏背上的，但是遭到了心脏的拒绝，心脏不想话痨上他的背。

    话痨只能一个人走，心脏的触手撑地快速的朝着莫家大宅而去。

    话痨犹如幽灵一样穿梭在房屋顶上极速而去。

    很快，心脏就来到了莫家大宅外面。

    翻过围墙进入莫家大宅，来到了广场附近隐蔽处，看见了广场上面跪着的莫家几百人。

    两个影帝卫站在左右，眼神冰冷的盯着莫家众人。

    莫语看着广场上跪着的莫家众人，随后他示意小祖宗让心脏去把左边的影帝卫干掉，话痨则去对付右边的影帝卫。

    “干！”

    话痨好像很激动，他大步朝着右边的影帝卫走去，对方有感应看了过来，对他点了点头。

    话痨平静的走过去，对方皱了皱眉，感觉到了不对劲。

    “你是哪个小队的？”这个影帝卫突然发问，然而话痨并没有回答。

    这个影帝卫眼神一冷，浑身杀气的冲向了话痨。

    与此同时，心脏也是触手撑地朝着左边的影帝卫杀了过去。

    广场上的莫家众人看见突变的如此一幕都是大吃一惊，随后，他们就可以了话痨瞬间就控制住了那个影帝卫。

    白色陶瓷喜剧面具出现在了对方的脸上，瞬间抹除了意识，话痨占据了新的身体，而他原本占据的身体化作了一摊黑色液体。

    心脏也是触手疯狂的朝着左边的影帝卫杀去，影帝卫犹如幽灵一样躲闪，并且极速寻找机会准备刺杀心脏本体。

    然而影帝卫低估了心脏触手的厉害，一条触手瞬间缠住了他的左脚。

    接着，他被这条触手拖到了心脏旁边，心脏中间裂开一道口子，仿佛嘴巴一样，一口就把这个影帝卫给吃掉了。

    两个影帝卫只是短短十几秒的时间就被话痨和心脏解决了。

    一切太快了，广场上的莫家众人还没有反应过来。

    拐角处，莫名走了出来，莫语并没有出来，莫家众人此时对他很有意见，他出来也讨不了好。

    “四长老！”莫家众人激动的看着四长老。

    “我莫家的烟火不能断，我们必须活下去。”莫名大声对所有人道，这是莫语教他说的。

    趁现在莫问天等人在外面四处寻找他，莫名来把广场上的所有莫家人全部救走，一定可以得到这些人的支持，说不定可以成为下一任莫家族长。

    莫家的族长并不是一成不变的，而是有一个选举制度，每五年选举一次。

    谁的威望高，获得的支持高，就可以成为下一任莫家族长。

    莫语已经打算让莫名成为莫家新的族长了，莫问天做族长，他现在很不满。

    莫名得到了广场上所有人的支持，有人感激涕零，非常感谢莫名在关键时刻救了他们。

    “四长老，影帝卫死了，我们整个莫家都会被灭族的…”有人忧愁不已，不杀影帝卫他们就会被影帝卫杀死，杀了影帝卫他们也会死。

    “我们莫家传承了几百年，不能在这一代断了传承，大不了离开北斗帝国！”莫名沉声道。

    “苍天大陆这么大，总有我们莫家的容身之处的。”

    好多人都支持莫名，莫家想要继续传承下去，只有离开北斗帝国这一条路了。

    “族长他们呢，他们去了哪里？”有人询问。

    “族长他们现在正在寻找莫语，他们还不知道这里的事情，我们不能等他们了，时间来不及了，必须现在就离开。”莫名沉声道。

    “族长不在，我们怎么能够离开？”有人大声道，是莫问天一派的坚定支持者。

    “等族长回来，我们所有人都被影帝卫杀死了，你们是要和我走，还是留在这里等死？”莫名大声道，现在是让所有人站队的时候了。

    “我们跟你走。”大部分人第一时间表态，他们也不是傻子。

    在刚刚的那一段时间，他们就是在与死神赛跑，每一分每一秒都有人被影帝卫杀死，如果不是莫名及时救了他们，他们好多人现在已经死了。

    莫问天虽然是族长，但是在他们最需要莫问天的时候他并没有出现，出现的是莫名。

    所以，好多人都是选择了跟着莫名。

    只有一部分死忠于莫问天的人不愿意离开，想要在这里继续等莫问天。

    “族长还没有来，我们怎么可以离开，这触犯了族规。”有人大声道。

    “族规是什么东西？莫家都要被灭族了。”有人反驳。

    “是啊，刚刚我们都快死了，也没见族长出现，我们先活着离开给莫家留点香火吧。”

    其他人也是支持离开，不愿意留在这里等死。

    “够了，影帝卫很快就会过来，我们现在就得离开，不愿意走的我们不勉强。”莫名沉声道。

    听到影帝卫三个字，所有人都是一哆嗦，二话不说直接跟着莫名走。

    就连那些莫问天的死忠粉，也是害怕影帝卫，只能跟着莫名走。

    待莫名带着所有人离开以后，莫语从拐角处走了出来。

