    这是道士？？？

    赵云香气得直接站起身，也不演了。

    她本来还以为刘半仙的徒弟，人品肯定没话说，用英雄救美这种套路来测试他是最合适不过了。

    没成想这么没品！

    “削他！”

    都不用她多说什么，两个男子一起冲向刘虎。

    与此同时，还有四个穿得很板正的男子从附近窜了出来。

    刘虎放下麻袋道：“哎，能不能少点套路，多份真诚？我这都还没到城里呢！”

    “真诚你大爷！”

    六个男子四面围攻，手脚齐出。

    刘虎有些慵懒地提起拳头，跟砍瓜裂枣一样，一拳一个，连任何多余的动作都没有，便把他们全给抡趴下。

    他们虽然眼冒金星，但都近乎窒息地仰视着他。

    这身手也太变态了！

    绝对的实力差距让他们感觉像是两个世界的人……

    “你们不会是她的保镖吧？这身手也太稀烂了，让她保护你们还差不多，最起码她的美色管点用。”

    刘虎迎着他们的目光，又扎了一下，然后走到目瞪口呆的赵云香面前，近距离打量了起来。

    瓜子脸、柳叶眉、樱桃小嘴。

    大长腿、大屁股、大……

    再搭配一身干练的小西服。

    啧啧，极品啊！

    随便吊打岛国动作片中的那些老师好嘛！

    他严重怀疑最近这两年，师父带他下山义诊的时候，都是故意挑选的空巢村，让他只能见着那些大婶大娘，还有奶奶。

    然后制造这种反差，好让他贪恋红尘，乐不思蜀。

    真是狡诈！

    “臭流氓，你往哪看呢？”

    赵云香留意到刘虎盯着她的身前看，恼得扬起手臂就扇。

    刘虎轻松抓住道：“这小手，真滑溜，用来打人多浪费？说吧，你们是不是我师父安排的？”

    赵云香甩开他的手道：“德高望重，鼎鼎大名的刘半仙怎么就收了你这样一个徒弟？”

    “他德高望重？”

    刘虎歪头道：“姑娘，恕小道冒昧，你是不是有点胸大无脑啊？先是用这种老掉牙的套路测试我，现在又说出这种话，婚书上要是有你的名字，我第一个退你！”

    “你……退我？刘半仙可是打招呼让我们家来接你，履行婚约呢。就凭你这德行，我现在就把婚书撕了！”

    说着，她气呼呼地走到远处的车上，拿出婚书。

    刘虎兴高采烈地跟上。

    看到婚书后，两眼都冒光了。

    这是刚下山就成了一单啊！

    妙哉，妙哉！

    “你姓赵？稍等一下，我这就给找出来，咱们一起撕！”

    他急不可耐地把一麻袋婚书和信物倒了出来，找了又找。

    结果找到了几十家姓赵的婚书……

    他哭笑不得地看向赵云香：“姑娘，你是哪个赵家的？”

    “……”

    赵云香已经震惊得嘴里可以塞黄瓜加鸡蛋了。

    搞了一圈，那麻袋里装的都是婚书啊！

    和他有婚约的人，远不止她一家！

    刘半仙是在帮他选妃吗？

    怎么弄了这么多！

    见她脸色不太对，刘虎安慰道：“虽然你被我拿了一血，还是自己主动送上门的，但是不必有啥想法。”

    “我这次下山就是为了退婚的，这999份婚书我会全部退完，然后回去安心修道。”

    “修道？”

    赵云香无情拆穿：“我看你是回去看片打游戏吧？什么岛国动作片、一血，你一会儿的功夫全给蹦出来了，完全颠覆了我对道士的认知！”

    “你不懂！”

    刘虎摆手道：“大道万千，殊途同归，打坐诵经是修道，看片打游戏也是修道，只不过别人修的是形式，我修的是内心。”

    “师父每次下山，都会带上那破旧的笔记本电脑，然后满载而归，任由我偷来玩。我知道他是想让我沾染红尘，但我修得越来越顺，他却止步不前……”

    这难道就跟传说中的“酒肉穿肠过，佛祖心中留”差不多？

    赵云香不太懂。

    她灵机一动，快速帮他把婚书翻了出来：“呐，我们是燕京赵家！退婚可以，但我必须得说明一点，这是你跟我姐的婚书，不是跟我的！”

    刘虎很诧异：“呦，你们是两姐妹？”

    “嗯哼，还双胞胎呢，是不是后悔了？”

    “后悔啥，我就是愿意娶妻生子，也没法娶你们姐妹俩啊！”

    “泥煤，你这道士咋这么……”

    “这不是你问的吗？忘了跟你说了，我也看小说的，这种姐妹梗我都免疫了！”

    说完，他两手一错。

    “刺啦！”

    婚书被撕成了两半。

    赵云香又羞又臊地拿着婚书撕了又撕道：“死道士、臭道士、烂道士、流氓道士……”

    刘虎看得头皮发麻，拎着麻袋就走。

    这种母老虎还是远离为妙。

    可没走多远，赵云香一路小跑，张开藕臂拦住他道：“你虽然身手很好，但是刚下山，人生地不熟的，又有那么多婚书要退，要不我帮你吧？”

    刘虎挑眉道：“你这是要给我当‘退婚秘书’？小模样和大身材是都符合，可我怎么感觉你图谋不轨呢？”

    “我图谋不轨？”

    赵云香指了指他道：“你觉得你是我的菜吗？我就是死，也不会喜欢你这种人的！还大身材，你真是……”

    “怎么，你非要让我违背道心说你小？”

    “无耻！！！”

    赵云香又一次扬起了手臂。

    刘虎麻溜地抓住道：“实诚不是错，你也要实诚！说吧，为何要帮我？”

    “因为我姐！”

    “你姐咋了？”

    “她有双向情感障碍症，愁死我了！你不是刘半仙的徒弟吗？他医术那么好，你的医术想必也不赖吧？”

    刘虎想了想道：“这病又叫‘躁狂抑郁症’，会反复发作，是很折磨人。这样，只要你给我当秘书，帮我在最短的时间内退完这些婚书，我给她治，并且保证治好！”

    “真哒？”

    赵云香高兴得手足舞蹈：“那咱们就这么说定了，你要是敢耍赖，我就带人杀上龙虚观，让你变太监！”

    刘虎二话不说，把麻袋往她面前一丢，又摸了摸她的头。

    赵云香眨巴着水汪汪的大眼睛，一头雾水：“你这是什么意思？”

    “你说什么意思！”

    刘虎朝着她的屁股给了一脚：“都是秘书了，难道连‘有事秘书干，没事干……’，呸，是有事没事都得秘书干这种觉悟都没有？”

    “还让我变太监，你就是带再多人也未必能找到龙虚观。快点按照你的了解，把剩下的998份婚书给分类整理好！不然每次都好一通找，太麻烦了！”

    “对了，把燕京徐家和孟家的婚书单独分一下，我下一个就去退他们的。”

    “二小姐！”

    众保镖看到赵云香被这样对待，又想开打了。

    燕京谁不知道赵家的二小姐集万千宠爱于一身，从来没有人敢把她怎么样？

    这臭道士又是让她当秘书，又是踢她屁股的，绝对是活得不耐烦了！

    然而，赵云香只是捏了下粉拳便喜笑颜开道：“徐家和孟家？我分，我这就分！您老要不到车里等着，我那有很多零食，还有饮料！”

    “这才像话嘛……”

    刘虎笑着走到车上，拿了一袋薯片，一边吃着一边透过车窗看向她。

    有个这样的帮手，确实可以事半功倍。

    只是就她这妖孽身段，整天在他面前晃来晃去的，会不会影响道心？

    算了，权当磨炼好了。

    看片看到索然无味，并不代表遇到这种大美人可以坐怀不乱。

    这种机会窝在道观里是没有的。

    一定得把握住。

    嗯，把！握！住！

    他吃饱喝足后，舒舒服服地睡了一觉。

    等醒来的时候，赵云香也分得差不多了。

    她生无可恋地趴在车窗上道：“我的妈呀，你的未婚妻不仅遍布华夏各省，还遍布五大洲，甚至连一些大洋的岛国上都有。”

    “你师父这哪里是在帮你选媳妇，分明就是想玩死你啊！抱歉，这秘书我干不了，是我太年轻，太没见识了！”

    “……”

