    林清尘自然是清楚，姜神斩想要说明什么事情。

    赵周两家，还是希望，可以找到自己几人。

    这样的话，就可以早一点斩杀，免除后患。

    毕竟，能够斩杀底蕴级强者的存在，之前他们还未曾听说过，心中最为忌惮，也不足为奇。

    对于姜神斩和姜忻媛，越是不了解，他们就越是放心不下。

    都说知己知彼，才能够更好的战胜对手。

    现在，他们怕是已经搜集了所有的消息，都没有找到，关于姜神斩和姜忻媛的身份信息。

    正是因为一无所知，所以才不会，任由事情发展下去。

    他们不会，让自己不了解的对手，就这么一直隐藏于暗中。

    姜神斩此刻，听到林清尘所说之后，自然是清楚，林清尘心中有数。

    此刻，也就不再多说什么了。

    随后，他们二人，离开了此处闭关之地。

    此次，他们要去寻找姜忻媛，看看现在，事情都怎么样了。

    毕竟，姜忻媛，才是一直以来，在外面主持大局的人。

    姜神斩，主要的任务，还是守护。

    所以，想要知道的更加详细和清楚，自然是要问姜忻媛的。

    半个月之后，当林清尘他们，来到姜忻媛所在之地的时候。

    林清尘他们，还未曾开口说什么呢。

    此刻，只见空中无数的流星坠落，就像是流星风暴一样。

    看着遮天蔽日的场景，不仅仅是林清尘，所有人，都心中一沉。

    因为，他们心中都清楚，造成现在这种结果的真正原因，到底是什么。

    与此同时，更是清楚一点，陨落的，必然是散修强者，而并非是赵周两家之人。

    “这个景象，还算是壮观。”

    此刻，周正清看着空中的异象同时发生，顿时饶有兴致的，开口说了一句。

    “这才刚开始，好戏还在后面呢。”

    对此，赵逸轩淡淡的看了一眼空中的异象，说这句话的时候，语气平淡的很。

    好像，这种状况，在他眼中，不过是开胃小菜一样，不值得一提。

    “不错，这只是一个开始，虽然那些人，也是不灭境的存在，但终究，还是太弱了点。”

    “他们的陨落，对于我们来说，实在是算不得什么大的收获。”

    “希望之后，会有更壮观的景象出现。”

    周正清现在，看了赵逸轩一眼，随后笑了笑。

    在他的眼中，那些被斩杀的不灭境，好像就像是路边的阿猫阿狗一样。

    周正清和赵逸轩，现在是没有感觉，这种状况的发生，算是什么大事。

    可是，在无数的散修强者看来，那就不一样了。

    散修之中的不灭境强者，数量虽然是最多的。

    这一点，的确是没有什么好争辩的。

    可是，数量多，不代表着实力就强。

    毕竟，这个数量，是在很大基数的前提之下，才出现的。

    不仅如此，散修跟世家子弟相比，在很多方面，都处于劣势。

    可以说，能够达到不灭境，已经是相当的不容易了。

    现在，看到这么多的不灭境存在，就这么被他们两家，肆无忌惮的斩杀。

    在这一刻，无数的散修，心中是不舒服的。

    不管是什么修为的存在，只要是知道这件事情，都会是一样的心境。

    因为他们心中清楚，不灭境的存在，都被他们两家，视如猪狗。

    那么，其他的人，又算得了什么呢。

    现在这个时候，若是都不反抗的话，那么以后，真要是等到他们两家，称霸本源界之时。

    那么，散修们，还要怎么生存。

    以后，岂不是做什么事情，都要看他们两家之人的脸色。

    将来的时候，见到他们两家的子弟。

    不管是，到底在什么境界，都要选择绕道走了。

    以前，他们两家，虽然很多时候，族中子弟相当跋扈。

    但是，终究是有个限度的。

    若是现在，任由这种情况发生。

    那么将来，还不知道会面临什么呢。

    所以，当这一幕发生的时候。

    本来有些不灭境的散修强者，还想着等待时机。

    可是现在，也忍不了了。

    就在这一刻，不少的不灭境强者，开始朝着交战之地赶去。

    他们，要参战，哪怕是死，那也不能继续这么看下去了。

    真要是如此的话，以后还怎么抬得起头来。

    现在，不过是短短的不到一年的时间，竟然被斩杀了超过两百位，快要接近三百位的不灭境强者了。

    他们两家，这是想要赶尽杀绝啊。

    若是继续让他们这么搞下去，不用一年的时间，散修之中的不灭境强者，怕是是要被斩杀十分之一。

    甚至于有可能，被斩杀五分之一。

    就在无数的散修强者，看到此种异象，打算出手之时。

    赵氏一族和周氏一族这边，两族的族长，再次下令。

    他们很清楚，之后会有无数的散修强者，一直源源不断的赶来。

    既然如此的话，现在也没有必要，留着剩下的那些人了。

    反正现在，目的也算是达到了一些。

    就在两族的强者，再次增加，开始做出准备的时候。

    此刻，林清尘也已经，从姜忻媛这边，知道了这些年来，发生的一些重要的事情。

    虽然只是大致的了解一下，但是，也已经足够了。

    “看来，我们也就要出手了。”

    “现在，开始将我们的人，召集回来吧。”

    “此时此刻，已经没有必要，在外面继续活动了。”

    林清尘心中清楚，随着现在这种情况的发生。

    可以说，不管是谁，都别想着置身事外。

    现在这个时候，机会已经来了。

    因为林清尘可以断定，因为之前异象的发生。

    必然，散修之中，会有底蕴级的存在，看不下去。

    到时候，他们出手，还会带着不少的散修，并且实力也不弱。

    事情到了这一地步，现在自己组建的暗中力量，也该出现了。

    等到那些人，全部都回来之后，就是前往交战之地的时候。

    自己这边，有两大底蕴级的强者，一定数量的不灭境。

    可以说，算是一股很强大的力量了。

    至少，就算是赵周两家，派出底蕴级的强者出手，自己这边，也有能够应付的人。

