    全场再一次死一般的静寂。

    所有人都仿佛雷击了一般，完全不敢相信眼前这一幕。

    是我产生了幻觉？

    还是这个世界疯了？

    不是沈浪被瞬间秒杀的吗？

    为何完全相反呢？

    被秒杀的竟然是种师师。

    不！

    她也不是被秒杀。

    她仿佛瞬间就被定身了。

    然后被沈浪两脚踢倒在地，这两脚沈浪把吃奶的力气都用出来。

    最后，他一通王八拳把种师师打成了猪头。

    在场任何人都能轻而易举可以看出沈浪根本就没有武功。

    但是他确实赢了。

    这真是见鬼了啊，种师师武功那么高，为何会被这么废渣的沈浪打败啊？

    究竟发生了什么事情啊？

    沈浪肯定作弊了。

    但是根本没有看到他用暗器啊。

    而且更加荒谬的是所有人都期望见到沈浪被秒杀，被阉割毁容。

    但是，但沈浪骑在种师师胸前狂揍她的时候，众人心中竟然有一种超级爽的感觉。

    辣手摧花。

    什么美丽的女神。

    这么精致绝伦的面孔，沈浪你竟然下得了手？

    现在种师师实在是太惨了，被打得满脸飙血不说，那么高耸秀丽的鼻梁骨直接被打断了。

    沈浪你真是太……太狠了。

    你之前说全身上下一起飙血，大家以为是开玩笑，没有想到是真的。

    …………

    薛磐也惊呆了。

    首先，他当然是因为种师师输了而震惊。

    然而他更加不敢置信地是沈浪竟然下得了这样的狠手？

    种师师啊，不是公主，胜似公主。

    整个越国最美丽的女子，身份最高贵的女子。

    你沈浪这样做是将种氏家族得罪到死啊。

    你不是传说中智近乎妖吗？怎么做事完全不计后果啊？

    足足好一会儿。

    种氏家族的两个女武士飞快冲上前，将种师师抱了起来。

    薛雪飞快地用丝绸遮住了种师师的面孔，千万不能让更多的人见到种师师此时的模样。

    “沈浪，你用了什么诡计？”一名美艳的女将朝着沈浪寒声道：“师师若是有什么三长两短，你就算十条命也不够抵的。你完了，你完了，种氏家族不会放过你的。”

    “你叫种渺，种氏家族的义女？”沈浪问道。

    种尧义女种渺冷道：“你知道就好，你已经闯下弥天大祸了，现在你将自己捆绑起来，亲自去镇西城向义父请求，你还有一线生机。”

    沈浪一伸手。

    苦头欢递过来一碗茶，沈浪喝一半，剩下一半在嘴里漱口。

    “噗……”然后直接喷在这个种氏家族的义女身上。

    种渺惊呆了。

    以她的武功完全能够躲掉的，但她完全没有想到沈浪会流氓到这个地步。

    直接一口喷在她脸上。

    沈浪道：“我尿黄，本来应该能够滋醒你的。但是我命根子只能宝贵得很，只能让我娘子看的，我用尿滋你岂不是让你占了大便宜，所以就一口喷醒你了。”

    种渺不敢置信地望着沈浪，然后望向薛磐？

    这个世界上还有这样的人？

    完全没有一点点贵族风度，而且完全不担心得罪种氏家族？

    放肆到这个地步？

    沈浪不屑道：“输不起吗？如果输的人是我，种师师会放过我吗？一定会将我阉割，然后斩断手臂，将我毁容吧。怎么只需她打我，不许我打她吗？”

    薛磐道：“沈浪，比武中作弊不好吧？”

    种渺寒声道：“说，你用了什么阴谋诡计？凭借你的实力，师师半片手指甲都能弄死你，你究竟用了什么手段舞弊？”

    沈浪瞥了撇嘴道：“你哪只眼睛看到我作弊了？屁股的那个眼睛吗？我这么跟你说吧，我要是用真本事打败的种师师，我就是孙子。”

    顿时种渺都要气炸了，猛地拔剑，就要冲上来将沈浪碎尸万段。

    苦头欢上前一步，拔剑一半，挡在沈浪面前道：“愿赌服输。”

    沈浪拱了拱手，然后翻身上马，朝着全场所有权贵子弟竖起两根中指，然后扬长而去。

    不过，刚刚跑出去不到一百米，他又回来了。

    “对了，按照赌约，种师师输了，这个北苑猎场就归我们了。”沈浪道：“现在请你们全部滚蛋，滚蛋！”

    说完后。

    沈浪再一次扬长而去。

    种氏义女种渺咬牙切齿道：“这个人渣一直都是这样的吗？”

    薛磐点了点头。

    薛雪道：“这就是一个毫无底线的混世魔王。”

    然而，片刻之后沈浪又回来了。

    他望着薛雪温柔如水的面孔。

    “你叫薛雪？”

    薛雪点头道：“对，沈公子有何指教？”

    沈浪道：“剑王李千秋曾经的义女？”

    薛雪道：“沈公子你认错人了，我根本不认识什么剑王李千秋。”

    沈浪朝着她竖起一根大拇指道：“你牛逼。”

    然后再再一次扬长而去，这一次是真的了。

    薛雪脸色有一点点白。

    沈浪最后这一句话意思很清楚，他已经盯上她了。

    老实讲被沈浪这种人盯上，真的是有些毛骨悚热。

    薛黎烂裤裆，痛不欲生。

    今天种师师绝美面孔被打成了猪头，傲人的鼻梁骨直接被打断。

    这个人渣真是毫无底线的，根本不知道怜香惜玉为何物。

    种渺道：“怎么办？事情不能就这么算了。”

    薛磐道：“先回去，禀告种妃娘娘和种鄂大人。”

    种渺道：“对，娘娘和种鄂大人绝对不会饶过沈浪的。”

    ………………

    沈浪殴打种师师，还是引起了轩然大波。

    枢密院副使种鄂大怒，三王子宁启暴怒。

    但是这两个人都不能去告状，因为他们身份太高了，不能因为这一点点小事去向国君告状。

    种妃却可以！

    宁元宪的几个妻子中，王后祝氏端庄大方，母仪天下。

    卞妃温柔如水，贤良淑德。

    苏妃绝美，妩媚动人。

    种妃艳丽，泼辣厉害。

    曾经很长一段时间，宁元宪都被种妃吸引。

    其实男人有些时候有点贱，就喜欢这种泼辣艳丽的女人。

    那段时间宁元宪真的对种妃恩宠无比，经常连着好几天留宿她的房间之内。

    但是这个女人实在太泼辣厉害了。

    久而久之，宁元宪真的有些承受不住，所以就敬而远之了。

    种妃也有骨气，你不理我，我还不爱搭理你呢。

    所以这些年来，两个人处于互相怄气的阶段。

    但是，宁元宪从内心深处还是比较喜欢种妃的，至少她不像苏妃有那么深的心机，一心只为了苏氏家族。

    种妃嫁过来之后，一门心思都在宁元宪身上。

    后来夫妻冷战，她又一门心思放在儿子宁岐身上。

    她最疼爱的便是种师师，尽管是侄女，却比亲生女儿还要亲。

    现在种师师被打成这样，她如何能够罢休，直接就冲到了国君的书房中。

    “宁元宪！”

    种妃一声高呼。

    顿时，大宦官黎隼恨不得再一次把脑袋低到裤裆里面去。

    国君的几个妻子，他最怕的就是这个种妃了。

    真要招惹了她，打了也是白打。

    王后虽然傲慢，但是很有涵养，几乎从来不和下人发火。

    但这个种妃，是真正的喜怒无常，想打就打，想骂就骂。

    国君宁元宪无奈，放下书道：“怎么了？”

    种妃道：“你立刻去把沈浪抓来，杀了！”

    国君宁元宪道：“为何啊？”

    种妃道：“沈浪这个畜生，一脚踢中师师的胸口，说不定将她肋骨都踢裂了，另外一脚踢中师师的小腹，他是畜生吗？竟然朝女儿家的那种地方踢？不仅如此，他还将师师打得满脸是血，将她鼻子也打断了。”

    国君听得面孔一阵阵抽搐。

    这件事情他听到汇报的时候，整个人都要跳起来。

    他知道沈浪会赢。

    但是……他以为沈浪最多将种师师击倒而已。

    没有想到这个小孽畜竟然这么没有底线。

    种师师这样的绝色娇娃，你都下得了这样的狠手？

    国君当时真是头皮发麻。

    内心早就后悔了。

    早知如此，压根就不该让他们比武的。

    沈浪这个混蛋，真是一个混世魔王，你只要稍稍一撒手，他就能够做出无比惊悚的事情，完全是一条小疯狗啊，一旦咬人，直接就是鲜血淋漓惨不忍睹。

    谁要是做了他的父母，一定会被他活生生吓得半死。

    “竟有此事？”国君震怒。

    种妃道：“千真万确，你立刻派人去把沈浪抓了，打杀了！你要是不动手，我亲自派人去抓。今天要是不杀了这个畜生，我就不姓种。”

    “不用，不用，我这就去让人把他抓了，打死他。”宁元宪道：“黎隼，立刻派人去把沈浪抓了，带到王宫，给狠狠打厮。”

    大宦官黎隼听得清清楚楚，是打厮。

    种妃听到耳朵里面，自动脑补成为打死。

    顿时，她满意了，兴致勃勃道：“我亲自监督，不，我亲自打死他！”

    宁元宪立刻上前道：“爱妃，这种粗活怎么能够让你亲自动手啊。”

    接着，宁元宪上前搂住种妃的小蛮腰，吻上她的小嘴，手钻入她的腰间。

    “你干嘛？”种妃面孔一红，寒声道：“你不是说要和我恩断义绝，再碰我一下就猪狗不如嘛？”

    国君和她吵架的时候，确实说过不会再碰她一下，但是怎么可能说出猪狗不如这样的话。

    宁元宪柔声道：“宝贝，宁可世界上有鬼，不可相信男人的嘴啊。”

    然后，宁元宪的手继续钻。

    种妃艳美的面孔通红，嗔道：“不要脸，你就是个不要脸的臭东西。”

    然后，两个人滚在了一起。

    长达半年多的冷战，彻底消融。

    几个宦官赶紧出去，将房门关闭。

    宁元宪心中痛骂。

    沈浪你这个小畜生，为了保你，寡人连美男计都使出来了。

    当天国君宁元宪真的是拼了老命，才将种妃迷乱得神魂颠倒，把打死沈浪的事情抛之脑后。

    然后黎隼亲自去把沈浪绑了过来。

    然后当着很多人的面，抽了三十鞭子。

    再一次抽得鲜血淋漓。

    凄惨无比。

    不过血包放得有点多，起码流了两斤血，有点夸张了。

    打完之后，沈浪很快就被抬回去了。

    洗了一个澡，连半根汗毛都没有掉。

    老黎现在真是懂事了。

    唯恐沈浪惨叫声不够凄厉，还专门在门后面藏了一个小太监配音。

    那惨叫声简直惊天动地，鬼哭狼嚎。

    那个小太监真是太辛苦了，嗓子都喊出血了。

    配音演员最拼命了。

    ………………

    晚上时分！

    种妃浑身酥软，如同吃饱的猫一样蜷缩在宁元宪怀里。

    忽然她记起来了。

    “沈浪打死了吗？”

    门外，大宦官黎隼道：“鞭子打断了三条，血流了半斤多，抬走的时候好像没什么气了。”

    宁元宪一搂种妃的腰，吻上她的红唇道：“好了，爱妃歇息吧，好好睡觉，乖！”

    种妃享受到丈夫难得的温柔，一时间也舍不得离开他的怀抱。

    所谓打死沈浪一事，就这么不了了之了。

    ………………

    次日！

    宁启王叔来求见国君。

    “陛下，您太放纵沈浪了，让此子已经无法无天。”宁启道：“六王子宁景在怎么说也是陛下之子，王室贵胄，结果沈浪说打就打，而且口口声声说要弄残他。不仅如此，种师师再怎么说也是一个女孩，而且这一次来国都是和大炎帝国武亲王之子相亲的，现在沈浪竟然动手将她几乎打得毁容，还打断了她的鼻梁骨，这还如何相亲？种侯是我越国的擎天玉柱不说，就单纯这件事情可能会引发帝国武亲王之震怒，后果何等严重？甚至会影响国事！”

    国君宁元宪点头道：“王叔说得有理，所以昨日我就当众惩罚了沈浪，将他几乎打死，听说此时奄奄一息，生命垂危。”

    得了吧。

    你演的那戏，能够哄得了谁啊？

    但宁启王叔怎么能说破？

    他深深叹息一声道：“陛下，听我一句劝，对沈浪此子万万不可纵容，更不能重用。”

    宁元宪道：“王叔说得再对没有了，所以他什么官职都没有，连镇远城主我都给剥夺了。”

    宁启王叔有心再说。

    但话已经说到这个地步，还能再讲什么？

    ………………

    太子府内。

    主簿大笑道：“沈浪此子这次惹了天大的祸事，不死也要脱一层皮了，当浮一大白。陛下就算再宠爱他，也要给种尧侯爵一个交代，给大炎帝国武亲王一个交代。”

    卓昭颜脸色苍白，闻言之后一阵冷笑。

    言无忌（祝戎幕僚）缓缓道：“国君感激沈浪都来不及。”

    太子府主簿惊声道：“怎么可能？”

    言无忌道：“沈浪作弊击倒种师师便可以了，为何要多此一举，踢她腹部，还要打断她的鼻梁骨，将她绝美的面孔打成猪头？”

    太子府主簿道：“他为妻子复仇，因为种师师曾经打伤过金木兰。”

    言无忌道：“这只是其一，还有一个关键原因，沈浪踢种师师小腹，算是对女子贞洁的一种玷污，而且将她打得破相，就是为了阻挠他和帝国武亲王之子相亲。这件事情他是为陛下做的。”

    听到这话，太子府主簿一愕。

    卓昭颜道：“种氏是越国的臣子，陛下根本就不想种师师嫁给帝国武亲王之子。但是武亲王之子对绝美无双的种师师一见钟情，陛下心中不愿意，却也不能在明面上阻止。沈浪将种师师破相，就等于变相毁掉这次相亲，毁掉这次姻缘。沈浪此举急国君所急，想国君所想，完全做到国君的心坎里面去了，而且还代陛下受过，陛下内心不知道多么感激他，又怎么舍得惩罚他？”

    顿时，在场另外几人恍然大悟。

    是啊！

    这件事情本来就充满了离奇。

    种师师和大炎帝国武亲王之子相亲，为何要在越国国都进行？

    为何不在炎京？

    这是种尧的一种表态，就算我种氏家族和帝国王族联姻，也依旧是忠诚于越国，忠诚于陛下的。

    但是国君宁元宪万万不想自己的臣子和帝国高层扯上了姻亲。

    大炎帝国的亲王，名义上和天下诸国的君王是同级的。

    所以，宁焱才嫁给廉亲王之子。你种氏家族的女儿嫁给帝国亲王，这算是怎么回事？

    太子府主簿道：“那陛下事先把想法告诉给沈浪了？”

    言无忌道：“怎么可能？沈浪此子聪明绝顶，根本不需要一句话，一个眼神都不需要，就能够知道国君是怎么想的，国君将他视为知己，怎么可能连这点默契都没有？”

    太子府主簿道：“沈浪此子，真是妖孽。”

    ………………

    言无忌很聪明！

    一语就道破了所有的真相。

    沈浪敢这么放肆的殴打种师师，当然是有所依仗。

    这件事情他是为了娘子金木兰报仇，但受益最大的确实国君宁元宪。

    而且这件事情只有沈浪敢做。

    其他人要么害怕得罪种氏家族，要么担心影响前途。

    沈浪则完全不在乎。

    你种氏家族是很强大，你种尧手握十万大军。

    但是我金氏家族基地在海外孤岛，你有本事带着十万大军游过几百里海洋去怒潮城打我啊？

    当然这也会得罪帝国武亲王。

    但是，听说武亲王和廉亲王不合来着。

    我得罪了武亲王，就等于变相讨好了廉亲王。

    廉亲王你是宁焱公主的公公，要不然你就放她自由，让宁焱和我继续勾搭成奸？

    ………………

    宁寒公主面子果然大。

    云梦泽为了宁焱的事情，废了九牛二虎之力都没有成功。

    廉亲王本来已经答应让儿子和宁焱和离，放她自由。

    但是赢贵妃出面阻止，和离之事不了了之。

    宁寒公主甚至没有去炎京，只是写了一封书信。

    收到信后，廉亲王立刻主动解除了他儿子和宁焱的夫妻关系。

    并且将婚书，嫁妆全部送回来，不仅如此还送了宁焱公主一大批珍贵的礼物。

    廉亲王说得清清楚楚，这段婚事中错的是他儿子，宁焱冰清玉洁毫无过错，他愿意将宁焱公主收为义女，送一大笔嫁妆，让她再嫁。

    国君宁元宪收到之后。

    心中又是高兴，又是为难。

    宁焱是恢复自由身了。

    但是她还能嫁人吗？

    完全不可能了吧。

    她已经和沈浪苟且不止一次了，还被人当场抓住。

    但是沈浪这个混球赘婿做上瘾了，根本不愿意迎娶宁焱，压根就不想做越国的驸马。

    甚至他还大言不谗地问，能不能同时做王族和金氏的赘婿。

    当时差点没有让宁元宪气死。

    他要是将宁焱放出来，会发生什么事？

    不超过三天，这两个小混蛋就会睡在一起。

    难道让自己女儿没名没分地和沈浪鬼混？

    那可是堂堂公主啊？

    想到这里，国君真的想要将沈浪阉割了送进宫内，那样世界就太平了。

    唉！

    无奈一声叹息后。

    国君还是下了一道旨意，释放宁焱。

    她要和沈浪鬼混，就随她去吧。

    管不了，不管了！

    ………………

    果然，宁焱刚刚恢复了自由后，第一时间没有进宫谢恩，而是直接去找沈浪。

    激动过后，两个人默默无言。

    宁焱瘦了。

    软禁这几个月，她变白了许多。

    而且大腿竟然变细了，但是腿型依旧完美，显得更加修长了。

    她是怎么做到的啊？

    该瘦的地方瘦下去了。

    但是不该瘦的地方，依旧挺拔凶猛。

    她的外号，依旧不用改。

    “你是怎么做到的啊？”沈浪问道。

    宁焱公主道：“云梦泽那个禽兽给我一个册子让我练，说练完后身材会变好，我闲极无聊就练了几个月。”

    “啧啧啧……”

    沈浪围绕着宁焱公主打转。

    不得了，不得了。

    宁焱竟然学会化妆了，而且浑身都香喷喷的。

    她本来就艳丽，现在变得更加不可方物了。

    稍稍瘦下去之后，曲线变得更加火辣夺目了。

    她从一个女汉子，变成了一个绝美大尤/物了。

    关了几个月后，她好像话也不怎么会说了，甚至有点手足无措。

    “喝酒，我想喝酒。”

    “行，那就喝酒！”

    然后，两个人就开始喝酒，杯盏交错。

    喝到差不多了。

    宁焱一咬牙，一跺脚，一把抓着沈浪往床上走。

    “你……你喝醉了？”沈浪惊愕道。

    “没有。”宁焱道。

    然后，她直接扒光了沈浪。

    两个人又滚到一起去了。

    ………………

    宁元宪说不超过三天，宁焱就会和沈浪睡到一起去。

    他高估了。

    不到一个时辰，两个人就鬼混在一起了。

    半个时辰后！

    沈浪疲倦欲死，身上好多地方发青发紫。

    沈浪道：“不是说好做兄弟的吗？”

    宁焱将绝美的脸蛋贴在沈浪胸口，摇头道：“我不做兄弟了，我要做你女人！”

    “沈浪，我……我爱你，让我做你女人好不好？”

    沈浪不由得一愕。

    放在之前，宁焱绝对说不出这样的话。

    被关了几个月后，她性情这样大变吗？

    沈浪道：“可是，我……应该不可能娶你的。”

    宁焱流泪道：“我知道，但是我不在乎，我们两人就这么没名没分在一起好了。”

    沈浪道：“要不然，白天做兄弟，晚上滚床单？”

    “不，不，不……”宁焱忽然激动了起来道：“我不要做什么兄弟，我就要做你女人，我要天天和你在一起，我要给你生孩子。”

    宁焱猛地翻身，坐在沈浪腰上，两只大眼睛盯着沈浪，道：“我要搬过来，我要和你住在一起，我一辈子都不和你分开。”

    “好了，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    “我已经想好了，我爱你，我爱你爱得要命，我根本离不开你。”

    “你若不答应，我立刻就在你面前自杀。”

    “行了，事情就这么定了，你不许开口，我们继续睡觉！”

    沈浪一惊，还睡？

    我……我有些扛不住了啊。

    但是他还没有开口，脖子就被宁焱掐住了，嘴巴也被捂住了。

    救命啊！

    救命啊！

    ………………

    木兰宝贝要给沈浪一个惊喜。

    她现在外面洗得香喷喷的，然后进了宁政的长平侯爵府。

    这几个月她真是想沈浪想得快要疯了。

    但是为了调养身体，她始终忍着没有来国都。

    怒潮城大战结束后，她去了天涯海阁。

    天涯海阁有各种各样的大师，包括治疗不孕不育都有。

    她一直有一个心结。

    仇妖儿怀孕了，冰儿也怀孕了，那夫君肯定没有问题，那就是我有问题了。

    可是，她一定要生孩子。

    她和夫君那么相爱，一定要有一个爱的结晶。

    为了这个目标，她找了张玉音。

    而张玉音为她介绍了一个大师，专门研究人类繁衍的大师。

    当然是一个女的，而且还是一个资深美人，今年五十了。

    经过了几个月的调养。

    重要的是练功，大师说木兰的身体已经调养完毕，已经能够怀孕生子了。

    而这个时候不知道什么原因。

    大师和张玉音都告诉她，可以离开了。

    不仅仅是她，还有剑王李千秋的妻子，武痴唐炎，都要离开天涯海阁。

    天涯海阁和金氏家族之间的关系，仿佛瞬间就冷淡了下来。

    木兰不知道是什么原因。

    但是，她管不了这么多，她现在很幸福，很兴奋。

    她恨不得飞着进国都。

    她要跟夫君生宝宝。

    不仅她来了，剑王李千秋的妻子，还有他的徒弟唐炎也来了。

    剑王李千秋的妻子，依旧浑身佝偻，害怕光线，浑身皮肤蟾蜍一般可怕，而且神志不清。

    但木兰知道，夫君已经想到了治好她的办法了。

    这一次她来国都，不仅仅是要生孩子，而且也是让夫君治好剑王之妻。

    木兰宝贝真是算准时间来的，这三天都容易受孕。

    …………

    木兰进入宁政的长平侯爵府，立刻引起了惊喜和震动。

    武烈还是第一次见到木兰。

    顿时被彻底惊艳到了。

    难怪都说东西明珠。

    单纯美貌上，真的没有人能够超过种师师和金木兰。

    真正的绝美无匹。

    种师师美丽得太跋扈。

    金木兰美丽得又冷艳，又纯洁。

    木兰刚刚来国都的时候就听说了，夫君击败了种师师，而且几乎将她毁容了。

    顿时间，木兰又是担心，又是惊喜。

    夫君肯定是为她报仇，他之前答应过的。

    顿时间，木兰更是心中爱煞，相思成狂。

    “夫君呢？”木兰问道。

    冰儿无言，金木聪无言。

    足足好一会儿，冰儿道：“小姐，姑爷在房间里面……休息，要不然您也先休息一会儿，我去通知姑爷？”

    木兰道：“不，我要去给他一个惊喜，你们谁也不许告诉。房间在哪里？”

    冰儿头皮发麻，朝着某个方向一指。

    木兰蹑手蹑脚地朝着沈浪房间而去，心中爱意泛滥。

    脸红红，羞涩涩。

    脑子里面就想着一件事情，要和夫君生宝宝。

    刚刚到沈浪的院子。

    木兰就听到里面传来一个女人的声音。

    “沈浪，我要给你生宝宝！”

    顿时木兰娇躯一颤，呆立原地。

    眼泪一下子就要涌出来了。

    紧接着里面传来沈浪的声音。

    “宁焱，我们两人虽然鬼混在一起了，但我必须告诉你，我最爱的还是我娘子，我身体可以出轨，但是我精神不会出轨的啊，她才是我独一无二的爱人。”

    木兰宝贝顿时咬牙切齿。

    人渣，人渣！

    你都和别的女人睡在一张床上了，还口口声声不出轨？

    她本能地就要负气离开，直接跑得远远的，返回玄武城。

    但是刚刚离开几步。

    里面忽然传来沈浪的声音。

    “宝贝是你吗？”

    木兰一愕。

    她没有发出任何声音啊。

    沈浪道：“宝贝，我嗅到你的气息了，我想死你了，我想你都快想疯了。”

    …………

    注：今天两更一万六，晚上要熬夜码字，至少存一章稿子，呜呜！

    兄弟们，给我一点支持，一点鼓励吧！