    失败了，注定彻底的失败了。

    虽然已经做好了万全的准备，甚至在那尊天空级战神绽放之后，另外两尊天空级战神已经催动了自己的全力逃走，但可惜下一刻天空之上骤然多出了无数的阴云。

    雷霆在闪烁，飓风在嘶吼。

    无数的可怕的光芒汇聚，那是火焰的力量，几乎将整个虚空都灼烧透彻。

    无法形容的力量，在这一刻全部爆发了。

    雷霆落下，一道道可怕的火焰竟然在虚空之中炸裂，伴随那些飓风的怒吼，席卷了整个天地。

    根本无路可走，面对这样的局势，就算是他们还处于自己的巅峰之中，也绝对没有对抗的力量。

    太可怕了，实在已经可怕到了无法想象的程度！

    巅峰天空级战神？

    这样的力量一出，就算是天空级战神也无法对抗啊！

    他究竟是谁！！

    三尊天空级战神心中都在疯狂的呐喊。

    他们想要知道自己面对的究竟是谁，为何会有着如此可怕的实力！

    这简直就是颠覆性的，是他们完全无法对抗的终极力量啊！

    究竟是谁，那究竟是谁！！

    虚空之中的楚易，速度更加的可怕，只是瞬间已经出现在了之前那尊施展了牺牲秘法的天空级战神身边。

    看着对方，冰冷的瞳孔之中出现了一抹惊世的杀意。

    下一刻，无数的星辰璀璨，无数的符文闪烁，一切的一切只是在瞬间全部没入到了楚易的身体之中。

    一拳轰出，似乎要崩塌时空一般。

    天地之间，肃然清净。

    无数的雷霆在肆虐，无数的飓风在怒吼。

    可这一切一切，似乎都变的悄无声息，都无法掩盖那盖世的一击。

    躲藏在远方的索连战神已经呆滞了。

    他幻想过楚易的实力很强大，是无比的强大。

    但是如今这毁天灭地一般的楚易，却是他怎么都无法想象的。

    索连战神的印象之中，楚易绝对不是他表现出来那样单纯，但和面前这宛若天地之间至高神灵一般的存在，也是相差太多啊。

    曾经在索连战神的印象之中，楚易就是一个有着绝世天赋的少年，一个未来注定名动星河的存在。

    当然，索连战神也很清楚，楚易最强大的应该就是他的阵法天赋，这才是楚易安身立命的本钱所在。

    而楚易可以名动星河，在索连战神的思考之中，也是依靠那恐怖的阵法天赋才可以做到的。

    但是此刻索连战神才知道，自己错了！

    他是真的大错特错了。

    错的简直就是离谱！

    是的，楚易展现出来的阵法天赋，足以让楚易名动星河，成为那些顶尖势力的座上宾，甚至成为一些高等级文明之中的瑰宝也可能。

    可如今索连战神才意识到，自己的想法是多么的浅薄。

    是的，阵法大师的身份是崇高的，就算是放眼任何的时代之中，就算是放眼任何的文明之中，都是无可比拟的。

    然而…

    这个宇宙之中真正最为尊贵的，却还是那些顶尖的强者。

    曾经索连战神也想过这个问题，但是他却从未将楚易和那方面联系起来。

    就算是楚易展现出来的力量，让索连战神感到绝望，但索连战神也从来没有想过那个方面。

    毕竟，楚易就算是在强大，可他始终只是一级文明地球之上诞生的生命。

    虽然历史之上，无尽的星河之中也有过低等级文明之中的妖孽逆袭，成为宇宙强者的事实，但那样的存在太稀少了，无数亿万的文明之中，无穷无尽的岁月之中，或者才有那么一两个而已。

    楚易，应该不是那一两个之中的一个才对。

    但现在…

    索连战神已经不敢在这样想了。

    之前他就清楚，楚易似乎将神念师和战士的力量结合起来，但索连战神并未想太多，而且他认为楚易也只是依靠天赋，面前修炼起来的。

    越是往后，楚易受到的掣肘就越大，到时候楚易可以展现出来的实力就越弱小。

    况且，神念师和战士的力量可是同时使用，这是根本不可能的事情。

    毕竟，一心成为两心，这本身就是一个伪命题。

    就算是那些所谓的可以心分二用的人，那也只是一种思维的极速而已，根本算不上心分二用。

    可现在，索连战神已经不会在这样想了。

    楚易真的就在他的面前，和那尊献祭之后的天空级战神战斗的时候，施展了那些神念师甚至是贤者才有的手段，直接将那两尊同盟会的天空级战神拦截在了虚空之中。

    而且，不管是楚易绽放出来的力量还是那拦截的力量，都是可怕到无法想象。

    楚易现在是什么境界？

    高阶黄金！

    不管多么圆满，但楚易始终就是黄金而已。

    可现在一尊黄金展现出来的力量，却已经比肩——

    不是比肩，而是可以碾压那些天空级战神了！

    虽然索连战神只是大地级战神，但楚易展现出来的力量，索连战神还是可以清楚的感受到的。

    这样的力量，就算是顶尖天空级战神也无法对抗啊！

    那尊同盟会使用了牺牲秘法的天空级战神厉害吗？

    这是必然的，对方的实力堪比高阶天空级战神，但面对楚易如何！

    在楚易面前，甚至仅仅只是动用了一种力量的楚易面前，对方也是没有丝毫的抵抗之力，几乎在瞬间就被镇压。

    这不是碾压天空级战神又是什么？

    楚易的力量，已经体现的淋漓尽致，这跨越的幅度不是一点半点。

    要知道，就算是那些顶尖妖孽，也无法在圆满钻石甚至半步战神的时候斩杀哪怕最普通的一尊战神啊。

    而楚易，却已经跨越了那么多。

    这是一种本质的强大，一种超越了想象的强大。

    这样的楚易，已经颠覆了索连战神的认知了…

    无比的沉默。

    而虚空之中，那无尽的惨烈依然还在继续。

    那尊献祭的天空级战神，呆呆的看着自己胸口上的一拳，他感受到自己的生命在飞速的流逝。

    这不仅仅只是牺牲秘法带来的后遗症，更加也是因为楚易这无敌的一击，给他带来的可怕惨重的伤害。

    无法想象，甚至根本就解释不了这样的力量。

    他已经选择了献祭，已经使用了牺牲秘法，在这样的情况之下，他堪比高阶的天空级战神，就算是巅峰天空级战神面对此刻的他，纵然可以击败，也绝对无法做到一击必杀啊！

    除非，除非是那传说中的——

    半步荣耀…

    荣耀战神…

    这才是战神的顶点，这才是站在了战神境界最巅峰的存在。

    这才是战神，号称星球之内无敌的根本。

    可荣耀战神…

    那不是真正接触到了法则的存在吗？

    那不是真正意义上，可以动用法则之力的可怕无敌吗？

    半步荣耀，代表的就是已经接触了到了法则的存在了。

    半步战神和和半步荣耀不同。

    半步战神还有很大的可能无法曾为真正的战神强者，但是半步荣耀，却已经注定，未来是必然成为荣耀战神的。

    所以还是半步，只是因为他的力量积累还不够啊。

    而现在…

    对方可以将这样的自己，轻松一拳镇压，那么必然是超越了巅峰天空级战神的存在。

    这，只能是半步荣耀了…

    “你究竟是谁…”

    那尊天空级战神很想动，但是此刻损失的那无数的生命之力，已经带走了他最后的一点力量。

    如今的他，已经再无一战之力了。

    他现在，只想知道对方是谁。

    楚易看着那尊天空级战神，眼中闪过了一丝异样的色彩。

    “我之前说过，我就是楚易，可惜你们不相信…”

    楚易没有在多说别的。

    而那尊天空级战神眼中闪过了诡异的色彩。

    他不知道楚易是不是在欺骗他，可现在已经无所谓了。

    如果，这真的是楚易的话，那么…

    那么，那么…

    注定的无敌吧…

    …

    一尊天空级战神，就这样彻底的陨落了。

    没有丝毫的烟火气息，十分平淡。

    和正常一尊献祭牺牲自己之后的天空级战神相比，那尊天空级战神陨落的实在太平静了…

    楚易看向了另外两尊同盟会的天空级战神。

    这两尊天空级战神也不好过。

    那诸天雷霆之力，那无数的飓风和爆裂的炎火，让他们寸步难行。

    而他们清楚，这仅仅只是楚易为了限制他们的行动采取的措施罢了。

    如果要是针对他们的话…

    也许他们现在已经陨落了吧…

    这样的对手，根本不是对手，他们和对方，完全不是一个级别的存在，战斗似乎已经没有什么意义了。

    这两尊同盟会的天空级战神都意识到，这次他们是必死无疑了。

    相互对视一眼，此刻都看到了对方眼中那种决绝的色彩。

    他们，是战神，是天空级战神，是站在了地球顶点的无敌存在。

    就算是死，他们也要在无尽璀璨和辉煌之中落幕！

    所以…

    “绽放吧…”

    那么，就绽放吧，那么就彻底的绽放吧！

    那么，就将自己全部的一切，化作最终的一击吧…

    …

    毁天灭地的力量之后，楚易静静的站在虚空之中。

    周围的一切，都已经彻底的消失了。

    除了早就躲在久远之外的索连战神之外，任何看到的一切，所有接触的到一切，都已经彻底的化作了虚无。

    其实这样的画面说起来，也不算是什么夸张的。

    毕竟别说是天空级战神了，就算是一尊普通的钻石全力施为的话，那么造成的毁灭也不会比起现在来弱上多少。

    但是不知道为什么，看到眼前的一幕之后，索连战神心中存在的，就是无尽的震撼乃至——

    惶恐…

    这，就是楚易啊…

    …

    

