    逐渐告别了炎热的夏季，昼夜温差似乎越来越明显了。

    十月一号。

    晚上七点钟。

    路边的行人大多穿上了秋装，而在此时，天都各大商圈的电影院门口却是颇为热闹，来往的人群络绎不绝。

    “《倩女幽魂》……”

    “《生化科技》……”

    “《蟒蛇的灾难》……”

    “《笔仙之天都18号》……”

    天都市中心一家叫做【时代影城】的电影院墙壁上贴满了准备上线或者已经热映的电影海报，其中占据篇幅最大的两幅海报赫然是洛远的《倩女幽魂》与关云腾的《生化科技》，这两部电影都是今晚开始上映的片子，排片率明显要高于同期其他电影——

    不仅仅因为二人的身份。

    除了年轻代七大导演的榜单加成外，两部电影的宣传力度也不小，《生化科技》砸钱玩宣发，《倩女幽魂》则是另类的电影营销，效果殊途同归。

    “请扫描二维码。”

    站在一台取票机前面，吴悦通过扫码取出了自己预定的《倩女幽魂》两张电影票——

    “取票成功。”

    取票机器上闪过四个字。

    吴悦就是那位从《一起同过窗》就开始关注洛远的剧评人，包括《微微一笑很倾城》乃至《人民的名义》，洛远所有参与导演或者制作的电视剧，吴悦都没有错过，和星空网一些网友评价的类似，她觉得现在的自己确实有点儿洛远脑残粉的意思。

    来电影院是有原因的。

    前段时间自己写《来自星星的你》剧评时，曾在剧评末尾表示会来电影院看洛远的新电影，今天等于是兑现自己的承诺了，她就是这么一个说到做到的人——

    好吧，今天是闺蜜约的她。

    作为影视剧爱好者，吴悦看过的电影不比看过的电视剧要少，不过对于电影的话，她大多选择在家里看，倒不是她不喜欢去电影院看电影，纯粹是因为她单身……

    单身狗去什么电影院？

    万一边上坐着一对儿情侣，那岂不是爆米花都不用买，光狗粮就能吃饱了？

    “喏，狗粮！”

    吴悦正胡思乱想的时候，闺蜜已经抱着两桶爆米花走过来：“一人一桶，能吃完吗？”

    “那必须的。”

    吴悦接过一桶爆米花，随手往嘴里丢了几颗，听到闺蜜的声音：“你很喜欢洛远的电影？”

    她想了想：“一般吧。”

    闺蜜纳闷了：“你不是很喜欢洛远吗，怎么又说他的电影一般般了？”

    “我是喜欢他的电视剧。”

    吴悦解释道：“比如《琅琊榜》啊，比如《来自星星的你》啊，只要是他导演、主演乃至编剧的电视剧我都很喜欢，但他的电影，我个人观感还真一般，无论是《疯狂的石头》还是《人类清除计划》，在我看来都不是很有意思的电影呢，哪怕这两部电影的评价还不错。”

    “这样啊……”

    闺蜜撇了撇嘴：“看来你不是真爱粉，不过我对影院看电影的兴趣也很一般，感觉现在的大多数电影都没什么意思，反倒是以前的老电影，我能窝在床上看半天。”

    “说不定今天这部你会喜欢呢？”

    吴悦说着，抬头看向检票方向：“我们好像可以进去了。”

    ……

    吴悦买的票在一号厅。

    这个影院的大荧幕包括音响在内都是顶级的，对于电影爱好者来说，此处是很多电影爱好者看电影的第一选择。

    周围陆续有人来到座位上。

    找到自己的座位，吴悦趁着无聊四处看了看，发现《倩女幽魂》的上座率似乎相当不错，影厅上百个座位好像已经坐满了人。

    “挺热闹啊。”

    闺蜜在一旁道：“说起来电影院还真是个奇怪的地方，在这种氛围里哪怕平时不是很有兴趣的电影都能够心平气和的看完呢。”

    “这倒是。”

    吴悦认同这样一说法。

    闲聊了几句，大荧幕忽然闪过一道光幕，属于绯红的Logo亮了起来，闺蜜打起了几分精神：“要开始了！”

    吴悦点点头。

    大荧幕上，属于绯红的莲花绽放，周围瞬间变得安静下来，一双双眼睛开始紧紧地盯着屏幕，从这一点来说观众素质还是很好的。

    “兰若寺。”

    低沉的音乐声在现场观众的耳边响起，镜头从一块寺庙的牌匾上闪过，紧接着画面就变成了古庙中某个摇头晃脑背诵着古诗的书生……

    忽然，一阵阴风吹动。

    下一刻房间里便出现了一个轻纱掩面，身材曼妙的女子，书生抬起头看向女子，顿时色心大动，而这个女人也在用千般手段，诱惑着眼前的书生。

     书生站起来。

    灯笼打翻在水里。

    房间里的灯光愈发暧昧了，镜头一转，书生已经和女人躺在床榻之上，开始了缠绵悱恻……

    “这个书生是主角吗？”

    闺蜜忍不住问了一句，有点担心主角会是个看起来傻乎乎的色胚，结果吴悦摇了摇头。

    “他不是主角。”

    吴悦看过电影的封面海报，主角和这个书生不是同一个人，从颜值而言，封面上那对新人男女主角无疑还是很养眼的。

    记得男主角好像姓古？

    那个海报上漂亮的女主角应该是姓苏？

    吴悦也只是有个大致的印象，洛远无论是拍电视剧还是拍电影都喜欢启用新人，第一次看的话，观众甚少能叫出名字。

    一分钟后。

    正如吴悦所言的那样，这个色胚一般的书生早早领了盒饭，房间里暧昧的灯笼已然熄灭，只剩下一具没了呼吸的尸体。

    “《倩女幽魂》。”

    这时候电影才算是进入了正题，一张俊秀而青涩的脸出现在画面之中，与此同时，一阵长笛与古筝的合鸣响起。

    “人生……梦如路长……”

    “让那风霜风霜留脸上，红尘里，美梦有多少方向，找痴痴梦幻的心爱，路随人茫茫……”

    悠扬中带着淡淡哀愁。

    电影开头那略带阴森的气氛似乎都被忽然响起的歌曲一扫而空，古越饰演的男主角背着行囊，有些笨拙的翻山越岭，顿时吸引了现场许多观众的目光。

    