    “前辈，还有什么别的吩咐吗？如果没有，我现在就想去做菜了。”牧野冰迫不及待的道。

    “没有了。”李沐笑笑，“小冰，记住，这是个危险的世界，圆梦师所做的一切都是为了客户的梦想。这条路很难，所以，必须时时刻刻保持警惕，随机应变，精诚团结，该出手时就出手，一时犹豫，失去的可能就是自己的生命。”

    “多谢前辈教诲。”牧野冰深深看了眼李沐，面现激动之色，站起身来认真的朝李沐九十度鞠躬。

    “都是同事，不用那么客气，跟着我们做完这个任务，你会收获许多的。”李沐伸手虚抬，一道柔和的灵气把他托了起来，“去做菜吧！尽快熟悉食为天的技能。”

    “是。”牧野冰毕恭毕敬的再次向李沐行礼，启动了智能眼镜的夜视功能，迫不及待的向厨房小跑了过去。

    ……

    “食为天原来这么可怕！”冯公子的思维也被李沐启发了开来，她轻轻咽了口唾沫，“师兄，人算食材吗？”

    “你见哪个优秀的厨师，用人当食材做饭的？”李沐白了她一眼，道。

    “岛国就有。”冯公子的脸微微一红，低下了头道，“不过，不是当菜，是把人当盛菜的盘子。”

    “……”李沐一滞，似笑非笑的看向了冯公子，摇头道，“小冯，以后少看那些不健康的东西，对你的成长不利。”

    “师兄，我只是在阐述一种可能性。”冯公子声如细蚁，辩驳道。

    “有空把你的那个可能性告诉牧野冰。”李沐朝厨房的方向看了一眼，轻叹一声，传音道，“小冯，进任务之前，我没想过牧野冰会是一个岛国人，对他的准备有些不足。现在他是个实习圆梦师，破格在宝莲灯的世界历练了一番，回去之后实习任务大概率难不住他了。我认为你有必要用大吹法螺把他变成我们团队的人。哪怕不能保证绝对的忠诚，也不能让他伤害到我们，做出违背我们利益的事情。”

    “我不希望培养出一个敌人。”李沐看向天空，一轮明月高高悬在云层中，比在地球看到的月亮大了不知道多少倍，分外美丽。

    “师兄，我晓得。”冯公子看向金光四射的厨房，默默点了点头。

    她跟着师兄做了几个二星任务，就顺利转正了。

    这里又是遍地天才地宝的宝莲灯世界。

    无论任务成不成功，牧野冰能捞上一丁点儿的好处，就比她的收获要大，远远超过同级别的实习圆梦师。

    这些都不是重点。

    重点是他学会了李小白圆梦的精粹，回去之后，就是一个妥妥的合格圆梦师。

    被李小白带过的圆梦师，放任出去，就是对自己的不负责。

    “师兄，你有想过杀死他吗？”冯公子迟疑了片刻，晃动手指用一线牵给李沐传送信息。

    李沐愣了一下，想起了被他干掉的孟姬，摇了摇头，传音：“越到高等级的任务，越需要团队的配合，培养出来一个人不容易。因为可能对自己有威胁就杀掉，那样公司估计就不会有五星圆梦师了。”

    “哦！”冯公子点了点头，“师兄，我明天做什么？”

    “什么明天？”李沐瞪了她一眼，“杨戬真要来，还会分白天晚上吗？我为什么让牧野冰连夜做饭，就是为了应对突发情况。你最应该做的是，抓紧一切时间吹牛。如果你能吹得杨戬见到我们纳头便拜，哪还用这么麻烦？”

    “师兄，一直吹很累的！”冯公子幽怨的看着李沐，可怜兮兮的指着自己的脸，“整整一个下午，我腮帮子都要肿了。”

    “……”李沐。

    “……”冯公子也意识到自己说了什么，小脸滚烫滚烫的，站起来飞快的跑到了一边，“师兄，我去那边吹牛。”

    片刻。

    冯公子清脆的声音在夜色中响起：“我吹牛成功的几率增加一万倍；在这方世界，我和师兄是元始天尊的入室弟子，拥有元始天尊所有的本领；我和师兄拥有圣人修为，法力无边，神通无数；在以后所有的任务中，我和师兄靠刷脸就能生存；杨戬见到师兄，会像对待父亲那样尊重他；我和师兄会无师自通筋斗云、七十二变，这一方世界的所有仙术，对我们攻击无效……”

    这就把牧野冰摘出去了！

    倒是够谨慎的。

    李沐看着冯公子的背影，微微摇头，闪身上了房顶，开启了数据化，监视周围。

    大战在即。

    他并不打算给自己的团队成员加持气运技能。

    随机到好的还成，万一随机到坏运气，说不定下一秒杨戬就蹿出来了。

    ……

    杨戬来的比想象的要快。

    天刚蒙蒙亮，所有人都还沉浸在梦乡的时候。

    李沐眼前一花。

    司法天神和哮天犬已然出现在了他的面前。

    冯公子的声音戛然而止，精神瞬间绷紧。

    “司法天神，我早已等候你多时了。”看着那张和李寻欢雷同的脸，李沐镇定自若，他屈指弹出一道指风，打醒了趴在椅子上打瞌睡的牧野冰。

    “来了吗？哮天犬交给我……”

    牧野冰猛地惊醒，一下子跳了起来，他左手抄起了菜刀，右手拎起了锅铲，整个人斗殴还处在不清醒的状态。

    杨戬目光如刀，眼神陡然冷冽起来。

    “一介凡人，也配和我哮天犬作对？”哮天犬扫了眼牧野冰，嗤之以鼻，他活了几千年，人和神仙还是分得清的。

    牧野冰脸色难看，他下意识的握紧了菜刀，看着杨戬和哮天犬，口舌发干，强装镇定。

    如果不是李沐还站在他的前面，他都羞愧的想要找个地缝钻进去了，刚一出场就搞砸了，太丢人了。

    猪一样的队友！

    李沐一头黑线，深吸了一口气，一指桌上摆满的香气四溢的菜肴：“司法天神，远来是客，不如坐下来喝两杯，如何？”

    数据化下，杨戬的各项属性一目了然。

    生命：+∞；

    身高：187；

    体重：164；

    三围：109，83，103；

    力量：86004；

    物理防御：35320；

    精神防御：31125；

    ……

    力量是他的二百多倍，物理和精神防御属性，也比他高上几十倍；

    这尼玛就是个人形怪物，不愧为能靠一己之力托着弱水上天的天庭第一战神。

    就连旁边的哮天犬，各项属性值都比他高上了一截……

    四星任务，人不如狗。

    圆梦师太难了。

    李沐观察杨戬的时候。

    杨戬的天眼也把他们三人的实力看了个透透彻彻。

    眼前几个家伙都是人类，实力却弱的有些出乎意料，他面无表情的看着李沐，冷声问：“你们是谁？为什么来到刘家村？”

