    宁宝笑了笑，“李丞相无需这么客气，你们同修承已经许久没见，应当有很多话要说，不如进去坐下说吧。”

    李丞相赶紧说道：“国师大人说的是，您里边请。”

    宁宝瞧他们这么激动还得礼为先，为了不耽搁他们，便踏步而入。

    李家一行人这才跟着进去。

    这么多年过去，李家的二老也早就离世，府内人不多，来接他们的都是男人，女眷都在后院。

    到了厅里，宁宝坐在一旁喝茶吃点心，一点都没有打搅他们说话的想法。

    不过最终明修还是将这次的目的告诉了他们，李家人一听他还得走，顿时就不同意了。

    明修：“父亲，大哥，曾经的李修承已经死了，现在的我叫明修，在那个世界，我的父母，爷爷他们还在等着我们回去。”

    “可是……其实不用这么着急的，你们可以多留几日啊。”

    因为明修说他们明日就走了，这也太快了。

    然而明修的眉宇变得严肃，“父亲，如果这次是事情不处理好，那么我现在的世界可能会被吞没，甚至，这个世界也会遇到同样的事情，最终成为末日，您，不想看到这样的事情发生对吗？”

    “这么严重？”

    父子俩都被他这话吓到了，下意识看向宁宝。

    宁宝随手将一块点心丢到嘴里吃下，点点头。

    “明修说的不错，这样的事情是有可能发生，我们来到这个世界就是专门处理这件事来的。”

    “既如此，即使为了所有百姓，我们也不该拦着你们。”李丞相叹气，“不过修儿你要记住，不管你是不是重新投胎，你依旧是我李家的好儿郎！”

    “我知道了，父亲。”

    明修点头。

    所有人的脸上少了一开始的高兴，但却终究还是有指望的。

    至少他们都知道，修儿还活着，即使在别的世界，也活的好好的，而且国师也一直在他身边护着他。

    至于这次他为什么会要跟国师一起处理这件事，他们不过问。

    不得不说李家人的接受度的确很高，特别是看着宁宝。

    毕竟国师她……无所不能！

    第二天一早，宁宝跟明修便离开李家，直接去了龙脉的所在。

    城外，尤重已经带着人在那里等着了。

    “国师。”

    看到宁宝两人，尤重迎过去。

    “这些都是禁卫军中的精锐，陛下安排来协助您。”

    “嗯。”宁宝颔首，“走吧。”

    “是。”

    尤重抬手，一旁立马有人牵过来三匹马，宁宝跟明修对视一眼，翻身上马，尤重带着人跟上。

    “出发。”

    “驾~”

    群马溅起泼天尘土，引的一旁正排队进城的人忍不住疑惑。

    “刚才那些都是官兵吧，衣服穿的怎么不太一样。”

    一旁的城门守卫告诉他。

    “这些都是宫内的禁卫军，专门保护陛下的。”

    对方忍不住感慨一声，“真厉害！”

    官兵疑惑的看了一眼宁宝一行人离开的方向，不知道为什么，他总觉得刚才那两个年轻人很眼熟，仿佛曾经见过，足额怎么也想不起来。

    到底是什么时候呢？

    长得那么好看的人，不应该忘记啊！

