
断断续续……点点滴滴……让你感到很失望了，是不？

所有阅读和订阅《江南孤雁》的读者朋友们，我想认真且诚恳地说一声：“对不起！”

实在是事出有因，我心有余而力不足！真的非常抱歉！

这个夏天我过得很狼狈，每天忙碌，身心俱疲，以致于无法像以前一样每天两更5000＋了。但这并非意味着我不会再继续写下去……这是一部超百万字的长篇，我会一直坚持写到最后一个句点。

秋风乍起，凉意习习，八月的尾巴也即将隐藏不见，我心里着实焦急却又无可奈何。

我打算自九月一日起，继续恢复每天两更的节奏，当然了，一定会加紧多多更新，毕竟已经耽误很多宝贵的时间了。

对于那些离开《江南孤雁》的读者朋友们，我表示很理解。如果换作是我的话，追着追着，忽然前方就没了路，不知道路在何方，我也会感到很生气的，可能也会很想骂人（当然了，我肯定不会随意爆粗口或者说脏话的了，呵呵）。

《江南孤雁》从创作至今，陆陆续续收到了一些读者的反馈。我很珍视你们提出的宝贵意见和建议，将会在后面的创作中不断地改进，争取让各方面都变得更好一些！

初生牛犊不怕虎，但是唯独最怕读者嫌弃的眼神儿！这是我第一次专心致志地创作长篇小说，其间难免有很多不足之处甚至败笔，肯定会让有些读者看了之后感到非常不爽，继而弃书而逃。对于此，我只能说“很抱歉！”，接下来呢，会认真思考，加倍努力前行，争取写出更精彩的故事情节。

有不少读者反映，说感觉小说的年代貌似有些混乱，代入感不强，现实感不够……怎么说呢，我就好比是新手女司机上路的赶脚吧，不作就不会死，一作就葬身在大桥底下，不得翻身了……

之前在创作的时候，可能夹杂了太多个人的纷繁复杂的思想感情（因为小说中的方义是现实中的人物且与我有直系血缘关系），因此我在创作过程中可能不知不觉地就过于天马行空了，结果造成了一些不必要甚至无法屏除的麻烦。要是返工细细修改的话，那还不如重新写一本算了……所以，只好在后面的创作中不断进行调整吧，希望你能够谅解！

今天在写这篇文字之前，我也想过，与其写一篇致歉的文字，还不如果断更新一章呢。可糟糕的是，很久没有更新，脑子里混沌一片，完全理不出清晰的思路，况且时间紧凑，还有一堆事等着我马上就去处理，真真是巧妇难为无米之炊啊。

赶紧积攒力量蓄势待发吧，努力调整和恢复精神状态，九月份起马不停蹄，直至落下最后的帷幕。

在此，衷心感谢你一直以来不离不弃的真诚陪伴！

若非因《江南孤雁》，你我此生也不会相见；既已相见，少不得余生多多指教。不论来路坎坷或平坦，你总有你的前行方向，而我并不奢望总是与你一路同行，但求在某个即将转弯的一瞬间，你的眼眸会投影在我的笔墨之前、文字之上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="24390297"  chaptername="真诚致歉！">加入书签</a>
</div>
