
狼这种动物，对于危险的感知远胜其他动物，魂兽也是一样，在发现千寻疾三人的瞬间，它就感到了巨大的危险。

在它的感知中，危险来自于对那个漂亮的女人，至于千寻疾，它什么都感受不到，还带着一个小不点，它直接就无视了。

它充满警惕的看着青舞，这是来自魂兽间的一种感觉，对面的女人很强。

青舞也是瞬间感觉到了啸月天狼的巨大敌意，不过她现在也不好开口，只是感觉有点无奈。

今天太倒霉了，先是被威胁，成了人家的侍女，然后又被魂兽针对，她这只兔子太难了。

千寻疾只是看着这一幕，也不说话，颇有吃瓜群众的样子，小丫头起初很兴奋，但这会也被啸月天狼的气势镇住。

千寻疾看到这一幕，也没有帮忙隔开气势什么的，小家伙总有一天要面对这些，况且这还是她喜欢的宠物，适应一下也不错。

就在这时，啸月天狼似乎感受到了什么，长啸一声，强大的气势散发出来，正当千寻疾以为它要上前和青舞搏杀的时候。

它竟然转头就跑，几乎在瞬间就没了身影，它这样的举动别说青舞了，就是千寻疾也被弄得一愣一愣的。

这是什么操作？感受到他的实力了？不对啊，他就没有使用时空之力啊！

他想了一下，瞬间明白过来，他就算没有使用时空之力，但本质上还是一个魂师，一个封号斗罗级别的魂师，魂力更是高达九十七级。

这还是这次闭关才突破的。

也就是感受到了他的魂力，加上一旁的青舞，它才毫不犹豫地转身就跑。

“爸爸！我的宠物跑了。”小家伙本来被镇住了，但啸月天狼的动作让她清醒了过来。

这会看到她中意的宠物跑了，有点急了。

千寻疾则是看着这个女儿，有点疑惑，同样是魂兽，小雪而怎么就会被小兔子吓到，而不要小兔子做宠物，而是选择了更加凶猛的啸月天狼？

想了一下，千寻疾也想不通，就不想了，这小家伙喜欢就行。

至于啸月天狼跑了？它跑的了么？被千寻疾看到的那一刻，就注定了它的命运，那就是做一头宠物狼。

至于宁死不屈什么的，千寻疾表示，欢迎这样，他现在最喜欢这样的硬骨头，这样驯服起来才有意思不是？

“雪儿，你要相信爸爸，它跑不了的。”千寻疾说到。

至于让他出手，还是算了吧！这里不是有个刚收的侍女么？收手下就是为了做事的，要不然收来干嘛？

于是他就看向同样有点懵的青舞，见她还没反应过来的样子有些好笑。

“青舞是吧！那头小狼就交给你了，我带着小雪不怎么方便，记住，速度要快一点，我们出来的时间有点长了，要回去了。”

青舞看了看千寻疾怀中的小家伙，又看了看千寻疾那淡笑的样子，很想一拳砸上去，太气人了。

就算要她出手，也找个好点的理由啊！

刚才也是抱着小丫头就不费吹灰之力的镇压了他们四个，现在跟她说抱着小丫头不方便了。

还有比这更无耻的人么？

不过她也没办法，也不说话，只是沿着啸月天狼逃跑的方向追了上去。

千寻疾看着追上去的青舞，心中甚是满意，这个侍女收的不错。

“爸爸，我也要看！”小家伙说到。

“好，我们一起去看阿姨帮你收服宠物。”说完千寻疾就带着小家伙消失在原地。

作为一个外来户，啸月天狼的实力毋庸置疑，只是一会的时间，它已经跑出了将近几百公里。

这会它的心中正在庆幸呢！

“还好刚才没动手，那个人类竟然也是封号斗罗，怎么今天这么倒霉呢！要不是它的直觉很准，它估计就要栽了。”

只是有一点让它很疑惑，那就是魂兽为什么和人类混在一起了。

它想了一会，也想不出什么所以然，就不想了，反正它跑了出来，就跟它没关系了。

就在它松了一口气时，青舞通过不间断的瞬移已经追了上来，作为一只十万年化形的魂兽兔子，她的速度也不是盖的。

啸月天狼看着眼前的美丽身影有些紧张，它的实力虽然不错，但也就那样，而眼前的人，显然比它强。

青舞看着眼前紧张的啸月天狼有些愧疚，不过没办法，既然她做出了决定，就不会反悔。

“你还是和我回去吧！只是给刚才那人做宠物罢了，免得丢了性命，你我都是魂兽，修行不易，我也不想对你出手。”青舞没有动手，反而劝道。

啸月天狼一愣，它还说这两人怎么会盯上它，看他们的样子也不是需要魂环的样子。

现在都清楚了，不过随即它就大怒起来，要它做宠物？开玩笑，它是谁？

修为七万年的啸月天狼，虽说比不上泰坦巨猿那样的魂兽霸主，但也不容小觑。

不说超级斗罗，寻常的封号斗罗还真不一定是它的对手。

他这样的实力去做宠物？

就算对方是封号斗罗也不能这样羞辱它。

见到啸月天狼的样子，青舞就知道这头狼在想什么，不过她也不会嘲笑。

在不知道那个男人的实力之前，她也没想过有一天会被人收作侍女。

“我是为你好，我这样的实力在他面前什么都不是，对了，你还不知道我的实力吧！我是九十四级封号斗罗，本体是柔骨魅兔。”青舞实在不想动手，只好继续说到。

万年以上的魂兽都有一定的智力，别说啸月天狼这种七万年的魂兽了。

果然，在她话音刚落，对面的啸月天狼就人性化的思考起来。

看着一脸不想动手的青舞，啸月天狼心中也打鼓起来。

要是真如眼前的女人所说，那还真的危险了。

不过他可是骄傲的啸月天狼，让它做宠物，那跟做奴隶有什么区别？他决定了，狼族永不为奴。

就在两者对峙的时候，一个漫不经心的声音传来。

“怎么还没解决？青舞，这点小事也要我操心么？你这侍女有点不合格啊！”

一人一兽抬头看去，正好看见了天空中抱着小家伙的千寻疾。

千寻疾在天空中犹如神祇，居高临下的看着他们，让她们产生一种渺小感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479492"  chaptername="第四十七章  啸月天狼">加入书签</a>
</div>
