    沙国都要疯了，伯克亲王更是暴跳如雷，他已经受到了来自于各方面的压力。

    因为这里的安全由他负责，调动的部队也是他做出的指挥。

    “雷书侠！！！——”伯克亲王怒吼道：“我一定要你的命！”

    “父亲，这不是雷书侠。”

    已经回到星空宫殿养伤的索菲亚公主跑到父亲的办公室，眼睛里满是焦灼。

    她担忧雷书侠的安危，知道现在发生的一些事。

    尽管现在这个男人已经跟他的兄弟汇合，尽管非常厉害，可终极面对的还是一个国家。

    一百来个人，不管多么厉害，在一个国家面前都是渺小的。

    “索菲亚，放心吧，父亲一定会杀死雷书侠为你出气！”伯克亲王对女儿说道：“他敢践踏我的尊严，他敢向我们发出挑衅，那就只有流血！”

    “阿杜瓦组织！”索菲亚公主快速说道：“父亲，他们是阿杜瓦组织，不是雷书侠。他们就是阿杜瓦组织，跟雷书侠无关！绑架我的是阿杜瓦组织，向我们宣战的也是阿杜瓦组织！”

    “索菲亚，他们不是……”

    “我知道他们不是，可几千人的部队都被他们打残，难道还要进行下去？还有一百公里他们就出逃沙国，在这段时间里，您还能调动更多更强的部队吗？”

    “损失已经很惨重，再损失下去只会让您所处的形势更加糟糕，现在唯一转移矛盾。”

    “我要出动空军！”伯克亲王冷声道。

    “那就是国战行为了，为了报复一个人，您出动空军根本不合适，只会让您成为众矢之的。现在许多人都在盯着您，您不能再败了！”

    索菲亚为父亲分析一切，内心中焦灼无比，她知道父亲的脾气，一旦出动空军，雷书侠就死定了。

    “父亲，我不希望因为我让您成为众人嘲笑的对象，我们必须保持住现有的一切。”索菲亚继续说道：“一切都是阿杜瓦组织的所作所为，我被阿杜瓦组织绑架！”

    伯克亲王皱起眉头，他的内心里已经认可这个方案，毕竟派遣空军的确上升到国战行为。

    “我的宝贝，让你受苦了。”伯克亲王搂着索菲亚公主说道：“等这件事过去，我一定会让雷书侠死无葬身之地！”

    “父亲！”索菲亚皱起眉头叫道：“您还没有搞清楚问题究竟出在哪里！”

    她的眼睛里闪过一抹厌烦之色，对于这位父亲已经不再像从前那样尊重。

    因为听到了电话，内心已经认为父亲为了现有的一切，可以随时舍弃自己。

    “您买来的女奴！”索菲亚怒斥道：“整件事就是因为您买的女奴引起的，偏偏买到了雷书侠的女人。立刻把您的女奴全部放掉，以后绝对不允许再做这种事。”

    “嘿，我的宝贝，这是爸爸……”

    “父亲！”索菲亚一脸正色道：“我不希望以后我在从政的路上出现污点。”

    听到这句话，伯克亲王一脸震惊。

    “我要一步步接手您的一切。”索菲亚笑道：“我会辅佐您站的更稳！”

    她的眼睛里出现前所未有的坚定，心里却想着雷书侠对他说过的话——当我需要你的时候就会联系你。

    索菲亚公主的精神彻底依赖上雷书侠，而且这一辈子都无法改变。

    ……

    “嗡——”

    重卡拉响汽笛，沿着公路飞快行驶，再也没有遇到像样的抵抗。

    而另一边，伯克亲王已经把矛盾转向阿杜瓦组织，并给发表征讨檄文。

    “似乎没有抵抗了。”齐王说道。

    “沙国向阿杜瓦组织宣战。”闫泽瑞笑道：“刚传来的消息，阿杜瓦组织为咱们背了锅。看来是咱们太厉害了，让沙国不得不转移目标，呵呵。”

    “怎么可能。”齐王摇摇头：“他们完全可以对我们发起集团军作战，而我们根本难挡。”

    他们属于特种部队，哪怕有足足上百人，也无法面对一个国家发起的集团军作战。

    可以这样说，再厉害的特种兵遇到集团军作战，都跟普通士兵没有什么两样。

    生存率不会提高，也没有神奇能发生。

    当数千枚炮弹袭来的时候，比拼的不是单兵素质，而是运气。

    在那种情况下，任何特种部队都会被瞬间撕扯的粉身碎骨。

    大规模战争，本就是人命来填。

    “我也觉得有些古怪，可沙国却是找了背锅的。”闫泽瑞皱起眉头：“难道这里有阴谋？”

    “应该不会了，还有二十公里就走出沙国，而且前面一直传输侦查数据，风平浪静。”

    “……”

    他们都不清楚这是怎么回事，也想不到雷书侠以心理手段，完完全全掌控了索菲亚公主。

    心理学可以为人治愈心理疾患，同样也可以完成对一个精神的全新塑造。

    车厢里，战争之王罗伯特被扒光衣服吊起来，满脸的生无可恋。

    “我的好大哥……说真的，我从未见过你们这样的绑匪。你们倒是找我要武器呀，我什么武器都有！”

    罗伯特快哭了，他的鼻子已经被打开花，这跟从前不一样。

    “我们国家什么武器都有，要你的干嘛？”雷书侠笑道：“你能给我造出洲际弹道导弹吗？”

    “不能……就算造出来也不敢给你呀。”罗伯特哭诉道：“就算不装核弹头，它也能直接干翻一艘航母……好大哥，你们到底需要什么？”

    “比如？”雷书侠问道。

    “金钱、武器、美女呀！我可以让鹰国总统的女儿陪你，她现在野心勃勃；我也可以让最傲娇的明星陪你，她们的功夫简直出神入化。

    当然，您要是有特殊嗜好的话没问题，跟我说出来，马上搞定！”

    “这枚短程弹道导弹是卖给谁的？”雷书侠问道。

    “这是商业机密，对此我保持……”

    “啪！”

    一拳砸过去。

    “嗷呜！”罗伯特惨叫道：“这是样品，发射给斯坦国看的，因为沙国拥有弹道导弹……我的好大哥，别打我的鼻子了，你有什么要求尽管说！”

    雷书侠想了一下，伸出一根手指：“我要短程弹道导弹！”

    “OK，没问题，我一定给你搞来一颗！”

    “我要一千颗！”

    罗伯特直接翻白眼，他已经不在乎雷书侠打不打他鼻子了，这才是真正的劫匪！！！

    ……

