    和之国，希美，神秘洞穴外。

    库乐悬浮在高空，看着下方源源不断进入洞穴的异兽，眉头微蹙，脸色阴晴不定。

    他能感知到下方洞穴深处那越来越强盛的气息，桑多斯很明显正在准备某种底牌，现在最好的选择就是冲下去打断对方的动作。

    但另一方面海军和那些乱七八糟的的势力在整个和之国大地上绞杀着桑多斯的陆行异兽军团以及控制的动物果实能力者，时间拖得越久，桑多斯的实力削弱得越厉害，这样考量起来，反而是按兵不动比较有利。

    两者不断衡量判断，最后库乐一咬牙，双手红光流转，两柄造型精美、铭刻着血色纹路的手枪出现在了手中，两把枪一黑一白，泛着金属的冰冷光泽，看上去就像两头沉睡的凶兽，凛然、凶煞。

    系统是库乐的根基，二十九号鲜血系统除了能利用鲜血之力兑换点数进行属性强化、兑换技能之外，还能用来附魔，现在他手中这两把枪就是附魔的顶级产物，耗费了诸多点数，一直是库乐最强的底牌，只可惜消耗也大，一枪下去就是数千鲜血点数，要不是现在看到了彻底斩杀桑多斯的希望，库乐才不会动用这东西。

    只是拿定了决心，库乐也不是优柔寡断之人，直接动手。

    下一刻就见两把枪的枪口绽放起红光，库乐身后的血河如巨鲸吸水般从枪身后面涌入，不知吸走了多少血液，枪口忽然红光大盛，宛如两轮赤红色的太阳一般。

    轰！轰！

    随后就是两声枪响，血红色的光柱从空中挥下，如同切豆腐般贯穿了下方的山脉，在山顶处开出了两个深不见底的黑黝黝巨洞。

    山底洞穴内原本一直攀升的诡异气息消失了，仿佛被抹除了一样。

    只是库乐表情却不见轻松，反而更加凝重。

    果然下一刻就听山底处忽然传来一声低沉恐怖的兽吼，随后便是地动山摇，整个山峰都开始了颤动。

    血红中带着黑的烟雾从巨洞中升腾而起，宛如战场上的烽火硝烟，然后在那烟雾中传来一声炸雷般的闷响，一个巨大的身影撞碎山岳，冲天而起。

    巨大的羽翼拍打着空气，掀起一阵阵小型的风暴，冲出来的身影看上去格外狰狞恐怖，那是一头足有几百米长的巨兽，看上去像巨龙，有着山岳般大小的鳞甲身躯，背后是蝙蝠一样的羽翼，但与巨龙不同的是，它鳞甲下面不断有血红色的鼓包在来回蠕动，似乎里面生长着什么活的东西一样，显得恶心而又诡异，同时那长长的脖颈上也不是巨龙的脑袋，而是长着龙首、人头、狮子头三颗狰狞的头颅，其中那颗人头赫然长着桑多斯的面孔。

    “库乐，你还是忍不住出手了！”盘旋飞舞在空中，巨大怪兽三双眼睛死死地盯着，人头的那一颗嘴角微微咧起，忽然开口咆哮道。

    声音响彻四野，明明只是普通的呼喊，但在怪兽的力量之下却掀起了一阵让人喘不过气的风暴。

    库乐的眼神愈发凝重，脸上却露出了一丝不屑，他举起手中的双枪，身后的血河开始盘旋缠绕，一股股涌入双枪之中。

    “没想到桑多斯你居然会变成这个丑陋的样子，和自己的御兽合为一体，为了力量，你还真是不择手段呢！只是我很好奇，这样做之后，你还能穿梭到其它世界吗，毕竟你我都知道越是异形，越是力量强大，穿梭所耗费的也就越多！”

    似是被踩到了痛脚，桑多斯三颗头颅的表情瞬间变得更加狰狞，“没关系，杀了你这混蛋，系统奖励的积分自然就能回来！”

    只见桑多斯三颗头颅同时张开，龙首喷出烈焰、人首吐出飓风，狮子头放出光柱，三种力量交织在一起，如海啸般朝库乐轰去。

    库乐见状也不甘示弱，血色长河化作燃料不断注入，下一刻双枪轰鸣，两道激流般的血色光柱喷射而出，迎面撞上了桑多斯的攻击。

    轰！

    两者相撞，发出了一声前所未有的轰鸣，整个希美的山脉都在这次撞击中被摧毁，崩塌凹陷了下去，整个天空更是被渲染成了刺眼的白色，再也无法看清楚任何东西。

    然而这才只是开始，在第一次撞击之后，很快第二波第三波冲击接踵而至，连绵的轰鸣声宛如夏日闷雷，不绝于耳，整个和之国仿佛都笼罩在一种大恐怖之中，不停地颤抖。

    花之都。

    感受着远方那可怕的轰鸣，坐在天守阁喝着酒的凯多动作一顿，随后就见他将手中的酒坛狠狠甩开，豁然起身。

    “终于等到这一天了，桑多斯，你这混蛋，可别轻易死了啊，老子的仇还没有报呢！”伸手摸了摸脖颈间的御兽环，凯多咧嘴低哼道。

    然后他扭头又看向了下方，大吼道：“卡普，草帽小子，今天大爷我的心情不错，现在离开，我可以放你们一马！”

    天守阁的下方，数千荷枪实弹手握利刃的海军已经将整个天守阁团团围住，队伍正前方卡普带着路飞正站在那里，目光静静地盯着上方的凯多，眼中全是跃跃欲试的表情。

    “凯多，今天就是你的末日，白胡子、红发、Bigmom都已经死了，只要再消灭你，这片大海就会恢复宁静！”

    面对凯多的叫嚣，卡普捏了捏自己的拳头，全然没将对方放在眼里。

    “这样吗？”凯多眼中闪过一丝寒光，心中却是涌起了杀机。

    原本和雷文有着合作，哪怕知道海军会不老实，凯多也没有在意，他对自己的实力有信心，可之后无意间听到了雷文与库乐的对话，又被前者秒杀做人，凯多的态度就变了，现在对海军可是忌惮不已，刚刚见海军围过来他可是差点就跑路了，只是仔细观察下发现里面没有雷文之后，这才松了一口气，与此同时，心中也升起了报复的想法。

    之前与雷文有过约定，海军的围剿他只需要装装样子，假装不敌就行，借机展开自己的行动，但现在发现了雷文真正的实力，凯多却想强吃掉这部分海军高手，好削弱雷文的势力，为以后做准备，他凯多可没打算摆脱桑多斯之后再给别人做狗！

    因此面对卡普的叫嚣，凯多只是犹豫了一下，就咆哮着冲了下去，半龙人状态全开，挥舞着巨棒就朝卡普杀去。

    卡普也不甘示弱，双拳变得漆黑无比，正面就迎了上去，一场大战就此开打，巨大的轰鸣声开始在花之都响起。

