    第十章

    苏酥挑眉。

    这是……生气了？

    商务车里，陆离看着自己恢复正常的裤裆，眉头皱的死死的。

    “周礼。”

    副驾驶的周礼急忙转头：“有什么吩咐老板！”

    “去医院。”

    周礼吓一跳：“老板你怎么了？哪不舒服吗？”

    “我哪都不舒服。”陆离看了他一眼。

    周礼默默的闭上了嘴，这显然是心里不舒服。

    明明是自己看到网上的新闻非要绕路来一趟影视城，怎么见完苏小姐心情更差了……

    陆离去的不是普通医院，几年前他投资了一家半盈利的科研机构。

    只接收一些疑难杂症，主要还是开发新药品。

    负责这个机构的院长叫陈斯汉，他被陆离从研究室里叫出来本来就很不爽，听到他的问题后恨不得把人叉出去。

    “你怀疑有个女人对你做了什么，因为你一见到她就起反应？”

    偏偏陆离还一脸严肃的点头：“对。”

    对你个头啊……

    “陆爷，从生理学的角度来说，这是雄性对雌性的正常反应，如果你没有这种反应，才应该来找我。”

    陆离冷冷看着他：“我对其他女人没有这种反应。”

    “这就要从人性学的角度来说了。”陈斯汉振振有词，“因为人类和动物是不一样的，所以人类可以控制自己的欲望，不会像动物一样到处发情。”

    “有的男人对两性关系比较随便，享受这个过程，所以他们会对所有漂亮的女人有感觉。而有的男人要求比较高，更在乎心灵上的交流，所以他们只对喜欢的女人有感觉。”

    他看着陆离：“陆爷，你应该是后者。”

    “不。”陆离摇头否认，“我和她第一次见面就是上床，就算像你说的，我对她有了感觉。”

    “可也不应该不分场合，只要她碰我，甚至看我一眼我都会有反应。”

    陆离脱掉西装，把手表也摘掉：“给我做个全面检查再说。”

    陈斯汉只能带他去，谁让眼前这位是金主，他得罪不起呢。

    一个小时后，陆离离开了医院。

    检查结果一切正常，他半点问题都没有。

    “陆爷，如果你还是觉得有问题，那我建议你去看看心理医生。”

    想到陈斯汉的话，陆离嗤了一声。

    自从几年前因为失眠去看心理医生，在医生的循循善诱下说了自己喜欢赚钱有多少财产后，他就再也不看心理医生了。

    “老板，送您回家吗？”周礼小心翼翼的问。

    陆离的手机正好响了，是沈隋。

    “喂！哪呢？出来喝酒啊。”

    唐朝是一家会员制酒吧，沈隋开的。

    陆离到的时候发现这货没有在平时的包间里，而是大咧咧坐在外面的沙发上。

    “来啦！”看到他沈隋拍了拍怀里的女人，“去那边玩，等会哥哥带你去吃夜宵。”

    女人乖乖的在他脸上亲了一口，扭着小腰离开了。

    “怎么坐外边了？”陆离扯开领带坐下，“太吵。”

    沈隋笑的一脸荡漾：“你不是对女人感兴趣了吗？看看……有没有喜欢的？”

    “……”陆离深深看了沈隋一眼，“从生理学的角度说，你和动物没什么区别，到处发情。”

    “老子还不是为了你？”沈隋给他一个白眼，“快30岁了才对女人产生兴趣，还不抓紧点！”

    他突然卧槽了一声，把手机怼到陆离脸上：“视频里是你？？”

    大半夜的，多家娱乐频道放出一段采访视频。

    视频里的女人对着镜头问：“嗯？你们想问什么？”

    网友疯了，这是不花钱就可以看的脸吗！

    “卧槽！这是苏酥？我不信我不信。”

    “这个眼神绝了，我就想问问你可以当我老婆吗？”

    “这个女人整容了吧？和以前完全不像。”

    “啊啊啊，我之前看她踩铜鼎的视频就觉得侧面好好看，原来怼脸更绝！！”

    等大家看到一半，周婷的粉丝不干了。

    “什么意思？你一个连哭戏都不会的人竟然嫌弃我们婷宝？”

    “这是我今年听过最好听的笑话，一个连主角都没演过的糊咖竟然说别人影响拍戏进度呵呵……”

    “周婷粉丝还洗呢？来来来，给你指个路！”

    “快去看啊！有人证明之前的视频真的被剪过！！”

    这时候，视频里出现了陆离。

    网友：？？？？

    “有谁能告诉我，这个男人是哪个明星吗？”

    “明星哪有这种气质，看看他的座驾，盲猜一个霸道总裁。”

    “我死了呜呜呜，苏酥和霸道总裁站在一起太养眼了，在一起在一起吧！”

    沈隋一言难尽的看着陆离：“你……”

    “闭嘴。”陆离把手机丢给他。

    他看到苏酥和那些记者说话时的眼神，原来这个女人和人说话都那样，并不是在勾引他。

    “不是，我说你既然喜欢，就直接和她说啊，我就不信她还能拒绝你。”

    陆离抿了抿嘴唇，绝对不能让沈隋知道自己已经被拒绝了……

    此时，苏酥的名字霸占了三个热搜。

    【苏酥绝美眼神】

    【苏酥整容】

    【苏酥正面杠周婷】

    有不少剪辑大神都发声了，那段苏酥威胁周婷的视频的确是被剪辑过的。

    也不知道是不是故意的，《红颜旧》的剧组这时候把那段船戏的视频放了出来，和苏酥说的一样，周婷落水的时候她离的八丈远。

    “我做过剧组摄像，我用脑袋担保周婷迈步的方向绝对是要去挡苏酥的镜头。”

    “所以苏酥说的都是真的？周婷是自作自受。”

    “你们说是就是了？我们婷宝不过是没站稳而已。”

    “替苏酥说话的都是男的吧？一个整容脸就让你们激动成这样，连是非都不分了吗？”

    “呦！周婷的水军下场了吧。”

    周婷已经要气死了。

    她故意磨磨蹭蹭没有发声明，可没想到等她要发的时候，网上已经出现了苏酥的采访视频，然后一切就不受控制了。

    “太不可思议了。”经纪人抱着手机安排水军，一边感叹，“美貌真是最大的武器，没有公司没有团队，连公关都没有，她都能自己翻身。”

    周婷把手机狠狠砸到地上：“你是在说我长的不如她？”

    这还用我说吗……经纪人没敢吭声。

    周婷却突然捂着胸口叫了一声：“好疼啊……”

