一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着虚无一声炸响，雷劫降下了，亿万雷霆如银瀑，凌天倾泻，连接了天与地，贯穿了阴与阳，每一道，都携毁灭之力。

    战！

    众人齐声嘶喝，是渡劫，亦是被动应劫，皆非一般人，都身负不朽传承，都能硬抗雷电，一个个都头悬雷海，宁遭天罚雷劈，也要拉天魔一道渡劫，难得凑一块，那得热闹热闹。

    该死！

    天魔将怒吼，哪敢硬抗，登天遁走，天魔兵将亦溃逃。

    然，渡劫的人太多，亦非普通的神罚，天劫范围纵横四海八荒，谁人能躲过，成片的天魔，在逃遁中，被劈成血雾。

    噗！噗！噗！

    天劫的场景，颇是吓人，天魔扎堆儿，降下的雷电，也扎堆儿，成片成片的来，天魔成片成片的灰飞烟灭，惨叫声都省了，一路绿灯，直上黄泉，半道上还能聊聊天儿，谈谈理想。

    战！

    众人这声嘶吼，融有雷霆之威，震塌了苍穹。

    遥望而去，那是一副可怕的画面，众人并驾齐驱，天劫的雷海，亦各自汇聚，毫无间隙，竟完美的契合，连成了一大片。

    此刻，已分不清谁是谁的劫，只见一片雷海，一路劈一路横推，恍似一只灭世的手，所过之处，无论生灵，亦或大川山河，尽皆成灰，毁灭的力量，遮了世间法则，掩了末日之光。

    天魔凄惨，全线溃败。

    俯瞰苍穹，如黑色地毯的天魔，正被雷霆汪.洋，成片的吞灭。

    此刻，再强大的攻伐，也难敌天劫之威。

    天魔倒想诛灭渡劫人，奈何，那是一帮盖世狠人，各个都拎着极道帝兵，难以绝杀，纵有绝杀的能力，谁又敢去靠近那天劫，恐怕，不待斩灭渡劫人，便会被灭世雷霆，劈成渣渣。

    “后辈如此，吾心甚慰。”冥帝语重心长道。

    身侧，帝荒未曾言语，已拎出了酒壶，先辈的笑，满是欣慰。

    天劫太霸道，纵至尊的心境，也看的心惊肉跳。

    这一幕，是值得纪念的，那么多帝子级一块渡劫，堪称万古无一，天劫的神罚，比帝器都好使，一路推的天魔，站都站不住，无法估计其数量的天魔人，竟被天劫，打的溃不成军。

    冰域的声势，太过浩大，震颤了万域，也惊动了帝道征伐。

    大道太上天，又喋血的残夜魔帝，豁的回首，隔着那万道缥缈，望穿了冰域，入目皆雷霆，遮了他的帝眸，使得他都骤然色变，还真小看了那帮蝼蚁，竟引了神罚，磨灭他的子民。

    未曾多想，他当即转身，擎天魔柱乃天魔根基，亦是他的根基，不容有失，它若被毁，天魔必葬灭，连他也会跌落帝位。

    他是想走，可惜，炎帝不让，一步跨越大道，拦了他的路。

    滚！

    残夜魔帝暴喝，震塌了寰宇，一掌拍出，崩天灭地。

    炎帝不语，正面攻伐，万千帝法凝一指，加持帝道法则，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，连这岁月，也因其定格，摧枯拉朽。

    噗！

    残夜魔帝的帝手，瞬时被洞穿，连带着魔帝帝躯，也被戳出血洞，蹬蹬后退，踩塌了一片片星空，未等定身，炎帝又杀到，不避不闪，只攻不守，丝毫不给残夜魔帝，喘息的机会。

    轰！砰！轰！

    帝道的攻伐，携带毁灭之力，打的残夜魔帝，无力翻身。

    诸天修士战到发狂，炎帝的帝躯，也在极尽升华中，战到了疯癫，不计代价的燃烧帝血，将残夜魔帝，死死堵在大道太上天，无上的炎帝帝躯，也拼了命，纵帝躯崩灭，纵身死道消，也要为诸天帝子级，为万域苍生，挡下这尊天魔域的帝。

    啊....！

    残夜魔帝咆哮，一次次攻杀，却一次次被炎帝堵回来，帝的血，溅满太上天，那尊帝躯，恍似一道天堑，让他难以逾越。

    怕了，他怕了，帝道的心境，也忍不住颤，嗅到了死亡气息。

    这一瞬，他满目疯狂，施了禁忌帝法，以他为中心，一道漆黑的漩涡，无限拓开，遮了大道太上天，融有毁灭性的吞噬力，连万道都嗡颤了，连攻来的炎帝，也被震的吐血后退。

    旋即，便见一尊尊天魔兵将，炸灭成灰，化作一缕缕天魔本源，被吞入漩涡，融入残夜魔帝体内，加持了他帝道的威力。

    “禁忌帝法，残夜噬天。”帝荒喃喃，眉宇微皱。

    “吞噬天魔本源，这尊天魔域的帝，够狠。”冥帝不免唏嘘道，帝荒认得出，他怎会认不出，帝道级的禁法，最是可怕。

    啊....！

    两大至尊瞩目下，凄厉的哀嚎，响满万域，无数还在斗战的天魔，被残夜魔帝，无情的吞噬，融入帝道本源，加持战力。

    那血腥的一幕，不止诸天的修士，连天魔兵将，都满目惊恐了，发了疯的残夜魔帝，哪还顾子民的死活，哪还有半点儿帝的威严，真就如一头嗜血的恶魔，贪婪的吞噬着天魔本源。

    随着天魔本源吞入，残夜魔帝的战力，又提升一个阶位。

    纵如此，吞噬却并未休止，更多的天魔被吞，助残夜魔帝的帝道，亦极速攀升，硬生生的将其战力，推到了巅峰准帝级。

    炎帝神色凝重，催动帝器，一次次攻向残夜魔帝。

    然，帝道的禁法，太过霸道，饶是他之战力，也难破那残夜噬天，更吓人的是，这大道太上天，也因其封禁，帝也难破。

    战！

    哀嚎声中，一声嘶吼，震颤星域。

    那是周仓，一尊诸天的老准帝，曾追随过无极大帝，曾亲眼见证一尊帝，从极尽辉煌，到暗淡落幕，如今，自封万古的他，亦寿元将终，大限将至，苍暮的老躯，染满了天魔的血。

    “诸天气运，浩然长存。”周仓的嘶吼，发自灵魂。

    声还未落，便见他，燃了仅剩的寿命，献祭了本源，逆天冲向了大道太上天，或者说，是冲向了...那片吞噬本源的漩涡。

    没错，他是要送死，要将自己的命，葬在那漩涡中。

    但，他的死，会很有价值。

    天魔的本源，与诸天的本源，先天便相斥，这也是为何残夜魔帝，只吞天魔的缘故，试想，若将一种相斥的本源，吞入到体内，会有何等下场，一个不留神儿，很可能会惹出反噬。

    周仓便是堪破了这一点，才会选择去送死，义无反顾。

    噗！

    万众仰望下，他之老躯，爆成了血花，一尊老准帝，他一世的功伟，一生的沧桑，都伴着那抹血雾，葬灭在了漩涡中。

    曾追随过帝，致死，他都未辱没帝的威名，死了在冲锋路上。

    “诸天气运，浩然长存。”

    周仓的死，又重燃了苍生信念，一尊尊老准帝，拖着血淋身躯，在嘶吼咆哮中，扑向了漩涡，血祭了寿命，献祭了本源。

    “诸天气运，浩然长存。”

    大圣境的老辈，亦在嘶喊中，前仆后继，扑向死亡。

    “诸天气运，浩然长存。”

    这一声咆哮，震得寰宇晃荡，帝眼中的蝼蚁，无论是诸天修士，亦或坐骑灵兽，皆成片冲向太上天，扑向那漆黑的漩涡。

    噗！噗！噗！

    一朵朵绚丽的血花，开满了大道太上天，一条条鲜活的生命，葬在了冰冷漩涡中，无数的先辈，无数的后辈，纵知是飞蛾扑火，还是那般义无反顾，甘愿粉身碎骨，去争那一抹希望。

    这一瞬，冥帝与帝荒的眸，皆盈满了泪光。

    这一瞬，炎帝那空洞的双目，也多了泪痕。

    谁言至尊无泪，苍生如此，哪能无泪，至尊的泪，便是为苍生而流，他们是可敬的，众生的使命，亦是千疮百孔的宿命。

    苍生的献祭，并非没有价值。

    吞了太多诸天本源，漆黑的漩涡，变的斑斑驳驳。

    噗！

    残夜魔帝喷血了，帝道禁法虽强，吞了天魔本源，却也吞了诸天本源，两种相斥的本源，于他帝躯内争伐，惹出了可怕的反噬，帝骨寸寸炸裂，帝道的本源，也因此多了一股暴虐。

    轰！

    伴着残夜魔帝怒吼，噬天漩涡炸裂了。

    遭反噬的残夜魔帝，险些跌下太上天。

    要知道，他吞的，不止是诸天本源，还有苍生的信念，他不顾子民死活，可诸天众生，却在为希望而战，为此，都不惜献祭生命，那股强大的信念，已然在此一瞬，凌驾帝道之上。

    他还真是挖了一手好坑，又给自己坑了。

    战！

    炎帝帝躯嘶吼，炎帝之子咆哮。

    众生的信念，又激发了帝的神智，真如炎帝亲临，帝道战力陡然攀升，威震四海八荒，凌天一掌，拍的魔帝帝躯崩裂。

    啊....！

    残夜魔帝疯狂，重塑帝躯，披头散发而来，纵遭反噬，其战力，却依旧在，频频出帝法，发了疯的功法，帝血染满虚无。

    轰！砰！轰！

    帝道的争雄，又成毁天灭地，炎帝真如一座巨岳，死死挡在残夜魔帝身前，为攻入冰域的诸天帝子级，争取宝贵的时间。

    战！

    帝躯在战，苍生亦在战，一个残夜噬天，天魔尸骨成山，诸天亦血流成河，在一颗颗古星，在一片片星域，拼死血战。

    可以得见，诸天占了上风，这等上风，非兵力优势，而是战意，滔天的战意，人身不死，攻伐不止，沸腾的战血，燃成了不败的意志，亦铸成了苍生的信念：将入侵者，打出诸天。

    反观天魔，一路在溃败，残夜魔帝的做法，着实让子民寒了心，哪还有战意，纵阵容压制，却还是，败给了苍生的信念。