    第54章无骨部落

    而李清在冲杀出狮子部落之后，自然也一瞬间就看到了那个满头各色羽毛，身穿兽皮，手持一根骷髅法杖的巫师。

    姓名：骨绝。

    身份：无骨族第二大巫师，副族长。

    实力：金仙

    法宝：五羊咒天杖。

    功法：无骨诅咒大法

    气运：1

    仙家等级评价：中等。

    原来这是无骨部落的二当家啊！

    李清心中想着，面容却陡然狰狞，兵法云，射人先射马，擒贼先擒王！

    这骨绝虽然不是无骨部落的族长，但副族长也算是不小的人物了，只要将他杀了，必会让无骨部落这十万蛮族大军，士气大挫!

    是以，只听李清一声怒喝：“小小蛮子，也敢在寡人面前猖狂！死来！”

    说话之间，已然是一步迈出，如意金箍棒高举，泰山压顶一般砸向骨绝！

    骨绝不知李清的厉害，见李清居然敢冲向自己，顿时狂妄笑道：“孱弱商人，还敢冲向我？不知死活！”

    说完，骨绝手中那怪异的法杖就微微一点地面，顿时，一股诡异的波动便散发了出来。

    只见骨绝双目迅速变成了漆黑之色，他看向李清，嘴巴微动，话语虽轻，可却仿佛在李清耳边响起。

    “我诅咒你，血脉枯竭，骨肉消磨。”

    “我诅咒你，灵识溃散，神海寂灭。”

    “我诅咒你，四肢断裂，五脏腐烂。”

    “我诅咒你！生命消亡，魂飞！破散！”

    那诡异的波动，亦是随着骨绝的声音，迅速往李清涌了过去！

    李清一时间微微皱眉，他明显能感觉到，一股极为不善的气息，想要从自己的浑身十万八千个毛孔外，冲入自己的体内！

    可不等那些诡异的气息冲进来，李清身上就陡然冒出了一道紫色光芒，一闪而过，快的仿佛不曾出现一般。

    而那些诡异的气息，也随之消失一空，仿佛从来就不曾存在过一般。

    “你在这逼逼尼玛呢？”

    至此，李清也已然冲到了那骨绝的面前，他不明所以，只是一声怒喝，一棍子带着风雷之声，就砸了下来！

    “什么！？”

    而骨绝漆黑的眼睛瞬间恢复正常，但他也只来得及惊呼一声，就再也做不出任何反应了。

    金箍棒瞬间落下！

    “啪，轰！”

    一声脆响之后，就是一阵地动山摇。

    极其重的定海神针被李清这般大力轮圆，自半空中砸下，瞬间砸的地面爆炸，一道沟壑轰然裂开，足有百丈长短，一丈多宽！

    如此威力，即便是气浪，也都将四周冲来的无骨族战士掀飞了数百！

    而那骨绝，则早已被砸成了一滩烂泥碎肉！

    “叮，击杀无骨族副族长骨绝，完成隐藏任务，获得奖励，零点五人皇属性点。”

    一棍直接秒了这个骨绝之后，李清的耳边顿时传来了系统的提示声音，没想到杀这么一个无名之辈，居然还能解锁一个隐藏任务，这人皇系统，到底多少隐藏任务啊？

    李清也是有些好奇，不过四周的情况依然由不得他细想，只见他哈哈大笑，一个低身，伸手将那个只剩下一个其腕断裂的手掌握着的法杖捡起，随后便继续向前冲去！

    名称：五羊咒天杖

    品阶：灵宝

    重量：一百三十斤

    功能：诅咒加成，释放毒气。

    可回收零点一点人皇属性点。

    “什么垃圾玩意。”

    只是看了一眼，李清便暗自骂了一句，随手就点了回收，然后依旧冲锋向前。

    李清在前，身后大军自然紧随其后，杀穿了狮子部落的三万大军，此刻已然是将一身的战意养了出来，个个杀气冲天！凶焰逼人。

    是以即便是对上更强悍的无骨部落战士，也是摧枯拉朽，根本不可抵挡！

    “是谁！敢杀我弟弟！该死啊！”

    可就在李清继续前冲不过一息的时间，陡然一声带着极大愤怒的咆哮，就从无骨部落的深处传了出来！

    而同时，无骨部落的大军也猛的多了起来，似乎全军都开始出击了！

    只见一个男子，迅速腾空，亦是和那骨绝一样，头戴花里胡哨的羽毛，身穿各色的兽皮织成的粗糙衣服。

    姓名：骨厉。

    身份：无骨族第一大巫师，族长。

    实力：大罗金仙

    法宝：四象寂灭杖，六兽御皮甲，六兽御皮靴，鸾凤天冠。

    功法：无骨诅咒大法

    气运：三

    仙家等级评价：上等。

    原来，这个男人，就是无骨族的族长，骨厉！

    骨厉和骨绝一母同胞，而且从小一起修炼，所以几乎达到了心神相通的地步，是以骨绝一死，骨厉就从参悟巫咒大法之中惊醒，连忙就冲出了帐篷，来到了天上。

    “买一送一是吧！？”

    李清见此，却是哈哈大笑，战意高昂的他，根本就不可能后退，即便前面那骨厉的属性显示的是，大罗金仙！

    大罗又如何！？老子先给你一棍子再说！

    是以，他一声大喝，依旧是一棒往那骨厉的脑门砸了过去！

    而骨厉却不是骨绝，他作为无骨族的族长，那可真的是身经百战，靠的脑子，武力，杀上来的！

    至于他弟弟骨绝，不过是跟随他的尾翼，坐上了副族长而已，哪怕是修为，都是吃的他资源，硬生生的提上去的，所以战斗本能差的要命，否则也不可能就楞楞的拿天灵盖硬抗金箍棒。

    只见骨绝面色一变，他一眼就能看出来，眼前重来的这个商人大将，是一个肉身横炼几乎到了极致的炼体修士！

    所以，他绝对不能让这个肉身几乎可比巨人族族长的商人，近身！

    一时间骨厉就是一指李清大喝道：“给我将这商人拦下！”

    说完，他身子就陡然暴退，同时手中法杖一挥，嘴中开始念念有词！

    “恨！天不公！”

    “恨！地不平！”

    “恨！众生不分善恶！”

    “恨！恶人一生富贵！”

    “恨！良人一生悲苦！”

    “恨啊，恨啊！恨这世间肮脏！恨这人心鬼蜮！”

    说到这里，骨厉浑身的气息已然全部爆发了出来，只见他双目鲜红如血，面容狰狞如厉鬼！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

