    宋金晟脸上带着一丝笑意，语气玩味道：“我知道，你还喜欢姬雨柔，可是你看看她刚才对你是什么态度，她都这样怀疑你了，你现在还觉得这样一个女人，真的值得你继续喜欢下去吗？”

    “宋金晟，你别在这儿挑拨离间。”

    许勇的眼神冷了下来。

    “哦，我挑拨离间？说实话，对姬雨柔而言，恐怕你还比不上那个农村的土包子吧。”

    宋金晟笑着说道。

    许勇闻言顿时脸色一沉，手悄然握成拳。

    宋金晟这番话堵得他无话可说。

    他现在觉得自己心里像是堵了团棉花，很是憋屈。

    宋金晟只是静静地看着他，过了一会儿，便直接扭头坐进一台大众汽车内，扬长而去。

    许勇直勾勾地看着那台普通的大众汽车，目光变幻。

    许久过后，许勇拿出了自己的手机打了个电话，冷声道：“把江晓峰这场车祸查清楚……”

    ……

    “江晓峰，你快醒过来好不好，你这么好，不应该遭受这些事的……”

    此时柳如烟坐在江晓峰床，哭着呼唤道。

    可江晓峰还是一动不动，完全不像是要醒的样子。

    “江晓峰，我情愿去死，我真的不想看着这样躺在病床上。”

    “江晓峰，我想告诉你，我……我爱上你了……”

    “……”

    “江晓峰，还有，爷爷跟我说，他查到你是哪个世家的人了，你赶紧醒过来好不好，到时候爷爷都会跟你说的……”

    “你赶紧睁开眼睛，到时候你亲自问他好不好！”

    柳如烟说到江晓峰身世时，原本躺在病床上昏迷不醒的江晓峰忽然眼皮轻颤……

    很明显，江晓峰对于自己身世非常在意。

    他正在试图醒来。

    尽管江晓峰还在昏迷，可是他还存在微弱的意识。

    尤其是在柳如烟说起有关他身世的事，甚至还说已经查到他是哪一家族的人后。

    江晓峰已经有了极强的苏醒欲望！

    “我必须得醒！”

    “我一定要弄清楚，我究竟是哪家的人！”

    这个念头一直在江晓峰的大脑深处不断召唤着，让他立即醒来。

    此时坐在床边的柳如烟仍在用江晓峰的身世不断刺激他……

    “江晓峰，你赶紧醒过来好不好，你身上还背负着你妈妈的血海深仇，要是你一直躺在这儿，你妈妈的仇谁来报？”

    柳如烟话音一落，原本双眼紧闭的江晓峰忽然大叫一声，整个人猛地从床上弹坐起来，柳如烟顿时一惊。

    “江晓峰！你终于醒了！”

    柳如烟欣喜若狂地看着他叫道。

    江晓峰的确醒了，可他却目不转睛地看着柳如烟，眼神很是陌生。

    “江晓峰，你终于醒了，太好了！”

    柳如烟直接扑上去一把抱住他，哭着说道。

    没想到江晓峰却一把将柳如烟推开，冷冷地看着她问道：“你说，我爸爸是谁，我到底是什么家族的人！”

    “江晓峰，你的身世是爷爷跟我说的，如果你想知道的话，到时候让爷爷告诉你就好，你可算是醒了，我好开心啊。”

    尽管刚才江晓峰将柳如烟推开，可看到江晓峰苏醒，柳如烟仍旧十分开心。

    “赶紧说，我究竟是什么家族的人？我一定要灭他满门！！”

    江晓峰此时像疯了似的，他双手按住柳如烟双肩，怒声大吼道。

    “啊……”

    柳如烟有些被他吓到了。

    江晓峰此时神色狠厉，眼中杀气腾腾，这令柳如烟觉得陌生而害怕。

    “江晓峰，你不要这样好吗，我好害怕……你到底怎么了？”

    柳如烟神色惊恐地看向江晓峰，开口劝道。

    “我母亲是被京都的一户名门望族赶出家门的！

    当时是大冬天，我妈就这么被冻死在外面，她有多可怜啊！

    妈，妈……你放心，我不会让你就这么白白死了，我肯定会报仇的，你等着！！！”

    江晓峰一边哭一边大吼着，脸上满是泪痕。

    柳如烟看见江晓峰这样吓了一跳，可她发现江晓峰陷入痛苦之中，又感到十分心疼。

    她站起来，搂住江晓峰的头，柔声安抚道：“江晓峰，你不要这样好吗？你当然要为你母亲报仇的，可不是现在，你眼下需要静养，只有身体好了你才能报仇，知道吗？”

    “你……你是什么人！”

    江晓峰忽然挣开柳如烟的怀抱，一把将她推开，神色狐疑地大叫道。

    “？”

    柳如烟闻言一愣，表情怪异地看着病床上的江晓峰，话都有些说不顺了：“我……我是柳如烟，你不认识我吗。”

    “柳如烟？谁叫柳如烟？柳如烟又是谁？我不管……我一定要给我母亲报仇，报仇！！！”

    江晓峰疯狂大喊着，然后直接从床上跳了下来，用力往旁边的铁架上砸了一拳，只听见一声巨响，那架子直接侧翻在地，架子上的东西全部掉在地上……

    此时的江晓峰看起来疯疯癫癫的，在急救室内像是无头苍蝇一样到处乱窜。

    还砸坏了急救室内不少器械。

    同时他还在不停地大喊大叫：“我必须报仇，我一定要给我妈妈报仇！！”

    此时柳如烟看着疯狂的江晓峰感到无比惊恐，可又十分心疼。

    柳如烟立即冲上前去一把抱住他，说道：“江晓峰，你冷静下来，别激动。”

    “你让开！我得帮我妈妈报仇！”

    江晓峰挣脱柳如烟的怀抱，将她甩出去，柳如烟身形不稳，直接跌坐在地。

    此时柳如烟愣愣地坐在地板上，她算是知道江晓峰现在到底是怎么回事了。

    江晓峰醒过来之后应该是失去了记忆，现在唯一记得的就是母亲惨死的血海深仇！

    而且更为恐怖的是，江晓峰现在情绪失控，暴戾不堪。

    柳如烟虽然害怕，可更多的是对江晓峰的心疼，又从地上爬起，踉跄着跑向江晓峰。

    她再一次将江晓峰紧紧抱住，哭着说道：“江晓峰，你看看我，我是柳如烟，咱们俩是好朋友啊，你冷静些好不好？”

    江晓峰正要说话，这时一群医生护士忽然冲进急救室，见地上一片狼藉，立即呵斥道：“急救室里的仪器可都是上百万的，你们怎么回事啊，怎么能乱砸呢？”

    “是他弄的吧，简直太过分了，怎么醒了就开始胡闹了！”

    “……”

    见这群人一进来就开始数落江晓峰，柳如烟顿时变了脸色。

    此时江晓峰情绪失控，这帮人越是指责他，情况就会变得越糟。

    于是她立即跟医生护士们说道：“麻烦你们别再说他了，他情绪有些失控。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>