    石岩城被围了一个多月，无人可以出入，吃喝都成了问题，整个城池已经差不多进入了一片慌乱之中，这情况要是再持续一段时间，恐怕整个城池就真的是要爆乱了。

    城池里要爆乱，城外也有点乱了，数十万大军，围着一个城池，又不攻击，那些士兵也是怨气颇重。围了一个多月，却没有得到他们想要的结果，终于，大夏王朝也不想再这样子继续下去了，他们准备攻城。不得不说，面对一个小小的城池，大夏王朝还是极为头疼的。城里的楚家，手中掌握着大量的恐怖东西，符纸一堆堆，每一张都威力奇大，一张爆炎符下来，最少都有十几个人要丧命。要是硬攻的话，他们这几十万大军，最终怕是最少要损的人掉一半才有可能攻得进去。

    为了减少损失，大夏王朝将禹夏城的几大家族也拉了进来，让他们也带着高手参战。至于最终灭掉了楚家之后，他们则可以从楚家的手中得到他们的炼符之术跟各种炼器之术。整个楚家的家产，也由他们各大家族平分。

    楚家的崛起时间并不是太久，但家族的资金却是极为的雄厚，他们的纸符跟跑车，实在是太挣钱了，一天下来，就是几百万的灵石进账，那种赚钱的速度，让禹夏城的几大家族都眼红不己。如今能分掉他们的传承跟家产，这些家族就算是明知皇室在利用他们，却也一个个都心甘情愿。

    “看来，这些人是忍不住了，想要攻城了啊”城墙之上，楚诚看着外面蠢蠢欲动的大军，脸上闪过一丝忧虑之色。

    数十万大军，加上那么多的高手，一旦攻城，那个攻击力，他们根本无法抵挡。就算是他们手中掌握有纸符无数，也根本不可能挡得了这几乎无穷无尽的数十万大军。

    看到石岩城城墙上的楚诚一行人，那大军之中，也有一片人影腾空而起，凌空站在石岩城众人的十丈前方。

    这一片人数量不多，只有几十个人，但实力却是一个比一个强大。修为最低的，都是彻地境的高手，通天境的强者，在这片人中，居然有十三个之多。这其中，大夏王朝皇室有八个，其他的五个，则是禹夏城五大家族的人，他们各自派来了一个通天境强者。十三个通天境，加上差不多五十个的彻地境，这就是一个绝杀之局，根本没有打算放跑一个人。

    毕竟，光凭大夏王朝的八个通天境跟二十几个彻地境，虽然能够杀得了石岩城中的众多高手。但如果他们存心逃跑的话，他们这一点人，也是追杀不到的。现在有了这么多的强者的话，石岩城中的这些高手，那就绝对没有能力再逃出去了。

    “楚诚，你们还是乖乖的束手就擒吧，说不定还有一个痛快的死法，否则，人世间的极刑，你们可就要好好的体会一遍了。”城外的一众高手悬浮虚空，看着石岩城中的众多高手，眼中闪过一丝傲意。

    石岩城高手数量绝对不少，但跟他们比起来，却是相差得极远，根本没有什么可比性。他们只要全力出手，这么一个小小的石岩城，注定会在短时间内就被破掉。

    “只要你们答应放过其他人，我楚家人愿意束手就擒”楚诚面色平静，他知道大战的结果如何，自然不想连累到其他人的身上去。

    “楚前辈，不必如此，他们今天就算是放过了我们，日后也不会让我们有好日子过。倒不如我们毫无保留的出手，死也要让他们痛快不起来”楚诚话音落下，何嫣然当即第一个开口道。她的实力确实不高，形势却看得极为的清楚。今天，他们无论走还是留，最后的结果，都不会有什么改变。

    “就是，楚老爷子，要是我们活着，你们又死了，以后碰到老大，他还不得扒了我们的皮啊”铁蛮看着城外的众人，一副毫不在意的样子，缓缓的开口道。他们都受过楚小天的大恩，此时是绝对不可能抛下楚家不管的。

    “我这个城主，既然背叛了一次大夏王朝，就已经没有回头路可走了，他们绝对不会放过我的。我现在也只有跟他们拼死一战了”黄山苦笑，他是这其中除了楚家之外最没退路的一个。虽然是有着种种原因在里面，但无论如何，大夏王朝绝对不会放过他就是。

    “你们完全用不着如此，我想，他们多半是只冲着我们楚家来的，我们不能连累了你们啊”楚诚叹息了一声，他虽然知道结果，但这些人到了这个时候都没有放弃楚家，让他着实感动不己。这份恩情，可不小啊。

    “事到如今，说什么都没有用了，我们唯有拼死一战”黄山摆手，没有再多说什么，现在只有一战，没有第二条路走。

    “楚诚，你也活了那么大岁数了，怎么反而还不如一群后辈看得清形势呢。今天，你们一个都别想走，区别只是在于最后是否死得痛不痛快”大夏王朝的高手之中，一个身穿银色战甲的大汉冷声开口，显然已经没让他们这一行人活下去的打算。

    “交出你们手中的符纸传承，我们可以保证让你们最后有个痛快的死法”一个骑在一头长翅白马上的彻地境老者洪声开口，这是燕家的一个实权长老，代表着燕家的想法。

    “就是，乖乖的束手就擒，还能给你们一个痛快。要不然，你们家族中那么多的如花眷，可是承受不了这么多的愤怒士兵的”方家一个长老也阴恻恻的开口，话中的意思，让在场的众人都不自禁的变了颜色。

    “无耻”脾气一直不错的何嫣然，在他的话说完之后，也再顾不得什么尊敬长辈，忍不住的轻骂了一声。

    “我就想知道，你们这是为什么，要如此对我们楚家出手”楚诚的脸上也闪过一丝怒容，方家那个长老的威胁，确实是太过无耻了一点。

    “没有什么为什么不为什么的，你们的好子弟惹了不能惹的存在，注定了你们的下场。本来还想靠你们引出那个混蛋小子，但这么久他都不出现，你们的价值，也就没有了”皇室的一个通天境强者冷笑着开口，给了楚家众人一个不是答案的答案。

    “既然这样，那我们也只有跟你们死战到底了，想要我们楚家灭亡，你们也要做好死伤惨重的准备”知道事情已经没有了转机，楚诚也彻底的发狠了，面对这铺天盖地的大军，他们最终不会有存活的可能，但这漫天的大军，他们也要拉下一半去才会甘心。

    “你们既然冥顽不灵，那就没有办法了，杀”大夏王朝的那个通天境强者冷声开口，这一群抱着必死之心的人，真要杀起来，还真的是一个不小的麻烦的。不过，也仅仅是有点而己。

    大手一挥，数十个高手齐齐向着石岩城中的众人扑来，而城外围着的大军，也杀声震天的朝着石岩城扑来。杀声震天，数十万大军如黑色的狂潮，向着石岩城滚滚而来。

    “轰轰轰轰……”就在城外大军出动之时，石岩城不远处的一座大山之上，上百支百丈长的巨箭如百条长龙，划破一片片虚空，带着无穷的杀气，朝着高空中的大夏王朝跟五大家族的高手扑杀过来。

    每一支长箭都威势惊天，射塌一片天穹，上百支长箭射来，那就好比是末日降临，让大夏王朝的众多高手面色瞬间苍白。这是一种绝杀，他们根本躲避不了。那些长箭，都有一种气机将他们死死的锁定，他们无论逃到哪里，都免不了一死。况且，长箭的速度实在是无比的恐怖，他们根本无法逃离。

    “前辈救命”

    危急时候，大夏王朝的众多高手没有试图躲避，反而冲着下方的大军大喊起来。

    “轰轰轰轰……”下方的大军中央，同样的震天巨响传出，同样的上百道光柱冲天而起，向着高空中的那百多道长箭撞去。一片片天穹在这光柱的威势之下破碎，石岩城外，天都暗了下来，恐怖的吸力从破碎的天穹中爆出，下方的士卒，瞬息之间就有上千人被吸了进去，连惨叫都没有传出一声，就什么都没有了。

    “撤退，撤退，赶紧撤退”大军的将领疯狂大叫，也顾不得再攻石岩城，带着大军疯狂撤退。这种攻击的威力太惊人了，他们这些普通的士兵，根本不可能承受得了，留在这里，完全就是等死。

    其实，都不用将领开口，那些士兵早就如丧家之犬一般的抱头鼠窜，只恨自己爹妈少生了几条腿。

    不过，他们速度就算再快，又哪里快得过两件神器的攻击。百支恐怖的长箭跟上百道的光柱在天空中撞到一起，就好比是火星撞地球一般，整个天空顿时一颤，随即一暗。接着，就好像天都翻过来了一样，一圈恐怖的灵气漪涟四散而开，席卷整片天地。

