    视线所及，那艘熟悉的战舟之上，下来的却不是熟悉的司空音等人。

    而是十三名极其陌生的原生灵——

    他们，无不背生光翼，双瞳幽深，杀意凌霄！

    那股暴戾的杀气，令得他们远隔数千丈，也几乎窒息。

    “太子盟！该杀！”

    见得眼前的暗族地部武者，一十三名修罗原生灵目泛红光，妖异的黑红色光芒交织，宛然便是从地狱中爬出来的索魂使者。

    “死！”

    牙鹰双翅一震，眨眼间已是千丈。下一瞬，他出现于一名地部强者面前，双翼合拢而去。

    “一群犬豕，也敢犯上？”

    那名拥有万象境巅峰修为的地部强者怒吼，仿佛受到了天大的侮辱——

    他无法接受，这些往日里只能如同猎物般四散潜藏奔逃的原生灵，有朝一日居然胆敢杀上门来！

    “轰！”

    可惜，不管他有多少不甘，当那漆黑光翼合拢，就像有千万柄神兵利刃同时杀至。

    地部强者连惨叫声都没能发出，身躯当场被绞成了一堆碎末！

    “咻！”

    随后，他的神魂血气，犹如受到了极限的压缩，倏然化为了一道水波，急速地冲入了牙鹰的身躯。

    “杀！杀！杀！”

    牙鹰丝毫不顾，恨意冲起，心中只剩下了“杀戮”二字。

    唯杀，可止心恨！

    唯杀，可以——

    忘却痛苦！

    “砰砰砰砰！”

    一声声炸裂音，几乎于同时响起。

    江浩发现，虽然同为修罗，但是这一十三名原生灵修罗，他们各自禀赋也有偏向。

    譬如“牙鹰”，他的天赋偏重“速度”。若是全力驱动光翼的话，即便章月乃是他们中最强者，也及不上他。

    因此，短短瞬间，足足二十余名地部强者陨落于那对漆黑光翼之下！

    他们，无不是万象境巅峰武者，而且死后均是化为了纯粹的“养分”，滋润着牙鹰的煞气。

    “你，找死！”

    暴怒的吼声响起，一尊后背有着明灭不定的火焰虚界强者冲出。

    他同属于暗族地部，然，却是其中的巅峰存在，修为已经达到了域主境一重。

    这一番冲击，那汹涌虚界元力，直如一堵钢铁重壁，狠狠撞去——

    “嘭！”

    牙鹰就像是被无数通红的烙铁击中，当场有无数气流般的黑芒蒸腾而出，整个身体更是倒飞了出去。

    “敢犯禁神殿，自寻死路！”

    那名蓝袍地部域主神色冷厉，身躯携着磅礴虚界元力，紧随而去，沉沉撞去，势要将牙鹰一击杀灭，以儆效尤——

    “噹！”

    诡异的炸音响起。

    眼看着蓝袍域主的身躯对撞而上，却是没有任何想象中的身躯爆裂，反而是双方诡异地僵滞住了。

    “你！”

    蓝袍域主蓦地睁大眼睛，浮现出了无边无际的惊骇之色。

    “死！”

    牙鹰深幽的双眸，浓重的血色杀气喷涌而出，双手一把捏住了对方的肩膀，狠狠地朝两侧一撕。

    “嗤啦！”

    蓝袍域主带着满脸的愕然与难以置信，身躯当场被分为了两半。

    至死，他都不明白，为何“牙鹰”的力量会突飞猛进至此！竟能于电光石火间突破域主境！

    “这些原生灵有诡秘！以天部为首，众地部结阵，斩了他们！”

    有名暗族天部强者见状不对，急忙厉喝。

    他一身当先，如同扭曲的液体般，竟是悄然消融于地面阴影。再浮现时，他已经距离牙鹰不足三丈！

    一只漆黑的掌影，破空按去，直冲牙鹰心口——

    “噹！”

    沉闷的震音之中，那只手掌结结实实地击中了目标。

    但，承受那一掌的并非牙鹰，而是勾陈！

    他一脸的死寂，静静地看着面前出手的天部强者。没有痛苦，也没有任何的表情。

    “你！你感受不到痛苦吗！？”

    那名天部强者震惊之下，竟是本能地问出声来。

    他很清楚自己方才催动的那一掌，蕴含了何等残忍的力量！凡是被其击中之人，体内每一根筋脉，都仿佛要被硬生生折断。

    每一道气血，都要被强行煮得沸腾！

    每一根骨骼，都要被碾得寸寸成粉！

    然而，面前的原生灵静静地承受了下来，安静得竟似一截枯木。

    “痛苦么？”

    勾陈喃喃。

    蓦地，从其眸子深处翻涌出了无比的痛苦，无比的恨怒，无比的怀念。

    他整个人，仿佛从一截枯木化为了一头洪荒猛兽，要将阻拦在前的一切生灵，统统吞！

    “只有痛苦，才能让我感受到自己的存在啊！”

    咆哮冲天，勾陈双眸血红，双手十指如同刀锋，深深地刺入面前天部强者的身躯。

    “啊！”

    仰天惨嚎。

    那具天部强者的身躯，在勾陈双掌之间，只如一块破布，被撕裂成为数块，崩散虚空。

    极其惨厉！

    勾陈恐怖的杀戮手段，令得周围所有的暗族杀手，无不倒吸凉气，从脚底生出森然寒意。

    更为令他们恐惧的是——

    从勾陈两人身后，剩下的那些原生灵振翼而出，眸中无不蕴含着恐怖的杀意！

    “轰！轰！轰！”

    其余修罗原生灵早已无法忍耐，双翼扇动，犹如一束束流光爆射而去，冲着剩下的暗族武者，展开了疯狂的厮杀。

    不管对方结阵何等奥妙，也不顾那些暗族的秘传武学……他们只是蛮横地撞去，全力摧动了修罗光翼！

    不计后果，只论杀伐。

    然而，恰恰是这些原生灵不管生死一心复仇，恰好契合了修罗秘种的心境，一时间气势大涨，杀戮力量更增了倍数。

    不过短短几息。

    禁神殿外，所有的暗族武者统统死去！甚至，其中天部强者，也有数尊！

    局势，完全是一面倒。

    “嗡！嗡！嗡！”

    继而，奇妙的震动声响起。

    只见得，那些修罗原生灵，每个人的毛孔都像是化为了无形的细碎漩涡，开始疯狂地裹吸外界的神魂血气。

    他们的实力，均是得到了不同程度的增长！

    ……

    在所有修罗原生灵期待的眼神之中，江浩淡然抬眸，看向了前方那道由玄铁铸就的禁神殿殿门。

    巍峨的禁神殿，单单是殿门就有千丈高，直如一座山峰耸立虚空！

    在其背后，庞大的禁神殿，更像是一头择人而噬的的怪兽，静静盘踞。

    “破禁。”

    淡淡的声音传出。

    “轰！”

    那艘由他们乘坐而来，也逼近了天级玄器存在的飞行战舟，猛地光芒暴涨，于舟首萦绕了一道强劲的冲击波，重重撞去。

    天崩地裂般的炸裂声响起，偌大的禁神殿殿门与战舟对撼，四分五裂！

    踏入殿内。

    映入眼帘的，便是那星海般深邃的世界中，静静地盘坐着的紫幽节度使！

    当看到章月等修罗原生灵时，他双眸一眯，露出了极度惊喜的神色！

