    所有的飘逸在外的血管状纹路终于全部消失不见，整个剑阁回响着风云无忌如同拉风箱般的喘息声，黑暗中，几十万黄金甲士远远的观望着，被另一种黑暗包容的风云无忌与独孤无伤寞然相对，两人的嘴唇时而蠕动，没有人知道他们说了些什么……

    两人没有说上几句话，随后风云无忌突然转身，在风雨中扶摇而上，跃上那座新的山脉之上，在山巅顶着风雷，盘膝而坐……

    雨越来越大，每个人全身都湿透，寒冰的雨水顺着皮肤由脚下淌出……

    独孤似是因为失血，而使脸色呈现出一种苍白的色泽来，遥望那座新的千丈巨峰，独孤有些悲悯的望着山巅的身影，发出一声低低的叹息，随后转身，一步步的走入黑暗之中……

    即便是站立在虚空中，暗暗观察着这边的太玄，在后来也非常奇怪他们到底谈了什么，那天晚上又到底是怎么回事？风云无忌为何会向独孤出手？……

    自从那个雷雨交加的夜晚过去后，不管是风云无忌还是独孤无伤，都似极力避免谈及此事，似乎那个雷雨交加的夜晚，什么事情都没有发生过一样，不管言谈或者是举止，风云无忌都似完全忘记了那夜的事情……

    不只是如此，漫长的推演，最终成功推演出的魔猿诀，在日后，再也没有见到风云无忌使用过，似乎以前那个日夜疯狂推演魔猿变身的人，并不是风云无忌……

    那个夜晚，风云无忌呆坐在那座自己化身为魔猿搬来的山峰上，便那般呆呆的坐了一夜，脸上充满了失落与愧疚……

    魔猿绝的推演成功，是风云无忌创造的功法中，最成功地推演之一，然而从未有一例功法，让风云无忌如此的失落与失望过……

    在他的心中，并没有成功后的喜悦，只有无比的苦涩。

    即便是天才，也是在失败中成长过来的，魔猿诀的推演，可谓耗尽心血，无数次失败之后，终于得到了目前这个最完美的功法版本，在这个过程中，风云无忌甚至从轩辕帝心诀中，突然感悟到了一丝化龙诀的真髓，并且与太古魔猿的变身互相印证，再不断完整，耗费无数心血，才有这日的神龙贯空，魔猿裂地！

    在变身魔猿的刹那，风云无忌突然感受到了一股恒古以来便存在与天地之间血色的暴虐力量，他们恒古的存在，不灭的流转于天地，正是他们，造就是太古魔猿这般逆天地存在，便是化身魔猿地刹那，风云无忌感受到了这股力量……

    太古魔猿灵魂混沌，没有人的灵智，虽然利用，却无法清晰的感知这股洪荒一般久远而古老的力量，让人无法抗拒的暴虐力量……

    风云无忌在无限接近于本尊一般的理智之中，推演出的魔猿诀功法。有一段路径，晦暗难明，即便风云无忌也不明白，这段口诀有什么作用，按以往的经验，那一段口诀完全可以去除，知道那一刻……

    身体瞬间迸裂，与此同时，风云无忌完全化身为了那天地间最为暴虐的凶兽——太古魔猿……

    灵魂能量瞬间增强百倍不止。透过无尽地阴云，风云无忌感知到了‘他’，磅礴的力量贯入体内，那血色的暴虐力量，强行的冲入经脉之中，原本似乎毫无用处的那段路径突然一变，所有的运行经脉被强行逆转，转而化为一股全新的路径，庞大的魔躯内，滔滔的真气突然变得狂暴，一股无法抑制的杀意直冲脑际……

    “为什么用这样呢？”风云无忌喃喃的自语着。突然闷哼一声，脸上的血色褪尽，尽显苍白，嘴角一抹血迹流出——那压抑的内伤却是再也压制不住了。

    强行逆止魔猿变时体内充斥的力量，几乎毁了风云无忌体内一大半地经脉，若非是独孤出手，只怕强行从太古魔猿状态解脱出来的风云无忌早已暴体而亡……

    “这种武学，不应该被创造出来……”风云无忌失落的叹息一声，抬首天边，一抹鱼肚白从地平线处浮起——大雨已不知何时停歇了。

    甩甩衣袖，风云无忌站立起来，抬头看向天空，冥冥之中，风云无忌似是感应到了那高悬于浩浩虚空之中的一星红血星辰正急速的隐去……

    剑阁再次恢复了平静，在域主的影响下，许多人下意识的去淡忘那一夜，渐渐的，真的不再有人记起那一夜了……

    新建的剑阁之中，风云无忌阅毕暗阁成员传来的消息，突然召集独孤，太玄等人，于剑阁之中商议了一夜，第二日，剑阁宣布复出。

    借助自由派系之口，风云无忌公告了剑阁对于这场混乱的态度：[剑阁支持隐谷，并欲于隐谷联盟，同时，对于任何欲扰乱整个太古的势力，剑阁必摧而毁之！]

    这是剑阁自太古混乱持续以来，发表的首份态度坚决的生命，似是为了表明剑阁的诀心，剑阁门下，大批的黄金甲士从剑阁出发，往各个方向而去。

    与隐谷的立场不同，黄金甲士对与风云无忌来说，每一个损毁都会令其心疼不已，这些人，是他从位面亲自带来的，每一人都耗费了他大量的心血。

    与隐谷行事方式不同，每当有纷争之处，剑阁弟子大批大批的涌去，不管是哪方，全部一律击溃，全部缚了，带至剑阁。

    暗阁的消息在风云无忌推演魔猿诀期间，已变得非常完善了，许多战斗，刚刚开始，剑阁便已得到消息。

    由于地理位置的关系，剑阁目前还没有与掀起这场混乱的主要势力之一，风族产生争执，但很显然，剑域若是要平息这场混乱，则必定会与风族产生摩擦，在大量的派出剑阁战士的同时，风云无忌亲自着手知道新加入的自由派系高手修炼武学，这些人被风云无忌分为数批，分批列入剑阁之中。

    以风云无忌如今的修为，自由派系高手的武功，根本入不得他的法眼。

    花了一周的时间，风云无忌将所有人所修的武学收集起来，便以这些武学为基础，风云无忌凭借着强悍的神识以及数分的能量，不断的将修改这些武学功法，试图改造出一门武学，能让他们在不废除所修真气的同时，习得更加强大的武学，同时，为将来休息自己创立的其他功法，打下基础。

    在关注太古局势变化的同时，风云无忌一手时间便加快研究这门心法。

    所有剑阁弟子都感觉到了风云无忌的变化，与以往怀柔的行为相比，域主此次宣布剑阁重新介入太古后，其行事与气度都变得霸道，自信了许多，越来越有一种沉稳，决断的气质。

    很多事情，上传到风云无忌面前时，很快便会得到风云无忌准确，清晰的答复，这些答复随后都将被剑阁弟子执行。

    剑阁的大门，自剑阁介入太古俗务起，便一直开着，里面，风云无忌时而闭目沉吟，时而会拿过暗阁绘制的太古地图，放置桌前，仔细端详一翻，有时会在地图上作些只有他自己才知道的标记。

    剑阁内唯一的方桌上，还绘制着一副太极图，太极图的边缘绘有术法者的八卦图，太极与八卦本是相通，风云无忌借助着得自太极道人的太极心法，与那本法术书中言简意骇说到的八卦相互印证，希望由次推导出魔诃剑阵的衍生心法。

    每个人都感觉得到自那日之后，风云无忌变得越发的繁忙了，比以往任何时候都要繁忙。

    尽管飞升以后，完全可以黑夜视物了，但风云无忌还是保留了飞升以前点灯的习惯，剑阁内的墙壁上挂着的火把一直燃烧着，从外看去，漆黑的剑域，那丝剑阁中透出的光亮成为夜色中，剑域最高处的亮光……