    明月风清，山间夜长。

    淡茶，带着一缕苦香，静室空灵。

    敬戒大师手中的一个粗木茶杯用了多年，其上纹理光滑清晰，原先粗糙的木刺消磨殆尽，茶的清香苦涩皆浸入其中，回味悠长。

    其心茶，心是何味，茶是何味。

    对面的女子，白衣素颜，喝茶的时候唇角总带着一丝难言的浅笑。多少年来，这其心茶令饮者困惑，往往一试之下退避三舍，不求再饮。却唯有两个人，每来此间必饮此茶。如今一个小住寺中，而另一个，敬戒大师白眉静垂，遥听山间松涛阵阵，怕是就要来了吧。

    数年前那人第一次喝这茶，美异的眼眸在水汽纠缠中细成光彩照人的一刃，似乎极是享受。第二次，斟水布茶，引经论道，在此和他辩了半日的禅，盛气凌人，咄咄不让。第三次也是这么一个月夜，空谷风急，那个男子在这间静室独自坐了一夜，只是品茶，鲜见地一言不语。

    此后多少年里每逢朔月必然来度佛寺，将那其心茶喝了千遍仍不厌，将那佛经法道驳了万遍自张狂的人，如今已有许久未见了。

    然而茶，还是茶，其心其味，其味其心。

    “方丈的茶要凉了。”清水般的声音淡淡响起，敬戒方丈张开眼睛，笑容平和。

    “老衲方才记起一句禅语，不知王妃是否愿听？”

    “方丈请说。”

    “此有故彼有，此生故彼生，此无故彼无，此灭故彼灭。”

    卿尘文静的眸子在敬戒大师话音落时微微一抬，片刻后道：“方丈说得好，既已有此生，则彼必生，因果轮回，便是此理。”

    敬戒大师道：“彼再生此，此又生彼，生生不息，敢问王妃，何时是终，何时是了？”

    卿尘道：“是故绝此则绝彼，各自往生便罢。”

    敬戒大师低宣佛号，道：“世上之事，即便同因同缘，却又因人而异，因心而异，则所得各异。王妃通慧之人，何苦以生死绝之？”

    卿尘静默，而后道：“凡俗纷纭惊扰了佛门净地，还请方丈见谅。”

    敬戒大师微微一笑：“佛门本就是普度众生之处，众生之苦皆佛门之苦，何来惊扰。”

    卿尘道：“方丈又怎知其人可度呢？”

    敬戒大师道：“佛度有缘人。”

    卿尘细细地紧了紧眉，眼底里浮现出一幕身影——山寺佛前，跃马桥上，佛国地狱，其心皆苦，她一时想了进去。

    敬戒大师没有扰她，起手斟茶。

    不多会儿冥执求见，禀告说人已到山下，卿尘淡声吩咐了一句，“你们去吧。”

    敬戒大师深邃睿智的眼睛并未因此话而有所波动，一缕茶香袅袅，伴着青灯安宁。

    忽而卿尘缓缓笑了笑：“方丈，是我着相了。”

    敬戒大师合十道：“阿弥陀佛！”

    卿尘道：“有劳大师。”

    月圆，庄散柳踏入度佛寺山门，暗银色的衣衫映在月色下一片淡淡的光芒，足下石阶玉色，清辉流水。

    数道黑影陆续出现在度佛寺佛殿四周，其中一人掠至庄散柳面前，跪下道：“主上，人果然在寺中。”

    庄散柳一切的表情都隐在那张面具之下，唯有双眸映着月光粲然生媚，金光涌动。

    他回头往天都的方向看去，可以想见现在宫城中已经是一片血雨腥风。汐王和济王，果然如他所料发动了兵变，心甘情愿替他引开了夜天凌的注意。这番龙争虎斗，对他来说没有任何悬念，那个他想要的人，才是所有计划中的关键。

    空静的佛院，一个女子袅娜的身影立于月下，明红轻纱修长曳地，月华湘水裙，玉钗斜横绾乌鬓，青丝婉转。

    香案横陈，桂子轻落，三炷清香，袅袅直上青天。

    听到脚步声，卿尘回头看去。月下容颜朦胧，一片清淡，庄散柳心头却如雷电空闪，眸中阴郁迷乱，喃喃叫了一个名字。

    卿尘道：“你是何人？”眼前人影一闪，庄散柳已到了身前，“王妃只要跟我走，便知道我是谁了。”

    卿尘喝道：“既知我是凌王妃，竟还敢如此放肆，来人！”

    岂料话未说完，庄散柳抬手在她后颈准确地一击，力道不重，却顿时让人陷入昏迷。

    软软的身躯跌入臂弯，庄散柳俯身望向怀中的人，月色挡在身后，暗影阴沉，他的声音便如深夜私语，充满了磁性的蛊惑：“凤卿尘，我早就说过，你会是我的人。”

    庄散柳抱着卿尘踏出佛院，肆无忌惮地沿着大佛殿前的白石广台向外走去。

    便在此时，大佛殿中灯火忽盛，紧接着附近殿宇一一燃亮，灯火顺势而下照亮佛道山门，广台四周数百尊以金铜制成的罗汉像映着火光现出身形，仿佛形成了一道铜墙铁壁，与佛殿内肃穆的金像相映生辉。

    异变初起，一批黑衣人迅速聚集到庄散柳周围，围成一圈。

    是杀气，宝相庄严的佛殿下涌动的杀气。灯火之中肃杀迅捷的脚步声，一队队整齐的玄甲战士如展开的雁翅，立刻将广台层层包围。原本潜伏在暗处正准备动手的谢经等人停止了行动，静观其变。

    然而那杀气并非来自他们任何一方，庄散柳立于广场中央，精神集中在巅峰的一刻，猛地眼中异芒爆闪，腰中软剑毒蛇般弹起。

    此时半空中一点白光似雪正到近前，遽然散作寒光漫天。劲风激烈，枪剑相迎，刺耳的一声交击，枪影中一个年轻男子现身落在广场中，横枪侧扫，几个黑衣人应声跌退，枪身劲挺，再次对准庄散柳。

    借着灯火月色，庄散柳看清那男子面目，蓦然震惊，脱口道：“夜天澈！”

    那男子朗目光锐，唇角一丝冷笑：“很意外是吧？放下你手中的人！”

    庄散柳眼中妖魅的颜色如漩涡狂卷，深浅翻涌，“你居然还活着？”

    那男子剑眉飞挑：“彼此！”

    话音刚落，银枪洞出，直逼近前，庄散柳手中软剑声厉，一道光练裂空，单手迎战！

    剑气漫空，枪影夺月，一时无人能近其前。

    庄散柳怀抱一人，单手对敌，起初尚应付自如，渐渐却在对手烈火燎原般的枪势下偏落下风。

    他剑底劲气陡增，逼开对方数步，正要趁势将人放下，忽然惊觉腰间一紧，眼前飞纱轻掠，怀中女子离开他臂弯的瞬间手中一道银鞭射出，卷中他后翻身回带，竟顿时将他拉回枪势笼罩之下。

    事出意外，庄散柳未曾防备，软剑光魅，锋芒斜掠，欲要扳回劣势，一星寒光已然点上咽喉，而他的剑也在电光石火之际架在了那女子颈间。

    飞纱如雾，飘落于夜色中，庄散柳眼波阴沉浮动，锁住面前对手：“你不是夜天澈！”

    那男子显然并没打算否认，神情渐渐冰冷，一字一句道：“我和十一哥本就相像，你是突然看到十一哥心惊了吧，九哥！”

    庄散柳身子明显一震，夜天漓继续道：“九哥难道不嫌这张面具碍事吗？”

    他说完此话，庄散柳眼中的震惊已然转成一种目空一切的狂放，随着嚣张的笑声，他挥手便将脸上面具揭去。

    黑夜深处，月华底下，露出一张完美无瑕的脸。月光、剑光、火光甚至佛殿金光，尽皆落入了那双细魅的眼睛，暗下去，暗到极致，忽然绽出摄魂夺魄的妖异。薄而独具魅力的唇角散漫地勾起，那光芒便似随着这薄笑流转，诡异处充满了难禁的蛊惑。

    他眼光一转，一抹阴森却落到了剑下的女子身上，夜天漓亦转过头去，目露疑问。

    那酷似卿尘的女子伸手在脸上抹过，竟是素娘，手中亦是一张精致的人皮面具。

    庄散柳霍然色变，此时想起方才凌王府中那个小侍从，当在他的胁迫下说出凌王妃在度佛寺时，那人眼底深处原来根本就不是因怕死而慌乱，那是一种伪装。

    这不过是一个布局，便如猎人用自己来引诱一只危险的野兽，早已在四周布满了天罗地网。

    想至此处，心中狂怒，他竟无视锐枪在喉，身形微晃，剑便斩往素娘颈上。

    素娘被迫放开银鞭翻身滚避，那一刻夜天漓手中银枪已然刺入了庄散柳的肌肤，却后劲不发，未尽全力。

    银光在庄散柳锁骨处挑过，血色惊现。素娘虽避过了庄散柳致命的一剑，却被他跟上的一掌击中后心，伴着一口鲜血跌落台下。

    谢经飞身抢到近前将她接住，随着他的出现，冥衣楼部属瞬间占据了广台四周。

    庄散柳站在层层包围之中，伸出两根手指漫不经心地抹过颈中血迹，阴恻恻地问道：“怎么了，十二弟，下不了杀手吗？”

    夜天漓紧握银枪，霍然一横：“你以为我当真不会杀你？”

    庄散柳大笑道：“若真换上十一弟，那就不好说了，不过你，恐怕真的杀不了我。”他扫视冥衣楼众人，对属下吩咐道：“杀了他们！”

    谁知那些黑衣人并未应声动手，反而同时向后退了一步，退入了冥衣楼阵中。

    庄散柳这时才真正震惊，却听夜天漓冷冷道：“九哥难道忘了，你手中这些死士多数是当年效忠于孝贞皇后之人，他们最初的主子可都是凤家！”

    为首的黑衣人率众跪倒，对庄散柳重重叩首：“主上，属下等对不起您！还请主上日后保重！”说罢，众人竟同时举刀，利刃刎颈，自裁身亡。

    三尺之内，血流成河。

    诡艳的血色，在庄散柳眸中染透妖异，阴森骇人。

    夜天漓道：“这些人倒确实真心效忠九哥，愿用他们的性命，对凤家换九哥一命。我不杀你，不过是因为凤家答应了他们而已！”

    庄散柳缓缓自牙缝挤出两个字：“凤衍！”

    “不错，是凤衍泄露了你的身份。他心里清楚得很，孝贞皇后的三个儿子，现在并不如自己一个女儿来得可靠。更何况，他已有两个女儿断送在你身上，难道还真的将最后一个女儿也交给你毁了？”

    庄散柳怒到极致，反而放声长笑：“好啊，那么我倒要看看，你们打算拿我怎么办？”山风激荡，他一身银衫如水月飞扬，狂肆逼人。

    夜天漓缓缓举起银枪，周身戾气隐隐：“你能对四哥和十一哥痛下杀手，难道当我真就奈何不了你？”

    庄散柳道：“那你便试试看！”

    剑锋，如来自冥界的魂魄，幽光四溢。银枪，静如沉渊，一股凌厉霸道沿枪放肆，在两人之间卷起汹涌的劲气，星月无光。

    就在这劲气抗衡即将到达顶点的一刻，整个山中蓦然响起庄重悠扬的钟声，穿透了层层夜色，直入每一个人的心间。

    双方对峙的杀气仿佛突然落入了浩瀚深邃的海洋，消失得无影无踪。

    随着这钟声，一个接一个的僧人自大殿后鱼贯而出，手挂佛珠，双掌合十，数百人逐渐走入广台四周的空地，竟不闻一丝脚步声，甚至连呼吸都听不见，前后排成整齐的数排，垂眉静目，宝相庄严。

    钟声正来自广台四角巨大的铜钟，大佛殿的殿门徐徐打开，敬戒大师自里面缓步而出。众僧齐诵一声佛号，随即在广台四周盘膝而坐。

    敬戒大师沿着大佛殿的白石台阶登上高起的平台，那黄色的内袍和棕色僧服在风中依然深垂不动。

    随着他的到来，庄散柳与夜天漓都感到有种温和的劲气如一股无形的水流隔空而来，那剑与枪竟都有些无所适从。

    夜天漓手中银枪放了下来：“大师！”

    敬戒大师对他微微合十，转身向庄散柳和颜一笑：“阿弥陀佛，庄施主，久违了。”

    庄散柳脸上阴晴不定，似是惊疑、迷惑、戒备……百味交集，然而终究还是将剑收回，单掌直立，对敬戒大师回执佛礼。

    敬戒大师道：“老衲得知施主今夜会来，特地为施主备下了清茶一杯。”

    庄散柳盯了敬戒大师片刻，哈哈笑道：“大师的其心茶苦味四溢，在下已然不感兴趣了。”

    敬戒大师不以为忤：“施主不妨再品一下，或者苦中别有洞天。”

    庄散柳越发笑得张狂，“大师下一句，莫非就要说‘放下屠刀，立地成佛’？”

    敬戒大师道：“阿弥陀佛，佛度众生！”

    庄散柳似是听到了最好笑的事情，直笑得身子发抖，再问道：“佛有舍身饲虎，称肉救鸽，大师既要度我，敢问是舍身，还是割肉呢？”

    敬戒大师合目微笑，在他狂妄的笑声中指尖轻轻一弹，当！钟楼之上的铜钟发出雄浑的钟声，遥遥传遍整个山寺，那笑声便被淹没在其中。

    庄散柳骤然一惊，以他的目力，即便在黑暗中也能清楚看到敬戒大师抬手的时候弹出了一粒佛珠。

    一粒佛珠竟能隔空远去，使数百斤的铜钟发出如此巨响，在场的所有人都陷入绝对的安静，目光集中在平台之上。

    却见敬戒大师在平台之上从容盘膝而坐，道：“苦海无边，回头是岸，老衲此身，悉听尊便。”

    庄散柳一瞬愣愕，转而冷笑：“大师难道真以为佛法无边吗？”

    敬戒大师低声念道：“两行秘密，即汝本心，莫谓法少，是法甚深……”随着他的声音，四周僧人手捻佛珠，齐声诵经。那低沉的经声祥和深远，如流水不断，在整个夜空中覆上了一层神圣与静远，月光落在大殿之上的琉璃顶，佛殿金光，异彩涟涟。

    “临欲涅槃时。以佛神力。大悲普覆。欲摄众生。出大音声。其声遍满。乃至十方。随其类音。普告众生。今如来应正遍知。怜悯众生。覆护众生。摄受众生。如是一子……”

    庄散柳眸中全是幽冷阴暗，浑身上下散发出危险的气息，软剑斜指，一步步往敬戒大师走去。

    周围的经声仿佛从四面八方往身边聚来，每迈出一步，他便感觉自己身边的空间收紧一分。经文逐渐清晰，好似每一个字都不过眼耳口鼻，而是直接遁入了心底，深印交错，逐渐化作烈火纷飞，一寸一寸自低处盘绕飞旋，愈烧愈烈，愈烧愈痛，即将吞噬所有。

    经声似乎越来越快，往昔岁月，荣华富贵，尊王封侯，情仇爱恨，生死往来，在眼前走马灯似的穿杂不休。

    曾经是走马快意少年游，曾经是玉雪堂前花解语。

    曾经是，母尊子贵，万千宠爱人艳羡。曾经是，郎情妾意，且把风流醉今宵。

    却一朝，雨落风摧百花残，劳燕分飞尽苍茫。

    红衣曼舞是谁？轻言巧笑是谁？晏与台上红花飘落，烈火影中断肠的酒，摧心的毒，面具之下功名利禄熏透的心，好似被一双清透的眼睛看着，是怜悯，是不屑，是同情，是憎恨……究竟是什么？

    似看前尘，似看今生，似看往世，四处皆空。

    其心茶苦，其心皆苦，情到绝处是深情。

    此身非此身，此心非此心，这一身，早已是空空皮囊，大千世界诸般物相，无常生妄，真我何从？

    “无归依者。为作归依。未见佛性者。令见佛性。未离烦恼者。令离烦恼。无安隐者。为作安隐。未解脱者。为作解脱。未安乐者。令得安乐。未离疑惑者。令离疑惑。未忏悔者。令得忏悔。未涅槃者。令得涅槃……”

    随着这不休不息的经声，庄散柳忽然丢开手中的剑，仰天狂啸。啸声入云，震动山野，直令鸟兽惊散，众人色变。

    经声始终保持着纡徐有致的节奏，似被啸声掩盖，却无处不在，连绵不绝，宁静而平和。

    随着这闭目长啸，庄散柳一头长发四散飘扬，圆月之下迎风而落，缓缓掠过他绝美的脸庞。

    丝丝缕缕，寸寸片片，那一肩妖魅闪亮的乌发如同着染了月华，逐渐化为一片雪白，披泻在他肩头，如雪如霜，如梦如幻。

    庄散柳徐徐睁开眼睛，原本异芒四射的双眸，此时一片深黑无垠的安静，再不着半分颜色。

    他往前迈出了最后一步，站在敬戒大师面前，双手合十，雪发轻垂，“庄散柳多谢大师。”

    敬戒大师面含微笑：“佛由心生，恭喜施主。”

    庄散柳复又转身，再对站在一旁的夜天漓深深行礼。夜天漓方从刚才的震惊中回神，接着又呆了刹那，不由叫道：“九哥！”

    庄散柳对他的叫声置若罔闻，回身步下白玉广台。

    在他转身的一刻，度佛寺深处悠然传来了瑶琴清音，女子清透的嗓音如冰水流云，遥遥飘荡在层叠山林：

    怅怅莫怪少时年，百丈游丝易惹牵。

    何岁逢春不惆怅，何处逢情不可怜。

    杜曲梨花杯上雪，潮陵芳草梦中烟。

    前程两袖黄金泪，公案三生白骨禅。

    老后思量应不悔，衲衣持钵院门前。

    凤凰火树，菩提花落，庄散柳在听到琴声时脸上化出了一抹奇异而通透的微笑，和着琴声高唱，大步往山门走去。一路冥衣楼和玄甲军诸多部属，却没有一个人想要上前拦他，明辉净水般的月色下，他一身银衣飘逸，就此消失在无尽的山中。

