    这一次，南溪没有拒绝。

    她伸手，主动抱住陆见深，软软的唇迎上去。旁边的人见状，都默默的转过了身。

    若是以前，南溪肯定会害羞，会不好意思。可是这一次，她顾不得了。

    她只想好好爱他，好好感受属于他的温度，感受他的一切。

    在他怀里，她软成一团，全身上下几乎都没有力气。

    突然，她的手摸到黏腻的液体，整个人立马清醒，她推开陆见深，双眸布满心疼：“你还受着伤，我们快去医院把子弹取出来。”

    “不想去，舍不得这一刻。”陆见深说。

    虽然伤口处很疼，可他是痛并快乐着。

    “本来就舍不得，我的溪溪还这么主动，我就更加舍不得了。”

    陆见深抵着她的头，呼着气道。

    南溪被他说的小脸一红，到底还是害羞了起来。“那也要先去疗伤。”

    “伤治好了，也会有这种待遇吗？”

    “嗯。”南溪低头。

    忽然，她倾身，轻轻的吻了一下的唇，又鼓起勇气补充了一句：“还有比这更好的待遇。”

    陆见深的目光立马变得滚烫起来。

    他摸了摸胳膊苦笑：“真希望它能马上好起来。”

    到了医院，陆见深立马被推进去做手术了。南溪在外面等着。

    虽然知道是一个小手术，子弹也没有伤及要害，但只要是手术，就一定会有风险，所以南溪还是很担心。

    除了他，还有羡南那边。

    他的伤比陆见深的要严重，因为有感染，手术的过程需要格外仔细，否则很容易发生再次感染，想要康复就更不容易了。

    因为是同类型的手术，所以两人的手术室隔的很近。

    当陆见深的手术灯熄灭的时候，南溪立马跑上前去。

    “张主任，手术怎么样？”她紧张的问。

    张主任点了点头：“情况很好，只是一个常规小手术，不用担心。”

    “嗯，谢谢张主任。”

    南溪话音刚落，周羡南的手术灯也熄灭了，她又迫不及待地跑过去。

    听到医生在和其他警察说手术的效果良好，南溪心里的石头终于落了地，人也松了一口气。因为还要照顾陆见深，南溪就和刚刚照顾周羡南的小警察说了两句话。

    “你好，我是南溪。”

    “你好，我是白恒。”

    南溪伸手，把手中的两颗糖递给白恒：“请帮我把这两颗糖转交给你们周队，希望他好好养伤，我会抽时间来看望他的。”

    “好，谢谢你了，南溪小姐。”

    “对了，南小姐。”白恒的目光望向陆见深：“能冒昧的问一句吗？他是你男朋友？”

    “嗯！”

    一个点头，让白恒的眼光黯淡了许多。

    哎，原本他是很兴奋的。

    跟着周队这么久，他是能感知到周队对这个姑娘是喜欢的。

    周队多不难啊，好不容易遇上一个心动的姑娘。结果人家名花有主了。

    缘分这东西啊，真是分毫都没办法。

    “好，南小姐，你的话我都会转告给周队的。”“嗯，谢谢你了。”

    南溪陪着陆见深去了病房。

    等了一个小时左右，麻醉就散得差不多了，陆见深也醒了。

    当时，南溪正好去打热水了，所以陆见深醒来没看见她，整个人都变得特别忧郁。

    南溪也没想到自己一直守着，就出去打了个热水，他就醒了。

    “刚刚跑哪儿去了？”陆见深抓着她的手，满脸不开心。

    南溪摸着他的发丝，柔声解释：“我就出去打了个热水。”

    “我还以为你走了，要丢下我一个人。”

    听到这话，南溪愣了一下。

    她伸手，轻轻捏了捏陆见深：“我怎么觉得某人现在像个孩子。”

    “男人在心爱的女人面前本来就是个孩子，喜欢撒娇。”

    “哦……”南溪拉成了音调，然后看向他，嘴角染上浓浓的笑意：“所以陆先生刚刚是在向我撒娇？”

    “不行吗？”陆见深说，同时补充道：“嗯，我在撒娇求宠爱。”

    南溪：“……”

    愣了一下，她伸手摸了摸心脏。

    有那么一瞬间，她的心口就像被什么抓着轻轻的揉了揉，软成一团。

    这谁抵的住。

    又休息了一下，到晚上时，陆见深的精神头已经好了很多了。

    想到南溪被绑架的事，他的心情立马变得十分沉重。

    这时，方劲进来了。

    “查清楚了？”陆见深问。

    方劲点头：“嗯，已经都查清楚了，带头的人叫武鹏，南小姐是被他绑架的。”

    “我们和他有过过节？”

    “没有。”方劲如实道，同时补充道：“南小姐其实不是被他直接绑架的，而是被……”

    后面的话，方劲有些顾忌，看了看南溪。

    “我自己来说吧！”南溪接过话。

    方劲立马道：“陆总，那我先出去。”

    “嗯。”

    虽然很不想回想那天的事，但南溪还是忍着痛回忆了一遍。

    “前几天，也就是你在国外那几天，杜国坤忽然找到我，说要我给他一百万，我拒绝了。”

    “但是，他态度强硬，非常蛮横，还……”

    想到自己的身世，南溪的心情变得有些沉重：“她说，其实我不是他的女儿，我妈妈是怀上我之后嫁给他的，我的亲生父亲另有其人。”

    “我当时很崩溃，也太过意外。他用这件事威胁我，说如果不给钱就曝光我私生女的身份，还让我妈妈死后都不得安宁，我没办法，只能去凑钱。念念那两天正在封闭训练，我找不到她，只能给你打电话。”

    “但是……”

    后面的话，南溪停住了。

    因为一场绑架，他们都刻意忽略了一些东西，因为在生死面前，很多东西都显得那么弱小，那么不值一提。

    比如，他们是因为什么冷战的。

    然而现在，当一切都被提起，两人都沉默了。房间的空气一下子冷了起来。

    南溪搅着手指，尝试了好几次想开口，却都觉得心口刺疼，被硬生生的堵在了喉咙里。

    最后，还是陆见深开的口：“但是你打电话时，听到了我那边传来其他女人的声音了，你就没有说那件事，对不对？”

    “嗯。”南溪沉重的点了点头。

    “那现在呢？”陆见深黑色的眸子看向她：“你想想问问我，听听我的解释吗？”

