    沈微落缓缓睁开眼睛，一道亮光射来，刺得她闭上了眼睛，下意识侧身。

    轻微的动作惊动了下人。

    “小姐您终于醒了，太好了！，您昨晚高热，吓坏奴婢了！”

    床畔的纱帘被一双手熟练地挂起来。

    沈微落再次睁开眼睛，便看见一个圆脸姑娘站在床榻边。

    梳着双丫髻，身着淡绿色夹衣，杏眼含笑，很是讨喜。

    脑中的信息源源不断涌出来。

    沈微落知道，面前的姑娘是原主的贴身丫鬟春花。

    她微微侧首，目光从烟罗帐、檀木杌子、圆木桌上一一掠过，停留在了木格子纱窗上。

    日光被木格子裁成一个个小方块洒在圆木桌上，映得桌上的杯盏越发素白。

    这已经是她苏醒后第三次睁开眼睛。

    如今，她不得不认清一个事实——

    她一个现代幼儿园老师魂穿到了新近看过的一本重生文里的废柴女配身上。

    重生文里的女配也叫沈微落。

    是大周朝永宁侯府三房嫡出小姐。

    当时看到这本重生文时，她一度怀疑作者是她曾经的同学或者认识的人。

    还是有仇怨的那种！

    把她的名字安在废柴女配身上，就差敲锣打鼓告诉所有人沈微落在她心中的形象。

    气得沈微落一口气吃了一笼包子才勉强压下这口浊气！

    当时无聊看小说时，她记得很清楚，这本重生文里的女主便是永宁侯府长房嫡出小姐沈微芷，沈微落的堂姐。

    沈微芷秀丽、端庄的外表下，藏了一颗不甘平凡的心。

    前世，沈微芷和二皇子青梅竹马，赐婚不久，却因二皇子夺位失败，她被充入掖庭为奴。

    永宁侯府也因她被抄家灭族。

    重生后，沈微芷决定与太子双宿双栖。

    奈何树欲静而风不止，她再次被搅入皇子夺嫡的漩涡……

    沈微落盯着烟罗帐上的穗子，嗤笑出声。

    什么无奈，被迫，呵，还不是作者为了掩饰女主的野心所做的粉饰！

    最惨的可是傻乎乎的女配沈微落！

    从头至尾，她在书里，妥妥一个炮灰。

    同姐姐争宠，输！

    同姐姐比心计，惨输！

    同姐姐比未来……她没有未来！

    ……

    看着素净、简单的摆设，沈微落越发欲哭无泪。

    别人书穿，都是女主光环加持，身份更是金娇玉贵，万千宠爱于一身！

    为何自己书穿，穿到废柴女配身上，爹不疼，娘不理，如今更是被赶到了京城外的庄子上。

    照这个形势发展，她连唯一能拿出手的出身也快保不住了！

    沈微落瞅着灰不溜秋的烟罗帐帐顶，长长叹了口郁气。

    出轨的是吴雍，为何受惩罚的是自己？

    重生文里的炮灰女配！

    还嫌生活不够苦吗？

    “小姐，您病刚好，奴婢不该提，可嬷嬷催得紧，今年老夫人天命之年，下月寿诞，若绣一件万字纹锦袍怕是来不及……”

    “你说什么？天命之年？”

    沈微落惊得从床榻上坐起来。

    因她起得太急，换来一阵头晕目眩。

    吓得春花急忙倾身搀扶。

    沈微落越发糊涂了。

    她明明记得，重生文里，女配强撑着病重的身子，刺杀吴雍不成，死的时候二十三岁。

    在那几个月前沈老夫人因为侯府被抄，气急攻心，一病不起。

    就连花甲之年的寿诞也没有置办。

    怎么会是天命之年五十岁！

    沈微落的目光转到床榻前春花的面上，此时的春花只有十四五的年纪。

    比记忆中年轻不少。

    一个念头在沈微落的脑海里呼之欲出。

    她强压着砰砰乱跳的心，一把掀开春花的袖子。

    一截粉白的玉臂映入眼帘。

    不说伤疤，就连一颗痣都没有！

    沈微落明明记得，孩子没了后，原主天天以泪洗面，一次看见吴雍回府，原主冲上去为孩子讨说法，却被吴雍一脚踢翻在地。

    搀扶她的春花也没能幸免，撞在假山上，划伤了胳膊，顿时血流如注。

    好了后，手臂上留下一道长长的伤疤……

    沈微落一把抓住春花的手，目光灼灼，“现如今哪一年？”

    “小……小姐，如今肇庆二……二十年！”

    春花被沈微落的举动吓得不轻，连话都说不利索。

    沈微落松开春花，直直跌在床榻上，心里震惊得无以复加！

    废材女配沈微落竟然重生了？！

    可原本的重生文里，只有女主沈微芷重生，而她这个女配，压根儿没有重生的设定。

    从头到尾，她都是傻蛾子一般飞蛾扑火，为同一个渣男死了两次！

    没想到随着她一个现代幼儿园老师魂穿，竟然改变了废柴女配的命运轨迹！

    这个认知，让沈微落一时间又惊又喜。

    如果，如果，这次只有她一人重生了，而其他人都没有重生。

    那是不是意味着，她掌握了一切先机，翻身成为女主，斗渣男，拯救家族，利用重生的先知和穿越的现代知识，轻松闯出一片天？

    这个想法一出，沈微落顿时激动得要跳起来。

    眸子里闪着光，怎么也躺不住了！

    她伸出手，“那个，春花，扶我一把！”

    奈何她如今身体太虚，一站起身就头晕目眩，简直和玩过摩天轮的后遗症一模一样！

    等了半天，春花都没有接住她手臂。

    沈微落有些疑惑，下意识侧身。

    这一看，惊得她瞪大了眼——

    一身黑衣的宋云孤站在床榻前。

    嘴唇紧抿，目光含冰！

    通身散发出的寒意，令人心惊胆颤！

    而春花不知何时早已倒在地上，一动不动。

    “三……三殿下，您怎么会……”

    沈微落话还没说完，一丝寒意抵着她的脖子。

    好似一条吐着信子的毒蛇正在脖颈间游走。

    沈微落心知肚明，宋云孤抵在她脖颈间的是一把短刀！

    “说，陷害本殿下的这笔账怎么算？”

    陷害？

    沈微落心里越发迷糊，下意识看向宋云孤的脸面。

    只一眼，沈微落骇出了一身冷汗。

    面前的宋云孤，除了眸子里的冷厉，面上有些消瘦，显着不正常的苍白，比记忆中的面容要年轻许多。

    原主重生前刺杀吴雍的画面瞬间涌上心头。

    “只要殿下打杀了他们……妾身来世当牛做马……报答殿下！”

    原主当时对宋云孤说出的话在沈微落脑海里循环播放！

    难道——

    他也重生了？！

    对上宋云孤嗜血的眸子，沈微落吓得差点儿咬舌自尽！

    天，她伸手一拽，竟然把即将坐上太子之位、走上人生巅峰的三皇子拉回到了一无所有的十年前！

    而就在刚才，自己一句“三殿下”彻底暴露了自己。

    要知道，重生文里，在这之前，女配压根儿没有见过宋云孤。

    更不可能见到十年前的他，还能结巴都不打张口就叫出名儿来！

    自作孽，不可活啊！

    没想到她刚认清形势，准备摩拳擦掌，大干一番。

    将现代的遗憾、大周朝的缺憾全部补回来时，就被债主找上门！

    还是讨命的那种！

    而自己穿越一事，无论如何都不能让他知道！

    这可是她保命的本钱！

    意识到这一点，沈微落一改眼中的惧意，立即换成讨饶的神色。

    “三殿下饶命，都是我……小女该死，害得殿下……殿下前世替小女报了大仇，您就是小女的大恩人！

    殿下放心，小女一定结草衔环，报答您的大恩大德！”

    “你？”宋云孤满眼不屑，手中的刀又近了几分。

    沈微落脖颈上传来刺痛。

    肌肤被利刃划破，渗出殷红的血丝。

    她正要绞尽脑汁思考着如何讨好宋云孤时，一个残酷的现实差点儿让她就此晕厥过去。

    这本重生文早已……太监，压根儿没有结尾！

    天，还有比这更惨的吗！

    眼见宋云孤眸子一深，沈微落脱口而出，“周祥，殿下务必小心此人！”

