    贺以念翻了个白眼，只得老老实实地继续低头跟在对方后面。

    少年慢悠悠地跨上楼梯。老式的楼层建筑，最高也才六楼。快要接近晚上了，黄昏洒在泛黄的墙壁上，在薄薄一层灰尘的台阶上折出温柔的光。

    贺以念盯着高出半层楼梯的沈寒谦——从她这个视角看上去，正好能在楼梯的缝隙之间看见少年的身影。还有那仰视角度下，少年衣袖牵扯之间露出的半截白皙精壮的腰肢。

    真好看！

    捂着莫名有些温热的鼻子，贺以念这才注意到，对方在一扇门面前停了下来，似乎是要掏钥匙。

    好时机！

    贺以念恨不得一口气脸跨四五个台阶，径直冲到了沈寒谦的身后。

    然后才意识到了不对劲——对方压根就没有要开门的打算。

    眼看着沈寒谦的脸色越来越沉，贺以念不由得往后退了一步：”呵，呵呵，沈寒谦，好，好巧。“

    “不巧。”少年微眯着眼眸，扫了一眼对方，眼中的冷意更甚，“你从游戏厅一直跟着我，想做什么？”

    “额……”贺以念倒是没有想到原来自己早就暴露了。可现在这个情况，要是实话实说’我想进你家去看一眼，就一眼‘的这种鬼话，她也不可能说得出口。

    毕竟，就现在这样的气氛，她毫不怀疑，对方会直接把自己推下楼梯！想到就打寒颤！

    系统轻咳两声：“这是个法治社会。你清醒一点！”

    贺以念抿了抿嘴，总算是想出了一个可能靠谱的答案：“我，我有一道题目不会。”

    ……

    看着沈寒谦毫不掩饰的那副‘看傻子’的眼神，贺以念知道，自己这个理由，找的实在是很烂。

    相比之下，系统的笑声就很不加掩饰了。如果可以有实体，贺以念相信，现在那个倒霉催的系统已经抱着肚子笑得在地上打滚了：“哈哈哈哈，问题目哈哈哈哈，这是个什么鬼理由哈哈哈哈哈，你看看，攻略对象的脸色都青了。”

    贺以念：“你要不要也顺便看一眼我铁青的脸色？”

    系统及时收声。

    眉眼轻敛，沈寒谦又恢复了平日那副冷艳的模样，多余的一个眼神都没有给贺以念：”我不会。“

    哈？好一会儿贺以念才反应过来，对方是在说那道题。

    连看都没有看就说不会做，这拒绝的意思未免也太明显了。

    但是！贺以念摸了摸自己那一头杂乱的红毛，又看了一眼沈寒谦身后的那扇房门。离成功只差一点儿了，她怎么可能就这样轻易的放弃呢？

    默默握了握拳，贺以念低下头一副惋惜的模样：“刚刚沈同学在游戏厅里打游戏的样子，我都拍下来了呢。”

    沈寒谦脸色一沉，看向贺以念的眼神淬着寒冰：“你这是在威胁我？”

    “马，马上就要考试了。我，我要是考得不好，零花钱就都没有了。沈同学不如就帮我这一次，我保证不会把照片传出去。”贺以念也知道这是个烂招。但眼下想要和沈寒谦有交集，恐怕也只能用这个方法了。庆幸的是，像沈寒谦这样的高岭之花，果然很在乎自己的形象。

    “一道题，删掉照片。”沈寒谦语气悠悠，修长的手指间捏着那一把银色的钥匙。看起来似乎已经完全不生气了。

    贺以念却没由来的咽了口口水。不知道是不是错觉，她总觉得自己好像惹到了沈寒谦。

    系统跳出来的很及时：“是的。宿主，攻略对象的好感度又下降了五个点。现在是负……”

    贺以念及时打断：“我不听。”

    太有损斗志了。

    索性一不做二不休，趁机赚点和沈寒谦接触的机会！贺以念心下一横，抬眼看向对方：“你住在这样的地方，还要在游戏厅里打游戏，我觉得不好。”

    沈寒谦明显面色僵了一下，薄唇轻启，看不出眼底复杂的情绪：“怎么不好？”

    “对学习……”贺以念还没有来得及说完，就听见了熟悉的警告声——“即将脱离人设！”

    ……好的吧，不学无术的小太妹是不会在乎学习好不好的。

    于是，贺以念干脆地改口：“对身体不好。”

    沈寒谦的眉间是掩不住的疑惑，还带着一丝丝看傻叉的眼神。

    “你看，你住在这儿说明经济条件应该是不算好的对吧。那每个月还要花销打游戏的费用。肯定会在吃的方面节约。你现在正在长身体的阶段，天天吃方便面怎么能行呢？营养会跟不上的……”开启了话题的贺以念不自觉的就切换到了唠叨的模式，越说越像一位老母亲。

    直到抬眼看见沈寒谦的脸色已经铁青，完全是一副看傻叉的眼神盯着自己之后，贺以念才反应过来，及时地守住了话题：“所以，不如你给我辅导功课，我每个月付钱给你。”

    说不上来是什么感觉，贺以念只觉得自己话音落下之后，凝在自己身上的那道视线就变得有些复杂了起来。像是在审视，又像是单纯的嘲笑……

    贺以念被看的头皮发麻：“系统，不会还在掉好感度吧？”

    “在涨。”系统的声音带着惊喜，“没有想到你说的那么一大堆狗屁不通的话，居然还能涨好感度？”

    贺以念差点没忍住笑出声：“看来攻略对象真的很缺钱啊！”

    自己这一招送钱的方法真是太机智了！又拉高了好感度，又能获得多次接触的机会！以后找准机会就要给沈寒谦送钱！

    默默在心里打定了’用钱来攻略‘的计划的贺以念并不知道，系统在听到她说的那一句时露出了疑惑的表情——谁说攻略对象很缺钱的？他明明……

    “你打算，一个月给我多少，辅导费？”

    后面三个字几乎几乎是带着笑的。虽然有些冷，但是看起来对方的神色确实有了缓和。贺以念也就心大的没有去多加揣测沈寒谦眼底的笑意。

    犹豫了一下，伸出了一根手指头。

    沈寒谦凝眉：“一万？”

    贺以念吓得一哆嗦！长得帅也不能趁火打劫啊！急急忙忙地纠正：“一千！”

    一个月一千的辅导费，可贵了呢！

    偏偏沈寒谦面色古怪：“就这么一点儿？”

    实实在在的瞧不上眼。

