    他们李氏在琅琦屿繁衍近百年，可以说一族之根本就在这琅琦屿，一旦琅琦屿落入方氏之手，介时仰人鼻息的李氏一族还不是任由人拿捏。

    听得李桓之言，几人皆是面色为之一变，有句话叫做关心则乱，以赵智、冯奎他们的人生阅历，不可能意识不到这点。

    然而他们却太过在意李桓的安危，结果注意力全都放在了校场比试对李桓有着什么样的凶险，下意识的便想要李桓退那一步，却是忽略了一旦李桓退了那一步所带来的可怕连环后果。

    就是陈一刀也忍不住变色道：“他们敢，陈某拼了性命也会护你周全”

    李桓感激的向着陈一刀道：“桓儿知晓一刀叔武力惊人，然而自古民不与官斗，到时候人家是堂堂百户官，执掌数百兵卒，便是围杀不了一刀叔，也可以给咱们按上一个杀官造反的罪名，真到那时，天下之大，怕是也没有我等容身之所。”

    李冯氏到底是一介妇人，这会儿一听自是吓得面色大变，争那百户官极有可能会被斩杀于校场之上，不争的话，一样难逃劫数。

    “这……这可如何是好？”

    冯奎深吸一口气，看着李桓道：“桓儿和你娘亲便搬到闽安镇冯家村，有外公在，我倒是要看看他方氏又能如何？”

    这个时代素来是以家族为重，冯奎能够做出这般的决断，几乎是拼着同方氏撕破脸乃至拼杀的风险，单单是这一份爱护之情就令人动容。

    毕竟都说嫁出去的女儿泼出去的水，冯家就算是什么都不做，也不会有人说什么。

    就是陈一刀、赵智也是一脸感激的看向冯奎，陈一刀更是道：“冯老爷子，咱陈一刀……”

    冯奎一拍桌子道：“那是咱的女儿和外孙，我又岂能坐视不管！”

    “外公！”

    李桓一声呼唤，而冯奎盯着李桓道：“桓儿，外公现在不拿你当孩子来看，你自己思量，究竟作何选择。”

    李桓的选择不仅代表着他一人，更是代表着琅岐李氏诸多族人，先前没有考虑太多倒也罢了，如今既然已经想明白李桓退让可能会引发的后果，纵然是赵智、陈一刀、冯奎他们也不好替李桓拿主意。

    如今李桓年岁虽不大，可是身份却是不同，他眼下差不多算是琅琦屿上一众李氏族人的主心骨了。

    渐渐的李桓眼中流露出几分坚毅之色，缓缓一笑道：“外公、舅舅、一刀叔，父亲曾告诉我，琅岐百户官是曾祖拿命换来的，爷爷守了一辈子，父亲拿命守住了他，而今若是在我李桓手中丢了这祖传的基业，我还有何颜面立足于这世间。”

    “好！不愧是大哥的儿子！”

    闻言激动之下，从心底便不愿意李桓舍弃琅岐百户官的陈一刀忍不住击掌赞叹道。

    冯永安面带欣慰之色看着李桓道：“可是桓儿你根本就不是那方元的对手，一旦上了校场……”

    李桓看向陈一刀道：“一刀叔，我想为父亲报仇！”

    陈一刀一拍桌案道：“我便教你习武，老李家没有怕死之辈……”

    赵智不禁冲着陈一刀道：“你……你就别添乱了，一旦上了校场，那方元又怎么会放过这么好的机会……”

    眼眸之中闪过一道凶光，陈一刀哈哈大笑道：“桓儿是大哥的儿子，该面对的必须要去面对，但是有我陈一刀在，大不了到时候杀穿了校场，我护着桓儿出海寻一处所在，做那逍遥自在的海贼又有何不可？”

    赵智看了看神色坚定的李桓，猛地咬牙道：“罢了，既如此，我也陪你们疯一把，陈老二你这一个月时间尽可能的教桓儿一些保命的手段，其他由我去安排，就是到时候真的落草为寇，也绝不委屈了大家。”

    陈一刀大手拍了拍赵智的肩膀大笑道：“这不就是了，该战就战，咱绝不受那窝囊气，怕个球，到时候落了草，我便带人去灭了他方氏一族，岂不痛快！”

    李桓向着冯奎、冯永安、冯永国三人拜了拜道：“桓儿让外公，舅舅费心了。”

    叹了口气，冯奎看着李桓，又看了看一脸跃跃欲试之色的陈一刀道：“罢了，反正以陈一刀你那一身修为，这福州府还真的没几人是你对手，当真放开手厮杀，凭你的手段，护住桓儿脱身倒也不是什么难事，只是那样一来，可就真的难有回头之路了。”

    陈一刀正色道：“桓哥儿的安危最重要，既然没有更好的办法，咱也别考虑什么太多，大家不妨陪我还有桓哥儿疯一把。”

    说着陈一刀冲着李桓道：“走，桓哥儿，我教你习武去！”

    看着李桓同陈一刀离开的背影，李冯氏不禁向着冯奎、冯永安道：“父亲，大哥……”

    冯奎冲着李冯氏笑了笑道：“放心便是，有陈一刀护着，这福州府没几个人能奈何得了桓儿，真当他陈一刀梅花千户所武力第一的名头是白来的！”

    一声冷哼，冯永安道：“当初妹夫若是带陈一刀一起的话，何至于会遭此厄运……”

    冯奎看李冯氏面色不禁瞪了冯永安一眼道：“行了，过去的事了，再提徒增伤感，又有何意义，有那功夫不如好好帮桓儿他们想一想，究竟在哪一处海岛落脚才是正理。”

    方元虽也是自小习武，但富家子弟又怎吃的了练武之苦，一身实力甚至连三流都算不上，但是那也要看是面对什么人，至少没人觉得李桓是方元的对手。

    李家大宅之中有一处小校场，正是素日里陈一刀、李贤以及亲兵练武的地方，这会儿陈一刀正一脸正色的看着李桓道：“桓哥儿，你确定真的想要习武吗？”

    陈一刀不太相信李桓会真的想习武，以为李桓只是不想丢了李家的颜面，少年意气，一时冲动这才做出直面方元的决定。

    少年之人最易冲动，可能等到热血上头的脑袋冷静下来，李桓便会为自己的决定感到后悔了。

    李桓冲着陈一刀拜了拜道：“还请一刀叔教我！”

    这一次陈一刀审视李桓，渐渐神色郑重的道：“你确定？”

    李桓点了点头，来到这么一方世界，若然没有所谓的武道也就罢了，既然有，他自然不会放弃习武，李桓很难像这时代许多人一样将自身安危交由他人来保证，在他看来唯有自身掌握的力量才是真正的依仗。

    看了李桓一眼，陈一刀开口道：“武道修行极为艰辛，尤其是我等军伍之人所修皆是由外入内之功法，不像那些江湖中人，更多的是修习内功心法。”

    眉头一挑，李桓不禁好奇道：“江湖？那又是什么”

    陈一刀知道李桓以往除了圣贤书之外，对于外界之事根本就没有什么兴趣，更不要说是同李桓如同两个世界一般的江湖了。

    不过陈一刀看李桓好奇的模样也是忍不住抓了抓脑袋道：“咱平日里也就是和你爹卖卖私盐，走私一些货物，所接触的不是军伍之人就是商贾之人，要么就是海贼海盗之类，对那所谓的江湖，还真的没什么了解。”

    本以为能够从陈一刀口中获知一些有用的信息，结果没料到陈一刀竟然来个一问三不知。

    猛然之间，李桓想到一事向着陈一刀道：“一刀叔，你可知先前前来祭拜父亲的那福威镖局的林镖头父子是什么来历？”

    陈一刀咧嘴一笑道：“你父亲结交那么多人，许多就是我也不了解，不过这林镖头我倒是知晓一二人。”

    李桓顿时眼睛一亮，带着几分期待看着陈一刀，而陈一刀则是道：“这林镖头可是不一般，祖传的福威镖局行走天下，当真是赚下了好大的家业，听说这位在江湖上颇有名气，不过吗……”

    李桓看陈一刀那一副欲言又止的模样不禁好奇道：“不过什么？”

    陈一刀微微撇了撇嘴带着几分不屑道：“你父亲赞其名动一方，实力不俗，可是在我看来，他也就是一个花架子，真动手的话，要不了几招，我就能够将他给锤死，真不知道他是怎么博得那么大的名头的。”

