    夏木的脸一黑：“你该不是又在我面前故意装可怜吧！”

    顾筝弱弱的说道：“小木儿……”

    他的脸一塌，声音更显颓废无力：“我都已经这么可怜，还用得着装可怜吗？”

    夏木一想，好像也是这个道理。

    他现在确实挺可怜的。

    看着顾筝那副惨兮兮的模样，她已经有些心软了。

    顾筝也看出她的动摇。

    他接着说道：“你不是一直把我当儿子来养吗？母亲哄儿子天经地义吧！”

    夏木看着他嘿嘿一笑：“这么说你承认是我儿子了？”

    顾筝用雾蒙蒙的眼睛，直勾勾的看着她：“我承不承认重要吗？重要的是你一直就是这么想的，不是吗？”

    夏木嘴角一抽，一脸狡黠：“哄儿子可不用这么哄。”

    再说了，她也没有这种，随时随地想把她推到的儿子。

    顾筝也不开口，就一脸无辜的看着她。

    夏木嘴角一勾，接着又道：“只有小孙孙，才用人哄着睡。”

    她话音还未落。

    “奶，奶奶……”顾筝也是个硬茬儿，他已经连喊数声。

    末了还问夏木：“够了吗？不够的话，我还可以再喊几声，一直喊到你满意。”

    夏木：“……”

    啊啊啊啊……

    她也没有这种随时想把奶奶推倒的孙子。

    “小木儿，我今天真是很伤心，你就当日行一善可好。”顾筝的声音软软的，就跟蘸了蜂蜜的糯米糕一样。

    他说着已经把夏木拽上了床榻。

    顾筝贴心地拉着她躺下，还细心地给她盖上锦被。

    等夏木回过神儿的时候，她满头黑线，一脸戒备的看着顾筝说道：“你不是说让我陪你一会，陪你也不用上榻吧！”

    毕竟他可是有前科的。

    “是啊！刚才我只想让你陪我一会，现在你是哄小孙孙睡觉，理应抱着他，轻轻的给他拍着背，最好再唱首童谣什么的。”顾筝说着钻进夏木怀里，乖巧的喊了一声：“奶！你说对吧！”

    他眼中闪过一丝精光。

    当儿子和当孙子有什么区别？

    反正早晚有一天，他会把她推倒。

    让她给他生小猴子的。

    夏木差点yue出来。

    顾筝顿时大惊：“奶，你该不是要给我生叔叔，或者姑姑吧！”

    “滚。”夏木从牙缝里挤出一点声音来。

    顾筝：“身为奶奶是不能说脏话的。”

    夏木：“滚滚滚……”

    她怎么好像给自己刨了个坑似的。

    “奶你要这样哄我，我才睡得快。”顾筝自顾自的说着，抬起夏木的手，放在自己背后，抓着她的手，轻轻拍着自己的背。

    夏木：“我有一个办法，能让你立刻去见周公。”

    顾筝抬头看着她。

    “嘿嘿……”夏木一笑，她猝不及防的抬手，在顾筝后颈来了一下子。

    “你……”顾筝眼前一黑，朝后倒了下去，简直是秒睡。

    夏木起身在他面前晃了晃拳头：“怎么样是不是立竿见影？”

    她知道他今天心情不好，好心好意来看一看他。

    谁知道这货无时无刻不在套路她。

    她算是瞧出来了。

    他伤心吗？

    自然是伤心的。

    可还能套路她，这说明什么。

    这点小伤心，他自己消化消化就行了。

