    两兄弟走在回廊间，好一副兄友弟恭之态。

    “恭送四哥。”李朔俯首。

    李勋点点头上了车，没有再多说什么。

    只不过回到宫里，袁成和杨云锡便发现，皇上的面色不太好，心情也跟着不太好。然则到底为了什么，帝王不言，谁敢置喙？

    李勋的心情不太好，李朔的心情倒是不错。

    晋王府内开始忙起来，管家收到吩咐准备大红彩绸，还让宫中的司织坊筹备嫁衣喜服，且以晋王妃的规格定制，不可耽搁。

    然则人人都知道，晋王没有侧妃。如今弋阳郡主已经回宫，这传说中的晋王侧妃沐姑娘的婚事也被耽搁下来，如今晋王却要做嫁衣……众人猜测，许是晋王被郡主打动，约莫是要娶郡主为妻了。

    这消息传到了方芷韵和卓瑾心的耳朵里，还以为是自己听错了。

    卓瑾心深吸一口气，“晋王妃的规格？”

    夏风颔首，“郡主，是不是皇上说服了殿下，是以殿下要接受郡主了？”

    “是吗？”事实上卓瑾心也猜不透李朔的心思。

    李朔此人常年征战在外，戎马半生，瞧着是草莽匹夫一般，实则心思沉稳。常胜将军靠的并非只是过硬的手脚功夫和骑射，还有战术和谋略。

    雄武谋略，何为将才，岂可为帅？

    卓瑾心扭头望着夏月，“夏月，你觉得呢？”

    夏月面色微恙，“奴婢……”

    “说！”卓瑾心很清楚，自己的两个奴才，夏风惯来鲁莽，夏月却心思缜密。所以要问这些事儿，只能找夏月商量。

    夏月抿唇，面露难色，“郡主，奴婢不敢说。”

    “让你说你便说，这扭扭捏捏的作甚？”夏风急了。

    夏月跪地行礼，“请郡主先恕奴婢无罪，奴婢才敢说。”

    卓瑾心揉着眉心，有些不耐烦，“你说便是。”

    “奴婢以为并非晋王心软，也并非殿下想要娶郡主，而是……晋王殿下可能顾及太后娘娘与郡主的颜面，退而求其次的想要近水楼台先得月，纳了侧妃沐姑娘。”夏月音色微颤。

    这话刚说完，卓瑾心已经将案上的杯盏掼碎在地。

    夏月慌了，急忙磕头请罪，“郡主恕罪，奴婢口不择言，奴婢该死！”

    “又是沐桑榆。”卓瑾心咬牙切齿，“又是沐桑榆！”

    “胡说什么？”夏风训斥，“殿下怎么可能为了沐桑榆那贱婢而亲自吩咐司织坊，以晋王妃规格制作嫁衣喜服？如此岂非有违祖制，明知不可为而为之。”

    卓瑾心想了想，好像是有些道理。

    夏月面色微白，“郡主……”

    “我恕你无罪，你继续说。”卓瑾心攥紧了拳头。

    “郡主……”夏风还未说完。

    卓瑾心当下厉呵，“你给我闭嘴，滚出去！”

    夏风扑通跪地，赶紧行了礼，悻悻的退出去。临走前，还不忘剜了夏月一眼。

    夏月权当不知情，眼角余光落在徐徐合上的房门口，俄而磕头道，“郡主容禀，奴婢以为皇上此行确有说服之意，然则殿下戎马一生，定然不会为人左右，皇上此举只会适得其反。”

