    为此尘心来了好几次。

    可每次都被她给赶出去。

    然，这一次不一样。

    比比东要出战。

    千道流也要动手。

    他真的不想让自己心爱的人再度离开。

    “青衣，糊涂啊！风盟已经日落西山了！独孤博，如果你们现在愿意并入两大帝国，我这张老脸给你们说请，或许还有救。”

    剑斗罗说不动，转而看向独孤博。

    两大帝国对风盟很有敌意。

    因为之前两大帝国联盟差点被武魂殿给灭了，他们多次希望双方合作。

    可风盟直接拒绝了。

    而且后来还在战争中发横财！

    唐三他们回来之后，帝国高走。

    管理层都对风盟怨气极大。

    所以此次他们被围攻，两大帝国联盟也没有帮忙。

    直接袖手旁观。

    如果风盟愿意并入两大帝国，他就算豁出这张老脸，也要说服高层保住风盟。

    尘心话落，青衣目光落在独孤博身上。

    其实，这也算是一条路。

    就是不知道独孤博愿不愿意走。

    “我风盟万万产业，两大帝国在我们受难之时趁火打劫，现在还要我并入两大帝国，告诉他们，我独孤博就算是战死也绝对不做亡盟奴！！”

    独孤博的声音洪亮！！

    带着莫名的穿透性！

    “就算战死！不做亡盟奴！！”

    上百封号斗罗，数千魂斗罗一阵阵浩浩荡荡的声音缭绕。

    一时之间，震慑天地。

    气势宏宇！！

    “怎么这么糊涂啊你们，识时务者为俊杰！！”

    剑斗罗都要急死了。

    “放心，尘心，我独孤博用我这条老命担着，你的老情人绝对不会出事！我们风盟也绝对不会出事！”

    独孤博对着尘心说道。

    “好！那我尘心信你这个老毒物一回！”

    剑斗罗走了。

    其实现在风盟与两大帝国的关系很微妙。

    明面上很紧张，但实际上内部有些人脉牵连。

    尘心只能回去劝劝唐三他们了。

    毕竟风盟可是他们风哥的产业。

    那个曾经还没有达到封号斗罗就打败他的年轻人。

    现在，也不知道去了哪里。

    “尘心，你放心，那个老扒皮回来了，谁都动不了我们，也谢谢你尽心竭力。”

    独孤博看着剑斗罗远去的背影，嘴中喃喃道。

    ……

    天斗城。

    “哎呀，这个熟悉的地方。”

    秦风坐在马车上，吃了一路。

    时隔多年，终于回来了。

    也不知道史莱克学院怎么样了。

    “咦？风凌酒店这是怎么了？”

    秦风发现，曾经天斗城最大的酒店，风凌酒店此刻破败不堪。

    整个就像是叙利亚风格。

    这特么可都是他的钱啊！

    谁特么弄成了这样？！

    “这位客人，你是不知道，自从战事起来之后，风盟的产业就被打压和吞并了，现在帝国范围内所有的风凌酒店都是帝国掌管，还有风凌钱庄分部，风凌时尚，风凌铁匠铺等等……”

    面前赶车的马夫对着说道。

    “卧槽，麻麻批，这特么趁火打劫啊？！”

    听到这一句话，秦风整个就直接怒了！！

    合着，开在他们土地上的东西，都是他们的？

    这还有没有王法？

    “据说是两大帝国联盟在战后急需补充，所以直接征用了风盟的产业，当时风盟又在跟武魂帝国战斗，所以压根没有办法顾及，通俗点说确实是趁火打劫。”

    马夫说道。

    所有人对风盟的印象都很好的。

    正是因为风盟，很多人才有饭吃，才有工作岗位。

    现在帝国管理之后，变成了贵族私有。

    根本就不提供任何工作岗位给普通平民。

    连年战事，没工作，没钱，没饭吃。

    饥民连绵，路有冻死骨。

    “敲李妈啊，跟老子玩征用这一套！！”

    秦风越听越窒息！

    怒气值飙升！！

    刚刚还有点思念情怀，这会儿气得要爆炸！！

    “这个风凌酒店是风盟在两大帝国最大的一个酒店，其实还是风盟的人再管，不过贵族各种看不惯，于是来刁难，就变成了如今这个样子，估计几天后这个最大的风凌酒店也要没了，那样，风盟是真的绝迹了。”

    马夫叹息一声说道。

    十几载光辉，一瞬即散！！

    “妈蛋！欺人太甚！”

    “轰隆——”

    马车直接炸了！！

    特别是一块木板从马夫大叔的后脑勺飞过，距离头皮只有一厘米！

    马夫大叔整个被吓得差点心脏病发作。

    “修车去！”

    秦风丢了五个金币在马车大叔旁边。

    一辆马车最多也就一两个金币。

    他给五个金币，已经绰绰有余了！

    “这……”

    马夫大叔整个愣在原地。

    他实在是不理解面前的这一个年轻人这么激动干什么，这一切产业两大帝国霸占就霸占了，又不是他的。

    而且正义心爆棚做好事那也得看人啊，这对象可是两大帝国。

    难不成你还能以一人之力对抗两大帝国联盟不成？

    怎么看着也不像是一个四肢发达头脑简单的人物啊。

    不过马夫大叔不打算管。

    主要是惹不起。

    现在两大帝国联盟与武魂帝国旗鼓相当，正蒸蒸日上。

    谁敢说坏话？

    唯一能做的，就是暗中祈祷这位壮士，不要死在哪里就好。

    “你们这些风盟的流民，还在我们两大帝国联盟的土地上作甚，这里已经不属于你们了，赶紧滚出去！”

    几个身着华丽的贵族少爷此时带着家丁在闹事。

    各种砸风盟的玻璃，柜台。

    里边几个服务员被吓得脸色惨白，管理层此时也不知道如何是好。

    “几位少爷，两大帝国好像没有规定风盟不允许在这里开店吧？而且我们早先时候早就买下了这一块土地，两大帝国难道这么霸道，要赶我们走？”

    那一名经理站出来理论道。

    曾经奢华的酒店，如今已经好几个月没有开张了，但他们依旧坚持在这里，因为一旦他们离开，这里的所有一切，又都将归于两大帝国。

    这是他们在两大帝国最后的一点产业，不能放弃。

    “这里是你们买的？谁能证明？我还说这里是我的呢？兄弟们是吧。”

    带头的青年男子笑哈哈的说道。

    “劳资能证明这里是我买的，霸占我风盟产业，你是不是不知道死字怎么写？！”

    “砰——”

    一个门被一脚踹飞，轰隆砸在了墙上！

    那是一个青年，他走了进来。

    ……

