
　　女娲。

　　华夏神话传说中的创世神明之一，捏泥造人，炼石补天，神通广大，化生万物。

　　眼前的女娲只是一道分身投影，而不是本体，否则单凭威压,吕云澄便靠近不得。

　　可即便只是一道投影，那种独特的威严，还有好似慈爱母亲的气息，也让吕云澄心生敬意，躬身施了一礼：“见过圣母。”

　　“你来了？”

　　“啊？我不该来么？”

　　“我的意思是，你来的晚了。”

　　“谨慎,谨慎惯了。”

　　“你可看出此方世界的问题？”

　　“在我的目光中，此方天地是不完整的，是有缺憾的,是需要补足的。”

　　“当初我的投影无意间发现这处小世界，发现了世界的缺憾，于是炼石补天，想要把世界补足，没想到封堵的实在是太急了，外部的缺憾被封堵，内部的缺憾却保留了下来。”

　　吕云澄对此表示理解。

　　这就好比被人捅了一刀，皮肤和脏腑全部受伤，女娲急着止血，把皮肤的伤口直接给缝上了。

　　从外表看来固然没有损伤，内部的伤势却因为得不到治疗而越来越重。

　　而想要治疗，一种方法是把缝合好的伤口重新剖开,一种是想办法进入内部，从内部解决。

　　可女娲当初为了补天，祭炼了足足三万六千五百零四颗奇石,用了三万六千五百颗，余下的四颗投入人间,也就是神石、黑寒、白露、冰魄。

　　把“伤口”重新剖开，造成的影响实在是太大太大。

　　“我只是一道分身投影，蕴含的法力没有那么强力，补天已经消耗了将近一半，如果把世界剖开，怕是无力继续补足。

　　为此，我吸摄来两个破碎小世界，暂时封堵内部的缺口。

　　可惜这个办法失败了。

　　吸摄而来的两个破碎小世界，表面看来无甚特殊，实则蕴含凶煞之气，拥有积蓄人心之恶以及天地煞气的能力。

　　长此以往，天地间的煞气会越来越浓郁，让人心越来越丧乱，最终引发一场——千秋大劫！

　　为了帮助人类渡过千秋大劫，我创造周天星辰，用星辰命数指引人类，然后用最后的元气造出渡劫的武、风、云三颗星辰。

　　可惜这個办法也不圆满。

　　武星降生的实在是太早，那个时候天地间的灾劫才刚刚开始，风星云星降生的又太晚，受到天地煞气影响,注定凄苦一生。”

　　吕云澄略一思索,明白了女娲话中的含义。

　　吸摄来的破碎小世界就是九空无界和剑界，如同肿瘤一般依附于本世界。

　　一个可以看遍本世界的前世今生，更可以看到大能演法。

　　一个则是人世间每出现一门剑术，小世界内便会多出一把宝剑。

　　只看这些描述，似乎没什么不妥。

　　但这两个小世界均属于凶煞至极的所在，一个最终造就了大邪王，一个孕育出了魔魁，为人间带来许多灾劫。

　　武星关羽降生于后汉年间，相对于“八王之乱”后，绵延三百年的大乱世而言，那个时期确实只能算是灾劫前的开胃菜。

　　风云就更不用说了，俩人为天下正道浴血奋战，命数却一个比一个苦逼。

　　丧母丧父，丧妻丧子，人世之苦他们两个基本上都经历过，奋战千年，最终于天山之巅对弈，对人间事物再不关心，彻底心死，

　　从《神武纪》的剧情来看，女娲这两个救世之法，最终全部都失败了。

　　“圣母，这便是我到来的原因？”

　　“如果我说是天命，你会不会觉得很愤怒，喊一句‘我命由我不由天’，然后拔剑砍我？”

　　女娲的幻象眨了眨眼睛，露出一个吕云澄逗弄晓梦和千泷的时候，常出现的表情。

　　“圣母说笑了，若是别的仙神，我或许有这种想法，面对您，那是万万不敢的。”

　　“你愿意接受？”

　　“我希望换取五个问题。”

　　“可以。”

　　“传送令觉醒的那两种能力，便是想让我把剑界和九空无界吸收掉？”

　　“这就相当于后世的外科手术，把体内的坏死病变除去。

　　你放心，传送令是属于伱的神器，外人无法操控，我只是在你刚刚到来的时候，替你解开了一重封印。”

　　“天地有缺，我是应该用浑天宝鉴补足，还是应该用儒道的后天教化补足？”

　　“难道你不明白，这两者原本就是一体么？你可真是个小滑头。”

　　“什么是天地大劫？”

　　“所谓的劫，如果以天地而言，那就是越来越多的凶煞之气，如果以人心而言，那便是无边无尽的负面情绪。

　　人心越丧乱的世界，天地间的凶煞之气就越多，天地间的凶煞之气越多，人心就越发的丧乱，最终礼崩乐坏。

　　或许在有些人看来，大乱之后必有大治，煞气发泄出去，便只剩下清气。

　　可不巧的是，本世界存在缺憾，不能自行净化煞气，外部又被我封堵，煞气散溢不出去。

　　大劫到来，煞气只会越来越多，越来越重，最终延续到整个世界，把整个世界变为一片死地，彻底毁灭。

　　或许你曾经看到过‘千秋大劫’，但却不知，千秋大劫不是千秋后的大劫，而是一场绵延千年，最终毁灭整个世界的大劫。”

　　吕云澄这下真的震惊了。

　　风云的时代有些类似于明朝，而在原本的剧情中，据说风云把千秋大劫延后了数百年。

　　明朝几百年后的大劫，下意识的让吕云澄想到1840年后持续百多年的耻辱，吕云澄甚至有过开动潜龙把东瀛毁掉的想法。

　　只不过忌惮大魔神和大当家，这才一直都没有动手。

　　万没想到，千秋大劫竟然是这个模样，而且竟然还是女娲的两个失误造就出来的。

　　话说你这个分身投影，是没经过培训的“临时工”么？

　　“大日如来何在？”

　　若说风云世界吕云澄最在乎的，那一定不是四千年老乌龟笑三笑，也不是千多年后的半边神，而是一直在世界之外，默默观摩一切的大日如来。

　　如果大日如来出手，堪比地球的大巴掌拍下来，一万个吕云澄也会被拍成碎片。

　　“大日如来已经离开了。”

　　离开了？

　　离开就好！

　　吕云澄没问为什么离开，不是因为问题问完了，而是因为这毫无意义。

　　大日如来肯定不想见吕云澄，吕云澄更不想见大日如来，二者互不相见，没有比这更圆满的。

　　“还剩最后一个问题，你难道不好奇自己的来历么？”

　　“不好奇，过去的我只是存在于过去，我要把握现在，准备未来。”

　　“最后一个问题是什么？”

　　“我有两个很好的朋友，一个叫李寻欢，一个叫零零发，两人在一方小世界历练的时候诡异消失，传送令也无法感知到他们的位置，请圣母指点。”

　　“这是我会回答的最后一个问题，你确定要用在这上面？”

　　“确定，那是我的朋友，是我把他们送到那方小世界的，如果不能确认他们的状态，我内心永远也不会安定。”

　　“你可以放心，他们都很好。”

　　吕云澄默默的看着女娲，这显然不是一个好的答案，更类似于不知道的情况下，随口给的安慰。

　　“你还是一如既往的固执，你还记得你是来做什么的么？”

　　“获取倾城之恋。”

　　“那你知道这一招属于谁么？”

　　“招式是关羽所创，但据说既不属于关羽，也不属于现在，而是属于遥远的未来，只不过被关羽把握到了一丝灵机，所以他虽然领悟，却不能掌控。”

　　“那只是独孤恋儿的说法，她确实是一个奇女子，但很多事情都会出现错漏，就好比你那个阴阳无双剑。”

　　“咳~咳~”

　　吕云澄尴尬的咳了两声，心说你绝对是临时工，要不哪有那么多的时间关注这些无聊的东西。

　　“事实上，这一招不存在于本世界的任何一个时空，是我吸摄小世界的时候一并吸摄来的，此招的源头，恰好来自于你的好朋友，零零发。”

　　“零零发？”

　　“因为一场特殊的意外，李寻欢和零零发觉醒了宿世智慧，去了一片特殊的时空，经历了许许多多的奋斗。

　　这招倾城之恋，便是零零发在一场惊天动地的战斗中创出来的。”

　　“零零发竟然能创出这样一招？”

　　“这很奇怪么？”

　　“不奇怪，倾城之恋也好，零零发也罢，只要他们安全无事，我就能够放心了。”

　　“我只是一具分身投影，神力已经耗尽，倾城之恋，就算是我给你的最后帮助吧！”

　　“停停停，圣母，您能不能帮忙把那根百丈长的棍子祭炼一下，给我的兵魔神做一个武器。”

　　女娲投影略一思索，笑道：“你不仅一如既往的固执，而且一如既往的擅长耍滑头。”

　　话音未落，一股磅礴的神力冲入吕云澄的脑海之中。

　　那是倾城之恋真正的精要，既不是刀法，也不是剑法，更不是拳脚，而是类似于摩诃无量，对于出手方式没有任何要求。

　　只不过摩诃无量引动天地元气，倾城之恋却是由自身供给能量。

　　一瞬间凝聚全身功力和阳气，对着目标进行迅捷无比，甚至超越光速的狂暴打击。

　　在吕云澄的脑海中，演示这一招的不再是关羽，而是一个身高万丈顶天立地的雄壮身影。

　　一只绵延万丈的紫金钵盂遮天蔽日凌空拍下，似乎要把这个雄壮身影彻底碾碎。

　　雄壮身影没有任何恐惧，只是双目凌空射出两道金光，举起手中好似昆仑擎天之柱的长棍，对着钵盂轰出倾尽一切的一击。

　　没有惊天动地的气劲散溢，也没有天崩地裂的恐怖场景，在钵盂和长棍对轰的前一刻，吕云澄脱离出精神幻境。

　　彻底的脱离。

　　不止是战斗的场景，连女娲的投影也已经消失无踪。

　　关羽只是把握一丝灵机，借此领悟的奇招，便超越了自身根基。

　　吕云澄看的是原版，若非有女娲神力庇护，出招的一瞬间，精神已经被挤压的崩溃了。

　　能看到出招，已经是滔天之幸。

　　吕云澄身上满是汗水，好似刚刚从水池子中捞出来，神情无比的疲惫，如同和一位同级别的高手生死大战一场。

　　上一次有这样疲惫的感觉，还是和曹锋派出的东厂番子大战，一直杀到精疲力竭。

　　其余不管是对战少林罗汉阵，破霍休的金钟罩，大战吴明，斩杀宁道奇，群殴兵魔神，都没有如此精神恍惚、精疲力竭的感觉。

　　伸手入怀，掏出一把血菩提，也不管有多少颗，一股脑儿的尽数服下。

　　盘膝而坐，中指左右交叉，无名指缠住，拇指、食指、尾指左右贴合，结“内八字印”，施“者”字诀，恢复自身的损伤。

　　聂风步惊云守护在吕云澄身边，严肃的看着周围。

　　精神世界一秒万年，吕云澄和女娲投影对话许久，又观摩了一次倾城之恋的创功过程，外面却只过了一瞬，而且没有任何变化。

　　两人从未看过吕云澄如此的虚弱，哪怕是看过倾城之恋威能的聂风，也觉得出了大事。

　　半个时辰后，吕云澄恢复了几分，起身，问道：“有什么变化没有？”

　　“回师父，那根百丈长棍忽然变小了许多，上面的气机变得和师父有八九成相似。”

　　吕云澄缓步走过去，右手抚摸在长棍上，运转大炼宝术，原本需要很长时间才能成功祭炼的宝物，在一瞬间祭炼完成，成为吕云澄的私人法宝。

　　哼！

　　还说神力耗尽！

　　耗尽耗成了这个样子么？

　　“倾城之恋的传承为师已经拿到，这一招对于根基的要求实在是太大，你们现在根基不足，学之有害无益，先把这些奇铁拆了吧！”

　　换做是别人，或许会对师父心生芥蒂，觉得师父故意不传，但步惊云和聂风不会。

　　步惊云觉得自己不用刀，传了也没用，有剑法已经完全足够了。

　　聂风则是看过关羽施展这一刀的场景，让他学他也是不会学的。

　　倾城之恋的传承已经拿到，大日如来这块心病也已经解决，还知道自己的朋友很是安全，虽然身体虚弱，吕云澄却非常的开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第465章 千秋大劫的真相，倾城之恋的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 