    对于这些。

    已经前往了亚东海域的帝世天是丝毫不知情的，而目下正在赶往西方的郭语琪，就更加不知道了。

    谁都没有想到，应该说是忽略了，一个连封神级都没有的圣国，会遭到不落皇朝这种蛰伏了百余年的恐怖存在的觊觎，并且从目前来看，两者之间极大可能达成某种协议。

    而这也就意味着，一股风暴，正在暗中悄悄的酝酿着。

    ……

    亚东。这个帝国，虽然仅仅只是占据了一方岛屿大的国土面积，但其在国际上，同样有着不俗的影响力，甚至是比较靠前的实力排名。

    潼京城，是亚东海域的国都所在，亚东帝国之内，多数在国际上都比较有影响力的家族，以及势力皆盘踞在潼京城之中，可谓是藏龙卧虎，比之帝都，也是不遑多让，堪称真正的国际化超大都市！

    可时今，这个往日里极具繁华，热闹的都市却正在饱受摧残，甚至于，在源田一族与合田一族的交接区域，连民众，都不敢出门，而这一切，还得从战争结束后说起。

    源田一族，合田一族。这两个家族，乃是亚东海域公认的至强家族之一。

    而众所周知，源田一族因为是皇室近亲的缘故，导致兵部大部分重要位置都是由源田一族的人担任，所以在某些方面，源田一族始终都要压合田一族一头。

    当然。

    合田一族同样不是吃素的，亚东帝国的运输，重工等超大型企业，大都是合田一族的。这些年，合田一族为了在兵部站稳根脚，故此明里暗里，都在和源田一族做着斗争，但效果不大。

    这次战争，由源田一族的源田康太担任元帅，而合田一族的人，在其中同样担任着不小的职位，那就是先锋指挥官，合田太一！

    然而，这位合田太一，刚上战场，就被源田康太下令对战雷狂，结果被活生生钉死在了战场上。

    这件事。

    合田家族一直都认为，是源田一族在公报私仇，虽然负责下令的源田康太已经被帝世天宰了，但这并不妨碍合田一族将仇恨转移到源田一族的人身上。

    当初，因为战争紧张，再加上有圣皇在其中向着源田一族说话，因而合田一族并不敢表示出太多的不满。

    不过，随着战争结束，合田一族的人，很快就找上了源田一族。

    据说，当日双方在源田一族内僵持了数个时辰，要不是圣皇宫的人前来阻止，事态上升到大打出手的局面也不是不可能的。

    但尽管有圣皇宫的人出面阻止，这件事还是没有彻底解决，就在合田一族离开源田一族的当天晚上，亚东海域内令人闻风丧胆的暴力集团山口组织，和与其性质相当的黑龙会之间，展开了大厮杀！

    在亚东。

    黒榜是允许存在的，而山口组织，就是最具代表性，也是最广为人知的超大型暴力集团。

    至于黑龙会，其前身可是由兵部组织，存在历史久远，在亚东史上发展了百年之久，而近些年，更是转为与山口组织性质相当的存在。

    可想而知，当这两个庞然大物厮杀起来之后，会造成什么样的后果？

    虽然无论是山口组织，还是黑龙会都有着属于自己的掌舵人，但在亚东海域，但凡脑子醒目一点的人都知道，山口组织一直都是由合田家族扶持着，而黑龙会，则是源田家族在掌控。这两个平日里原本见面就分外眼红的势力，此刻因为合田家族和源田家族之间的恩怨，彻底爆发了争斗，双方，甚至一度上升到了动用火器的地步。

    为此，属于双方势力的交接区域，则成了人间地狱。原本繁华的区域此刻却看不到民众的身影，生怕被误伤。

    而在两方势力大厮杀期间，考虑到民众因素，亚东兵部的人也曾受命前来镇压，但却没有起到半点效果，山口组织的人就像是疯了一般，不仅不停，反而还朝兵部的人开火。

    这样一来，事情就彻底僵持了下来，兵部的人，不可能在国都之内和山口组织发生大规模的冲突，更不可能直接剿灭山口组织，这是不现实的。

    所以。

    一时间。

    所有人的目光，全都放在了合田一族和源田一族的身上。

    正所谓，解铃还须系铃人，只要合田一族的当家人开口，那么这场厮杀就会停止下来。

    然而，合田一族的人在这段日子里全程该吃吃，该喝喝，就仿佛山口组织的所作所为，跟他们没有半毛钱的关系。

    而当兵部的人前来当和事佬的时候，合田家族也只有一个态度，那就是装傻充愣；‘他们山口组织脑袋抽了疯，跟我合田一族的人有什么关系？另外，谁不知道山口组跟黑龙会不合？’

    ’双方争斗，又不是一天两天了，兴许是这次黑龙会的人做了什么缺德的事彻底惹怒了山口组织，你们要找，也得去找山口组织的当事人，来我合田一族算是哪门子事？’

    就这样。

    双方之间就算没有当面撕破脸，但该打的时候却绝对不含糊，所有人都知道，合田一族这么做，无非就是要出一口气，顺带从源田一族哪里要个交代。

    只要合田家族的一口气顺了，那么这场自己人打自己人的闹剧，也就结束了，但关键是，合田一族的态度实在模糊，从始至终，都没有提出什么要求，就一个劲，像是发了疯的攻击黑龙会的地盘。

    而源田一族，因为和皇室有着一定的关系，所以并不太想消耗自己内部的力量，但山口组织得寸进尺，他们如何能够忍得了？故此，现在双方可谓是打的火热朝天，各有伤亡！

    ……

    圣皇宫。

    这座建立在潼京城东部，奈良山脉半山腰的宫殿，正是亚东海域当今圣皇的工作地，其性质，堪比中心办公大楼。

    此时，金碧辉煌的大厅当中，一个穿着简单便服的中年男子，坐在主位上，缓缓的翻看着办公桌上的文件，他举手投足之间，尽显不怒自威，让人心里莫名生出敬畏。

    而，仔细看他的相貌，却是和其背后挂着的那张圣皇像，相貌相差无几。不一会。

    一个留有胡子，精气神不错的老者轻手轻脚的走了进来，并小声道：“圣皇大人，合田一族的人回复了，不过他们给出的答复不太理想。”

    本尊，正是亚东圣皇，亚东帝国最有话语权的中年男子，听到来人的话，并没有第一时间回话。

    而是等他翻阅完了手中的文件，并将其整理好了之后，这才说道：“不理想，也是意料之中的事情，早在战争时候，我就看出了合田一族的不满，事情会发展成这样，本皇也想过。”

    “当初一致对外的时候，这群人都不能和和气气的坐在一起，更何况是现如今战争已经结束？合田太一，是合田大志最喜爱的孙子，原本送他去战场，就是想让他捞战功，现在人死了肯定会不悦。”

    “闹一闹，不仅能顺下自己心里的一口气，也能给下面的人一个交代，更是能借这个借口，打压一下源田一族的气焰。”

    说到这里，这位圣皇突然笑着摇了摇头，“不过，在本皇的印象当中，合田大志不是一个不懂分寸的人，最后，了不起互相给个台阶下，这件事也就结束了，对了，合田一族，具体是怎么回复的？”

    “装傻充愣，说山口组织的所做作为，跟他们没有关系，让我们去找山口组的人。”留着胡子的老者，也就是当今亚东首相，无奈的笑了笑。

    呵呵。

    圣皇一笑，点头道：“既然这样，那你就让人去一趟山口组织。”

    闻声。

    首相一怔，但旋即，又是连忙露出一个恍然大悟的表情，“懂了，我这就去安排。”

    说着。

    首相就准备退出去。

    “等等！”

    “近段时间，有没有帝世天的具体动向？”圣皇突然问道。

    听到这话，首相脸色有些诧异，旋即笑道：“当初在关外的那句话，分明就是他上头时冲动所言罢了，圣皇大人何必当真？纵使他是大帝，也断然不可能，妄想以一己之力，来挑战我亚东天威吧？”

    “而且，这段时间大华帝国可是热闹着呢，近两天，中心办公大楼还敲定了帝世天总兵大元帅的身份，就算帝世天敢来，中心办公大楼也不会同意他来，毕竟在我们的地界，死了，可没人管的上。”

    圣皇沉默。

    接着，没有理会他的话，直接吩咐起来，“相较于合田一族和源田一族的事，帝世天才是重中之重，你不相信他敢来，说不定明天，他就出现在了四大家族的某一家当中。”

    “这个人，本皇虽然没有见过，但总觉得，这个世界上，貌似还真没有他不敢做的事。”

