    露水情缘。

    谁会当真？

    哪怕是女人当真，男人也不会当真，尤其是一个风流成性的男人。

    看着眼前的张志成，羽生次郎最想要攻破的，便是这个张志成。

    毕竟余惊鹊很难对付，大家心里都明白。

    那么季攸宁极有可能就是纸鸢，自然也是专业人士，恐怕也不会好对付。

    剩下的就是张志成，这个突破口只要能打开，一切就打开了。

    可是张志成如此调查和审讯下来，羽生次郎没有找到任何一个细节上的漏洞。

    不管是张志成的身份，还是时间线，以及张志成为了脱身，根本不管季攸宁的态度，都没有问题。

    那么问题在什么地方？

    难道季攸宁不是纸鸢。

    余惊鹊和张志成都和纸鸢的事情，没有关系？

    显然羽生次郎现在不会相信。

    “你们今天为什么见面？”羽生次郎问道。

    “男女之间的那点事情呗。”张志成说的随意，好像已经不是很担心了一样。

    毕竟身份放在这里，特务科科长他也不至于吓的屁滚尿流。

    而且比起来在冰城的底蕴，张志成家里，显然要比余惊鹊强的多。

    “队长，我能给家里打电话吗？”张志成问道。

    他想要张茂明出面了，不管怎么说，先将自己捞出去再说呗。

    离开？

    现在显然是不行的。

    因为羽生次郎还没有得出结论，所以现在张志成同样是值得怀疑的。

    谁都不能离开。

    如果季攸宁真的是纸鸢，张志成的身份就很值得怀疑了。

    那么是季攸宁故意勾引张志成吗，这不太可能，为了行动，这代价太大了。

    所以说张志成是纸鸢的同党，两个人是合作关系，现在说的是假话，就能解释了。

    那么余惊鹊的身份呢？

    要么余惊鹊是被季攸宁蒙在鼓里，毕竟这种事情，很常见。

    反满抗日分子，潜伏在满洲政府重要官员的家中，用妻子的身份掩护，不是第一次见。

    也可能余惊鹊就是军统，和季攸宁是心知肚明，共同战斗。

    所以说，这件事情现在极其复杂。

    羽生次郎不能轻易的下定论，他需要继续调查。

    张志成这里，现在问不出来所以然。

    羽生次郎打算带季攸宁上来询问一下。

    让人将张志成带下去，季攸宁就被带了上来。

    只是季攸宁看起来，已经有点呆滞了，整个人死气沉沉，一点生气都没有。

    羽生次郎也能理解，这样的事情，被人抓个正着，而且是这么多人，眼睁睁的看着。

    对于一个女人来说，确实是生命不能承受之重。

    “坐吧。”羽生次郎显然不会就信了季攸宁，或许只是季攸宁的演技呢，演技很棒不行吗？

    季攸宁不知道听到没有听到羽生次郎的话，她就坐下了。

    “说说吧。”羽生次郎对季攸宁说道。

    可是季攸宁沉默无言。

    皱着眉头，羽生次郎又说了几句话，但是季攸宁都是闭口不言。

    这让羽生次郎不是很满意，他说道：“张志成和余惊鹊，你不开口，今天都要死。”

    这句话，好像让季攸宁有了一点生气一样。

    但是到底是因为张志成，还是因为余惊鹊，羽生次郎不知道。

    可是羽生次郎心里大概率认为，是因为张志成。

    毕竟刚才羽生次郎也听宪兵说了，余惊鹊当时开枪想要杀张志成的时候，季攸宁是挺身而出，挡在了余惊鹊的枪口之前。

    余惊鹊当时可是盛怒之下，含恨出手，很有可能是会开枪的。

    这种情况下，季攸宁都敢站出来挡枪，可见对张志成的用心。

    其实也说的过去，季攸宁不是水性杨花之人，如果不是心在张志成身上，又怎么可能做到如此出格的地步呢？

    让一个已婚女人，做出这样的决定，那是需要下很大的决心的。

    但是偏偏是落花有意流水无情，张志成这个花花公子，在国外的所作所为，季攸宁怕是一概不知吧。

    “说吧。”羽生次郎再一次对季攸宁说道。

    季攸宁咬了咬牙，眼神带着一点点的疯狂，直视羽生次郎。

    这是季攸宁第一次直视羽生次郎，今天过来，季攸宁都一直低着头，好像不敢见人一样。

    但是这一次，季攸宁却抬头了。

    “为什么？”

    “凭什么？”季攸宁的两句话，让羽生次郎感受出来了，她的不甘。

    “舞刀弄枪，打打杀杀，我凭什么要嫁给这样的人？”

    “就因为我爹欠了钱，抽大烟……”季攸宁的话，让羽生次郎回忆起来了，季攸宁为什么嫁给余惊鹊。

    说白了，余家父子，是有点趁人之危的意思。

    季攸宁是书香门第，没落是没落了，只是季攸宁也是大学生，肚子里面有墨水，那么肯定有理想。

    至于余惊鹊，早早就不上学了，混迹警署特务科，和季攸宁确实是不搭。

    两个看起来就不像是一个世界里面的人，那么出问题，好像是早晚的。

    羽生次郎又想起来了张志成，学业有成，而且风度翩翩，又有钱。

    背地里面什么样暂且不说，起码看起来，那是比余惊鹊更加合适季攸宁的。

    能吸引季攸宁这样的女人，好像也说得过去，毕竟季攸宁认为自己和张志成在一起，可能更加有共同话题吧。

    “生不出孩子怪我？”

    “我看是他余家缺德事情做得太多，活该。”季攸宁心里当然是不愿意说这句话，但是为了活命，没有什么是不能说的。

    听到季攸宁的这句话，羽生次郎脑海里面，已经脑补出来了很多东西。

    余惊鹊和季攸宁一直没有孩子，余惊鹊表现的好像不在乎。

    但是现在看来，好像不是这么回事。

    不孝有三，无后为大。

    可能因为这件事情，余惊鹊对季攸宁很不满意，两人的矛盾，已经是非常严重了。

    而且季攸宁说余惊鹊做缺德事情做多了？

    那就是说，季攸宁很不喜欢余惊鹊这个特务科科长的身份，说白了季攸宁不太喜欢日本人。

    也对。

    高知识分子，能喜欢这种人吗？

    没有想到，这个时候，季攸宁居然还敢表达对日本人的不满，羽生次郎是万万没有想到。

    看来季攸宁今天被打击的很严重，已经是什么都不在乎了，有一种发泄一样的感觉，在说这些话。

    好像我不管自己死活了，我想到什么说什么。

    这种状态，符合季攸宁的状态。

    张志成没有问题，季攸宁也没有问题。

    这种感觉，让羽生次郎很不舒服。

    搜捕纸鸢，找到了季攸宁？

    巧合？

    仅仅只是巧合吗？

    