    施二姐站在船上，看着港口停泊的那些大船，特别是中间的那艘巨大的宝船，不禁自豪的道：“快些，咱们早些去觐见殿下和伯爷。”

    郑和船队在经过旧港时并未停留，只是派人说了后续还有船队的消息。施进卿一听是汉王和兴和伯领头，马上就派了施二姐来觐见。

    边上游弋的一艘战船灵巧的转了过来，临近时施二姐赶紧表明了身份，然后被带着往码头靠岸。

    等进了大营，施二姐看到营中就像是晒衣服般的挂着许多架子，上面一片片的肉在晾晒着。一些百姓正在不时翻动着肉片，看服饰居然是明人。

    “这是鼍龙肉，味道好极了。”

    引她进来的王贺想起昨晚吃的那一顿红烧鼍龙肉，不禁暗自回味着。

    “见过殿下，见过伯爷。”

    帐篷里还残留着鼍龙肉的味道，朱高煦点点头，方醒问道：“苏门答腊如何？”

    施二姐恭谨的道：“伯爷，苏门答腊这些时日闹腾的厉害，老王的人和新王在对峙。”

    方醒点点头，没有丝毫的动容：“你来了正好，满剌加这边的情况如何？”

    目前大明在这片海域只有旧港这个据点，一切准确的消息来源都只能依靠他们。

    “伯爷，暹罗和满剌加之间很难共存，暹罗一直想控制这道海峡，满剌加力有未逮，若不是慑于大明的存在，两国早已大打出手了。”

    “为什么不打呢？”

    方醒的话让施二姐一惊，她说道：“伯爷，暹罗一旦控制了海峡，这片海怕是无人能敌了。”

    爪哇此刻在混乱之中，暹罗就是区域强国，一旦势力膨胀，很快就能席卷周边。

    方醒笑了笑，看了一眼已经极度不耐烦的朱高煦，说道：“大明总是要为弱小做主，至于旧港…..苏门答腊内乱，无主，本伯忧心局势恶化，稍后就去看看。”

    施二姐心中一喜，就说道：“殿下，伯爷，那下官这就回去准备一番，也好给王师带路。”

    带路？

    方醒一怔，说道：“去吧，记得别插手。”

    施二姐喜滋滋的去了，朱高煦没好气的道：“直接拿下不就完了，非得要去谋划谋划，到头来还不是一个样。”

    “殿下，这就叫做师出有名，咱们要想控制住这边，那吃相可得要注意了。”

    以前朱棣时期时，因为朝中不支持，所以必须要用霹雳手段来震慑一干小国，方醒这才两战打垮了爪哇。

    如今是朱瞻基当政，来自于草原的威胁被打垮，此时不谋划，那还要等到何时？

    “何时去那个大岛？”

    朱高煦心心念念的就是方醒所说的那个大岛，一心想把自己的封地改到那边去。

    方醒说道：“殿下若是急切，那我这边安排几艘船，把您先送过去？”

    “好！”

    方醒本只是随口一说，可朱高煦却就像是打了鸡血般的兴奋了。他起身道：“快去快去，本王今日就要走，记得多给些鼍龙肉和好酒。”

    王贺一听朱高煦要独自去那座大岛，几乎腿都吓软了，拉住方醒就开喷。

    “兴和伯，你疯了？要是殿下出了什么事，咱们俩都得倒霉。你倒是好，顶多丢爵流放，可咱家多半是要一刀两断，想想我那苦命的儿子哦！咱家要是去了他可怎么活……”

    方醒满面黑线的看着王贺眼泪鼻涕一脸，再看看正指挥人收集鼍龙肉片的朱高煦，就喊了一声：“殿下，那边的肉多。”

    朱高炽回头问道：“你确定？”

    方醒点点头，认真的道：“有，很多肉。”

    朱高煦一听就爽了，就叫人停止搜刮鼍龙肉，然后准备出发。

    “殿下，那边有蛇。”

    方醒觉得还是提醒一下为好，可朱高煦却满不在乎的道：“上次吃过了蛇羹，觉得味道不错，回头就多弄些蛇肉肉干。”

    这位看来是要把肉干事业发扬光大了，方醒提醒道：“那边据说有些稀奇古怪的动物，殿下，都能吃。”

    朱高煦只要有肉就够了，他当即招呼了自己的人，然后叫上了郑和特地留下，走过这条航线的向导，打个招呼就跑了。

    方醒丝毫不但心，因为他把操船最出色的水手都给了朱高煦，而且还有向导，只要不碰上飓风什么的，朱高煦必定无事。

    “袋鼠有个袋袋，袋袋装着小孩……”

    方醒哼着歌慢悠悠的查看着满营地的肉片，太阳一大，肉味蒸腾。

    到了下午，海边码头截获了三艘船，然后带着人找到了方醒。

    看穿着方醒就知道了来人的身份，他挥挥手，有人来把刚端上来的饭菜拿走。

    桌子上只剩下了一壶酒和酒杯，来人行礼，操着流利的大明话说道：“见过兴和伯。”

    气氛有些静谧，大家都知道对方的身份，可却因为前段时间两国之间的暗斗而有些膈应。

    方醒给自己倒了杯酒，喝了一口后，说道：“贵国在缅甸好大的煞气。”

    使者做惶恐状道：“那只是叛逆，如今那些叛逆的人头已经送到了大明，鄙国国主已经准备再次派人去大明请罪，并供奉。”

    说着他偷偷的瞥了方醒一眼，上次去请罪的使者还没回来，大明的两支船队就来了，而且都错过了暹罗，这是什么信号？

    索性他正在等待出海，得了消息就果断派人去告知国主，他自己出海来找明人。

    “供奉？”

    方醒的面色微怒，使者心中一凛，他深知这位所到之处血雨腥风的惯例，所以赶紧说道：“兴和伯，外臣此次带了些东西，这是礼单。”

    他担心方醒会拒绝，并勃然大怒，然后驱赶自己，起兵直攻暹罗，所以态度谦卑，只差跪下了。

    方醒神色淡然，说道：“拿过来看看。”

    使者大喜过望，急忙把礼单递给方醒，然后一一介绍着好处。

    “这些香料就不提了，鄙国还准备了一对白象，还有不少好木材……”

    “白象不要。”

    方醒用指甲在白象下面划了一个痕迹，说道：“大明找不到喂养白象的人。”

    使者一个激灵，然后笑道：“兴和伯，外臣已经准备好了象奴。”

    这人怎么那么不知趣呢？

    方醒淡淡的道：“大明没准备象奴的食物，贵国自己养着吧。”

    马丹，就算是要建造动物园，可现在也不是时候啊！

    使者迷惑的看着方醒，以往暹罗进贡白象时，大明可是欣喜异常，现在这是怎么了？

    他在想着那次愚蠢的试探性进攻，结果被明军一个反击打的溃不成军，然后举国瑟瑟，担心明军大举进攻。

    可明军却撤军了，仿佛先前的厮杀只是一个幻象。

    这让暹罗朝中上下惊疑不定，于是使者就一拨拨的出发，去北平向皇帝请罪。