    杨老看向方凡，略微有些尴尬的说道，“方凡，这一局是你赢了。”

    说实话，在比试之前，虽然他见识过方凡的实力。可是与高寒战斗，他并不看好方凡，毕竟这里是地球，资源稀缺的结果就是导致没有实力强劲的武者诞生。

    现在看来。

    是他错了。

    而且错得非常离谱。

    方凡不单是有恐怖的实力，天赋也是极其的惊人。

    方凡施展的那个翻天印，他到现在还是有些弄不明白，竟然能够撕裂虚空，这可不是轻易就能办到的。

    “没错，是我赢了。”方凡点了点头，随后他又说道，“所以，你要履行诺言，我要求什么求你就得做到什么。”

    说罢，抬起手指了指高寒。

    没有击杀高寒已经算是给他们一些面子了，自己赢得的承诺不可能不要。

    “呃。”

    杨老的眼角有些抽搐，本以为这件事就此揭过，却没想到身为弱势的方凡会提出来。

    要知道作为一个弱势者，能够有机会生存下去就已经很不错了。

    而此时既然方凡提了出来，他就不可能当做视而不见。

    “你……”

    高寒闻言大怒，气急攻心又是吐了一口鲜血。

    “男人，就要信守承诺，赌约如此输了便要兑现。”

    就在这时，紫发紫眸的美女臻鸢突然开口说道。

    了解她的人都知道，臻鸢平时很少开口说话，更别提为谁说话了。

    此时竟然为了一个地球土著说话，这怎么可能？怎么会变成这样？

    不要说，高寒嫉妒的发疯，在场不少的男生，尤其是邓伟以及王佳等人，更是极度的眼眶发红。

    “臻鸢说的不错，说话就要算数。”

    杨老意外的看了臻鸢一眼，虽然他不知道臻鸢是为了什么才开口说话，不过既然已经说到这里，还是履行诺言，为好。

    关于这个女子，杨老了解的也并不多，只知道她的来头很大，而且异常的神秘。

    “你准备让我做什么？”

    形势迫人，高寒即使再不情愿，此时也不得不低下高傲的头颅，双拳死死的攥紧，意味深长的看了方凡一眼。

    只是，面对高寒的威胁。

    方凡根本就不在乎。

    “如果，你身上没有这些宝物，你早就死了，这些宝物跟着你，你却辱没了他们。”

    方凡沉声说道。

    他的话音一落，全场一片寂静。

    贪婪！

    狂妄！

    这是所有人第一时间产生的想法，这个地球土著竟然看上了高寒的宝贝，这无疑是找死。

    “哈哈哈哈。”高寒听言也是一愣，随后嘲讽地说道，“没想到你这该死的土著，眼光倒是挺毒，不过想要我的血珊瑚宝剑和猛犸宝仪，你的胃口也太大了吧？”

    “哼，我要是将你斩杀于此，你的这些宝贝依旧是我的。”

    方凡眼神中杀意纵横。

    虽然他一直在隐忍，但是他绝不是那种为了活命委屈自己的人，不可能任由着高寒欺负自己，疯狂起来，方凡比任何人都要狠。

    “高寒既然之前有言在先，那说话就要算数。”

    杨老深深地看了方凡一眼。

    “养老，这是我……”

    高寒心疼的在滴血，这两样宝贝就算是天武大陆也是不多见的，而且没有了这些宝贝，自己进入遗迹之后，生存力要小的很多，自然是不愿意交出的，可是听到杨老的发话又不能不给。

    “交给他吧，遗迹中或许还有更好的东西。”

    杨老沉声说道。

    “小子，我的这些宝贝，只是暂存在你这，日后，我会亲手拿回来的。”

    高寒不情愿的将两件宝贝交给了方凡。

    方凡却没有想那么多，将两件的宝贝直接收进了元灵戒指中。

    杨老见到方凡手中的戒指，更加的笃定自己心中的判断。

    这个名叫方凡的年轻人，恐怕来头也是不小，毕竟在地球这样的环境里，能认出高涵身上的宝贝的人不多，而拥有元灵戒指的人更是少之又少。

    而且方凡如此的天赋和恐怖的战斗力，根本不像是地球所能拥有的。

    面对他们这群天武大陆来的人，方凡还能如此的嚣张丝毫不畏惧。

    恐怕，方凡的背后同样站着大人物，甚至他也是从天武大陆而来。

    在没有弄清楚方凡到底是什么来头之时，还是小心一点为好。

    “好了，这场闹剧就此为止吧，大家都好好休息一番，明天我们将进入遗迹。”

    杨老挥了挥手说道。

    方凡闻言并没有说话，眼神扫了一下四周，随后拉着牧凝墨的手朝不远处走去。

    刚走出没两步，身后传来一声清脆的声音。

    “方凡。你带着那位姐姐和我们一起吧，这晚上森林里还是很危险的。”

    说话的是臻鸢身边的那位小女孩。

    “嫣珏，他只是一个土著，凭什么和我们在一起？”

    那位金发的王佳皱着眉头说道。

    其他人闻言也是有些不喜，不过却没有开口说话。

    方凡刚想拒绝，便听到神魂空间轩辕剑魂说道，“方凡不要拒绝，今晚你和他们呆在一起，能够了解更多的东西，对你只有好处。”

    方凡闻言眯了眯双眼，随后看了两位美女一眼，最终还是点了点头，“好！”

    至于杨老始终都没有说话，似乎这些都不足以引起他的兴趣。

    “方凡，我……”

    牧凝墨下意识的握紧了方凡的手，从来到这里，发生的一系列事情，让她有些担心。

    “凝墨，你不要怕，一切有我。”

    方凡同样攥紧了她的手，安慰的说道。

    牧凝墨脸色稍稍有些红晕，心中那一点的担忧，瞬间被甜蜜冲散了。

    方凡带着牧凝墨靠近之后就顿时有一种格格不入的感觉。

    这一群一共13个学生其中金发的王嘉，略有些微胖的邓伟，两人对方凡有着深深的敌意。

    除此之外还有四五个人，连看都没有看过来一眼，似乎并不想与方凡交流，也不想因此得罪方凡，属于明哲保身的一些人。

    方凡安静的坐在那里，其他人皆是小声的议论着。

    火堆越来越旺，杨老的身影消失了不一会儿，便拎着一头耗牛和一头野猪返了回来。

    方凡从始至终都没有上前帮忙，也没有说话，只是眼神不断地从这些学生身上扫过。

