    一个男生，22岁踏入涩会以后，他是不是就应该谈恋爱，有一个对象，然后两人在24-25岁左右就可以结婚？

    关于这个问题，纯粹是扯淡，因为每个人的情况完全不一样，瞬息万变的情况造成了无数结果。

    面对开支都还捉襟见肘，对象这个事情绝对赶不上生存来的重要。

    叶修他们这一批人，考虑的完全是自己养不养的起家，能不能撑的起家庭。

    这才是结婚考虑的第一个事情，其次才是年龄到了，感情到了。

    有些人甚至只有第一个条件。

    但是在父母的眼里，你在这个年纪应该有对象，就像你应该在高中有什么样的成绩。

    然后，父母会在一定的时候告诉你，你怎么还不结婚？

    人家孩子都打酱油了！

    你怎么说？

    还能去大街上拉一个吗？我连自己养自己都费劲！找到了告诉您。

    老一辈人的观念和年轻人的观念在叛逆期以后的有一次碰撞，父母一句话说话为你好，尽责任。

    但是我们往往不得不考虑自己的实际情况。

    这个晚上，在老父亲的视频电话响起来的一瞬间，叶修脑子里闪过无数可能性。

    在可能假装问候一下工作和健康情况以后，迎接他的绝对是最不喜欢的话题。

    “接！”

    总不可能不接吧？那是自欺欺人了。

    拿过一条毛巾，伪装一下，按下接通按钮。

    “这么这么久才接电话？”

    “刚刚洗头呢！您没出去遛弯？我妈呢？”叶修把毛巾在头上薅了薅，然后放在旁边。

    手机屏幕里，是一已经到中年的爹，今年已经45了，头发虽然大部分都是黑色，但是也不难找到白色。

    叶老师是叶修的爹，赵老师是叶修的妈，夫妻两人都是老师，从小到大黑脸都是赵老师，白脸都是叶老师。

    一副笑容脸庞的叶老师当了多年班主任，而赵老师一直都是教导主任，叶修的童年阴影。

    “你妈在洗碗呢，刚吃完饭，让我和你聊聊天，好久没见着你，最近怎么样？大城市是不是拖慢了你想家的思维，麻痹了你对父母的问候？然后让你在人海茫茫孤单的找不到另一半？”

    叶修挠了挠头，他基本上两天一次微信问候，家里都懒得回复他。

    “您少看点小品吧你，就不能和秦叔叔他们学学打麻将，钓鱼么？老是喜欢编排我。”

    叶修不得不承认童年父亲带给他了很多乐趣，老妈只喜欢给他安排作业和课外活动。

    玩具大多数都是老爹买的，买一次爷俩一起被罚站一次。

    曾经叶修也以为父亲和自己是一个战壕的，结果无意之间听到了和母亲的对话以后，才知道他是个演员。

    演的自己眼泪汪汪的。

    年轻的儿子哪知道父亲如此老谋深算。

    叶修也没有拆穿他，一直演到他读高中以后，不得不佩服他的专业程度和认真态度。

    “钓鱼有什么意思，我们一家人都不喜欢吃鱼，教书，下棋，看小品多好，就是感觉日子里缺点什么东西似的。”

    一副认真考虑的样子让叶修差点没笑出来。

    “反正您可别指望望子成龙，我还指望着望父成龙呢！您早点发财，我看看还能不能当个富二代。”

    “等我回头问你爷爷去，我也等了几十年，按道理应该要告诉我了。”

    就喜欢贫，教书的时候也是这样，他是全学校最受欢迎的语文老师，教过的学生都喜欢他。

    叶修喜欢贫嘴也是有点遗传的。

    不过叶老师今天的话题才刚刚开始，主要目的开始穷图匕见，开始斟酌酝酿。

    考虑到太直接影响父子关系，还是委婉了许多。

    “秦奋你知道吧？你那发小！”

    “啊？您这拐弯抹角的，到底想告诉我什么？”

    “怀二胎了！又有了！真羡慕。”

    叶修：“……”

    “跟我没关系！”叶修脱口而出。

    “你小子欠揍呢！十万八千里跟你有啥关系，这个事情对我们两个老年人打击很大！你懂吧？”

    叶修肯定懂，不过这一刻他很想自己装不懂。

    “我才毕业一年，上大学您告诉我专心读书，才一年就开始催我找对象，您这也不考虑考虑实际情况，总不能大街上拉一个吧。”

    “得了吧你，你老子我桃李满天下，你们班老师就是我学生，人家早就说了，有个漂亮姑娘喜欢你，就你装大尾巴狼。”

    “前几天刚说好，人家已经放弃了，在我这干了好几瓶酒，大家说好做朋友。”

    “逆子！”叶修的话气的叶老师喝了两口茶，一句逆子脱口而出：“让你找对象，结果你就把能变成对象的都变成朋友了？你很缺朋友吗？你不是应该缺对象吗？”

    “爸，那没感觉，我不喜欢她，没办法处，到时候还是得分手，伤害人家多不好。”

    “你指定是有点毛病你，我都看了那个姑娘照片，多好看啊，你要天上的仙女啊？你也不看看你是什么品种的癞蛤蟆，人家配你绰绰有余，没感觉！你要什么感觉？”

    “哎爸，您可别激动，我总要找个自己喜欢的吧，您不能为了孙子不考虑儿子的感受吧？”

    “滚犊子吧你，限你今年之内找到女朋友，不然你就等着回来相亲，高矮胖瘦美丑你妈肯定给你安排的明明白白。”

    “我能不能今年不回来过年？”

    “你可以试试！”旁边传来淡淡的声音，叶修吓一跳，瞬间就乖了。

    赵老师在旁边呢！

    “妈，我和爸说着玩儿呢，怎么可能不回来呢。”

    他们家规矩挺多的，每年不管在哪里一定要回家过年就是其中一条。

    反正这些年教的不少，做人做事的规矩教的太多了。

    “今年找个女朋友，有问题吗？”

    赵老师语气还是平平淡淡的，就是感觉没由来的怕，明明都已经二十多了，还是这样。

    怕妈妈，他叶修就没有敢反抗过赵老师的高压管理和暴政。

    特别是看着出现在屏幕上的脸，他都不太敢说不行，不严肃，反正也没有多少笑容，就看着你你就想起皮带，木棍，抄作业，抄书，拖学，小黑屋，各种恐怖的东西。

    “妈，我没不想找，就是……没遇到喜欢的，遇到了我告诉您。”

    “你看着办，困难你自己解决，办法自己想，我相信找个女朋友不需要花多少钱，我们看结果就行。”

    叶修垮脸，要是钱的问题那都不是问题，主要是就不是钱的问题。

    “行，我尽量完成任务！”

    “挂了，看电视！”

    嘟！

    收起手机，叶修感觉日子如此难过，没成想才出来潇洒一年就开始催女朋友了。

    也没成想，老爹还有学生在学校当老师，大学四年的学习情况不是被他们一目了然？

    “火箭，能不能哪天给爸爸顺个女朋友回来，跟你金毛大哥好好学学！”

    “汪？”

    “你睡觉吧，妈了巴子！”

    这个事情还是不能因为外部压力就打破原定计划，宁缺勿滥计划还是一如既往的进行，还有大半年才回家，实在是没有就没有呗。

    又不是鹅卵石，捡就行了。

    连玩游戏的心思都没有了，洗洗睡吧。

    总之一通电话让他有点烦躁，他自己都还不知道喜欢的姑娘在哪里。

    找个嘚嘚！

    这女朋友，不要也罢！

