    由于是另外一个世界，作为外来者的米杉不好评价那些白色被单。

    不过米杉可以很确定以及肯定，如果人革联里出现这种势力，这些人会在被集体掉路灯的同时，让米杉思考为什么会出现这种情况。

    是蛋糕做的不够大，还是别的什么狗屁倒灶的原因。

    当然，在薇恩这样的游戏角色眼里，当他们主动出手攻击米杉大人的时候，就等于被宣判了死刑。

    米杉当然不会说一些那些极端分子情有可原的话，要不是格林希尔山寨出来的，理论上可以融合不同世界角色力量的“无限手套”

    米杉的脑袋已经被点爆了……从这种行为可以看出，那些“人人党”已经不是第一次用这种手段来对付所谓“背叛者”了。

    所以说，这些家伙还是被掉路灯当风干咸鱼去吧。

    米杉甚至没有问薇恩是怎么解决掉的那群白色被单，不过以薇恩的身份，解决方式肯定不是那么的“优雅”

    而且从天亮后这座“和平之城”的反应来看，薇恩搞出的动静不小。

    ……何止是不小，一次死了几百名人类，哪怕是一群有点理智的人都很讨厌的极端分子，也是一件惊天大案了。

    ……这个世界的“天”，估摸着就是那些“战舰人形”了。

    开着车往城外走的路上，米杉看到了至少十几艘展开舰装的战舰人形带着一群其他种类的人形在路上维持治安。

    有这群大杀器在，整个城市倒也保持着安稳的状态。

    觉得哪里不对的米杉还是没忍住的对坐在副驾驶的薇恩问道：“你……”

    “我把我的血赐予了那些人，用的是治愈教会的做法。”第一时间就知道米杉要问什么的薇恩回答道。

    “……然后呢？”对于按照治愈教会的做法接触古神血的人类会有什么结果，米杉在游戏里早就见过了。

    哪怕再文静的崽子，来一发“采血瓶”后，都会变的“热情好客”起来。

    “然后……这个世界的武力应该不会在意那么点兽化症患者。”薇恩说道。

    “难怪……”米杉终于明白为什么会如此大张旗鼓了，原来昨天晚上这座城市还闹了一出生化危机。

    “大人，没有我的许可，是不会传染的。”薇恩立刻说道。

    “难道还有传染性？”米杉有点惊悚的问道。

    “我的力量是血，我可以掌控任何在概念上属于“血”的东西。”薇恩回答道。

    “好吧……”也就是说，具不具有感染性，一切薇恩说了算。

    也许是因为薇恩闹出来的生化危机比较大，有点人心惶惶的居民不确定脑袋顶上会不会落下一发战术核武器来净化。

    出城的道路比入城的道路还要拥挤，排队排了两小时的米杉，真的很想直接开启飞行模式从道路顶上飞过去。

    那么做的话，搞不好会被那些船精枪精坦克精通缉。

    等到终于轮到自己的时候，米杉一眼检查口就乐了。

    负责出城检查的战术人形，就是米杉前几天入城时候遇到的那只特别老兵油子风的M16战术人形。

    不过这一次，她没有再摆出老兵油子的姿态，而是特别正经的仔仔细细检查每一辆出城的车辆。

    这很有可能是原本负责压阵的三辆战车人形，换成了一艘全副武装的战舰人形。

    “第一代舰娘吗？”由于压阵的战舰人形，和城市里巡逻的那些战舰人形一样展开了舰装，米杉大体上能分辨出这些舰娘是C的还是R的还是B的。

    出口位置的就是一艘来自舰C的战列舰娘，美系战列舰衣阿华。

    “这下作的欧派，放到现实里就没人吐槽么？“米杉偷偷打量着那艘第一代舰娘，小声说道。

    正在下达命令的第一代衣阿华战舰人形，通过自己舰装携带的雷达系统，察觉到了米杉的注视……

    这尼玛也能察觉到？明明一群人都在看欧派。

    没看弄个战术小马扎坐在后备箱的某狙击枪娘，黑色的怨念都化为实质了吗？

    没有安装“服务模块”的枪械人形，是真·飞机场的体型，连旺仔小馒头都没有。

    察觉到米杉注视的第一代衣阿华战舰人形望向了米杉所在的位置，眼神刚好和米杉对到了一起。

    看清楚米杉模样的瞬间，原本还比较认真的凝视目光瞬间变成了**，**之余还挺起胸口晃了晃罪恶之源。

    米杉不知道对方为啥会是这个态度，不过米杉能感觉到有一股肉眼可见的黑气从后备箱冒起。

    “咳咳……”米杉挪开了视线，轻咳了两声。

    薇恩直接转过头，用着闪烁着血色的瞳孔瞪了眼坐在战术马扎上的狙击枪娘。

    黑色的怨念被压了回去，艾蕾·巴雷特一副备受欺负的样子缩在原本空间就不大的后备箱里。

    走到闸口时，还记得米杉的M16人形不动声色的挤了挤眼，然后敬了个礼，用着规规矩矩的语气说道：

    “请停车检查。”

    “打开车厢检查吗？”确定对方的确是因为换了上司，所以才装出这种模样的米杉问道。

    “是，多谢配合。”M16战术人形松了口气说道，检查到现在已经遭遇无数次刁难和抱怨。

    任务所在又不得不受着是很难受的。

    然而等她看到米杉打开后备箱车门的时候，这只老兵油子枪娘下意识的握紧了枪托，模仿出咽口水的动作。

    “这是……”M16首先注意到的是折叠在后备箱里的蜂窝发射器。

    “防空导弹发射器，可以锁定目标后一次发射60枚制导导弹。”米杉看过说明书了。

    “那这个……”四只和蜘蛛一样的无人机贴在车厢顶上。

    “蜘蛛无人机，主要武器有转轮激光炮、重力炸弹、电子干扰以及自主AI。”实际上还有太空作战能力和反折跃模块，掠能模块正在研究，不过这些米杉觉得并不用说出来。

    “那……这个呢？”两枚一米多长，直径十厘米的圆柱平放在后备箱正中央的折叠发射架上。

    “车载战术核导弹，可以同时发射两枚十万吨当量的小型战术核导弹，最远射程900公里。”核弹头装药只有一枚，另外三枚分别是奥术导弹、圣光导弹、以及鲜血导弹，威力比战术核弹只强不弱。

    “……这是啥？”M16指了指摆放在各种折叠设备之间，看起来像是某种铠甲零件的玩意。

    “皇帝专用无限动力装甲……跟我这个是一套的。”米杉回答的时候示意了一下套在手上的“山寨无限手套”

    “你是钢铁侠吗？”看来M16这只老兵油子，也喜欢研究那些战前漫画。

    “我可不喜欢吃汉堡……”米杉耸了耸肩膀说道。

    “哦哦”M16人形不知道自己的表情是怎样的。

    “检查完毕了吗？”米杉笑着说道，仿佛车里的东西不是什么大杀器，而是野外烧烤工具一样。

    “等……等等，我问问。”这只战术人形对米杉露出一副很勉强的笑容后，连忙一溜烟的跑到那艘衣阿华长官面前问怎么办。

    她有些后悔当初米杉进城时，没详细检查一下。