    三月二十七日，斜风细雨。

    天刚擦黑，轻粉楼中已是华灯高上，莺歌齐鸣。

    二楼大堂中，靠近楼梯处的红木桌旁，胡图和朱桢正坐在那里说话。

    朱桢身穿便袍，抿一口茶，轻笑道：

    “舅舅带我来这种地方，舅妈知道了可咋办？”

    “怕什么，咱们是来办正事的！”胡图有恃无恐道：

    “再说，这轻粉楼我又不是没来过！”

    “厉害！”朱桢举起大拇指，不禁感叹，还是舅舅舒服。

    “这有什么稀奇的，”胡图笑吟吟道：“我要是没来过，咋给你找那劳什子演员啊！”

    “也对，”朱桢点点头，若有所思道：“男的呢？找的是书生么？”

    “当然，我费了好大劲的。”胡图低声道：“好容易找了个真落魄书生，花了二十两，请他来做这场戏。”

    “嘿嘿！”朱桢面露狡黠的笑容，摸了摸鼻子道：“一切都是为了生意嘛。”

    胡图却有些不自信，挠头道：“小殿下出的这奇招，真的能把花露水高价卖出去？”

    “我觉得可以。”朱桢自信道：“等着吧！”

    原来之前朱桢一直在思索的营销事件，今日要在这轻粉楼上演了。

    两人正聊着，忽然三楼的一处房门打开。

    一名穿着半旧月白长衫的年轻男子，头也不回的朝下面奔来。

    “段郎……”房中先是传来一声娇呼。

    紧接着，一名身着淡绿轻纱、头簪海棠花的美人儿，从楼上追了下来。

    两人的动静着实很大，引得一楼二楼的歌伎与客人们，纷纷仰头开看。

    胡图看朱桢一眼，轻声道：“好戏开场了！”

    朱桢微微一笑，聚精会神的看了过去。

    那位名唤段郎的年轻男子，被绿衣美人一呼，双手伏在栏杆上，顿时停住了动作。

    美人儿到底还是追了上来，一把扯住段郎的袖子，娇滴滴道：“段郎，真的不要奴家了么？”

    “青莲，我……”段郎面现不忍之色，欲言又止。

    “段郎，咱们是真心相爱的，不如去求韩妈妈，放我们一马吧！”那名叫青莲的女子，双目红彤彤的，似乎刚哭过。

    “没用的，我没筹到为你赎身的银子，韩妈妈是不会放人的！”

    年轻男子伸出手来，慢慢拿开女子拉着自己胳膊上的手。

    众客人歌伎一看，便知这是欢场中常见的景象。

    大约是姓段公子和这叫青莲的歌伎真心相爱，但是他却掏不起为青莲赎身的银子，今日怕是要诀别了。

    段公子见一楼二楼围观的人越来越多。

    “唉，”他轻叹一声，悲声吟道：“阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。”

    “哗……”众宾客和歌伎中，有懂诗文的，顿时眼前一亮。

    这段公子其貌不扬，没想到诗词功夫这么深厚。

    听了这短短三句，竟有无穷愁绪扑面而来。

    青莲闻声，珍珠般的眼泪从眼眶中流下。

    “花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。”段公子又吟出一句。

    众宾客哗然，有卖弄的，不禁喊道：“这是蝶恋花的词牌吧！”

    段公子并未理会众人，而是从怀里摸出一物，交到了青莲的手上。

    然后，他又吟道：“待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。”

    “这是何物？”青莲抬头看着他。

    “最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    段公子又吟出一句词来，这才握住青莲的手。

    “哇，好浪漫哦！”

    “哇，这最后一句词竟如此美丽！”

    “这首词要是送给我的，就好了！我肯定会更红的！”

    “这首词为什么不是我做的，呜呜呜呜……”

    顷刻间，楼下的宾客和歌伎们笑的笑，哭的哭，痴的痴，迷的迷。

    “五百两的赎身银子我凑来，只凑了五十两，给你买了瓶花露水。”

    段公子指着青莲手中的玻璃瓶，大声道：“希望你以后闻到这香味，就能想起我来！”

    青莲闻言，双手将玻璃瓶托起。

    楼下楼上的宾客都看清楚，她手中晶莹剔透的瓶子里，装着的绿色液体。

    青莲似乎是害怕宾客和歌伎们听不见，一边打开木头瓶塞，一边嗅了一下。

    “这叫花露水？好香啊！”

    “青莲，再见了！”段公子去意已决，转身就要走。

    “段郎！”青莲一把拉住段公子。

    她手上玻璃瓶‘不小心’的一歪，顿时有绿色液体从瓶中流出，落在楼梯扶手上，溅落到二楼、一楼中。

    这下所有的宾客和歌伎，都闻到了一股奇异的香味。

    “哇，好香哦！”一名大茶壶高声喊了起来。

    “确实很香呢！”几名客人异口同声赞叹道。

    “那么，段公子，哪里能买到这花露水呢？”有一位客人歪楼了。

    “诸位请看！”段公子从怀中掏出一叠纸，猛的一扬，哗的一声，如落叶四散。

    有宾客捡到，霍然看见纸上印着几行大字：

    ‘朱雀路胡记绸缎庄，专销花露水，现在购买打八折，只要白银四十两，你还在等待什么呢？！’

    段公子扔了纸，不在停留，直接奔下楼梯，推门而去。

    只留青楼站在楼梯上，喃喃念道：“段公子，花露水……”

    有好事的歌伎，三两成群的上来楼梯，上来看青莲手中的花露水。

    “青莲，这么稀奇的东西，给咱们看看呗。”

    青莲快速调整好情绪，一边将手中花露水递过去，一边讲解道：

    “段公子说，这花露水不仅有异香，还能驱蚊止痒、提神醒脑、祛痱止痒，实在是居家旅行、送礼定情之佳品呐。”

    众歌伎闻言，顿时挤成一团，想要感受这花露水的神奇之处。

    有不少宾客都懵了，段公子走了，怎么这青楼看起来跟没事人一般。

    看到这里，朱桢轻轻摇了摇头，觉得两人演的太生硬。

    “不太行么？””胡图有些愕然道：“我觉得很妙啊！”

    “凑合吧！”朱桢看着楼上楼下的宾客和歌伎们，都在捡那宣传纸，不禁苦笑道：

    “别浪费了那首词便好！”

    “怎么会！”胡图猛的摇头道：

    “本来韩妈妈和青莲，各要一百两费用的，我拿了那首词出来，两人就笑成了花，说只要段公子把这首词送给青莲，她俩一文不收的！”

    顿一顿，胡图笑道：“青莲会红的，花露水也会爆的！”

    “也对！”朱桢点点头，是自己要求太高了。

    大明人何曾见过这种活广告般的营销模式。

    经此一役，花露水的名头彻底打出去了，定然会大卖的！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

