
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第170章选择

    王嫣瑛的脸色十分难堪，她是天之骄女，是丹谷最杰出的弟子。

    加上极为不俗的容颜，走到哪里都是奉若上宾，那些男人更是对他万般讨好。

    叶欢这种态度的，是第一个。

    王嫣瑛的眼神冷淡了下来，这人，以为自己会点炼丹的本事，就可挑衅她们丹谷了么？

    “叶丹师，你是认真的么？”王嫣瑛冷冷地直视着叶欢。

    叶欢一脸平淡，仿佛完全没有看到王嫣瑛眼神的冰冷。

    汪涛已经站了出来，站在叶欢面前，毫不示弱地道：“听不懂了话吗？你可以滚了。”

    “叶丹师，这就是你的依仗么，你莫非以为，杀了罗峰和雷云那两个废物，就可以在我丹谷面前耀武扬威了吗？”

    王嫣瑛不屑地看着汪涛。

    她们丹谷号称华夏第一炼丹门派，可不是随便号称的，除了炼丹，丹谷自然也网罗了一大批实力不凡的武者。

    就这么一个保镖，在王嫣瑛眼中，还真不够看。

    叶欢置若未闻。

    “叶丹师，希望你好之为之。”

    王嫣瑛寒声道，也不再多说，她知道叶欢这个保镖厉害，能够杀了雷云和罗峰，自己这点人不是对手。

    丹谷自然人能对付。

    王嫣瑛走了，大厅顿时一片哗然。

    “我擦，这位叶丹师猛啊，竟然直接让丹谷的人，天之骄女的王嫣瑛顿时脸色都变了。”

    “妈的，看着真爽啊，丹谷仗着自己垄断了炼丹市场，向来耀武扬威，爱买不买，现在终于被人打脸了。”

    “这下，这位叶丹师可不好过了，丹谷可不会善罢甘休的，他的这个保镖，恐怕是保不住他了。”

    一群武者议论纷纷，眼神各异地看着叶欢，有遗憾的，有同情的，也有幸灾乐祸的……总之，他们都预料到了一个结果。

    这位叶丹师的下场会很凄惨。

    “叶欢，那个丹谷好像很厉害，你这样……”陶燕俊在叶欢背后轻轻说道。

    她知道叶欢很厉害，厉害到把陶家的供奉武者杀了，陶家还要把她送给叶欢赔罪。

    可是，丹谷不一样，绝对不是一个区区一个陶家可以比拟的。

    来这里几天，她已经听说过丹谷的信息了，叶欢就算再厉害，得罪了丹谷也会很麻烦的。

    “无妨。”叶欢淡淡笑着摇头。

    他已经给过丹谷机会，没有直接动手杀人，已经是他的脾气很好了。

    要是这丹谷再不知死活，敢来招惹他，叶欢不介意直接出手杀人。

    正如大家料想的一样，第二天，丹谷的人来了，不止一人。

    一群人浩浩荡荡地直接走到叶欢的摊位面前。

    叶欢表情平淡。

    汪涛暗自警惕，站在了最前方，和丹谷的人对峙着。

    “丹谷的长老卢天成，没想到他居然亲自前来了！”

    “叶丹师这位保镖实力不凡，能够斩杀雷云和罗峰两人，丹谷自然不敢怠慢。”

    周围的武者再次震惊道，看来这件事情真的不能善了了，这叶丹师要是一个处理不慎，恐怕就要万劫不复啊。

    “买药？”叶欢像是没有看出丹谷的人来的目的，淡然地问道，“我只要百年以上的药材。”

    王嫣瑛站在卢天成的后面，冷冷地看着叶欢。

    卢天成并没有立即发难，反而是说道：“我不买药，我想买丹方，不知道叶丹师以为如何？”

    “不卖。”叶欢想也不想地说道。

    “叶丹师，我丹谷还有一株千年的神药，想换取叶丹师的丹方，不知道叶丹师以为如何？”

    卢天成也没有生气，反而是看着叶欢道。

    叶欢眉头一挑，丹谷居然还有这种好东西，千年的药材，那其中蕴含的灵力，已经相当于低级的灵草了。

    叶欢心动了。

    这株千年药材他势在必得！

    不过叶欢还是摇了摇头道：“这丹方给你们也没用，因为只有我能炼制。”

    卢天成脸色渐渐阴沉了下去，低沉着声音道：“叶丹师，这句话，你说我会相信吗？”

    叶欢不想废话了，他可没有和这些人解释的义务，“你信不信关我何事？”

    卢天成的脸色顿时一变，冰冷着声音大声说道：“哼，你以为我不知道吗？其实你的丹方就是来自我们丹谷，前几日我们丹谷出了叛徒，丹方被盗，你这丹方不过是从那叛徒手中得到的吧。”

    “我劝你赶紧交出来，我丹谷大发慈悲，既往不咎。不然，后果自负！”

    卢天成这句话是故意说给在场的武者听的，他们丹谷想要叶欢的丹方，但也要师出有名。

    在场的武者顿时心中明了，他们当然知道这是丹谷找的借口，可是没有人会傻到出来戳穿卢天成。

    这位叶丹师不知进退，给她台阶却不下，这些彻底惹怒了丹谷，只怕是会赔了夫人又折兵。

    叶欢淡笑着，没有说话，也没有动怒。

    他纵横宇宙时，什么不脸的手段没有见过。

    叶欢忍得住，汪涛却忍不了，大怒道：“你放屁。”

    汪涛才不相信卢天成的鬼话，叶欢炼体的丹药可是在北山军区的时候就拿出来过，怎么可能是丹谷这几天流传出来的。

    这卢天成太不要脸了！

    卢天成没有搭理汪涛，他知道这个脸色苍白虚弱的年轻人才是做主的人。

    “叶丹师，你交还是不交呢？”卢天成冷笑着看着叶欢。

    “我要是说不呢？”

    叶欢淡笑着。

    “不交？那就是和那叛徒是一丘之貉，那就是我丹谷的敌人。”卢天成眼中闪过一丝精光，表情冰冷。

    “下场，如同此桌！”

    说完，卢天成一章拍在一旁的实木桌子上，瞬间，这桌子便化作粉碎。

    “怎么，还想杀我？”叶欢眉头轻轻一挑。

    “那就要看叶丹师如何选择了，是做我丹谷的朋友，还是我丹谷的敌人？”卢天成眼中一阵精光爆发，“叶丹师，自行选择！”

    气氛，顿时沉了下去！

    众人一时都不敢说话，等待着这个脸色苍白的年轻人的选择。

    这位嚣张狂傲的叶丹师，在丹谷的威胁面前该如何选择？

    卢天成冷笑着，他知道自己的借口毫无说服力。

    但是丹谷足够强大，作为一个聪明人，应该知道如何选择。
