    晚上8点钟出头的时候，胡彪他们先后出门了。

    之所以这样，那是寻思着这么一大群人一起出门，动静实在是太大了一些。

    所以按照计划，中州战队这么一群人会在分散了之后，分别在陈冬这些人的带领下，几人为一组开始行动了起来。

    最后约定了，会在奉天城总警署之外汇合。

    也是出门的时候，胡彪才发现了停了一天的鹅毛大雪又是下了起来；对于他们今晚的活动，不知道是好事、还是坏事。

    总来来说，应该还是好事吧。

    最少这些洁白的雪，掩盖住了这么一座城市中的所有丑恶。

    对了！地上有了一层的积雪之后，罪者他们的布雷狙敌行动，也会是更加的顺利和隐蔽才是。

    也是在出门的那一刻，旭风忽然像是想起了什么一样，对着胡彪开口问了一句：“老胡，人家行动都会制定一个代号，要不我们也整上一个呗。”

    听到了这么一个提议之后，胡彪自然不无不可。

    许是到了这么一个时候，他还在回味着中午那一顿白菜猪肉馅的饺子，满嘴口水的嘴里顺便来了一句：

    “那啥！本次行动的代号，就叫‘饺子’吧？”

    闻言之后，旭风脑壳中的第一反应，就是：特么！胡彪这货的口味有点重啊，这都是什么时候了，还惦记这个事情。

    接着，他向着身边的AT传递了起来：“告诉其他人，本次行动的代号叫‘嫂子’。”

    “嫂子？老胡这品味，跟曹阿瞒一样好人*妻的啊，啧啧~”闻言之后的AT惊叹起来了一会后，向着身边的疯狗传递了下去……

    众所周知，除了琉球等区域的华夏遗民，鬼子是不过春节这个华国节日的。

    但是，在40年东北大地上，这里名义上的统治者伪满*洲国的那些人，还是需要过春节这么一个传统节日的。

    而手下的狗腿子们，在过着这么一个一年中最重要的节日，鬼子这些主人当然要表示一下，照顾一下手下狗的想法。

    甚至为了粉饰太平，他们还必须重视了起来。

    不但是手下很多部门的狗腿子，都放了一个春节的假期；据说晚上，还要去参与一场市政厅举办的新春就会。

    一直到折腾到了新年到了，才会是散场。

    因此，正如陈冬他们所期待的这样，整个奉天城现在冷清了好多。

    不但是大街上绝大部分的店铺都关了，行人变得寥寥无几之外，就连黑皮狗子和鬼子的巡逻兵都少了好些。

    想来在总警署的值班人员，同样是比起平日少了好些，刚好是方便他们的行动。

    于是，胡彪等人一路上无比顺利的来到了集结地，也就是总警署周边，分别的按照了之前的计划潜伏了起来。

    终于，到了晚上的10点之后，约定的行动时间到了。

    ‘呸~’的一声中，杨东篱嘴里重重吐出了一个因为情绪紧张，被咬到了变形的烟头之后，大手一挥。

    端起了手里的加兰德半自动步枪，就此的冲了上去。

    见状之下，身后青山等人连忙跟上。

    因为大雪一直躲在这个时候，他们的头顶上、身上，都积上了厚厚的一层积雪，远远看去像是一个雪人一样……

    ******

    “什么人？知道这里时什么地方么，大过年的这是找死了，滚~”

    一个原本正躲在了哨岗里偷偷喝着小酒之余，嘴里骂着自己今晚怎么这么倒霉，大年三十都分到了值班这事情的警卫。

    在耳边听到了一阵踩踏到了积雪后，‘沙沙~’的声音响起了时，嘴里就是这么骂出了声来。

    至于与他一起值班的另一个守卫，现在已经是有点醉眼朦胧了。

    然后他才是走出了哨岗，冲在了最前面的杨东篱，端在了手里的加兰德半自动步枪就是直接开火了。

    区区十来米的距离下，身为老鸟的杨东篱要是打偏了，那他真需要找块豆腐撞死。

    顿时在枪声响起的同时，那个倒霉守卫的头盖骨都被掀飞了起来，当场倒在了洁白的雪地上。

    而另一个守卫听到了枪声之后，浑身立刻就是一个激灵，瞬间就是蹲下了身体。

    可是这样的一个举动，并非能让他逃过一劫。

    刀客端起了手里的ZK383冲锋枪，对着哨岗就是一梭子的扫射了过去；立刻就将木质的哨岗打的木屑飞溅之余，全是枪眼。

    也是让这么一个守卫，当场就是挂掉了。

    瞬间响起的枪声，立刻就让整个奉天城的总警署，像是被惊动的马蜂窝一样。

    数十个手里端着长短枪支的黑狗子，就是从多栋的建筑物中冲了出来；但是对比起了以往，数量上应该还是少了不少。

    其中算是主楼的那一栋建筑物里，忽然冲出来的人数最多，一下子就冲出了20几号人。

    这栋主楼也是本次行动的主要目标，根据情报显示老王就是被关在了其中。

    所以，从之前的小跑着接近，换成了现代大步奔跑的杨东篱等人，第一时间就是向着这些人开火了。

    只是比他们更快的，是一发来自于身后的炮弹。

    老炮当年虽然不是专业摆弄迫击炮的，但是对于民20年式82毫米迫击炮的操作，那是半点问题没有。

    在咸肉的指导下，一行炮组人员，早早就是设定了主楼出口的这么一个目标。

    当看到这么一群人冲出来的时候，一发早就是高悬在了炮口的迫击炮弹，就是被老炮松开了双手。

    接着在转眼之后，这么一发炮弹就是落在了，那些连扣子都没有扣好的人群中。

    等到炮弹落地了之后，飞溅的弹片立刻就是让周围最少10个的黑皮狗子，像是同时挨上了一棒子一样，纷纷的就此到底。

    剩下了人，都没有在炮击的过程懵逼中恢复过来。

    杨东篱等人的手里的好几支加兰德半自动步枪，加上了一支霰弹枪，就将他们纷纷的击倒在地。

    主要的原因，还是人群中有着希灵和杰森两人的存在。

    这两个使用了《初级步枪使用精通》的家伙，希灵在这样的短距离射击中，那是一枪一个准。

    杰森手里的霰弹枪一开火，更是当场就喷倒了3个。

    加上了火力凶猛的加兰德，火力比起对面强出了太多。

    因为他们的优秀表现，拿着手枪的陈冬、还有换了另一支手拿枪的周凯两人，还有端着了MG42的原罪一时间都没有了表现的机会。

    只能是掉转了枪口，向着其他几个方向的建筑物开火了起来。

    结果了？等到MG42通用机枪这么凶残的武器，对上了一群手里顶天只有辽十三式步枪。

    甚至很多人的手里，只有着区区一把短枪的对手，过程只能是用凶残来形容。

    在原罪的点射之下，他们一个接一个的被放到。

    话说！这些之前了不起是前东北军的投降人员，所组成的黑皮狗子，哪里经历过这么激烈的战斗。

    以至于剩下的人员，不顾一切的死死趴在了地面上，再也没有一点继续战斗的意思了。

    就这样，在战斗才是开始的十几秒里，突击部队就是干掉了总警署的大部分机动兵力，像是郊游一般的轻松。

    不过在最初冲出来的那一批人，转眼间就被杨东篱这些神秘的猛人放倒之后。

    随后主楼中的人员，再也会是不敢冲出来了。

    他们就待躲在了门后，疯狂的对着杨东篱等人射击，打着只要顶上那么几分钟，太君的援兵就能感到。

    然后，就是这些神秘进攻者们末日的想法。

    只是他们很快就知道了，自己的想法是多么的可笑。

    杨东篱等人10人，刚好组成了一个德棍战斗小组一般的模式，依托着一把MG42的火力，展开了凶狠的进攻。

    这么说也不对，那是有着3把冲锋枪配置的杨东篱等人，火力上远远比起了德棍战斗小组更强。

    几乎才是一个照面之下，堵住了门口的10来个黑皮狗子，就被放倒了绝大多数，只剩下了两人在脸色苍白中跪地、高高举起了手里的步枪。

    为此，杨东篱他们踩踏着被染红的地面，一头的冲进了主楼之中。

    顺带着两枪之后，就是干掉了这些远比鬼子还讨厌的汉奸。

    他当然知道，并非所有的黑皮狗子都是作恶多端的，其中还有着很大的一部分，只是因为身不由己。

    但是，这不是他放过这两个人的理由……

