    

    早上十点。

    现在已经临近婚期了，作为彩礼之一的酒庄也是该要有着落了。

    康御便带着还在夏京的成峰王絮，公司的律师会计师及评估团队，还有他专门找的红酒品鉴师，坐着私人直升机，来到国内有名的葡萄酒产地登州。

    也不知道成峰王絮到底是怎么想的，在夏京一待就快一个月，也不说在不在一起，就这么一直很有默契的耗着，死活不回厦市，好像生怕一回厦市会怎么样似的，急得王弘都想飞来夏京找成峰要说法了，拐人妹妹不是这么一种拐法的。

    也别说王弘了，他在旁边看着都有些急了，顺其自然也不是这种自然法，可两个当事人偏偏就不急，甚至还跑出去旅了好几次游，他现在也不知道这两位究竟算是什么关系。

    至于说王絮的工作，王絮上班的医院是王家开的，医院的院长当然不会对老板家的女儿请假有什么意见了，甚至还表示想要休多久就休多久。

    “阿御怎么突然来登州这？”成峰透过机窗，看到了地面的葡萄园，知道到登州了。

    登机前康御并没有告知要去哪，只是问他要不要一起。

    “来买酒庄。”康御一边看着电脑里酒庄资料，一边回应道。

    “买酒庄？御哥你怎么会突然想买酒庄？”王絮问道。

    之前她哥买酒庄的时候，就有问过康御要不要买，康御不是说不喜欢不想买吗？

    “是聘礼，我老丈人喜欢喝红酒，就想着买一个酒庄当聘礼送他。”康御直言说。

    “你也是够有心的，人家喜欢喝红酒，都是送酒的，你倒好直接送酒庄。”对于康御这种行为，成峰只能评价说“有钱豪横。”

    “一座酒庄才多少钱？几个亿就能拿下来，又没什么。”康御不在意的说。

    又不是几十亿几百亿的投资，对他影响不大，最多只是让他钱包瘪了点而已。

    “那你干嘛不去国外买？”成峰问说。

    “国内有的干嘛去国外买？给外国人送钱？我只想赚老外的钱，可不想送钱给老外，只有国内没有的，我才会考虑去国外买。”康御直言道。

    “话说回来，御哥你打算在哪里办婚礼啊？”王絮问道。

    比起买酒庄，她比较关心康御打算在哪里办婚礼，求婚弄那么盛大，估计婚礼规模会弄得更大，她是挺好奇康御会弄出什么样的婚礼来。

    “我不是说要给晴晴一个盛大的中式婚礼吗？既然是中式婚礼，那我就给晴晴来一个盛大的宫廷婚礼。”康御说出了他的计划。

    “你该不会是想包了紫禁城了吧？”闻言成峰调侃道。

    “你想哪去了，紫禁城我再有钱也包不起。我是包了横店影视城里的秦王宫。”对于成峰的脑洞康御也是服了，什么都敢想，钱是能解决很多事，但那不代表钱能解决所有事。

    “在影视城办婚礼，你是够牛的。”成峰对康御完全服了，这完全就是不在乎钱了。

    虽然不是包一个影视城，但包一个秦王宫也需要花不少钱的。

    “一辈子就一次的事，既然有那个经济实力，当然要弄得尽善尽美了，花点钱又没什么，又不是没钱，我不想让晴晴有什么遗憾。”康御认真的说。

    他已经许诺沐晴要给她一个盛大的中式婚礼，他有那个能力他就会去做到。

    “千亿富豪说话就是有底气。”康御的话让成峰压力很大。

    万一以后王絮也要求一个同样盛大的婚礼怎么办？他可没有康御那么有钱。

    至于一旁的王絮则是羡慕了，哪个女人不希望有一个盛大的婚礼，也不知道她真的跟成峰在一起后，成峰能不能给她一个盛大的婚礼。

    这时飞行员告知快到目的地了。

    康御透过机窗向地面看去，从空中看更能直观的看到酒庄的全貌，有山有水风景优美，一眼望去都是葡萄架，这里远比他刚刚看过的照片要更美。

    这个名叫溪谷占地六百多亩的私人葡萄酒庄，便是康御此行的目的地。

    虽然在登州这个葡萄酒庄不算大，但他看中的是这里的环境，溪谷酒庄坐落于市郊，依山傍水远离城市喧嚣，加上酒庄主人舍得投钱进来，酒庄建设得不错，是一个适合休闲度假的好地方。

    至于要不要买下来，他还得实地看看，然后再做决定。

    直升机降落后，酒庄主人冯德泰和酒庄经理俞泽远便迎了上来。

    “欢迎康总你的到来。”冯德泰热情的招呼道。

    “冯总你竟然亲自来了？”对于冯德泰的到来，康御有些意外，昨天联系的时候，冯德泰人不是在国外出差吗？难道是特地从国外赶回来的吗？

    “这不是听说是康总你要买的吗？我就从国外赶回来了。”冯德泰说，如果介绍人不是他公司的大客户孟杰，买酒庄的人不是康御，他哪会为了卖一个酒庄特地赶回来，甚至连酒庄也不会卖。

    “我可没想到，我竟然有这么大的面子。”康御客气的说。

    冯德泰为什么特地赶回来，他心里清楚。

    “康总也太小看自己了吧！”冯德泰道。

    “冯总时候不早了。”一旁的经理俞泽远，见和康御同行王絮有些不耐烦了，提醒老板道。

    “一聊上都忘了时间，康总我们去参观一下吧？”冯德泰招呼道。

    接下来冯德泰便带着康御他们，坐的电瓶车去参观酒庄。

    虽然刚刚在空中已经看过了，但实地去看后感觉比在空中看更美。

    酒庄占地六百八十多亩，其中葡萄种植地有四百多亩，主要种植以赤霞珠、霞多丽、雷司令、蛇龙珠、梅洛等为主的酿酒葡萄品种。

    可以酿造干红干白白兰地，这里酒厂的酿酒设备也都是从国外进口的，所使用的橡木桶都是专门从F国买回来的，采用的也是传统的葡萄酒酿造工艺，请的是来自波尔多的高级酿酒师。

    酒庄还建有欧式休闲度假城堡，装修还不错。

    另外山上还种有一大片樱花树，想必早春时候来这里会很美。

    看得出来冯德泰在这酒庄投的钱不少。

    随便转了转也到中午了，他们来到了酒庄城堡这里。

    “怎么样康总？觉得我这环境怎么样？”冯德泰问道。

    “刚刚在空中看过了，觉得不错，有山有水环境不错。”康御觉得很满意。

    “如果不是孟总说你康总想买，这么好的一个酒庄我还不想卖呢？”听康御这么讲，冯德泰知道康御看中了。

    “冯总你这个情我记得了。”康御笑笑道。

    冯德泰为什么肯把酒庄卖给他，不就是想换他一个人情吗？对于这点康御心里很清楚。

    “那接下康总我们就去酒窖看看，品品这的酒。”冯德泰招呼道。

    “冯总请。”来这康御当然要品品酒，看看这里出产的酒好不好。        

