    白小石在空虚寂寞冷中度过了一晚上。

    好吧，其实以他的体质，在冰天雪地里睡也不会有什么大问题。

    天亮了。

    今天是阴天，乌云遮日，没有太阳。

    黄沫不见了人影。

    白小石起床，洗澡，洗衣，吃饭，顺带在黄沫的院子里转悠。

    这间院子被黄沫布下了隐藏气息、混淆认知的仪轨。

    于是，在院子里转了两圈之后，白小石就接收到了系统信息。

    【获得隐匿之阵】

    【隐匿之阵：】

    【隐匿之阵本为流传于西洋的隐匿之仪式，传入神州之后经道宗高人改进，融合五行八卦之秘，删去繁琐的仪式流程，只需布置仪轨便可存在……】

    【该阵法依托仪轨而存在，仪轨不毁，隐匿效果将一直持续……】

    【该阵法的效力视布置仪轨的材料的效力而定，其上限，甚至可以遁入虚空……】

    【在家中使用该阵法，出门时请记得做好标记……】

    “阵法……道宗高人……”

    白小石若有所思。

    “西方是仪式，东方是阵法吗？”

    “这么说来，我的夺灵仪式，或许应当叫做夺灵之阵……毕竟我已经将其简化到了无需仪式流程的地步。”

    “隐匿之阵……”

    白小石沉吟片刻。

    “破案了！警备局两大未解之谜——许灵的智商下限和黄沫的住所……

    难怪整个警备局就没一个人记得黄沫住哪的……”

    “莫凡心身份不简单，我现在还无法对抗他，更没有时间跟他在那里玩躲猫猫的游戏。”

    想到莫凡心，白小石忍不住磨牙，他在丰兆县城窝得好好的，平日里也没少作慰问贫困妖魔之类的好事。

    可莫凡心那个神经病一来，莫名其妙就把他打成妖邪！

    真是越想越气！

    “早点找到超凡道路的后续方向，我就能更早获得力量，只要能晋升第五阶位，甚至更高，天下之大哪里不可去得！”

    “尽早摆脱莫凡心的纠缠才是正途！”

    “但是莫福那老家伙的意境锁定当真是烦人至极，要是再被他撵上，没有黄沫的帮助，我可没把握脱身。”

    “据我所知，这个世界上是有将符文仪轨，铭刻在物品上使之拥有超凡力量的手段。许灵的血蔷薇，警备局的破魔火枪和破魔长刀，就是这样诞生的。”

    “我的白骨符牌也是借鉴了此类原理，才创造出来的。不同的是，要将仪轨微缩到白骨符牌上，就必须将原本一体化的仪轨，修改成可以拆分联合的状态。

    其中涉及到的运转、变化足够让人疯掉，如果我没有【天外妖星】的天赋也绝不可能做到。”

    “不过，若能将隐匿之阵，像我的夺灵之阵一样铭刻在白骨符牌上，并且恒定效果，哪怕只是隐藏气息，也能带给我省去不少麻烦。”

    “或者说有能够隐匿气息的诡异物品倒也是一个选择，可惜我没有……”

    “现在问题还是灵性不足……，要知道我将夺灵之阵微缩化，以符牌承载，所花费的功夫可不少。”

    白小石的目光在院子中扫过。

    落在了几根竹竿架起的晾衣架上。

    上面晾着黄沫的衣服。

    凝视许久。

    “粉色的……火烧云，真是少见……”

    “黄沫是道人，又能在这院中布置出【隐匿之阵】，阵法造诣定然不俗，应该能帮助我改进仪轨，这样倒是能省去不少灵性的消耗……”

    “【天外妖星】天赋能够改进仪轨、仪式、祭祀的能力确实强悍。

    但随着我对这个世界的超凡体系接触越深，我就越觉得这个天赋更强的地方在于，只需要付出一点灵性，就能让我对修改完的仪轨进行一次无代价的试错……”

    “污染、疯狂统统免去，再加上【异文通晓】的这一层防护，才使得我得到了现在这几乎无害的【夺灵之阵】。”

    “如果能让黄沫帮我改进仪轨，再用【天外妖星】天赋进行试错，可以省下大量的灵性……”

    “或许我可以试探试探……”

    白小石心中做出决断。

    ……

    不到正午。

    黄沫给自己批了提前下班。

    姬无忧什么的被她无视了。

    作为警备局的客卿，她的主要工作是为麻瓜局长解决一些用拳头刀刃无法对付的诡异妖邪。

    档案室管理员只是个人兴趣，不做也无所谓。

    踩着灵巧的步子，黄沫提着一大一小两个纸袋子走进院中，准备给白小石投食。

    她是修行有成的道人，辟谷几日不成问题。

    但是白小石不行，堪比武者的体魄，带来更大的消耗，饭还是要吃的。

    院子里摆着石桌石凳。

    两人围着石桌坐下。

    黄沫把大纸袋递给了白小石，小袋子是留给她自己的。

    里面是热气腾腾的大肉包子。

    白小石有些好奇，偷眼看了看小袋子里装的东西。

    是精致许多的豆沙包。

    黄沫面无表情，小口小口吃着，弥漫的的水汽，在眼镜上笼了一层雾。

    白小石想笑，但是忍住了。

    他是专业的，而且小命要紧。

    吃过了东西。

    白小石道：“小沫姐，我有大宝贝给你看。”

    黄沫推了推眼镜，她觉得白小石这话味不太对。

    白小石取出纸笔，置于石桌，在上面勾画。

    没过多久，一个整体呈现圆形，按照四象方位分作四块内有奇诡符篆填充的仪轨被描绘在纸上。

    “隐匿之阵？”黄沫目光在纸上扫过，瞬间判断出这就是她布置在小院的隐匿之阵。

    可是她可以确定她从未教过白小石这个。

    “你从哪学来的。”

    白小石一指脚下大地，淡定道。“就是这里。”

    黄沫眉头微挑：“你是说，你在院子里走了几圈就掌握了隐匿之阵的仪轨？”

    白小石酷酷地点头，一脸“就是你想的那样”的表情。

    “哦。”黄沫的脸上变回了原先波澜不惊，淡淡回了一句。

    不是吧姐姐，你怎么不按套路出牌！这个时候你不是应该一脸惊叹，夸我是天才，然后追着说要以身相许的吗？

    白小石忍不住道：“小沫姐，你就没有什么想说的吗？”

    “说什么？”黄沫仍是一贯平淡的语气。

    虽然白小石的天赋确实让她很是惊讶，不过相处的这半年来，她也算是摸清楚这小子的性子了，妥妥一装逼犯。

    想在我面前装逼？滚去吧！

    白小石有些尴尬，咳嗽了两下，正色道：“小沫姐，我有一个大胆的想法。”

    “能不能将隐匿之阵的仪轨拆分，铭刻在诸如符牌一类能够随身携带的事物上，使它的效果恒定下来。”

