    隔得太久云熙都差点忘记，这大宅附近的山上，她可是种下不少从山上带回来的药材种子，上山去找一些采回来，足够配一道简单的药膳。

    简单洗漱之后，云熙换上一套方便爬山的运动装下楼。

    走到楼梯转角处，她一眼就看到家里的女佣刘嫂，手里抓着一块抹布，一边假装着擦拭楼梯，一边探头探脑地向着楼上偷窥。

    碰到云熙的目光，刘嫂立刻堆出假惺惺的笑脸。

    “四小姐，您饿不饿，要不要吃点东西？”

    唐家三个儿子，唐肆最小，最为出众得宠。

    十几岁时，唐老爷子就送他到部队磨炼。

    随部队到山区救险时，唐肆为了解救灾民不慎掉落山坡，被生活在道观里的云熙所救。

    那时候，捡到云熙的老道长已经仙逝，只有十岁的云熙一人守着破道观艰难度日。

    唐肆感激她的救命之恩，看她一个孩子独自住在山上放心不下，干脆将她从山里带回唐家。

    唐老爷子家中三子无女，感念云熙对儿子的救命之恩，又看这孩子聪明伶俐，干脆收她为义女。

    因此，唐家上上下下，都尊称云熙一声四小姐。

    女佣嘴里关切询问，一对眼睛却在悄悄观察着云熙。

    被唐肆发现的机票和毒品，都是她按照唐家孙女唐子宁的安排，亲手放进云熙的书包。

    昨天晚上唐肆发现后，果然大发雷霆，在楼上摔东西、砸桌子的大发脾气……

    可是，为什么她看着云熙的样子，似乎还挺开心的。

    昨天晚上在楼上，到底发生了什么？

    “热一杯巧克力牛奶给我。”云熙的视线扫过刘嫂的脸，不动声色地迈下楼梯，“另外，把我的马鞭拿来！”

    吃早餐拿什么马鞭？

    神经病！

    刘嫂心下吐槽，嘴里却依旧是一副听话的样子。

    “好，四小姐稍等，马上就好。”

    到厨房里煮好一杯巧克力牛奶，捧到云熙面前，刘嫂转身到杂物间，取来她的马鞭放到桌上。

    “您要是骑马，我去让佣人准备。”

    家里是养着两匹马的，一匹是唐肆的，一匹是云熙十八岁生日时，唐肆送她的礼物。

    “不急。”

    捏着小银勺，云熙缓缓地搅拌着杯子里的巧克力牛奶，浅浅啜饮一口。

    牛奶还有点烫，她姿态优雅地放下杯子，探手抓住桌上的马鞭，用马鞭轻轻敲打着掌心。

    “刘嫂，您到这里也有半年了吧？”

    “差不多。”

    “我对你如何？”

    “四小姐对我很好。”

    云熙站起身，右手抬起，狠狠一鞭抽在刘嫂身上。

    “啊——”刘嫂疼得尖叫出声，本能地抱着被抽疼的胳膊后退一步，“云熙，你疯了你？！”

    啪！

    云熙抬手抽下第二鞭，这次直接抽在对方脸上。

    “我的名字，你也配叫？”

    女孩子甜美的声音，平静的没有语气，却有让人尾骨颤抖的狠。

    刘嫂捂着红肿的脸看过来，正对云熙的视线。

    眼前的人依旧是她熟悉的精致面容，可是那气势、那眼神……已经完全不同。

    尤其是那对眼睛，眼神冰冷如刃，似乎能洞穿人心。

    “四小姐，您这是……干什么？”

    “干什么？”云熙冷哼，“你自己做过的事情自己不知道？！”

    眼看着面前的美丽少女，马鞭轻击着掌心，一步一步走过来。

    刘嫂做贼心虚，吓得扑通一声跪在云熙面前。

    “四小姐饶命，四小姐饶命，我……我以后再也不敢了……我不是故意的，我……我也是被逼的，是子宁小姐逼我的。机票和毒品都是她给我的，也是她让我放到您书包里的。”

    云熙并不惊讶，这些真相前世她就已经查得很清楚。

    唐子宁是唐家长子唐初平的女儿，和云熙同岁。

    一直暗恋着和她一个系的学霸江诺，偏偏对方对她不假颜色，反倒和云熙走得很近。

    表白江诺失败，唐子宁误以为对方喜欢云熙。

    因嫉生恨，才想到这么卑鄙的手段报复她。

    见对方主动承认，云熙靠坐在餐桌上，将沾着血的鞭子丢在桌上，顺手捧过牛奶送到唇边。

    不凉不热，温度恰到好处。

    啜一口牛奶，她俯视着刘嫂红肿的脸，“子宁小姐一定在等你的消息，还不去给她打电话？”

    “四小姐！”刘嫂早已经被她吓破胆，一路跪爬过来，哭丧着脸求饶，“我不敢了，我真的不敢了！”

    阳光下，女孩子懒懒洋洋地捧着巧克力奶。

    长睫毛下的漂亮眼睛里，有不逊于云肆的狠厉。

    云熙微垂眼皮斜睨着刘嫂，十足的大佬姿态。

    “我让你打，你敢不打？”

    “我……”刘嫂这才反应过来她的意思，“我打，我打，我现在就打，您让我怎么说，我就怎么说。”

    云熙轻哼。

    “算你聪明。”

    *

    *

    两个小时之后。

    黑色加长轿车风驰电掣地冲进大宅，在台阶前刹停。

    站在台阶上的唐家孙小姐唐子宁，皱着小眉毛冲下台阶，迎住沉着脸从车里下来的唐肆。

    “小叔，您快去进去看看吧，女佣的脸都被她打得皮开肉绽，这云熙也太不像话了。”

    唐肆皱着眉迈进客厅，果然看到刘嫂垂着脸站在厨房门口。

    身上、胳膊上几道血红的鞭子印，脸上那道鞭伤斜横过脸颊，此时已经高高肿起。

    唐肆长眉皱紧：“云熙人呢？”

    “四小姐她……”刘嫂垂着脸，“还没有回来。”

    “小叔，您看看，这人都打成这样，这也太过分了？”唐子宁当然不会放过诋毁云熙的机会，添油加醋地告状，“小叔，她都这样了，你还把她留在唐家，这要是让媒体知道她吸毒的事情，多丢咱们唐家的脸啊。要我说，您就应该直接把她赶走……”

    唐肆垂在身侧的手指握紧，冷冷地打断唐子宁的声音。

    “闭嘴。”想起早上云熙在他面前求他的样子，唐肆的声线陡然升高，“还愣着干什么，去给我把人找回来！”

    “是。”

    保镖唐池无奈地答应一声，皱着眉走向门口。

    云熙这个小祖宗，真是一天不作死都到不了天黑。

    帝都这么大的地方，这他妈上哪儿找去啊？

    唐池抓出手机，正准备打电话找人查看一下监控。

    目光不经意地扫过去，立刻就注意到不远处的草地上，背着药篓走过来的美貌少女。

