    端王皱眉：“你去？”

    “我是小字辈，又一直没个正形，在小姑姑跟前，也撒过娇、也顶过嘴，甚至还闹过脾气。我去看望她，随口提一句，应该不是大事儿。”

    祺王恭敬地双后垂在身侧，仔细地跟端王回话，“只是须得父王告诉我，之前可曾答应过小姑姑什么事情没有？”

    端王看看他，忍不住露出一丝微笑，赞许点头：“算你还有点小聪明。你去跟你小姑姑说，守灵的皇孙们，有石磐他们几个守着，请她放心。”

    所以小姑姑跟自己父亲祖母的交易筹码，是所有的皇孙和石磐等人。

    祺王心领神会，欠身行礼，然后出去。

    路过偏殿，祺王想了想，命人去叫祺王妃：“跟祖母和母亲回禀一声，说父王命咱们两个去看望小姑姑，然后你去御膳房装一些汤水，咱们带了过去。我在宫门口等你。”

    里头杨雪衣听见传话，忙去跟俞妃和端王妃告假。

    俞妃一听就知道儿子怕端王妃弄巧成拙，所以派了最会说话的孙子孙媳去补救，淡淡地点头表示知道了，让杨雪衣去罢。

    端王妃却忙问：“怎么不是你三哥三嫂一起去吗？”

    “小三郎去做什么？那孩子那样实诚，去了除了能跟他小姑姑一起哭，还能做什么？！你快去换了衣服，跪灵去罢！这些外头传了话进来的事情，你不要管！”

    俞妃满心不耐烦，说话越发不客气。

    端王妃咬着嘴唇先转身去隔壁换衣服。

    冯几低着头跟在她身后。

    “你怎么回事？在宫里，在外头，都那么多话说。只一见了长安，你怎么就变哑巴了？”端王妃等身边只剩冯几一个的时候，终于想起来训斥抱怨他。

    冯几偷眼看看周遭，走到她身边，声音压得低低的：“此事与您什么相干？这本就是淑妃娘娘和王爷跟公主谈下来的事情，前因后果都事后才跟您草草带过，凭什么后续得罪人的事儿让您去做？

    “小人在宫里多年，太知道咱们王爷的性子了。您什么都不管、安享富贵，连上徐家，都只听话做事、中规中矩，那才好呢！

    “果然在这个时候，您就跟镇国公主相处融洽了，您猜咱们王爷心里，会转什么念头！？”

    端王妃哼了一声，白他一眼，小声道：“这些我还不懂？用得着你来教训我？”

    “……”冯几语塞。

    端王妃瞪他：“你是不是怕她？”

    “怕她？！”冯几脸上闪过阴狠，“我师徒一支，被甄三九压了多少年。去年小人刚爬出了掖庭，就被她一句：陛下身边不用那么多无关人等，我就只能守个门而已。

    “如今小人跟的主子可是未来的中宫皇后，前程似锦。她一个上辈子的破公主，先帝的后事一完，她就只能回她的长公主府去守孝三年、空耗青春。

    “三年之后，天下朝中，哪还有她的立足之地？！我怕她做什么！？”

    这一套话，听得端王妃心里一阵舒畅，笑着斜睨他一眼，哼道：“嗬，野心不小啊！”

    “小人跟着您，若竟然去想什么安稳度日、岁月静好，那岂不是找死？！”冯几低头帮着端王妃整理裙裾，小声嘀咕，“天子守孝，二十天代二十七个月，孝期转瞬即逝。

    “咱们后宫不过三五个月，必定就要开始准备采选。娘娘不要管现在那些事，那都是外朝需要蹚过去的坎儿。您的战场，是在以后……”

    端王妃的脸色沉了下来。

    “淑妃娘娘从前待您好，是因为只有您安稳了，王爷的后院才能安安全全地到今天这个时刻。”冯几帮她整理着孝服，口中低声说着：

    “可一旦大事底定，她老人家搬进寿安宫，您就……无所谓了。您能依靠的，只有王爷……只有两位殿下……”

    端王妃深吸一口气，闭上双眼，低声截断他的话：“行了！这世上没人靠得住！我能靠的只有我自己！你眼睛擦亮点儿，嘴巴闭紧点儿。好生服侍本宫，本宫自然不会亏待你就是了！”

    等她回到偏殿，俞妃正拧着眉看着人换供品，见她来了，不耐烦地低声斥责：“换个衣服这么慢！外头的事情一直都商量不下来，我去瞧瞧到底是卡在了哪里。”

    直接把灵堂扔给了她，自己走了。

    景王妃见端王妃浑身僵硬的样子，悄悄走了过来，扶住她，轻声道：“母妃，该做什么，您吩咐我吧？刚往外头走了这一大趟，您且先暖暖，喝口热茶。”

    端王妃心中一暖，握着她的手捏一捏，和声道：“真是个好孩子！”

    这边祺王带着杨雪衣进了肃侯府。

    听说竟是祺王夫妻，微飏不由得呵呵轻笑，想了想，命青粲：“你去嘉定侯府把华姐姐请过来，帮我陪客。”

    青粲一脸懵：“奴婢怎么跟况大小娘子说呢？”

    “原话直说。”翠微推了她一把，“让你去是图你脚程快，你倒还磨蹭上了！”

    青粲吐吐舌头跑了。

    这边祺王夫妻已经进了蕉叶堂，被翠微恭敬让进了书房。

    小夫妻两个见微飏一身孝服，坐在桌边抄经，不由都是一愣，对视一眼：不是说病卧在床、奄奄一息么？！

    “吃了药，好些了。”微飏随口敷衍一个理由，低着头继续抄写，让他们两口子外头坐：“我还有两行，马上来。”

    两个人只好出来。

    翠微上了热饮子，温声道：“公主说，祺王妃年幼，不要吃太多茶，容易寒。这是蜂蜜牛乳，里头加了一把葡萄干。”

    祺王看看杨雪衣的青瓷莲花碗，再看看自己的白瓷清茶，不满地抬头看翠微：“那我呢？！”

    “公主说，四殿下最近只怕是上火得厉害，若是觉得清茶不够味儿，那就让奴婢给您进一盅莲心汤。”翠微垂着头。

    杨雪衣听了忍不住抿着嘴笑，轻轻地用手肘撞一下祺王，低声道：“小姑姑心情不好还这么细致，你不要顶撞她。”

    “我就知道我带你来，多一半是给小姑姑带了个盟友！”祺王哼一声，却不再多说，还细心地试了试莲花碗的温度，让她：“趁热喝，冷了就该腥了。”

    杨雪衣红着脸嗯了一声，双手捧着碗，小口小口地喝，不一会儿就喝完了。

