    杜指导员一开口，特事局几个副局长立即意识到，指导员所说的问题真的是一个巨大的问题。

    是，陈岳对国家的态度一直都是非常友善。但是陈岳的意思又很明显，他能给出来的一切都不是无偿的。他最在乎的东西就是要让亲人功成名就光宗耀祖。

    如果国家不能满足他这方面的愿望，那么对不起，想要技术，该怎么谈就怎么谈。最多是在最后结账时给国家一些比较大的优惠而已。

    前些年，华国在科技领域一直被西方国家封锁，很多技术是有钱都买不到。而现在，华国星空时不时都有超级先进的技术亮出来，也从来不会拒绝国家购买，甚至连价格都还 可以优惠。而尽管是这样，国家却也不会太开心。因为陈岳的附加要求很难满足啊。

    当然，陈岳的附加要求其实不高，说起来也很正常，走到哪里都能说得走道理。但是如果华国中枢一直以提拔陈素萍作为代价的话，那是要严重违背组织原则的。

    陈素萍现在已经是正厅职级副部级待遇。要再提拔的话，那只能是正式提为副部。

    华国有多少年没有出现过34岁的副部级官员了？或许在某些特殊部门里有过，但绝对不会见诸于外界。

    如果说现在就把陈素萍提拔为副部，还能勉强交待得过去的话，那副部以后呢？那是基本上不能再提了的。而且一个人如果年纪轻轻却在仕途上走得太快，基础绝对不会牢靠。那不是对陈素萍好，而是对陈素萍极端不利。

    “看看吧。先看看吧。点灵子的出山还有二十天左右。我们还是耐着性子看陈岳怎么处理点灵子一事再说。”沈局长最后说道。

    ......

    陈岳停车现场，杨志胜和季长生在白文俊的车子旁边站定，细细地查看了一下白文俊的车子。

    “老杨，情况不是太对。老白的车子上毫无异状，当时的情形应该就是像观察人员所说的，老白是与陈岳迎头撞上，确实是被陈岳引进了荒野从而失去了消息。”季长生轻声说道。说话的同时，季长生向白文俊追踪陈岳而去的方向看了一眼，脸上隐隐有畏惧之色出现。

    杨志胜点了点头，脸色同样非常不好看。

    事到如今，两人都对白文俊的安危不敢乐观。

    “老季，事情很明显，对方隐藏的力量非同小可，要对付白文俊的话本来应该是小菜一碟。可是他们为什么还要这样大费周折？我想最大的原因可能是不想得罪我们背后的势力。我现在甚至在想，上次拦截陈岳，要不是因为你我都在场，老白是不是上次就要栽？”杨志胜谨慎地说道。

    “非常有可能。”季长生点头认可。

    “那我们现在......”杨志胜说道。

    “我们现在？现在什么？我俩就是闲着无聊，开车出来看看风景而已。现在风景也看完了，我们这就回去，该干嘛干嘛。”季长生若无其事地说道。

    “对，对，我们就是出来看看风景而已。现在我们该回去了。”杨志胜会意地说道。

    说完之后，两人径自回到自己的车上，启动车子返城而去。

    两人谁都没有再接着说白文俊的事情，回去以后他们也不会对外人多说。如果点灵子找到他们头上来了解情况，他们最多是如实告知罢了。想来点灵子再不讲道理，也把事情怪不到他俩头上。

    跟着白文俊空跑了两趟，他们一人得到了两粒清神丹，已经是满意到了极点。

    至于分布在现场那几百名观察者，管辖铜牛会的长老崔世强自己会把他们收回去的。

    杨志胜和季长生说是不会把事情往外面说，但还是要把事情原原本本地报告给十二生肖联合会真正做主的几个老怪物和各自的门派。

    当天晚上，十二生肖联合会总部几个老怪聚会，商量白文俊失踪的事情。

    “陈岳此举虽然有些不把联合会放在眼里的意味，但是以华国星空本身的体量以及它在华国和世界上的特殊地位，它应该有这种傲气。华国星空在性质上甚至还比我们联合会高上一层。所以这不能作为是他们看不起我们的依据。”一位老怪说道。

    “当初点灵子一定要把白文俊安插进来，并分去了金鼠会这块蛋糕，我其实是不赞成的。如今白文俊扶持的人将金鼠会搞垮了，重建起来虽然稍微麻烦一点，但金鼠会以后就完全被我们掌握在了手中。如此，十二生肖才算是真正的十二生肖。”另一位老怪说道。

    “不错，是这样。这次我们的名誉虽然有点受损，但想开了也就是那么一回事。关键是我们真正收回了金鼠会，得到了实利，可以满意。”最后一位老怪说道。

    “这事，杨志胜和季长生有涉入，好在都涉入不深。看对方的表现，好像也无意与铁枪门和海外洪门同时发生冲突。那就约束一下杨志胜和季长生，叫他们不要再生事端。接下来我们只需要静静观看点灵子去与华国星空打生打死就行。”一位老怪补充说道。

    这场会议之后，关于白文俊的事情在十二生肖联合会层面上就暂时画上了句号。

    陈岳那边，白文俊的事情既然已经解决，按照道理来讲，他就应该让李倩和柳茵茵回去上班了。不过陈岳考虑到再有两天，华国星空的新总部和住宅区就要交付使用，也就懒得让李倩和柳茵茵再奔波。而且李倩和柳茵茵骨子里都有追求武道的韧性和雄心，一投入锻炼就像是在自虐。自虐到守护她俩的颜欣兰和颜欣宁都为之动容的程度。

    一下子叫她俩回去上班，她俩还不一定会乐意呢。

    两日后的下午，碧玉湖工地上，陈卫国大校代表军方，正式把已经建好的住宅区和办公区一同交付给陈岳。

    陈岳在接收文件上签字之后，由陈卫国、陈素萍陪同着先行游览属于他自己的住宅区和办公区。

    办公区和住宅区都市围绕着碧玉湖而建。办公区在碧玉湖的北边和西边，住宅区是在碧玉湖的东边和南边。而在碧玉湖的东边的两座小山上，则是错落有致地分布着百栋左右精致豪阔的大型别墅。

    陈岳看着彻底属于自己的地盘渐渐成型，心里不由得豪情满怀。

