    会来救苏白，仅仅是看她要摊牌了而已。

    虽然不知道这家伙为什么要变成女孩子过来卧底，但是，现阶段还不能让她撕破脸皮，通缉很快就要到达四星，这家伙不装了的话，他就得面对三个玄阶专员了。

    还是把她留在身边好。

    万一翻脸，他首先可以将这家伙秒了……

    伴随着实力的上涨，李和对白泽的实力已经有了清楚的认知，她的真名“白泽”能力复杂，应对面很广，但……强度不够。

    所以，她用大量变动率固化了先天灵宝紫金红葫芦。

    即便是现在。

    李和也应对不了那葫芦，但，葫芦毕竟是外物，在苏白没有防备的情况下，李和有把握直接击碎她的真名，将她杀死。

    嗯……完美。

    李和满脑子都在想怎么杀苏白，苏白此刻却有些呆愣，被，被救了？

    敖观微微惊讶。

    他不在乎自己的手指被李和捏碎，脸上依旧恢复淡淡的笑意，问道：“范老怎么了？”

    “那条龙啊……”

    李和沉吟一下，身上陡然爆发出浩荡佛光，一脚跺下，法阵轰然破碎，从法阵极速探出的绳索也尽数崩散。

    一脚轰然踢出。

    范庚被王翦拉入结界了，李和也没打算说，但敖观好像也在意，说话不过是为了拖延时间，开启法阵罢了。

    交手在电光火石之间。

    达摩模板让李和拥有无与伦比的正面战力，可敖观手段颇多，见李和浑身佛光，万法不侵，敖观便主动断了一臂，意图闪现离开。

    但。

    无始境是什么，乘光踏月！敖观发现，李和方才跺下的那一脚，不仅震碎了法阵，更是连周围空间都震断了！

    传送不了？

    敖观皱眉，但却也没有什么慌张，对于李和那势不可挡的一脚，敖观的肚子里忽然伸出了一只手，竟然牢牢抓住了，力量也神奇的消弭了。

    李和面色不改，腾身而起，凌空抽射。

    足以轰碎空间的攻击，再次被一只手接住，力量依旧悄无声息的消弭了，然后，被拿住两只脚的李和正要将其震开，便感觉到一股巨力，他竟然被掀飞了。

    轰……

    空中连续数步卸力，踩得空间裂痕连连乍现，李和这才皱眉看向敖观。

    而敖观笑着再次展开扇子，一个漆黑的人形从他身体里缓缓浮出，而他则轻松的解说道：“不知道你们有没有看过JOJO。”

    “我觉得替身的能力很奇妙，所以，有让人写了一本这方面书来给我。”

    “介绍一下。”

    “这是我的替身暗黑之星，能力是……”

    敖观并不说完，暗黑之星便瞬间消失了，李和察觉到身后，便轰然转身一肘，暗黑之星压根就不阻拦他，任由这一击落在身上，可却没有兴起半点波澜。

    接着。

    是暗黑之星的一拳，看着平平无奇，只是速度颇快，李和架手去挡，却被再次轰飞……不等李和稳住身形，暗黑之星就追上来继续进攻。

    李和交手数十招，接连被压制，反而被轰进了土地，砸出了百余米的深坑。

    该死！

    见暗黑之星还在继续轰击，而他的攻击怎么也没有效果，反而是暗黑之星的力量更大……咦？等等，他攻击后，暗黑之星力量更大？

    李和停了下来，只是护住脸，任由暗黑之星疯狂落拳。

    可以明显感觉的是，对方的力量弱下来了……

    敖观双手插兜，走到坑洞旁，笑道：“不错，这么快就发现了，暗黑之星的能力，是吸收一切力量和能量，并释放这个力量。”

    “不论你是丹劲武宗也好，无始境武尊也好。”

    “都没有用。”

    “技巧，在他面前，是虚无的。”

    吸收，释放？技巧没用？

    李和并不这么认为，任何能力都有一个承载的上限，超出这个上限，就会被打爆，从来不存在无敌的能力，只是一力破万法的力不够强罢了。

    【武艺精通（S+级）】带来的无始境巅峰武艺。

    绝对拥有打爆这个暗黑之星的能力，只是，他本身拥有的境界才化劲巅峰，对于无始境的力量从来没有真正的理解过。

    如果是换了宁无忧来，这个暗黑之星，不过一拳的事情。

    但现在……

    “算了，武艺不够，哲学来凑。”

    深呼吸一口气，李和骤然暴起，不仅掀飞了暗黑之星，更是一拳轰出，暗黑之星整个被砸出了江城之外，犁地百里！

    能力？

    哲学三境，我说你有，你就有，我说你没有，就没有！

    什么设定都高不过唯心。

    区别只在于，心力够不够支撑而已！

    “死来！”

    看着李和再度朝自己冲来，敖观这次有些沉默了，他摸了摸脑袋，说道：“怪不得这些天，都是你的消息，的确有点本事。”

    “范老，别玩了。”

    “再打就要动真格了，被人捡了便宜可不好。”

    轰——

    敖观的话音刚落，江城天空某处空间轰然破碎，一条金龙蹿出，范庚冲至敖观面前，化作人形之后，与李和对拼了一拳。

    李和皱眉看向从固有结界中回来的王翦，只见王翦噗的一口血喷出，惭愧朝他拱了拱手……

    这条老龙……

    敖观重新恢复轻松从容，笑道：“现实中打打，范老总要顾忌，不能摧毁太多，可你居然让王翦把他拉到国有结界里面去，那不是找死么？”

    “秦军有屠龙伟业。”

    “但。”

    “也要看是什么龙啊……”

    结界当中，范庚解放真身，环绕地球的龙身几个横扫，虽然被弑神弩洞穿几个血洞，但却以浩然无匹的力量碾碎了秦军。

    并非王翦作战不力，而是这老龙确实够强。

    王翦的战车带着一部秦军来到李和这边，老将军带着伤，但依旧问道：“先生，可要先行剿灭此叛逆贼子？”

    “若有陛下的十二金人为前阵，老夫有信心打赢这仗！”

    李和冰冷的看向敖观。

    敖观则嬉笑道：“别，别，你看，现在江城内都是看戏的，你我拼命，指不定谁捡便宜呢，你有你的打算，我也有我的打算，暂且休战可好？”

    生怕李和不答应。

    敖观拍了拍手掌，他所召唤出的英灵也纷纷赶来，站在了他的身后，表示着自己石块硬骨头。

    敖观的英灵不多，只有三个。

    阵容……很混搭。

    将领——亚瑟·潘德拉贡；君王——罗斯福；舞姬——貂蝉。

