    　　人心两个字，道尽了世间沧桑。
    　　要说这个世间，什么东西最难以让人揣摩，唯有人心两个字。
    　　“爷爷，那我们能出手救这位大哥哥吗，我看他不像是坏人。”
    　　少年眼睛很大，一脸希冀之色看着爷爷，希望爷爷能出手帮助柳无邪一把。
    　　这么多人欺负一个少年，太不公平了。
    　　“这少年不简单，一时半刻死不了。”
    　　老者摸了摸孙子的脑袋，一脸溺爱之色。
    　　心中存有正义，这是好事，老者很满意孙子的表现。
    　　寒冰指连番出手，一头头剑鱼化为冰雕落在甲板上，发出清脆的叮当声。
    　　每一头剑鱼落下来，都会四分五裂，变成无数血块。
    　　眨眼间的功夫，甲板上早已血流成河。
    　　柳无邪周围，布满大量的尸体。
    　　碧血夜叉眼珠子暴突，损失这么多虾兵蟹将，竟还未杀死柳无邪。
    　　姜公明也很吃惊，他跟碧血夜叉交战数百招了，不能在拖延下去。
    　　一直拿不下碧血夜叉，岂不是说天宝宗执事无能。
    　　右臂上被剑鱼刺中。
    　　后背上被剑鱼划伤！
    　　左腿留下一道伤口！
    　　柳无邪脚边，鲜血汇聚成了小溪。
    　　战斗极其惨烈，超过三千头剑鱼飞上来，遮天蔽日，几乎遮挡住了日光。
    　　像是一尊血衣战神，连脚都没挪动一下，斩杀两千多头剑鱼，一百尊海妖族，恐怖至极。
    　　对于那些高级天象境来说，这种杀戮不算什么。
    　　放到天罡境身上，这就很恐怖了。
    　　柳无邪不过小小的天罡境而已，死去的很多海妖，不泛高级天罡境，无一例外都被柳无邪斩杀。
    　　“律律律……”
    　　夜叉发出诡异的叫声，从海底浮现更多的海妖族大军。
    　　这一次大军更多，实力更强，出现了天象境海妖兽，而不是鱼类。
    　　他们长着锋利的獠牙，双手上长满着倒刺，要是被它抓中，能瞬间撕扯下来一大块血肉。
    　　柳无邪面无表情，实在不行，只好想办法逃走了。
    　　这正是姜公明需要的最好结果吧。
    　　只要他一逃走，会毫不留情的诛杀自己。
    　　最后定一个违抗宗门命令，私自逃离，杀无赦。
    　　“嗡嗡嗡……”
    　　突然之间！
    　　战舰四周传来嗡嗡声，站在夹板四周那些老水手，突然吹响了号角，一枚枚特质的弓弩，指向出水的那些海妖兽。
    　　独孤家终究还是出手了。
    　　再闹下去，独孤家名誉扫地。
    　　以后谁还敢乘坐独孤家的战舰，连最起码的安全都无法保证。
    　　“碧血夜叉，你闹够了吧！”
    　　从战舰最顶端，传来一声娇喝，女子的声音。
    　　众人寻声看去，只见一名红衣女子，站在战舰顶端，身上气息及其浑厚。
    　　碧血夜叉跟姜公明同时歇战，姜公明退到夹板上，夜叉回到大海上，任由海浪托住自己的身体。
    　　“竟然是独孤家三小姐，听说大海上的生意，很多都是她在操持。”
    　　独孤家小姐很多，能称之为三小姐，只有一个，独孤家主的小女儿。
    　　真正嫡系只有那么几个，大部分都是独孤家分支。
    　　这么多年发展，姓独孤的很多，独孤家族每年都会有大量的弟子分家出去，自立门户。
    　　核心弟子，永远都是家族重点培养的目标。
    　　真正的权利，依旧掌握在嫡系手中。
    　　这位红衣女子，不仅姓独孤，还是独孤家主的三女儿。
    　　身份地位，可想而知。
    　　她的出现，让海妖族静若寒蝉，纷纷退到海面上。
    　　他们惧怕的不是独孤家的人，而是那些水手上的弓弩。
    　　这种弓弩针对海妖族打造，杀伤力极强。
    　　每一次射出，都会有海妖族死亡。
    　　这些年海妖族想尽了办法铲除独孤家，掌握大海的资源。
    　　每次都损失惨重，独孤家横行大海几千年，必定有过人的本事。
    　　海妖族虽强，独孤家也不弱，每一艘战舰，都有强者坐镇，最低也是化婴老祖。
    　　“独孤小姐，这是我们海妖族跟此子之间的恩怨，还请你们不要插手。”
    　　碧血夜叉脸色阴沉的可怕，两边的鱼鳃不断的鼓起，从里面冒出白色的泡泡，这是愤怒到了极点。
    　　“你们之间的恩怨，我不感兴趣，他现在是我们独孤家的客人，我有理由保证他的安全，独孤家连客人的安全都保护不了，以后我们独孤家如何在大海上立足。”
    　　独孤小姐一番话引来无数掌声。
    　　站在甲板上的几千人纷纷鼓掌。
    　　他们之所以乘坐独孤家的战舰，宁可等一个月之后，目的不言而喻。
    　　只能用两个字来解释，安全！
    　　大海处处充满危险，独孤家船只的费用要比普通船只贵接近一倍。
    　　好处也很明显，安全得到保证。
    　　这就是独孤家创造的口碑。
    　　独孤小姐的一番话阐述的很清楚。
    　　她不会干涉海妖族跟人族之间的恩怨，更不会因为一个小小人族跟海妖族开战，这不利于独孤家扩展大计。
    　　只要柳无邪离开独孤家的船只，他的死活，跟独孤家再也没有任何瓜葛。
    　　海妖族并不笨，他们的智商丝毫不比人族低，岂能听不出独孤小姐话中的意思。
    　　继续出手，独孤家必定会干涉，最后一定是两败俱伤。
    　　就算传到海皇那里，他也不占理。
    　　独孤家跟海皇早私底下签订了协议，海妖族不为难独孤家，每年独孤家会拿出一批资源，送于海皇，就当是买路财了。
    　　独孤家想要长期在大海上发展，就离不开跟海皇打交道，这种做法，无可厚非，双方属于共赢。
    　　谁也不吃亏！
    　　海妖族获取了资源，还避免跟独孤家死战。
    　　独孤家赚取了大量资源，送出去的不过九牛一毛而已。
    　　这种平衡已经维持了几百年，碧血夜叉还没有这个胆子违背海皇的意志。
    　　就算他有满腔的怒气，不敢对独孤家怎么样，只能先忍着。
    　　“好，既然独孤小姐出面，我给你一个面子，只要这小子下了独孤家船只，就是他的死期。”
    　　碧血夜叉最终还是带着自己的虾兵蟹将离开了独孤家战舰，沉入海底。
    　　盘旋在四周的那些剑鱼纷纷退去，战舰重新起航。
    　　每个人还在回味刚才那一战，柳无邪以天罡境斩杀这么多海妖族，对众人触动很大。
    　　前往血海魔岛，无一不是狠辣之辈。
    　　连他们对刚才一战都心悸不已。
    　　海妖族退走，柳无邪依旧顽强的站在原地，没有看向虚空，他不喜欢那种俯瞰众生的感觉。
    　　独孤小姐把自己姿态摆的那么高，每个人看向她，必须要仰视。
    　　柳无邪很不喜欢，不是他不喜欢这个人，是厌恶这种做事方法。
    　　独孤家原本可以阻止一场战斗，偏偏等到这时候站出来，无非想要让自己乘他一个人情。
    　　从这一刻开始，柳无邪对独孤家打上了厌恶的标签。
    　　打一个最简单的比喻，一个人落水了，岸边的人明明可以伸手拉一把，非要等到溺水之人快要淹死的时候，这才出手。
    　　冰冷的目光，朝姜公明看去。
    　　两人在这一刻，彻底撕破脸皮。
    　　路上的时候，柳无邪虚与委蛇，没打算跟姜公明彻底翻脸，他乃星河境，激怒了他，对柳无邪没有好处。
    　　经历这次事情之后，两人心里都很清楚，巴不得对方赶紧死。
    　　“姜执事，你真是让我对你刮目相看，你不仅勾结外人，想办法来杀死我，还使用如此卑劣的手段，利用海妖族的手来对付我，可惜你的如意算盘再一次落空了。”
    　　既然撕破脸皮，柳无邪没有必要客气。
    　　这么多人在场，姜公明不敢杀他。
    　　到了血海魔岛，他的任务完成，乘船就会返回。
    　　“柳无邪，你果然魔性不该，不仅触犯宗规，还对长辈出言不逊，今日的事情，我会如实禀告宗门，延长你在血海魔岛的期限。”
    　　姜公明一副义愤填膺的样子，指着柳无邪，认为他在胡说八道。
    　　“天宝宗正因为出了太多像你们这样的垃圾，排名才会一再降低，今日我柳无邪发誓，血海魔岛回来之日，就是你姜公明死亡之时。”
    　　柳无邪单手指天，不杀姜公明，誓不为人。
    　　“轰轰轰……”
    　　苍穹上突然阴云密布，雷声滚滚，仿佛收到了柳无邪的誓言，让很多人骇然大惊。
    　　以姜公明的手段，今日阻止碧血夜叉难度不大。
    　　他乃星河境二重，碧血夜叉不过星河境一重，两者之间实力相差悬殊。
    　　“就怕你没有命从血海魔岛活着回来！”
    　　姜公明当然不会生气，因为在他眼里，柳无邪已经是一个死人。
    　　首先血海魔岛处处充满危机，其次他得罪了碧血夜叉，以海妖族睚眦必报的性格，必定不会善罢干休。
    　　“我们拭目以待吧！”
    　　柳无邪没有过多的废话，不打算回到船舱了，他不屑于跟这种小人同居一个屋檐下。
    　　找到一个僻静的角落，暗暗的舔着自己的伤口，像是一只受伤的孤狼。
    　　这个世界有太多的不公，有太多的黑暗，只有实力，才能撕开一条光明之路。
    　　站在虚空上的独孤小姐静静的看着他们之间谈话，秀眉突然微蹙，她有些后悔了，没有早点站出来，阻止这场闹剧。
    　　柳无邪发誓的那一刻，乌云密布，天地色变。
    　　从未有人发誓会引来诸天响应。
    　　也就是说，柳无邪每说一个字，都会被诸天记录在册。
    　　这种人，不是疯子，就是妖孽，或者说，他压根就不是一个正常人。
