    离开释字屋，在前往雪山冻土的路上，刘嚣走得不紧不慢。

    他问了赫兹四个问题，得到的答案却远不止四个。

    关于释灵的精神消耗问题，他知道了分念，和分念未来的用处。

    关于返回地球的问题，他知道赫兹肯定有快速到达人类游离门的灵能结构，同时他还知道了宇宙废土、混沌虚空和原点之间的关系，甚至是三者如何互通。

    关于如何实现探灵的问题，他懂得了释灵图谱的真正作用，也知道探灵其实只是实现外部灵能与灵体连接的一个简单过程。

    最后，就是关于元素能技的攻击指向问题，这个问题引出的思考，信息量大的把他都吓到了，从灵核的作用，到灵核封印，到含珠灵体的部分逻辑，直到最后得出正确答案，灵能领域。

    离开前，在赫兹的引导下，他已经熟练掌握了灵能领域，其实简单到让他发指，就是意识进入灵核而已，两个虚无缥缈的玩意相互结合，整个世界瞬间就不同了。

    之前他曾经短暂进入过那个漆黑的世界，而现在，灵体世界通过人类所有感官与真实世界融合，成为了一个灵体催动的领域。

    一个不受任何物体干扰的球体领域，这个球的半径就有近5000米。

    那这个灵能领域究竟是干嘛的呢？怎么就能丢出火球呢？

    在赫兹那，刘嚣还不敢尝试。

    出来后，他立刻试了试。

    不试不知道，一试吓一跳。

    手中燃烧的火球（其实是火弹，他自己以为是火球），根本不用扔，在这个球体范围内，它想去哪就能去哪！直线飞，曲线飞，甚至是绕着八字飞，都可以，只要在这个半径五公里的球体范围内，想怎么飞怎么飞。灵能始终能牵引着它，只是这个过程同样耗费灵能罢了。

    但灵能领域只是个灵体能够控制元素的范围，并不是说这个范围内的所有物体都在控制和感知之中，它其实是一个灵能控制和真实世界的叠加体，火弹不可能钻入地底，哪怕你引导它这么做，它也会在地面就被土壤熄灭了，它也不可能自动跟踪敌人，因为它去哪，都只能由释放者来引导，而释放者控制的也只是它的方向和位置。

    即便如此，也十分恐怖，这意味着什么。

    自己可以感知并操控这个范围内的岩石和火焰！

    之前，无论是岩空还是火控，都只能控制周围的而已，现在突然范围大了一千倍，这就不是惊喜了，绝对是惊吓。

    就好比一个小孩原本开心的玩着玩具枪，突然手里多了一把awp的感觉。

    以前，他总是以为灵体的量级，只是代表自己的灵能储量多，恢复快，这个优势本来就已经很大了，现在看来，还不是全部，灵体的量级还决定了灵能领域的大小，他的领域半径就是五公里，而一般天赋者呢？不到100米。

    这似乎印证了之前中枢显示的数值，他记得当时中枢显示的是5121，但总是不明白这个数值代表了什么，现在算是知道了，就是灵能领域的半径。

    至于灵体的能级，在灵能领域中也有至关重要的作用，打个比方，两个岩元素天赋者站在一起，都想驱动附近的一块石头，好了，这时候这块石头听谁的？

    理论上两者都可以直接控制它，但显然是不可能的，这时候首先看的是哪个天赋者的元素纯度高，纯度越高，元素亲和越强，一个新生，一个白垩，自然白垩说了算，但如果两个都是元素亲和同阶，那就看能级谁高谁低。如果能级也一样，那就是谁先控制了这块石头谁说了算。

    虽然有些复杂，但至少公平公正公开，总比在地球上强，绝对实力之上还有各种奇奇怪怪的力量，一句我上面有人，都可以喝退众生。

    想了一路，使用灵能领域操控了一路。

    也算是有了一些心得，首先，自己比较仰仗的aoe岩源能技岩突，已经不再需要感知箭携带灵能触发，而是在5公里内的任何岩层都可以，光这一点，就快让刘嚣合不拢嘴了，其次，火弹终于可以任由他的驱使，如鬼火一般在空中游荡，引燃能技就不用说了，刘嚣可以轻易成为一片森林的纵火犯，引燃周围的一切。最后就是感知类能技，其感知范围也与领域同步，特别是能技幻身，刘嚣甚至可以在几公里外用灵能虚化出自己的身影。

    此时的刘嚣，心中无比轻松畅快，他所掌握的能技虽然本质都没有任何变化，但因为灵能领域的出现，让这些能技仿佛重获新生一般。

    而游离门的消息，让回家的路也有了着落，等去过了雪山冻土，就回地球，回到自己温暖的小家。

    在史隆，根本没有时间的概念，刘嚣自己都不知道自从上次返回亚丁后已经过去了多久，一个月？两个月？不知道，没有了昼夜交替，只能靠沐夜之主不定期的躁动来衡量，完全算不清楚。

    ......

    跃下沐夜山体，循着直插云霄的雪山方向前行。

    一路上都没见到一个人影，看来这片区域的资源足够丰厚，沐夜城和战灵院这么多人一起上，到现在居然没有返回的人。

    会不会自己地选择错了？应该当时就和由树一起来的。

    错？怎么可能，刘嚣从不吃后悔药，而且在赫兹那解决了他心中的多个疙瘩，这比什么都重要。

    何况，他现在是什么身份，封印学徒！

    学分？只要释灵这个行业不被史隆淘汰，就够他吃一辈子。

    资源算什么？学分换不到吗？能晶买不到吗？

    你看看地球上有钱买不到的东西吗？

    沿着一条被踩出来的路径，刘嚣穿越茂密的丛林，在翻越一座数百米高的山岭后，他望见了远方的白雪皑皑。

    三座呈品字形矗立的雪山坐落在大片的冻土中间，冻土的表层被巨大的白色蘑菇覆盖着，一个个足有羽毛球场大小的菌盖彼此相依，根本看不见地面的情况。

    越靠近冻土，越能感觉到这里的寒冷，指尖大小的雪花淅淅飒飒地飘落。

    算了算，从自己所处的位置，距离最近的雪山应该有数万米之遥。

    因为有菌盖的遮挡，地面上的积雪倒是不厚，但由于土壤已经完全被冻住，使得土层格外坚硬湿滑。

    走近一朵蘑菇，光是菌杆就有数十米高，五六个人才能围抱起来，菌杆是由大量菌丝组成的，刘嚣试着用手掰，发现每根菌丝都如竹子般坚韧，怪不得能撑起如此大的菌盖而不倒。

    在整片蘑菇中前行，总给他一种错觉，是蘑菇变大了，还是自己变小了。

    在地球，冻土中是很难有植物生长的，但在这里显然不是。

    暗无天日的冥暗之地，又有巨大蘑菇争抢土壤中的养分，但地面照样生长着各种奇奇怪怪的植被，不过刘嚣也注意到，不少植被的果实和花叶已经被人摘走，看来沐夜和战灵院的人是一路搜刮过去的，但凡有点价值的草药都不会留下。

    大量脚印痕迹开始向主道之外的蘑菇林深处延伸，自己也不知道哪些材料有价值，所以倒没有深入的想法，只是对由树所说的能晶矿和势力城堡有些兴趣，而这两处都在雪山之上，于是也就一直沿着主道快速前行。

    又行出十多公里，视野中终于出现了人影。

    那是一个靠在菌杆上的人，或许是累了，那人一直一动不动。

    看穿着，并不是学院的院生，应该是沐夜城中的人。

    走近时，本不想和这人打招呼的刘嚣，破天荒地停下脚步，喊了对方一声。

    依旧是，纹丝不动。

    那人就这么直挺挺靠在菌杆上，半个头已经伸进菌丝中。

    刘嚣一把将这人拽了过来。

    挡着人仰面躺倒在冻土之上，刘嚣看见他那半张已经被溶解的脸，只剩下了嘴巴还下巴还算完整。

    而这人的那张嘴，分明还是笑着的。

