    程遇之手艺好，比她还要好。

    他做出来的蛋糕，她特别爱吃。

    而且，今天程遇之特地请了假从纽约飞到芝加哥，他们已经提前约定好，她不能食言。

    叶佳期没回应，她低下头收拾自己已经充好电的平板。

    阳光照在桌子上，很有一种青春岁月的感觉。

    “总裁，如果不需要我帮忙的话，我下午就先回公司了。还有……以后我们俩尽量少单独在一起吧，会被人误会。”叶佳期淡淡道，脸色平静。

    “你不想被人误会吗？”

    “嗯，不想。”

    “你不是要坐实狐狸精的名声吗？”

    “随口说说而已啊，谁真愿意被人说成是狐狸精，再说，当狐狸精是要资本的，总裁见我有什么资本。”叶佳期漫不经心收拾东西，不一会儿就都收好了。

    她站起身，莞尔一笑：“总裁，没别的事的话，我就先走了。”

    说完，还没等乔斯年开口，她就离开了酒店休息室。

    走到酒店大堂的时候，她看到了江瑶。

    江瑶正在酒店自营的咖啡厅里和好友喝咖啡，谈笑风生，脸上是愉悦的笑容。

    下午的招标会自然也是乔斯年的事，跟江瑶没什么关系，所以她才有空在这儿喝咖啡的。

    叶佳期没有再往咖啡厅里看，背着包离开。

    有点替乔斯年的辛苦感到不值，游乐场的项目做得再好又怎么样，还不是属于James集团的，当然，乔斯年都不在乎，她也没什么好计较的。

    该说的，她都说过了。

    要是再说，会被乔斯年厌弃。

    她还想和他好好相处。

    今天是她生日，她不打算去想不开心的事，其实今天也还算是挺高兴的一天。

    项目成功签署，她后期会拿到一笔很丰厚的奖金，她的试用期肯定能通过，说不定还能升职。

    挺美好的一天。

    程遇之晚上还会赶回来陪她过生日，她已经很满足。

    一大早，宁安也给她发了祝福短信，孙管家更是给她做了丰厚的早餐。

    这一天，过得挺惬意。

    没有什么不满足的。

    只是，她有点担心孟沉，孟沉一直没有回他电话，欧凡说他还在伦敦。

    在伦敦，为什么不回她电话呢？

    叶佳期从酒店离开，坐出租车回了公司。

    她打算晚上早点回家，化个妆，换套衣服。

    路上，她接到了程遇之的电话：“我等会儿就坐飞机回芝加哥了，你呢，在工作？”

    “谢谢程行长，我在工作，我们晚上见？”

    “行，我等会儿把餐厅地址发给你，或者我去接公司接你？”

    “不用，不用，你在餐厅等我，我要回家换衣服。”

    程遇之明了，点点头，笑道：“那我就在餐厅等你，期待。”

    “嗯！”

    这不是程遇之给她过的第一个生日了，她也给程遇之过过生日。

    她不喜欢热闹的聚餐，她喜欢和朋友在一起。

    而且今天天气很好，晚上的星空也一定很美，可以许愿。

    不管是小时候还是长大了，心里头，总是怀揣着一些希望和愿景。

