    第297章 惶恐的王天宇

    王天宇一行，回到自己包厢坐下。

    “怎么样了？”

    庄可岚笑着问道。

    “那就是个傻逼！”于导又骂了起来，“傍了个女人，就觉得自己了不起了，我生平最看不起的，就是这种人了。”

    “你说的没错，是帅，但是，脑子不怎么聪明，我跟他说，信不信我弄他，他竟然说不信，很自信的样子，他以为自己是谁啊！真是笑话！”

    王天宇喝了口酒，戏谑道。

    “他真这么说？”

    庄可岚讶道。

    “当然，我也听到了，当时我就笑了。”一旁，于导兴奋道。

    “那他……真是个笑话啊！”

    庄可岚一抿唇，笑了。

    这个叶默，原本是没什么钱的，也是最近才发了财，有了点钱，再说了，他也不是帝京的人，在这边，哪里斗得过王天宇这些人。

    看来，他很快要栽个跟头喽！

    她想着，心下不由有些得意了起来。

    “那……你们准备怎么弄他？”她笑着问道。

    “办法太多了，先过了这年，再好好查查他，到时候，还不轻松把他给整了。”王天宇嘴角一咧，得意道。

    整人这种事，他也不是第一次干了，早就很熟练了。

    “也是！”

    庄可岚笑笑，心下更是高兴了。

    “诶！别提他了，来，喝酒！”于导哈哈一笑，站起来，端起了酒杯，招呼大家碰杯。

    在他眼里，那等小角色，根本不值一提，没必要一直说，搅了这场酒局的气氛。

    庄可岚款款起身，端起酒杯，碰了一下，再是一仰头，一饮而尽，只觉心情舒畅极了。

    菜肴不断上来，一桌人吃喝着，气氛热烈无比。

    于导那一双粗糙大手，时不时，往旁边那双结实美腿摸上一把，乐得直笑。

    嗡嗡嗡！

    突然，一部放置在桌上的手机响了。

    王天宇拿起来一看，笑道：“是我经纪人。”

    “接接接，工作重要嘛！”于导大笑道。

    王天宇点点头，手指一划，接了起来，放到了耳边。

    听着电话那头，传来的焦急声音，他面上的笑意，逐渐凝固了，身形也僵在了原地，接着，一双眼睛茫然地睁大了，满是不可置信之色。

    “怎……怎么会这样？不是说好了，过几天就签约的吗？他们怎么变卦了？”

    愣了一会，他脸色涨至铁青，激动地吼道。

    “他们什么意思！玩我呢！”

    接着，他更是愤怒地咆哮了一声。

    四周，顿时安静了。

    所有人都停下动作，看向了他。

    “妈的！”

    片刻后，王天宇挂了电话，一拍桌子，怒骂道，一张俊朗的面庞涨得铁青至极。

    “天宇，怎么了？”

    于导放下酒杯，疑惑道，“至于生这么大气么！”

    “之前说好的一部电影，让我演男二的，过几天就要签约了，可突然，对方变卦了，说不签我了，你们说，这不是耍我么！”王天宇怒骂道。

    “什么电影啊？哪个公司的？”

    于导皱眉道。

    “时代的。”

    王天宇郁闷道。

    他有点想不通，他跟那边关系还挺好的，之前也谈的好好的，怎么突然就变卦了，一点征兆都没有。

    “哎呀！没事没事！”

    于导笑笑，“不就是一部电影么！没什么大不了的，你名气这么大，以后有的是演电影的机会。”

    这种事，他见多了，肯定是有别家的人动用关系，截胡了这个角色，也不是什么大事。

    王天宇咬着牙，郁闷了一阵子，端起身前的酒杯，便是一口闷了。

    “也是，没什么大不了！”

    他笑了笑，感觉心情好多了。

    “来来来，喝酒！”

    于导端起酒杯，吆喝道。

    嗡嗡嗡！

    这时，那部手机又响了。

    王天宇刚起身，端起酒杯，听到响声，眉头皱了皱。

    又是经纪人！

    估计还是刚才那事！

    “有完没完啊！我在喝酒呢！”他接起来，咆哮了一声，有些恼。

    可下一刻，他身形便是一僵，面色又复凝固了。

    他身形一晃，一屁股坐了回去，手中的酒杯跟着一晃，酒水溅了出来，泼洒了满身。

    但，他却是浑然未觉，只是呆呆地坐着，一张面庞逐渐苍白。

    一对死死瞪圆的眸中，满是震骇，不可置信之色。

    “怎么会这样？”

    他嘴唇颤动着，发出呓语般的喃喃，整个人像是失了魂一般。

    包厢里，又是静了。

    所有人齐齐看来，都是呆住了。

    这，又是怎么了？

    “我……我的片约，全没了！”王天宇放下手机，喃喃着，面色惨白一片，他端着酒杯的手，逐渐哆嗦了起来，越抖越厉害。

    他的内心，惶恐到了极点。

    他清楚，这样的情况绝对不正常，是有极其厉害的人物出手对付他了。

    还是那等在圈子里，手眼通天，能量大到无法想象的人物！

    可是，这不对啊！

    他怎么会招惹上那样的人物？

    周围的人听罢，心神都是剧烈一震，有些难以置信。

    这王天宇手中，可是握着好几部戏约的，还都是不同公司的，怎么可能说没就没？

    这是得罪了哪路大佬？

    很快，他们的眸光都变得异样起来。

    这个王天宇，显然是得罪了厉害人物，以后，星途怕是完蛋了，没什么值得结交的了，而且，跟他走近了，说不定还会被牵连。

    “王老弟，你这是……得罪了哪路神仙啊！”

    于导回过神，干笑一声，看着这个王天宇，神色都冷淡了几分。

    “我……我没有啊！”

    王天宇急切地辩解道，语气都带了一丝哭腔，“我真的没有！”

    “是吗！”

    于导冷淡地道。

    事实都摆在眼前了，这个王天宇，肯定是惹了极其厉害的大佬，要被业内封杀了，还在这狡辩，演得还跟真的似的，不愧是演员啊！

    “王天宇，你好好想想，自己得罪了谁，可别牵连到我们。”

    于导冷笑，已然摆出了一副要跟他划清界线的架势。

    就在这时，他身上的手机也响了起来。

    “我接个电话，喂——！”

    他拿起来，接通了，笑着喊了一声。

    可下一刻，他面上的笑意也凝固了，浑身巨震，如遭雷击。

    一张面庞，变得呆滞无比。

    那双死死瞪大的眼睛，就好似见了鬼一般。

    见状，四周所有人都愣住了。

    这，又是出什么事了？

    看着这个于导，身形摇晃起来，面色逐渐惨白，就跟那王天宇一样，他们越发迷茫，觉得荒唐起来。

    今天，到底是怎么回事？

    (本章完)

