    那人把头深深地埋下，不敢看箫布衣，更不敢看田非花。

    “没用的东西，丢人现眼，还不滚出去？！”

    这时，田非花淡淡的说着。

    那人如蒙大赦，连滚带爬的走了出去。

    直到走出大殿，他才觉得身上的那股威压变轻了，整个人又恢复了之前的生龙活虎。

    箫布衣走到长桌前，直接坐在了田非花的对面。

    田非花的脸上已经没有多少笑容了，额头上甚至还有些汗水。

    虽然箫布衣刚刚释放出来的气势，并没有刻意去针对他，可他依旧感受到了一种来自心底的恐惧，不觉间手脚发抖，浑身冒汗。只是他身为田家大公子，他的骄傲，他的身份，都不允许他表露出来半分恐惧。

    看着他那强撑的样子，箫布衣淡淡一笑，也不去理他，而是自顾自的拿起一个茶杯，给自己倒了杯茶。

    捏着茶杯，在鼻翼下嗅着那股独特而浓郁的清香，箫布衣说：“武夷山大红袍母树，果然名不虚传。”

    是的，这茶叶是产自武夷山那棵千年母茶树，产量极低，每年也不过区区两斤。

    华国不知有多少达官贵人，这千年母茶树的茶叶就算是按片分，也不够给每个达官贵人分一片的。

    田家不知道花费了多少的精力和金钱，才弄到了一两茶叶。

    而分到田非花手里，也不过区区二十片，刚好够泡一壶茶的。

    听见箫布衣这么说，田非花淡淡的说：“既然没喝过，就多喝两杯。这壶茶喝完，即便是我想喝，也得再等一年。”

    话说的很客气，甚至有点谦卑，但却表达出了对箫布衣浓浓的嘲讽。

    这是明摆着告诉箫布衣，如果今天不是我在这里喝这茶，你一辈子也喝不上。

    箫布衣笑着摇头。

    这母茶树大红袍产量虽然很少，但每年分到他手里的，还是有半斤的。

    可惜，他不爱喝茶，每次都是赏赐给鬼王医。

    “很好笑？”

    田非花微微皱眉，代表他的心情很不悦。

    箫布衣说：“倒谈不上好笑，只是有点唏嘘。”

    田非花问：“为什么唏嘘？”

    箫布衣说：“我从未想过，每年被别人强行送来的茶叶，在你们这些人的眼里，竟然如此珍贵。”

    “你说，这是不是很让人唏嘘？”

    田非花眉头又皱了一下，已经不悦到了极致。

    这话是什么意思？

    嘲讽田家地位低下？

    嘲讽田家小门小户？！

    也不管田非花心中怎么想的，箫布衣继续说：“如果你那么爱喝，倒是可以送你一斤半斤的，拿来煮个茶叶蛋还算不错。”

    用千年母茶树的大红袍煮茶叶蛋？

    田非花心中一震，看着箫布衣的眼神，也逐渐犀利起来。

    他只想问问箫布衣知不知道这千年母茶树大红袍的价值？

    根据前两年的拍卖价格，每克价值一万元，比黄金还贵数十倍！

    尤其是这两年，更是有价无市。

    多少人挥舞着大把的钞票，却换不来一片茶叶？

    这不只是茶，更是身份与地位的象征！

    而如今，他开口就要送一斤半斤，用来煮茶叶蛋？

    这是何等的狂妄？！

    田非花总算是见识到了。

    “哈哈哈！”

    他哈哈大笑着，随后说：“那我充满期待！”

    “小事一桩罢了。”

    箫布衣淡淡摆手，一点儿也不在乎他的嘲讽。

    没有见过珠穆朗玛峰的人，又怎么会知道它比云还要高？

    顿了顿，箫布衣继续说：“相比这个，你我能坐在一起喝茶，似乎更可笑点。”

    箫布衣想表达的意思是，以区区田家，竟然能跟他这个天龙殿殿主喝茶，是田家的荣幸，而田家却一点儿也没意识到，岂不可笑？

