    就在这时候，中年男人感觉后辈一轻，然后他便惊恐的发现，自己儿子落在对方手中。

    “我这次带着你和你儿子一起去抓邓逸飞！”领域境老者冷笑道，“如果找不到他们，我就杀了你，还有你儿子，怎么样？”

    中年男人无力的瘫软在地上，望着领域境强者手中哭泣的孩子，他抹着眼泪说道：“邓逸飞他们……其实是往西去的，希望大人在找到邓逸飞后，能饶过我们父子俩的性命！”

    徐天轮大声说道：“好，我答应你们，如果真的能抓到邓逸飞，我就既往不咎，饶你们一条命！”

    其实，他压根没想到过饶人这对父子的性命，说要饶他们性命，只是希望他们能好好指明方向，不要再整什么幺蛾子！

    中年男人非常肯定的说道：“他们是往西边走的，我亲眼看到他们朝西边飞的。”

    “好，我就再信你们一会！”

    徐天轮强者一手提着中年男人，一手提着他的儿子，朝西方追去，

    徐天轮听到中年男人信誓旦旦的话语，感觉这次肯定十拿九稳，可追了大半个时辰，还是没有追到邓逸飞，倒是无关的武者，徐天轮杀了好几位。

    徐天轮开始有些不耐烦了！

    “你确定，他们是朝西边逃的？”

    “没错，大人，小的绝对没有骗你，他们就是往西逃的！”

    徐天轮见中年男人语气非常肯定，于是便决定，再相信这中年男人一次。

    因为他看起来，应该是很关心自己儿子的人！

    可又过了两刻钟，徐天轮还是没有追到邓逸飞。

    “说实话，你是不是不想要你儿子的命了？”

    “大人，小的绝对没有说话，小的说的话，绝对千真万确，我是亲眼听到他们朝西边飞的……当时那女的，还想杀人灭口，是被邓逸飞停制止的！”

    “什么，你是说，你们在看到邓逸飞他们朝西边跑的时候，他们已经发现了你们，他的同伴还有杀人灭口的想法？”

    “对，就是这样！”中年男人肯定的说道，“邓逸飞不忍心杀我们。”

    他的话刚刚说完，徐国领域境强者徐天轮的脸色突然就被气得胀红了！

    徐天轮怒吼道：“为什么不早点说，邓逸飞的同伴曾经想要灭你们的口，结果被他阻止的事情？”

    “可是大人，你也没问啊！我觉得这事情，可能不重要！”

    不重要？

    怎么可能不重要？

    “你这个蠢货，我要杀了你！”

    徐天轮已经大概猜出了，到底发生了什么事情。

    刚开始那个小老头，绝对是故意误导他的。

    而眼前这位普通中年男人，他胆子没有大到敢于欺骗自己，但这位中年男子本身得到的情报，应该也是错的，他很可能同样也被邓逸飞一群人误导了！

    而且最让徐天轮担忧的是，邓逸飞他们很可能已经发现，自己被高手追杀了，要不然他们绝对不会想到误导这两位平民！

    不过，他们怎么会知道，自己在追杀他们的事情？

    毕竟徐天轮是领域境强者，他有自信在追杀神通境武者的时候，不被发现！

    还有一件让徐天轮百思不得其解的事情就是，邓逸飞他们怎么可能会猜到，他徐天轮会询问这两位平民他们的下落？还专门误导两位平民来为自己拖延时间！

    难道那个被人躺过的草丛，是故意设计的？草丛里那几块血痂，也是故意放在那里，让他询问两位平民的？

    徐天轮心里，有太多的不解！

    可惜没有人为他解答。

    经过两个多时辰的耽搁，徐天轮知道，他想要追上有防备的邓逸飞，概率已经变得非常渺小了。

    别看领域境强者飞行速度有多快，神识范围有多广，可一旦让敌人跑远了，他们也很难早把人找出来。

    他已经错过了最佳时间。

    而在远方，邓逸飞和柳泉君还在不停的逃命。

    他们逃命的方向，当然不可能是西方。

    柳泉君带着邓逸飞跑没有多久，她的疑心病就上来了，她非常担心那两位平民可能泄露他们踪迹，为了保险起见，他们稍微换了一个方向，逃向东北。

    逃了两个多时辰后，邓逸飞问陈浩：“剑灵大人，那个领域境强者追上来了吗？”

    “没有！”陈浩低声说道，“你们逃命的放心，好像还真选对了！”

    “那就好，那就好！”

    不过邓逸飞知道，柳泉君不知道呀！

    她还时在拼命的带着邓逸飞跑，还带着他又绕了就个方向，争取找不到任何规律！

    陈浩都有些点股柳泉君的小心了。

    终于在后半夜，他们眼前出现了一座高山。

    “左岳山，这片山脉地底有许多天然溶洞，还有地下暗河！”柳泉君介绍道，“最近几年，我们刺蜂一直派人来查探地下暗河的水网分布，我手上就有一副这片山脉的水网分布图，我们进入天然溶洞中，就算是领域境强者，也不可能把我们找出来，我们现在也不适合露面，在左岳山躲过一段时间再说，而且你也需要调养身体！”

    水、泥土、岩石，都能限制住武者神识，并却对武者神识的限制，是越来越大的，这是一种常识！

    “好吧！我听你的！”

    邓逸飞没有别的选择。

    他现在的状态，也不好。

    如果不是柳泉君，他可能早就死了！

    而且邓逸飞已经发现，现在柳泉君的实力，也就只剩下破天境初期了！

    她的真元燃烧得厉害！

    已经完全倒退回了三年前，她刚刚与邓逸飞见面时候的实力。

    在柳泉君的带领下，他们从一个洞穴钻了进去，顺着狭窄曲折的山洞不断向下，这一走，就是两个多时辰。

    “就这里吧！可以自己站着吗？”

    “可以的！”

    “那你站在这里！”

    柳泉君将两个火把点燃，插到岩壁上。

    黑暗的洞穴中亮堂起来。

    邓逸飞用赤血剑，将洞穴中底部削平，将所有钟乳石和灰尘都扫到角落里，铺上了一张有一个房间那么宽的兽皮！

    他靠在岩壁上，忍不住叹了一口气。

    逃了这么久，他们现在应该是安全了！

