
　　九条龙魂，全部都是达到了神尊境的级别，毫无疑问，这九条龙魂，必定巨是千百万年前，覆灭战国的龙族九老，而他们也是永远的留在了这里，但是即便如此，九条龙魂，似乎依旧有着毁天灭地的能量。

　　“这是什么剑？竟然能够让六长老如此的狼狈，其龙威，似乎一点都不比我们身上的要弱，这个家伙，难不成也是龙族之人吗？”

　　“有可能，这个家伙竟然还能够施展龙变，龙变之后身上的龙息，更加真实，俨然能够与我等媲美，即便是寻常龙族，也未必能够有我们这等浓厚的血脉之力。”

　　“先问清楚再说。这个家伙天赋异禀，说不定是我们龙族之人也未可知。”

　　“就算是龙族，对老六如此不敬，也该格杀。”

　　许久不说话的雷龙长老敖古月，沉吟片刻，看向江尘：

　　“小子，你是否是龙族之人？”

　　敖古月颐指气使的样子，让江尘极为的反感，这群盲目自大，把自己还当成高高在上的神龙一族，殊不知他们也只是一道残魂而已，早已不复当年荣光。

　　“龙族？呵呵，与你们为伍，成为龙族一员，我还真是有些不屑，九龙长老，你们死去应该已经有千万年了吧，什么叫百足之虫死而不僵，你们难道心里没数吗？真是让龙族感到悲哀，这一战，你们杀了多少人，高高在上的你们自然不会知晓，你们毁了一整个繁荣的国度，无一人生还，你们为了自己的一己私欲，除了利欲熏心之外，还剩下什么？”

　　江尘句句诛心，让九个龙族长老，吃了个哑巴亏，脸色无比的阴沉。

　　“竖子敢尔！你这个不识好歹的家伙，敢忤逆龙族长老的威严，实在是太让人失望了，空有龙族血统，却不为龙族着想，可悲可叹，必杀之。”

　　三长老沉声喝道，火气十足，九大龙魂，在这个时候，对于江尘的批判，已经是没有了任何的余地。

　　“他手中那柄剑，倒是个好东西，值得我们龙族收藏。”

　　五长老冷笑道。

　　“是啊，混元宝器，的确是个好东西，若非是他，或许我们的封印还不知道什么时候才能够解开呢，神尊境的攻击，真的是这个小家伙制造出来的吗？我都有些不敢相信。”

　　龙族长老你一言我一语，似乎对江尘的生死，都是极感兴趣。

　　“你惹得好事，现在九条龙魂现世，我们谁也走不掉了。”

　　燕倾城看了江尘一眼，冷冷道。

　　“别人或许走不出来，但是我的女人，一定能活着出去。”

　　江尘微微一笑，燕倾城冷哼一声，不再与他说话。

　　“一群不要脸的老东西，现在就开始惦记我的天龙剑了。”

　　江尘冷笑不已，不屑的说道，这几个龙族长老贪婪的嘴脸，实在是让人恶心。

　　“跟他废什么话，老大，先弄死他再说哼哼。”

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一声震耳欲聋的声音，一道青铜古棺，拔地而起，诸天之上，尽是灰蒙蒙的雾气，九条龙魂，全都是为之一怔。

　　“是那个战国公主，必须要毁掉她，当初差点栽在她的手中，否则的话那个囚牛也不会将我们封印了千百万年，这份耻辱，我们永远都不会忘记。”

　　老大敖古月沉声说道，当年的一战，可谓是惊天动地，他们九个联手镇压囚牛，囚牛眼看就要被他们镇压而死，但是却被那个战国公主给救了，最终战国公主替囚牛挡住了那一击，囚牛免于一死，最终愤怒的囚牛，才以自身为鼎，镇压九龙千百万年，而江尘的融合雷霆，无意之下，破开了封印，使得九条龙魂破封而出。

　　这笔帐，敖古月怎么会忘记呢？这个战国公主很可能是太古转世的人物，否则的话，是不可能挡住他们的拼死一击，但是这一点，即便是囚牛也不知道。23sk.Com

　　就在这一刻，青铜古棺之上，一个玉树临风的白衣男子，手握竹笛，眼神之中古井无波，轻轻吹奏而起，声音婉转悦耳，动人心弦。

　　“该死，这家伙的魂魄竟然还活着。”

　　老三咬牙说道。

　　“当初的囚牛，比我的实力都要更强一步，若非我们九人联手，他也不会身死道消的。”

　　敖古月冷冷道。当年的囚牛有多强，无人知晓，但是连他们九大神帝联手一击，都是没能在其手中占到丝毫的便宜，可以想象，囚牛的战力有多么的恐怖，如今囚牛伴随着战国公主的青铜古棺应运而生，让敖古月也是不得不小心提防。

　　“即便是他生前再强，如今也只不过是一道残魂而已，这些年镇压我们，已经是快要烟消云散了，我们岂会怕他？龙族之威，不可磨灭，胆敢阻挡我们脚步之人，杀无赦！”

　　老二霸气十足的说道，狭长如刀的眼眸之中，尽是杀意。

　　“好潇洒的人，他难道就是囚牛吗？”

　　江尘喃喃道，这个人脚踏青铜古棺，一首竹笛之奏，让人心旷神怡，看起来像是一个与世无争的文弱书生，无论如何江尘也无法将他跟盖世无双的龙之九子之首囚牛联系在一起。

　　“囚牛，你的灵魂竟然还没有被磨灭。”

　　敖古月剑指囚牛，吼声震天。

　　白衣男子抬眼看了江尘一眼，甚至没有去理会敖古月。

　　“你身上的气息，让我感觉好熟悉，却又好讨厌。”

　　白衣男子眉头紧皱，江尘也是神色威凛，是因为祖龙皇的气息吗？

　　“姑娘，借你身体一用，我要复活爱妻，只能靠你了，九凰圣体，也只有你，或许才配得上我的爱妻。”

　　说完，白衣男子的眼神望向燕倾城，无比的炽热。

　　“你的妻子已经死了。”

　　江尘淡淡道。

　　“死了，我也要复活她。我不想杀你，也不想伤害你，别逼我出手。”

　　白衣男子与江尘四目相对，江尘的执着让他很不爽，也很不舒服。

　　“要想动她，除非你从我的身体上跨过去。”

　　江尘冷声说道。

　　“你知道你在跟谁说话吗？”

　　“囚牛，龙之九子的执牛耳者。”

　　江尘道。

　　“既然知道，你还敢忤逆我？我本想救你出去的，可是你却冥顽不灵，这女子跟你有何关系？”

　　“他也是我的爱妻。”

　　江尘一脸傲然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2651章 执牛耳者，囚牛免费阅读。https://xs.23sk.com 