    鲲鹏连连施展杀招，把孟章神君打得毫无招架之力。

    这巨大的青龙四处躲避，但是却根本无法摆脱鲲鹏老祖那狂风骤雨一般的进攻。

    之前孟章神君叫嚣着要打杀鲲鹏，现在鲲鹏老祖来了，他却落得这部田地，看起来极其讽刺。

    而此时孟章神君身上鲜血淋淋，许多巨大的龙鳞脱落，神龙之血从那些伤口中溢出。

    一股股死气直接钻进孟章神君的体内，把他的生机迅速吞噬掉。

    “吼！”

    眼看自己已经被逼入了绝境之中，孟章神君再也不敢有所保留，他怒吼一声，巨大的神龙之躯竟然再次膨胀起来。

    那本就遮天蔽日的龙身，顷刻之间再次扩大了一倍有余！

    与此同时，一方金光璀璨的神印浮现半空，道道金光落下，把孟章神君护持其中。

    孟章神君的龙身上，又一颗龙头迅速的生长了出来，那颗新的头颅一开始极小，只有拳头一般，然后开始疯长，顷刻间就已经大如山岳。

    “鲲鹏，能把我逼入死境当中，你是第一个，不过，这也是你的悲哀！”

    孟章神君双头齐齐张口，这龙头一青一白，看起来狰狞而霸气。

    然而面对孟章神君的威胁，鲲鹏老祖丝毫没有开口的意思，他手上的攻击更快，那无边黑水死气也激荡的更加猛烈。

    孟章神君若真的有翻盘的招数，只怕一开始被困就会用出来，而现在他已经被鲲鹏重伤，现在才迟迟发动，这其中显然有很大问题。

    要么这招数连孟章神君也没有把握能打败鲲鹏，要么就是这招数有巨大的副作用，让孟章神君不得不在最危急的时刻才愿意发动。

    但是不管处于哪种原因，鲲鹏老祖都不会轻易的放过对方。

    “你的话太多了！”

    鲲鹏的眼眸如同深夜寒星，一道道明亮的光瞬间绽放，风雷火瞳之中，直接爆发出强烈的攻击，向着孟章神君杀去。

    “轰隆！”

    孟章神君刚刚长出来的白色龙头上，一股水灵之气弥漫，强大的癸水神雷轰鸣而起，将鲲鹏的神瞳之术挡住。

    这孟章神君的招数，倒是和鲲鹏的一体双身有些相似。

    两个龙头的浮现，也让孟章神君多了一些攻击手段，他身上的伤势在迅速愈合，同时间一股股强大的气势从他身上爆发出来。

    尤其是他头顶的一方神印，其中更是弥漫出恐怖的神威，压迫的鲲鹏都有些难受。

    这方神印，正是西极圣君的权柄重器，圣君印！

    圣君印中蕴含了无穷天地之力，这是天道的化身，也是圣君威力最大的灵宝。

    在西极之地，这件灵宝甚至足以与先天至宝媲美，不过现在，孟章神君被鲲鹏困在森罗生死界中，这一方神印的作用也被削弱到了极点。

    “杀！”

    孟章神君再次爆发，他此时的实力极其强悍，比之前更加神勇。

    “嘭！”

    鲲鹏老祖催动神通，孟章神君调动神印，两位至尊直接硬碰。

    鲲鹏手中的天地双兵照耀出璀璨神芒，那孟章神君头顶的神印也大方光明。

    他们的厮杀极其剧烈，这一方世界都在颤动轰鸣。

    展现出双头之术的孟章神君实力显然提升了许多，如今两个鲲鹏联手都压制不住对方。

    尤其是在那圣君神印的帮助下，孟章神君更是威猛无助。

    堂堂西极圣君，准圣巅峰级别的强者，他此时彻底爆发起来，自然是有一股冲天的威势。

    然而鲲鹏老祖却一直淡定自若，他拼尽全力与孟章神君厮杀，根本不给他脱离森罗生死界的机会。

    只要孟章神君还被困在这界域之中，那么他就等于是身陷囹圄！

    无法与西极之地取得联系，孟章神君的战力就会一直被削减下去。

    现在眼看孟章神君的实力在不断爆发出来，而且他的实力也在节节攀升，鲲鹏此时又亮出了一张底牌！

    力之法则！

    “轰隆！”

    鲲鹏脸上狰狞一笑，力之法则瞬间发动，一片更加特殊的场域围拢在鲲鹏跟前旋转。

    那孟章神君的法则之力打来，直接就被这力之法则的场域给抹除掉，根本没有任何的作用。

    力之法则涵盖万千，显然是把对方的法则之力给化解成了虚无。

    “这怎么可能！”

    猝不及防之下，鲲鹏再次杀到孟章神君跟前，在对方慌乱的眼神之中，鲲鹏手臂上的神秘纹路忽然绽放神光，一股绝强的气势彻底爆发出来。

    “斩！”

    鲲鹏手中金龙承天刀散发出无尽璀璨锋芒，向着孟章神君死死斩下。

    “开天！”

    鲲鹏老祖忽然福至心灵，他在此时竟然想到了当初观摩到的盘古大神进攻的画面，配合着自己手臂上那燥热的力量，鲲鹏一刀劈出，竟然真有几分开天之神韵！

    此时鲲鹏老祖手臂上纹身一样的图案照耀九天，同时间他的力之法则也在疯狂运转。

    一股股强悍无匹的力量疯狂汇聚而来，鲲鹏此时，仿佛真的化身成了盘古大神一般。

    “吼！”

    孟章神君此刻终于慌乱起来，他仿佛看到一个巨大而恐怖的身影跨越时空和岁月而来，降临在这一片战场上，对他发出了最为致命的一击。

    “噗！”

    孟章神君竭尽全力的躲避，那圣君神印的金光彻底崩碎，在神印和护体神光的一丝丝缓冲下，孟章神君稍稍避开了要害，没有被直接一刀斩断龙首。

    不过那大半个脑袋耷拉在脖子上，他的脖颈处，已经少了三分之一的血肉，断口处更是龙血飞溅，只有皮肉勉强相连。

    若非孟章神君拼死侧身，只怕这一刀足以破开他的颈椎！

    那些疯狂喷涌的龙血如同一条血河，无尽的癸水之精，乙木之精，全都喷了出来。

    死亡黑水瞬间欢腾而起，它们蜂拥而上，直接将这些生机吞噬，然后它们又如闻到了血腥味的苍蝇一般，全部向着孟章神君断开的脖子上涌去。

    孟章神君眼中闪过一丝惊悸，他那本来疯狂上涌的气势和实力，此时也再次停滞了下来。

    很显然，孟章神君的气势被打断了。

    那种节节攀升的气势中断之后，孟章神君迅速萎靡了起来。

    他之前施展的确实是一种极强的招数，但是这招数也有很大的缺陷。

    如果鲲鹏没有成功阻拦住孟章神君，那么他的战斗力将会直接成倍增长，到时候打破森罗生死界，逆风反杀鲲鹏，自然不在话下。

    可惜这种秘术一旦被破，那就会对本体造成巨大的反噬。

    现在鲲鹏老祖不但破去了孟章神君的这种秘术，更是差点将他打杀，这两相叠加之下，孟章神君已经是伤势颇重。

    以孟章神君准圣巅峰的修为，又有西极圣君身为加持，一般情况下根本没有谁更将他打败，因此孟章神君的这种秘术可以说是完全能够正常施展出来的。

    这一张底牌也确实是非常逆天，足以斩杀远超自己的强者。

    但是鲲鹏的爆发力同样强悍，那一招“开天”，已经远远超越了现在孟章神君能够抵挡的范围。

    尤其是在力之法则的配合下，那种可以瞬间把对手的力量化解的神秘手段，更是让孟章神君猝不及防。

    他的圣君神印也可以说完全就没有起到作用，这样一件堪比先天至宝一样的存在，却成了无用的摆设。

    此时自己的神通被连连破去，这让孟章神君完全陷入了绝境之中，而他的眼神里，也终于闪过了一丝慌乱神色。

    天庭之中，妖皇帝俊忽然惊醒，刚才鲲鹏老祖的瞬间爆发，那盘古大神的气息君临洪荒，这道气息让帝俊感受的一清二楚！

    于此同时其他至尊也都感受到了那盘古大神的气息，帝俊心头一惊，他瞬间施展神庭，查看西极之地的情况。

    而出现在他眼前的，正是孟章神君脖子几乎被砍断，他耷拉着脑袋，拼命的躲避鲲鹏的进攻！

    “怎么会这样，鲲鹏竟然把孟章神君打败了，而且即将斩杀对方！”

    帝俊眼中满是不敢置信，他之前还铁定认为鲲鹏不敢出击，而现在他看到的一幕，却是鲲鹏完败对方。

    更重要的是，帝俊现在即便兵进北冥，也已经晚了！

    鲲鹏随时可以斩杀孟章神君，然后就会及时赶回来，他们妖族根本没有机会！

    帝俊眼中满是失落神色，又一次错过了斩杀鲲鹏的大好时机，这让帝俊更加忌惮起来。

    鲲鹏纵横而来，他丝毫没有留手的意思，四象神通再次发动，一道道秩序神链竟然直接横空而起。

    鲲鹏运转四象神通，又以力之法则加持，他的每一次进攻对孟章神君来说都是足以致命的。

    孟章神君已经身受重伤，他此时节节败退，根本毫无还手之力。

    “轰隆！”

    鲲鹏的银虎神鞭一击砸在孟章神君腰身之上，将那大片的龙鳞和血肉抽飞，他自身更是被砸飞出去数万里。

    与此同时四倒秩序神链幻化的粗长无比，灿灿金光缭绕诸天，那神链猛地向外一探，直接将孟章神君捆缚其中。

