
　　“各位媒体，各位来宾，很感谢你们今天能在百忙之中，来参加我们汇众的新闻发布会，这场发布会，即是汇众的一场澄清和证明，也是汇众对过去这段时间以来和海内外几家公司发生纠纷的说明，在这之前，我想代表我们公司的创始人方哲和我们汇众公司，给大家说几句题外话。”

　　聚光灯打在郑思文的身上，他面色沉重的说道：

　　“倘若美国公司和美国媒体，不欢迎我们汇众在美国展开业务，那我们汇众，愿意永久退出美国市场，不再为美国市场和美国人民，制作《开心农场》《水果忍者》《炫飞超人》这样好玩儿的游戏。”

　　郑思文一句话说出来，便掀起了惊涛骇浪，汇众真的会退出美国市场吗？他们会不顾全美的几千万用户直接停运游戏吗？

　　一时间，在座的媒体记者无不议论纷纷，当然，他们之中很多明眼人也看出来了，汇众今天的发布会，是喊冤叫委屈来了！

　　也由不得汇众不委屈，这才不到半年，倒在美国受了两次欺负和不公正指责，换谁心底没点儿怨气？

　　所以方哲和汇众其他高层商定好的，今天发布会的策略，就是打悲情牌！

　　汇众现在在美国的业务，可谓是一团糟糕，整个《开心农场》国际版的用户流失一大部分不说，手游业务也受到波及，虽然现在汇众因为从舆论到官司都渐渐搬回了一局，但流失的玩家，公众的信任，也不是那么轻易的就能回来。

　　所以，汇众必须要通过今天这场发布会和在做所有媒体的口舌，来重新挽回流失的玩家和公众的信任。

　　郑思文等台下的议论声小了些以后，才继续说道：

　　“之前，不管是我们汇众的创始人方哲，还是我，一个曾经留洋美国并且对美国方方面面都赞不绝口的人，还是汇众的任何一名员工，都一直相信美国市场，美国人民和美国媒体，是这个世界上最好的市场，最能包容的人民，最公正的媒体。”

　　郑思文先对在做的媒体和美国一阵捧，随即画风一转，突然说道：

　　“可是，不管是今年1月份部分美国媒体对汇众的无端抹黑和指责，还是这次美国民众和媒体在没有查明事情的真相之前，就一边儿倒的指责汇众抄袭，指责我们这家来自中国的公司抄袭美国公司。

　　我不知道，这到底是一种偏见，是一种不信任，还是说，美国的同行们没有自信从正面打败我们，这才搞出这些卑鄙的事情。

　　我一直都以为，美国文化是包容的文化，这里有来自世界各地的移民，也包容着来自世界各地的文化。

　　在我们游戏行业，美国同样是这个行业的佼佼者，不管是暴雪还是艺电等公司，都是世界上赫赫有名的游戏公司，他们的游戏玩家和粉丝，遍布世界各地。

　　而美国市场上，也从来没听说过排挤其他国家游戏的事，上个世界日本的街机游戏风靡全美，风靡全世界，大金刚，吃豆人，超级玛丽这样的游戏，是日本游戏行业献给美国和全世界的一笔宝贵财富。

　　那个时候，我也并没有听说过，美国市场排斥来自日本的游戏，用一些卑鄙的手段来打击日本的同行，我相信，在那个年代，美国人民和美国文化，一定是充满包容和自信的。

　　他们相信即便日本游戏进入美国，除了给美国人民带来快乐，并不会伤害美国游戏行业，当时的美国游戏行业，也有着这样的文化自信，而事实也果真如此，在那之后，美国诞生了暴雪，艺电这样影响全美和世界游戏文化的行业巨头。

　　也是因为他们的影响，我们汇众的创始人方哲，才有了做游戏的想法，我们汇众，才有了为美国和美国人民，制作好玩儿的游戏的想法。

　　我相信，这就是一种文化的交流与反哺，也是因为这种交流和反哺，美国乃至世界的游戏文化才能不断进步，全世界的玩家们，也才能玩到更多丰富精彩，更好玩儿的游戏。

　　可是今天，当我们在半年之内，连续两次在美国遭受到不公正指责和抹黑以后，我感觉到美国文化中的包容正在渐渐流失，美国同行们的自信也在渐渐流失。

　　难道是因为不相信他们可以做出比我们更好玩儿的游戏，所以他们才会勾结我们的版权出让公司，让他们窃取我们公司的研发资料并且倒打一耙的嘛？

　　我不知道这个问题的答案是什么？我只希望，汇众过去的两次遭遇，能让美国同行们警醒，能让进入美国的其他游戏厂商乃至于开展其他业务的外国公司们有所警醒！谢谢！”

　　郑思文的这番题外话，可谓是一石激起千层浪，他这不仅是在为汇众鸣冤叫屈，而且还提出了对美国文化的质疑和不信任，对美国人民的自信心产生了怀疑，而这两点，可谓是当前美国主流舆论界，最关注的两个问题。

　　1月份，美国历史上第一位黑人总统就职，随之带来的，就是美国整个舆论界持续不断地关于分裂与包容的讨论，不管是官面还是主流的媒体基调，都自然是包容，所有分裂，排外，不公正的事，都可以看作是对现任总统和现任政府的挑衅。

　　而自信，也是政府一直在倡导的事，从去年金融危机以来，美国乃至世界各地都笼罩着一股悲观的情绪，政府需要提振人民的自信心来提振金融和经济。

　　在这样的大背景下，郑思文代表汇众对美国的发问和质疑，就像是一滴水滴到了油锅里，彻底炸了！

　　郑思文的题外话说完，发布会的正式内容开始，郑思文向在场的所有媒体说明了关于本次事件的经过和始末，在整个事件过程中，汇众都被他描述成一个无辜的受害者，然而，现在的媒体已经不关注郑思文的这些小伎俩了，相比于发布会的正式内容，郑思文所说的那些题外话，才是他们真正关注的大新闻。

　　媒体提问环节一道，底下的记者和媒体们，就争先恐后的举手表示要发言，甚至于不少记者，压根手也懒得举了，直接大着嗓门开始提问。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十六章 悲情牌免费阅读。https://xs.23sk.com 