
翌日。

孙旭拿开罗宾搭在自己身上的胳膊，穿好衣服，打开窗户向外看。

天上乌云密布，偶尔有银色的雷蛇穿梭。

“我就说这个时间天该亮了，怎么还是乌漆嘛黑的，原来是要下雨了。”

咔嚓。

一道明亮的雷电划过，随后是轰隆隆的雷声。

罗宾被惊醒，强行睁开眼睛，迷迷糊糊道：“老板？”

孙旭把窗户关上。

“你先睡吧，我会让baby-5把饭送到房间中的。”

“哦。”

罗宾扯了扯被子，盖住自己雪白的娇躯，很快又进入了梦乡。

昨天晚上她可是累坏了。

孙旭走出房间，刚踏进院子，雨点就噼里啪啦地落了下来。

“别弄脏鞋子。”

他嘀咕一声，身体浮了起来，该走为飘。

雨水快要落在他身上时，就像是遇到了一层无形的护罩，顺着衣服外流几厘米处流了下去。

今天他穿了白色衬衫和白色裤子。

大部分阳光都被乌云遮住了，能看到一点，又不能完全看清楚。

在其他人眼中，他就像一个白色幽灵在院子中飘荡。

青雉刚起床，打着哈欠，从房间中走出。

一抬眼睛就看到了飘在空中的孙旭，他二话不说，一挥手，两根锐利的冰矛就飞了出去。

孙旭一巴掌拍的粉碎，黑着脸看了过来：“库赞，你攻击我干什么？”

“孙旭？”

青雉看了他一眼，摸了摸脑袋，讪笑道：“你穿着这样一身白衣在空中飘荡，我还以为遇到了什么怪物！”

孙旭认真地看了他一会儿，还是放弃了“训练”他一番的打算。

青雉的实力可不是艾斯和艾尼路能比的。

真的打起来肯定要动真格的。

他下降了一点高度，保证自己能够平视青雉，然后道：“昨天，泽法前辈已经答应我的邀请了。”

青雉并不意外：“阿啦啦啦，那你可得好好感谢我，我可是为你说了不少好话。”

孙旭不置可否，问道：“那你呢？你有什么想法？”

青雉沉默了下来。

那天他听到孙旭说要推翻天龙人和世界政府，重新组建政权的时候，心中也是非常震惊的。

原来孙旭不是没有野心，而是看不上海贼王，想要当真正的王！

这几天，他也思考了很久。

自己该何去何从呢？

帮助孙旭推翻天龙人，还是回到海军，帮助天龙人打败孙旭？

他一直没有下定决心。

他不喜欢天龙人，不想给他们当狗，但是对孙旭的目标也有疑虑。

“不用着急，你可以慢慢想。”

孙旭笑了笑，说道：“在我开始行动前，你可以一直思考。不过，到了行动开始的时候，你就需要作出决定了。”

说完，他直接飞走了。

他和青雉的关系更像是合作，他为青雉提供一些便利，青雉付出一些劳动。

现在怎么样都行，但到了和天龙人开战的时候，他就不能放任一个态度不明的强者在自己身边了。

青雉也明白这个道理，看着孙旭逐渐消失的背影，轻轻叹了口气。

好麻烦啊！

他还没有弄明白什么是真正的正义，该如何捍卫真正的正义，就又遇到了非常麻烦的情况。

不是朋友，就是敌人！

更麻烦的是，一旦孙旭成功，那整个社会形态必将会发生剧烈变化，他好不容易找到的正义又会改变。

想了一会儿，青雉觉得脑壳疼，决定暂时放下。

“回头再和泽法老师交流一下吧。”

和青雉分开后，孙旭精致飞向餐厅。

艾尼路、艾斯等人都到了。

看他只有一个人，罗宾没有跟着，众人也不意外。

这些天，佩罗娜和罗宾总有一天不吃早饭，所有人都习惯了。

吩咐baby-5过会儿给罗宾送饭后，孙旭在餐桌上坐了下来。

他左右打量了一圈，意外道：“艾恩今天没来吗？”

“可能是雨太大，所以今天就不来了吧？”

艾尼路拿着一个三明治啃着。

孙旭觉得应该不是。

以艾恩表现出来的对美食的狂热爱好，这点雨水根本不可能成为阻止她的理由。

他想了想，吩咐道：“baby-5，再帮我准备一份，用餐盒装好。”

“还要去送饭？你这也太热情了吧？”旁边，佩罗娜幽幽的声音传来。

“不要想那么多。”

孙旭敲了敲她的额头：“艾恩以后就是我们的伙伴了，她今天没来大概也是因为这件事，我得去和她交流一下，免得产生什么误会，带上食物只是方便沟通而已。”

“啊？”佩罗娜更不爽了：“为什么要带上她？”

“这是泽法的要求，而且，她的能力还是挺有意思的。”

孙旭说道。

虽然有种种限制，但是倒退果实也是正儿八经的时间系能力，他对此还是十分感兴趣的。

佩罗娜也不再开口。

吃过早饭，孙旭带着baby-5准备好的餐盒，走了出去。

虽然已经是白天，但是今天基地却少见地没有热闹起来。

雨水太大了，根本没办法训练。

而且，现在士兵的训练已经由泽法接手了，他不像宾兹只会加大训练量这种笨办法，拥有更好、更高效的训练办法，没必要这种天气继续压榨士兵。

孙旭走在街道上。

只有各个重要位置有士兵站岗，其他地方连一个人影都看不到。

好不容易放一天假，而且又是下雨天，几乎所有的士兵都缩在房间中休息、睡懒觉。

孙旭脚步如飞，很快来到一片建筑前。

这是NEO海军的宿舍区，包括泽法、艾恩等人全都住在这里。

他早就知道艾恩的住处，径直走了过去。

当当当。

敲了几下门，没有人回应。

“不在家吗？”

他神识一扫，发现艾恩在房间中，只是还在睡觉，没有醒。

“睡的这么死？”

嘀咕了一声，孙旭法力一震，锁自动打开，他推门走了进去。

这里必须说明。

艾恩的房子是一室一厅的设计，客厅和卧室是分开的，还有洗漱间、厨房等。

孙旭只是进入了客厅，而不是她的卧室。

将食物放在桌子上，孙旭在沙发上坐下，拿起一本书，随意翻阅起来。

艾恩突然觉得嗅到了一股香味。

“是培根鸡肉三明治！还有青菜瘦肉粥！还有葱油饼！还有……”

她突然睁开了眼睛，鼻子耸动了一下：“好像，好像不是在做梦！我房间中怎么会有食物的味道，而且……”

她掀开被子，站了起来，蹑手蹑脚地走到门口。

先打开一道缝隙，观察了一下，但她什么都没有发现，但是食物的香味更浓郁了，而且闻起来就非常好吃。

“起床了就快来吃吧，一会儿就凉了。”

艾恩手一抖，差点把门撕下来。

她打开门走了出去，看着沙发上正翻阅自己研究资料的孙旭，愕然道：“你怎么会在我的房间？我记得我有锁门啊！”

“你记错了！我来的时候，门就开着。”

孙旭淡淡道：“下次记得锁门，也就是我，万一遇到坏人怎么办？”

“遇到坏人？这可是NEO海军基地，哪来的坏人？我的房间就算不关门，也没人敢随意进来。”

艾恩瞥了他一眼：“更何况，我昨天是有锁门的！我记得清清楚楚！”

“聪明的女人果然难骗。”

孙旭笑了起来，指了指桌子上的餐盒：“快吃吧，我专门给你带过来的，凉了就不好吃了。”

香味就是从哪里发出来的。

艾恩悄悄咽了口唾沫，也顾不上孙旭撬自己的门的事了。

“稍等一下，我马上回来。”

她一溜烟跑回自己的卧室，换了身衣服，又简单洗漱了一下，在桌子前坐了下来。

“泽法前辈和你说了吗？”孙旭问道。

艾恩和食物较着劲，连头也不抬：“跟你走的事吗？说了，我没意见！”

孙旭意外地挑了挑眉毛：“我还以为你是因为这件心情不好，才没有去吃早饭呢！”

“我为什么心情不好？”

艾恩看了他一眼。

“因为要离开泽法前辈啊。”孙旭说道。

“我又不是小孩子！”

艾恩无语道：“我经常独自带队出去讨伐海贼好不好！而且，跟着你能继续吃到美味的食物，我高兴还来不及呢！

至于没有去吃早饭，那是因为我昨天晚上整理材料到太晚，实在起不来！

你可能不知道，搞研究经常会熬夜，其实我经常晚起床的！”

“好吧。”

孙旭嘴角抽了抽，亏他还担心她心里有芥蒂，还专门带食物来看望她。

艾恩也不再搭理他，专心对付餐盒中的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68506089"  chaptername="第三百五十五章带饭">加入书签</a>
</div>
