    踏入天梯，李牧讲道的声音戛然而止，身影也随着仙女、天兵一同消失在了云雾之中。

    不知道是不是错觉，隔着无尽虚空，众人隐隐还可以听到天宫的礼乐之声。

    送走了飞升的李大真人，观礼的宾客们再也安耐不住激动的情绪，彻底沸腾了起来。

    作为一个超凡世界，得道飞升的传说并不少，甚至有人亲眼目睹过。

    可那只是褪去躯体，神魂飞升。最后究竟是入了天宫，还是一命呜呼进了地府，谁也不知道。

    同眼前李大真人飞升的阵仗，完全是一个天上、一个地上，没有丝毫可比性。

    见证了刚才的一幕，众人纷纷将李牧当成圣人转世。

    江湖中人的心态也平和了起来。

    既然是圣人转世，那么修炼速度快了亿点点，修为提升不受世界压制，那都是正常操作。

    圣人，要是没有特殊待遇，那才有问题。

    紧接着大家又发现了一个新的问题，刚才的圣人讲道居然没有记住。不光是一个人没记住，而是所有人都没记住。

    除了自己领悟了的部分，剩下的都是一片空白。

    更悲剧的是这位圣人，虽然日常讲道，却没有一部完整的道经留存。

    对有志于追寻长生大道的人来说，这是万万不能容忍的。尤其是道门中人，自家圣人降世怎么可以没有经典著作呢？

    既然圣人不留，那就自己动手整理。反正古往今来关于先贤的大部分典籍，都是后人整理出来的。

    道门动了，朝廷也没有闲着。神武皇帝胡闹归胡闹，可事情轻重还是能够分得清的。

    圣人降世，这种能够增加自家声望的事情，怎么能够不大加宣扬呢？

    要这位可是大明的护国真人，尽管没有履行过一天职责，但这不影响大家拿出来宣传。

    注定十室九空的天地杀劫都抗了过去，大明不仅没有因此灭亡，反而变得越发兴盛了起来，就是有圣人庇佑的证据。

    反正一连串的操作下来，两代皇帝的生前身后名是有保障了。绑定一位圣人，开疆扩土数百万里，有的是牛逼可以吹。

    哪怕是看皇帝最不顺眼的文官们，现在也不得不留下几分口德。

    ……

    沉浸在圣人飞升的笑傲世界众人，根本就无法想象，逼格满满的李大真人此刻有多么狼狈。

    离开了世界保护，进入虚空之中，哪怕天人高手也是脆弱的。

    跟着冥冥中的指引，向传说中的仙界飞去，结果入目尽是荒凉和沧桑。

    仙气没有感受到，浓浓的血腥味却是扑面而来。

    放眼望去满地的残骸、破碎的建筑物，要不是仅剩一半的牌匾上还残留着“飞升接”三个字，李牧都不敢相信这是传说中的仙界。

    仙界出事了！

    脑海中刚刚浮现出这个念头，还来不及多想，就看到一个庞然大物的凶兽飞来，吓得李牧急忙跑路。

    可惜这方世界天地法则严密的多，在笑傲世界中可以毁天灭地的天人，在这里想要自由飞翔都困难。

    同庞然大物的凶兽相比，李牧就宛如是一只蝼蚁，还没飞出多远距离，就被一股吸力吸入腹中。

    再次醒来，李牧已经出现在了这古色古香的小屋中。看了看自己现在的小胳膊腿，再闻了闻屋内浓浓的药味，李牧无奈的叹了一口气。

    残酷的事实告诉他，没有奇迹发生。牛逼轰轰了大半辈子，结果刚刚飞升就沦为了巨兽的“便便”。

    如果不是玉碟带他再次偷渡成功，他现在就可以去竞争一下年度最惨穿越者。

    别人都是各种花样作死，最后将自己折腾完蛋。他可是步步谨小慎微，没有想到还是难逃删号重来的命运。

    感叹完自己的命途多舛，李牧不由的为笑傲世界担心了起来。

    从自己看到的景象，可以判断飞升接引台发生意外已经不是一天两天了，沦为巨兽口粮的飞升者也不在少数。

    长时间没有人修复，显然是上界负责接引的势力发生了意外。飞升的上古仙贤不再显圣，多半也是遭了劫数。

    要是上界大势力内斗，或者是天地大能争锋还好，大人物们不会在意下界的蝼蚁。

    要是遭到其它不可抗力，或者是域外天魔外敌入侵那就麻烦大了。上界大能都扛不住，笑傲世界那小胳膊腿就更不行。

    现在李牧只能期待笑傲世界藏的隐蔽一些，或者是上面的入侵者牛逼一些，看不上笑傲世界那个小不点。

    至于吞噬他的那头凶兽，李牧已经下定了决心，等有朝一日修炼有成，就回去架两个烧烤架，以报今日之仇。

    “少爷，你终于醒了！实在是太好了！”

    小侍女的声音，将李牧从幻想中拉回了现实。报仇那是未来的事，当务之急还是先搞清楚现在所处的环境。

    “水！”

    听了李牧的声音，水汪汪的侍女立即反应了过来，一边给李牧倒了一杯水，一边冲外面喊道：

    “翠竹，少爷醒了，快把粥端上来！”

    眼前的一幕，李牧心中一亮。居然不只一名使唤丫头，那么原主的身份地位应该不低。

    可惜自己这次鸠占鹊巢，没有继承原主的记忆，要不然立即就能够搞清楚所处的环境。

    尽管修为没了，但是武道境界还在，李牧能够清晰的感受到这方世界灵气浓度足有笑傲世界的数十倍。

    灵气高低决定修为上限，这么浓郁的灵气，就算是有仙神驻世，李牧也不会感到奇怪。

    想起一些神话传说，李牧立即决定谨小慎微，绝不表露出一丝超越年纪的异常，免得被人怀疑是夺舍重生。

    身体小也有好处，可以倚小卖小。没人会防备一名三四岁孩童，可以更快的了解自身的所处的环境。

    被侍女喂了一碗粥，靠着卖萌装傻，李牧大致搞清楚了自己的身份。

    定远侯府庶出第十三公子，上面还有七位兄长、四位姐姐，下面还有两个弟弟、一个妹妹。

    中间空缺的自然是夭折了。灵气浓郁不等于婴儿就不会夭折了，要不是自己偷渡，这位十三公子怕是也领了盒饭。

    听小侍女的抱怨，自己之前生病好像是因为贪玩，攀爬假山不慎落入后院池塘。

    因为这件事，负责照看他的一个大丫头和两名小厮都挨了板子，现在还躺在病床上。

    要不是李牧成功偷渡，估摸着那几个倒霉蛋，这波是要小命不保。

    果然小说都是骗人，在这个没有人权的世界，奴仆的命运天然就和主子绑在一起。以奴弑主，还想逍遥自在，简直就是做梦。

    至于落水是否有人算计，李牧觉得可能性不大。真要是玩儿宅斗，也该冲着上面的一帮兄长去，而不是他这个刚断奶的小屁孩。

    按照小丫头的说法，自己便宜父亲、主母都过来看过，却没有提到生母，显然又是一个没娘的孩子。

    参与宅斗的资格都没有，在这种背景之下对自己下手，除了激怒便宜老子之外，没有任何价值。

    确定安全有了保障，李牧就过起“少儿生活”。具体表现非常简单，跟着年长几个月的“十二哥”学就好了。

    规矩就是没有规矩，三四岁的年纪正是可以放肆的年纪。只要不惹大祸，调皮一点儿根本就不算事。

    仗着“年幼”，李牧可是探听到了不少秘闻，前前后后花了大半年时间，总算对这个世界有了初步的了解。

    相比笑傲世界，这方世界要广阔得多。光自己所在的大周帝国，治下就有一百零八州。

    各州的情况也大不相同，地域最广的州差不多能顶上一个大明，面积最小的州也有上百万里。

    具体面积怎么样，李牧也搞不清楚。不过看人口就很明显了，大周治下的丁口足有十几亿之多。

    如此庞然大物的大周，仅仅只是这个世界的诸多国家之一。

    人口众多、地域辽阔、灵气浓郁的世界，自然不会缺乏强者。

    不同于道法末世，仅剩武道的笑傲世界，这方世界可是有修士存在的。

    修士的情况，李牧不是很清楚，不过武道境界他却基本上搞明白了。

    没有所谓的一流、二流之分，武道修炼共分为五大境界，每个大境界又有九个小境界，即：后天、先天、天人、金丹、元神。

    再往上的仙神，就不是候府侍卫能够知道了。李牧只听到便宜老子顺嘴提过一句，具体情况尚且不得而知。

    长生世界最大的特点就是古老。光自家的定远候府就存在了三千多年，所在的大周帝国更是存在了九千多年。

    普通世界这么长的传承，光内部矛盾就能把人搞崩溃，肯定维系不下来。可是在伟力归于自身的仙神世界，那就一切皆有可能。

    一脉相承的武道修炼模式，对李牧来说无疑是最大的好消息。尤其是前期修炼，能够省下大把的时间。

    如果不是担心暴露，李牧恨不得立即开始修炼。以这方世界的灵气浓度，要不了十年功夫，就能够恢复巅峰状态，甚至还有机会更进一步。

    ……

    “少爷，今天是你第一天进入学堂，侯爷也有可能过去，万万不能迟到了。”

    侍女不放心的再次叮嘱道。

    最近这些日子，李牧可是分外调皮。基本上是大错不犯、小错不断，只是仗着年龄小、会卖萌，倒也没有吃过苦头。

    只不过这么一来，下面伺候的人就倒了霉，时常被主母待着训斥，偶尔还要吃一顿板子。

    这一切自然是李牧故意为之，作为一个没娘的孩子，再不出来在便宜老爹面前刷刷存在感，岂不是要被人遗忘？

    现在他可不是牛逼哄哄的李大真人，而是毫无自保之力的幼童，最大的靠山就是捡来的便宜父亲。

    会哭的孩子有糖吃，会惹祸的孩子同样也不逞多让。只要把握住节奏，偶尔的小调皮，在大人眼中那就可爱的表现。

    凭借会闹腾的本领，李牧在府中可是非常吃得开。

    无论是面对便宜父亲，还是对庶子不屑一顾的主母，又或者是在几名兄长面前都能够说上话。

    瞪了小丫鬟一眼，李牧故作生气的说道：“知道了，小卓你真啰嗦！本少爷做事，有什么不放心的！”

