距离丹符大会召开还有一天，叶辰在秦洛雪千叮咛万嘱咐下，才与马天骁一道出发江城。

　　这次叶辰没带沈安琪去，女人多是非就多，他是带着艰巨任务去的，所以不想招惹其他不必要麻烦。

　　至于马天骁。他在江城有点势力，可以给叶辰带来一些方便，所以在他提出后。叶辰就把他带上了。

　　当天晚上七点许，叶辰和马天骁从沪海国际机场登机，找到所坐位置。叶辰才看到自己的位子被一名女子给坐了。

　　此刻这名女子正与另一名女子看着窗外，两人有说有笑。

　　从年龄来看，两人都在二十三四岁的样子，但皮肤和气质超好，周围不少男人都被吸引去了灼灼的眼神。

　　不过叶辰往过道一站，就感应到了两人身上散发着一股微弱的场，这是修士独有的场，毫无疑问，这两女的是修士无疑。

　　要是在以前，叶辰或许会惊讶，但现在他已经习惯了，因为土著修士他已经见了不少。

　　"喂，小姐，你坐错位置了。"叶辰提醒道。

　　此言一出，两女子停止攀谈，转头看向叶辰，许是叶辰耐看的缘故，两人都愣了一下。

　　数秒后，坐了叶辰位子的女子哼道："坐了就坐了，有什么大惊小怪的，我的位置在那。你坐我位置。"

　　她指向过道边上的位置。

　　"你这姑娘怎么这样，坐了我家先生的位置还很有理似得，我现在要求你坐回你自己的位置。"马天骁不满道。

　　结果他这话一出口，那女子顿时就不爽了，起身生气道："本姑娘就坐这了怎么着，有本事你把本姑娘拽过去！"

　　"嘿！"马天骁也是牛脾气，才不管男人女人，袖子顿时就撸了起来。

　　就在这时，另一位姿色更好的女子站了起来。冲马天骁微微一笑道："大叔别生气，我两一起出来玩，没想到买的机票不是坐在一起，本想一会儿有人来坐看看能不能通融一下，既然大叔不想换，那我让她坐回原位便是。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说道这。她转头说道："冰儿，人家不想换，你就坐回自己位置去吧。"

　　"我不嘛晴儿姐，我要跟你坐一起。"冰儿搂住她的胳膊撒娇道。

　　"可是..."

　　正当晴儿为难时，叶辰说道："算了，我坐那边就是。"

　　说完，叶辰转过身。

　　"你等一下！"冰儿突然叫道。

　　"你要坐回自己位置？"叶辰回头清扬嘴角道。

　　"才不是呢！"冰儿傲慢道："既然你俩一起的，你坐这边，让这个粗鲁的大汉坐我位置，我不想跟他坐一块。"

　　"我还不想跟你坐一块呢！"马天骁不爽道，然后坐到过道边上位置，若不是叶辰同意换，他还非跟这个蛮不讲理的女孩抗争到底不可。

　　"谢谢。"

　　晴儿冲叶辰微笑道了声谢，是他的通融让自己和冰儿能坐一起。

　　"不客气。"叶辰坐了下来。

　　待飞机进入平稳飞行后，叶辰突然一笑："你好像对我很好奇？"

　　他看向晴儿。

　　自从坐她旁边开始，叶辰就的余光捕捉到，她至少偷偷打量过他几十次。

　　"没...没有。"晴儿眼中闪过一丝慌乱。

　　"没有就好，对男人好奇很危险的。"叶辰笑着扭过头。

　　晴儿一愣。

　　我只是好奇，你怎么不像大多数男人一样偷偷看我和冰儿，又不是对你有意思，真是的，说的好像人家喜欢你一样。

　　她在心中发了个牢骚。

　　但冰儿却不爽了："臭不要脸的土著，我晴儿姐长得那么漂亮，干嘛要好奇你。"

　　"在我眼里，你才是土著。"叶辰淡淡道。

　　"你..."

　　"好了冰儿。"晴儿打断她的话，开启隔音屏障，低声道："我刚确实在好奇他。"

　　"啊？"冰儿惊讶道："晴儿姐，你该不会...他只是个土著啊。"

　　"胡说什么呢！"晴儿瞪了她一眼，"不是你想的那样，我只是好奇。一路走来很多男人看咱两的眼神都很炙热，唯有他眼神清澈，有点让人疑惑。"

　　"原来是这样啊。"冰儿掩嘴一笑："他该不会是个无能的土著。所以对美女没兴趣吧？"

　　晴儿翻了翻白眼："跟你说过几次了，不要叫人土著，你这嘴。"

　　"在我们眼里。他们本来就是土著嘛。"冰儿撇了撇嘴。

　　晴儿无奈的摇了摇头。

　　只是他俩并不知道，他俩的谈话都被叶辰突破隔音屏障给听到了。

　　"你俩是去江城参加丹符大会？"叶辰突然问道。

　　"啊？你怎么知道？"晴儿好奇道。

　　"猜的。"叶辰说道："因为我也去参加丹符大会。"

　　"哦。"晴儿点头："听说被邀参加丹符大会的人都很有钱，看来你也很有钱。是去买丹药吗？"

　　"晴儿姐，这还用问，一看就知道他是去买持久丹的，听说富二代最好这一口，劝你最好别跟他搭话，说不定他想泡咱两呢。"冰儿郑重提醒道。

　　"这..."晴儿觉得似乎有点道理。

　　叶辰笑了笑，看向冰儿："你就拉到吧。倒贴给我都不要。"

　　"你你你..."冰儿只觉要气炸了："谁要倒贴给你了，臭不要脸的土著，信不信我打哭你！"

　　"不信。"叶辰摇了摇头。

　　"那我就让你见识见识本姑娘的拳头有多硬！"她气呼呼的握起拳头。就要朝叶辰砸去。

　　"好了冰儿。"晴儿开启隔音屏障道："他只是个普通人，你这一拳过去不把他打死也得给他打吐血，到时警官来抓你怎么办？"

　　"咱们是带着宗主交代的任务去的，万一被警官追的到处跑，参加不了丹符大会，买不到宗门要的遁符和元灵丹，还是带着十几吨灵石回去，宗主怪罪下来，咱两都担当不起。"

　　"哦。"冰儿撇了撇嘴。

　　叶辰偷听后则是眼前一亮。

　　她俩竟然带着十几吨灵石去买遁符和元灵丹？

　　难道丹符大会不仅针对凡人进行敛财，还赚修士的灵石？

　　如果我弄些遁符和上等的丹药去卖，是不是能狠狠赚一波灵石？