    安易笑笑，点点头，也就不再提这件事情。

    明日就是安易与凤十三成亲的日子，虽说是简单的操办，可是凤十三却不见了踪影，这让刘孙氏十分的焦虑。

    “这明日就是办喜宴的日子，咱们自家人倒是没事，里长那边实在是不好交代！”刘孙氏问道，“到底有什么重要的事情，非得赶在这个节骨眼上去办？”

    安易正收拾东西准备回家，明日要办宴席，这吃的用的自然不能少，听刘孙氏唠叨，也就随口说道：“娘，他说会回来的！”

    刘孙氏叹口气：“你这个孩子，怎么这么容易相信人？”

    安易无奈的摊摊手，腿长在那位大爷的腿上，她也拦不住啊！突的，安易突然记起在茶楼听到的故事，那说书人说战神皇叔在平城大捷，难道与凤十三有关系？这凤十三不会是偷偷的去帮战神皇叔了吧？

    听闻那平城死了不少人，那战神皇叔阴狠残暴到了极致，凤十三为何会喜欢那种人？

    一想到凤十三与一个残暴的老头子在一起，安易一颗心就仿佛被揉碎了一般，有些难受。

    安易叹口气，比起那战神皇叔老头子，她还是比较接受凤十三与媚歌在一起，好歹也是登对。

    安易突然想到一个问题，这凤十三要隐藏与战神皇叔的关系，为何不找媚歌成亲？正好可以假戏真做！

    安易想着若是凤十三回来，她一定要好好的问问才是！

    傍晚安易回到家，就见院门上竟然贴了大红的喜字，刘大柱与陈氏正在院子里忙活着，见安易回来，赶紧上前说道：“妹子，你瞧瞧，可还满意？”

    安易赶紧说道：“不是说低调的办吗？”

    “是低调，没大红花轿没吹喇叭的，但是大红喜字总得有吧？这喜字咋样？我可是拿了两个地瓜跟村里的巧手媳妇换来的呢！”陈氏指了指那大红喜字，满脸的得意。

    安易只得点点头。

    陈氏张望了半天，突然问道：“不是说豆子爹跟你们一起去了镇子么？没回来？”

    安易笑笑，解释道：“要晚点回来！”

    “不着急不着急，反正明日就见到了！说到这豆子爹，可真是够神出鬼没的，俺来了几次也没见一个全乎脸！”陈氏低声说道，“反正明日总能见到！”

    安易笑笑，问了石头的伤势。

    “药都吃着呢，这几日能下地溜达了，也不多走，就在院子里转转。你上次跟俺说让石头读书那事儿，俺跟你大哥商量了，准备让他读书，这几天都给他准备了纸墨笔砚呢！”陈氏一改之前抱怨粗嗓门的泼妇样，神色但是露出难得的几分满足来，“如今跟着你干活，俺们心里也踏实呢！”

    安易点头，想着要石头一起读书的事情与凤十三说一下，也不知道那大爷同不同意。

    夜色很晚了，凤十三还是没有回来。

    刘孙氏屋里一直亮着灯，听着外面的动静，熬着熬着，最后竟然睡着了。

    安易却没有想那么多，早早的就睡了，一觉到天亮。

