    6和高城一起吃饭

    “陈飞！”伍六一狠狠地瞪了陈飞一眼，出声训斥。

    他最先反应过来，所以抢先开口。

    之所以如此，是因为知道他要是不先开口的话，那就要轮到高城开口了。

    高城可是连长，哪怕是完全一模一样的话，但从他嘴里说出来后，感觉可就不一样了。

    而他只是一个班长，他抢先开口的话，就可以把这个事情的影响控制在一个最小的范围里。

    “陈飞，快给他们道歉！”伍六一把陈飞训了一通，最后恶狠狠地说了一句，不过他没忘用眼神暗暗示意：你小子识相点，赶紧按我说的做，否则你有大-麻-烦了。

    要是陈飞真的是一个十六七岁的愣头青，比如像许三多那样，那么他哪儿可能轻易答应道歉，肯定要倔强地说“我又没做错什么凭什么叫我道歉”之类。

    不过现在的陈飞已经不是原主了，一颗灵魂早就被社会毒打了不知多少次，早就练就了一身炉火纯青的混社会经验，所以听了伍六一的话，答应了一声是，然后变脸就像翻书一样，当即一脸真诚，十分认真地看向了刚才那几个被他训斥的大头新兵：“对不起，我错了，我们是一个连的兄弟，我不该像刚才那样乱骂你们，请接受我最为真诚的道歉。”

    高城显然不想在这件事上浪费太多口舌，随口说了两句就把这个事揭过去了，随后把手一挥，大声说道：“好了，时间不早了，其他排的赶紧开始吧，一会儿饭菜都凉了！”

    其他几个排长赶紧忙活了起来。

    刚才的事，谁都没提，就像从来没有发生过一样。

    陈飞也完全不在意，就像什么都没做过一样。

    刚才的事，多多少少肯定是有些影响的，有好的有坏的，好的方面，他收获了名声，他让所有人都记住了他，但也有坏的方面......

    高城很可能认为他这个人太油了，太狡猾，不淳朴！

    但那又有什么呢，在部队混，本来就要这样干才吃得开，一味的好，只会成为他人眼里的老实人，活不会少干一点点，好处却从来不会让自己沾边，这样的事，陈飞上一世经历了太多了，他不想再有第二次。

    凭借两世为人的经验，陈飞相信自己在部队也能混得开，哪怕高城对他有些意见，他也能最终把对方拿捏得死死的。

    这点基本的自信他还是有的。

    更何况，他还有系统呢，那才是大杀器。

    其他排的人也开始唱歌了。

    但其他排的人歌声就没二排那么大了，始终差了一点，也不知是因为刚才被陈飞骂了还是因为什么，所以二排的人今天终于是第一个吃到了饭。

    陈飞端了餐盘，把能舀的肉菜全都舀了一遍，好吃的多舀了一点，不好吃的但是有营养的也舀了一些，所以到了最后一看，他的餐盘堆得就像一座小山。

    原主之所以瘦弱，挑食是一个主要的原因。

    他要想快快变强，除了锻炼，还得补充大量的营养，一句话，他得吃好睡好！

    班里和排里的兄弟见了，都有些傻眼。

    “陈飞，这么多饭菜，你吃得完吗？”有人哭笑不得地看着。

    “你小心点，要是剩的太多，连长可是会骂人的。”有人凑了过来，左右看了看，发现没有领导关注，连忙低声提醒。

    “谢谢大家，不过我吃得完的，我这个身体太单薄了，要多补充一点营养。”陈飞嘿嘿地笑了笑。

    他端着小山一般的餐盘招摇过市，来到了靠窗的位置。

    当他从史今旁边经过时，史今瞪大了眼睛，很是惊讶：“陈飞，你能吃这么多吗？小心撑坏了肚子？”

    “谢谢排长关心，不过我能吃得完的！”陈飞咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    自他有了系统，身体不时被系统改造，他的身体就时常处于一种饥饿的状态之中，肚子时不时就咕噜噜的乱叫，他的饭量也在不知不觉之中直线飞升着，所以，此刻的这些饭菜，量虽然多了一些，但他还真的吃得完。

    坐下来后，他不再说话，而是一丝不苟地吃起了饭。

    【叮——你知道自己的身体有些羸弱，所以你按照科学的营养搭配饭菜，你想方设法多吃一点，强壮自己的身体，你的体能+2】

    听到系统的声音，陈飞脸上一喜，终于是有11个点的体能属性了。

    这个数量级的身体依然谈不上强，但至少达到合格线了，也就是一百分的满分的话，他有六十分了。

    六十分的体能虽然不算多，但至少能保证他维持正常的训练，不然，他的训练强度只要稍高一点，身体就会扛不住，要是在中午最热的时候训练，他甚至会中暑晕倒，但现在，他不会了。

    这是好事。

    回过神后，陈飞再次大快朵颐了起来，哪怕是一颗颗小苦菜，他都吃出了一种法国鹅肝的感觉出来。

    他正吃得满嘴流油，端着一个餐盘走过来的高城看见了他，扑哧一声，不由笑出了声：“陈飞，这么多饭菜，你能吃得完？”

    “连长，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，你从我的饭量上就应该看得出来了，这几天我可是真的认真训练的，因为认真训练，所以体力消耗很大，所以才需要吃这么多。”陈飞听了高城的话，顿时又满嘴跑火车了。

    高城听了，哈哈一笑：“照你这么说，我倒是应该好好表扬表扬你了！”

    “连长，这里坐吧！”陈飞拉了拉旁边的椅子。

    高城四处看了看，发现其他地方都有人了，便真的挨着陈飞坐了下来。

    新兵连的新兵们，大多对高城心怀敬畏和恐惧，只要他一出现，哪怕正在哈哈大笑的新兵也会立即噤若寒蝉，所以此刻，当高城在陈飞身边一坐，四周的人顿时都大气也不敢出，全都坐得笔直，一本正经地吃起了饭。

    不过陈飞却没事儿一般，在他的心里，别说是一个小连长了，就是大-首-长来了，他也能和对方谈笑风生，所以他一边吃一边和高城聊了起来。

    “连长，咱们今年这一批新兵很不错吧，我听说一半以上都是高中毕业呢，像我这种才初中文化的人，好像只有一半不到？”

    高城本来正在低头消灭一块五花肉，听了陈飞的话，有些惊讶，抬起头看着他：“你小子还关心这些事？”

    “当然关心了。连长，我是早就打算好了的，我一定要在部队好好发展，为了这个目标，我愿意付出一切努力，昨天我打听了一番，才突然发现大家大多都是高中毕业，连长，我想好了，等新兵下连，我就要开始自学高中课程了，等学完了高中课程，我就去考军校。”

    高城就像不认识陈飞了一样，越发诧异地打量着他。

    “连长，你是不是也觉得我根本就不像是十六岁的人？”

    高城点了点头。

    “连长，穷人的孩子早当家，所以我虽然才有十六岁的身体，但是这里！”他抬起手拍了拍自己的胸膛：“却长了一颗二十六岁的心脏！”

    “我看很多二十六七岁的人想法都没你这么成熟！”高城笑着说道。

    “这么说，我这颗心只怕已经三十六岁了！”

    “哈哈哈哈——”高城大笑，忍俊不禁，差点把饭都笑进气管里了。

