    小村惠香听李忠信滔滔不绝地说了一大通以后，她微蹙起了眉头，对于李忠信的这个讲解，她觉得很是腻歪。

    小村惠香觉得，李忠信这是给她普及中东那边的地理历史知识，可是, 她却是认为，李忠信讲的那些个东西，都没有她上学时候老师给她讲得好。

    只不过呢！在这个事情上，小村惠香却是没有什么发言权的，毕竟她对于中东那边的了解不是很多，这次李忠信过来这边，主要就是和她们谈, 关于什么阿联酋那边来的一个叫什么挺长, 挺绕嘴的那么一个人。

    对于李忠信跟她们讲解这些东西, 小村惠香感觉到昏昏欲睡，她实在是打不起精神头来，她觉得李忠信说的那些东西没用，跟她们要做的事情没有什么关系。

    三井雅子在这个时候比小村惠香好不了多少，她对于李忠信那边说的中东那边的一些情况，也是感觉到无聊，李忠信说的那些个东西，大部分她都知道，无非就是没有李忠信说的那么详细罢了。

    三井雅子看了看依旧讲述着中东那边事情的李忠信，又看了看晴子，她干咳了一下，打断了李忠信讲的关于中东那边事情的话题，开口说道：“忠信啊！中东那边的事情，说一些就差不多了，大部分的事情，我们都懂，咱们直接进入正题。

    你看你是不是和我们说一说，你怎么听到那个叫什么Mohamed Alabbar阿联酋的人要和我们合作, 你就那么感兴趣呢？”

    三井雅子在这个时候直接提出问题，别看这样的一个问题，她之前问过李忠信，但是，她却依旧是想要问出来，她真就想听听，李忠信那边是咋想的。

    对于三井雅子不礼貌地打断他说的话，李忠信很是不喜欢，可是，他却什么也不能说，毕竟三井雅子是他今后的丈母娘，是他现在最好的合作伙伴。

    李忠信也是知道，这是三井雅子不想听他继续说关于中东那边的事情了，他也是不想说那些关于中东那边的事情，可是，要和迪拜那边搞合作，至少他需要三井雅子和小村惠香对中东那边有一个比较深刻的了解，而不是两眼一抹黑，什么都一知半解或者是半点不解。

    那样的话, 对于今后他们在中东地区的投资并不是很好，可是，现在既然三井雅子和小村惠香那边不喜欢听，那他不说了就是，今后真要是在中东那边进行了大规模的投资，到时候三井雅子和小村惠香自然会努力去了解那边的情况。

    “这个事情呢！和我前一阶段到我们国家首都京城那边的事情有关。

    您们也知道，我们忠信公司在中国那边的房地产，或者说是建筑方面铺开的摊子很大，忠信建筑公司更是在中国沪市那边的股票市场上上市了。

    因为我们建筑方面需要中国这边设计院的人帮我们出设计方案和图纸，所以，我们和那边的人关系很不错。

    我到京城那边办事，请了那边设计院当中一直帮衬着我们忠信公司的教授吃饭。

    那个教授呢！和香港那边过去迪拜帮助设计大楼的设计师关系很不错，他和我说了一些关于中东地区那边要盖一个超级牛皮的大楼的事情。

    他看到我对这个事情很感兴趣，中午我们出去吃饭的时候，他还特意找了我们中国对中东地区形式的分析师，和我聊了聊关于中东那边的一些事情。

    正是因为这样的一个原因，我回到江城以后，开始琢磨起来一些关于这个方面的事情。

    按照我们国家对中东局势分析的那个专家的说法，中东地区在这个时候已经是趋于稳定，美国那边在伊拉克那里获得了足够多的利益以后，他们也是需要稳定，也是需要安抚中东地区的那些个阿拉伯国家，所以，从这个时间段开始，中东地区的局势会越来越稳定，除了以色列和巴勒斯坦那两个世仇的国家回经常起冲突之外，应该是不会再有大的战事了。

    而中东盛产石油，今后的赚钱速度会越来越快，中东那边的发展也就会越来越快。

    按照他的分析，今后中东地区会有几个国家或者说是几个城市会很容易崛起。

    中东主要的产油国家有沙特阿拉伯、科威特、阿拉伯联合酋长国，也就是阿联酋、伊朗、伊拉克，其中沙特阿拉伯、科威特、阿拉伯联合酋长国等，靠出口石油获得了可观的经济收入，成为富裕国家。

    这些国家当中，伊拉克和伊朗因为两伊战争和海湾战争两次战争，基本上没有竞争力，所以，中东地区今后富裕的国家就那么几个。

    阿联酋与卡塔尔为邻、与沙特阿拉伯交界、与阿曼毗连，地理位置一直是最好的，而且，这个国家与中东那边几乎所有的国家都交好，我们国家研究中东地区的专家就曾经说过，今后中东最快崛起的国家，就应该是阿联酋了。

    而在他的口中，阿联酋那边最容易崛起的城市就是迪拜，说迪拜今后要是按照现在的一种发展，应该会成为中东地区的政治经济中心。

    也正是因为这样的一个原因，我对于中东地区的迪拜，有着一些念想。

    只不过呢！我这边没有什么渠道能够接触到迪拜那边的国王或者是高级幕僚，这个事情就不了了之了。

    前几天雅子阿姨说中东那边的人联系她，希望和忠信三井银行这边合作，而且说是迪拜那边的人，我一下子就有了兴趣，我觉得，我们忠信三井银行的投资要搞起来，迪拜那边就是一个很好的投资地，我们在那边进行大幅投资，今后的回报率会很高。”李忠信表情十分严肃地对三井雅子和小村惠香说了起来。

    对于他说的这些东西，李忠信是想了一段时间才想到的这种解释，在这个事情上，李忠信必须要用这样的一种善意的谎言来圆谎，要不然的话，他真的无法解释这样的一种事情。

