    没过多久，涂赢三人，距离所谓的玄月星，便已经相当近了。

    不时的，他们能碰到一些武者，不过，并没有人注意他们，毕竟，每日此地来来往往的武者不计其数，古云星空联盟也不可能一个个的查探。

    “走，去玄月星！”

    叶无奇手指一指，指向视线中的一颗星辰，这颗星辰很大，属于中大型的星辰，远比玉岩星要大的多，当然，比之古云和天澜的那些星辰来说，就只能算是普通的星辰了。

    而后，三人速度如电，向玄月星疾驰而去，很快便降落在了玄月星之上。

    “诸位，玄月星很多家族的人，都是古云青华分部的弟子，经常来往此星，我们接下来就是不断的暗杀了！”叶无奇向涂赢和伏乾说道。

    两人点头，随后，三人隐匿而行，消失在玄月星繁华的城池之中。

    臧家，玄月星最强的家族之一。

    “家主，玄月星来了三个可疑之人！”

    一名驼背中年武者，向着房间之中体态有些老迈的臧家家主禀报道。

    “修为如何，有何可疑之处？”臧家家主问道，玄月星每日进进出出的武者，数以万计，十万计，非常的多。

    不过，前段时间，青华分部传来密林，让他们严密监控玄月星，以及周围的星空，查找任何天澜之人。

    虽然，玄月星上一众家族，不太认为有古云之人敢来玄月星，但还是严密防范了。

    每时每刻，都有大量的强者，在监控着整个玄月星，以及周围的大片星空。

    “修为都不太高，最强的一人应该是至上境小成，这三人行踪有些诡异，最主要的是，他们好像都刻意隐藏了气息和容貌。”驼背中年人如实说道，他的修为高达至上境小成，自然能看穿很多隐藏。

    “密切注意这三人，一有异动立刻禀报！”臧家主吩咐道，他并不会让人出手，毕竟，这不能说明这三人是天澜的人。

    云澜大世界势力千千万万，各种仇怨错综复杂，谁知道是不是附近其他势力之人？

    “是！”驼背中年人应声，立刻躬身褪去。

    不过，紧紧是两个时辰之后，他便再次返回。

    “这三人动手了，暗中袭杀了一位魏家的人。“驼背中年人道。

    “魏家的人，何人？”臧家家主问道，魏家在玄月星，实力虽然不如他臧家，但是也算是大势力。

    “魏太！”驼背中年人道。

    “魏太？”臧家主闻言，眸光一闪，这魏太可是古云星空联盟青华分部的一位长老。

    “魏太刚从青华分部回来不久，被这三人偷袭杀死，很隐秘！“驼背中年人说道。

    “将此事禀报于青华分部天绝上人？”臧家家主道，魏太是青华分部之人，他不会去管，只需禀报天绝上人便可。

    “是！”驼背中年人火速离去。

    ……

    十几个时辰之后，驼背中年人带着一个老者降临在了玄月星。

    这位老者不是别人，正是臧人杰的师尊，青华分部的首席长老天绝上人。

    分部长老被杀，天绝上人亲自来临。

    “在哪里？”降临到玄月星之后，天绝上人立刻向驼背中年人问道。

    “上人稍等！”

    驼背中年人立刻开始传讯，那三人的行踪，一直在他臧家之人的监视之下。

    很快，驼背中年人收到了回讯，道：“三人在白夜城，上人随我来！”

    而后，驼背中年人带着天绝上人，火速向玄月星的一处城池而去。

    片刻之后，两人来到了白夜城。

    刚刚走进城中，一个青年武者便来到了驼背中年人和天绝上人的身边，道：“他们在那座客栈中。”

    青年遥指不远处，一座高达七层的建筑。

    “嗯！”

    天绝上人点头，随即身形瞬间飞天而起，一闪间便飞到了那座客栈的上空，大袖猛然一挥。

    轰隆隆！

    巨响爆鸣，在天绝上人一挥之下，下方高达七层的客栈，瞬间灰飞烟灭，化为了无尽尘埃。

    “怎么回事？”

    “天啊，这怎么了？”

    “是谁？”

    一阵阵惊呼声响起，客栈中居住了很多的武者，不下数百人，这些人并未受伤，个个惊愕不已。

    呃~~~

    叶无奇和涂赢、伏乾都在，三人瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    此时，他们三人正在议事。

    因为，玄月星上，古云的人非常多，他们已经杀了一人，现在正在谋划，怎么杀一大批之后，闪身走人呢。

    结果，商量到一半，客栈瞬间灰飞烟灭了。

    “就是他们三个！”

    驼背中年人来到金无上人的身边，一指叶无奇三人。

    天绝上人面色冷漠，眼帘低垂，扫视叶无奇和涂赢、伏乾。

    逃！

    涂赢三人，瞬间回过神来，他们立刻就明白了，身份已经暴露了，居然有至上境大圆满的强者来了。

    若是逃不掉，那定然是死路一条了。

    嗖！嗖！嗖！

    一瞬间，三人不约而同的，身形瞬间冲天而起，向三个方向逃去。

    “呵呵，在老夫面前，蝼蚁没有资格逃走！”

    天绝上人笑了，一是嘲笑涂赢三人不自量力，二是心中欣喜，立功的机会来了。

    他一眼便认出了伏乾，所以，伏乾三人的身份呼之欲出了，全部是天澜的弟子。

    前几日，流空尊主才传下密林，全力擒拿天澜的天才和强者，为此他派出去了足足一千名长老，几乎快把青华分部的骨干抽干了。

    而现在，居然有天澜的天才弟子送上门来了。

    伏乾是天澜的天才，曾经还被苏莫掌控，天绝上人自然熟悉，而另外两人既然和伏乾一起，想必也不是泛泛之辈。

    唰！

    天绝上人出手了，大袖再次一挥，顿时之间无数劲力形成密密麻麻的利剑，如同暴雨梨花一般，向涂赢三人袭杀而去。

    当然，天绝上人要的是擒拿伏乾三人，而不是杀死，所以，他出手相当有分寸。

    “不好！”

    涂赢三人大惊失色，因为，即便是天绝上人留手了，他们也感觉到了这一次攻击的可怕，根本不是他们能抵挡的。

    当时，无法躲避，只能硬挡了。

    “喝！”

    涂赢暴喝，瞬间转身，无尽虚空之力凝聚成了一块硕大的盾牌。

    然而，涂赢虽然达到了至上境初成的修为，但是，和天绝上人根本不是一个层次的存在。

    轰隆隆！

    一震爆响之后，虚空之力凝聚的盾牌，瞬间斩碎，涂赢几乎是被数百支利剑洞穿了身体。

    伏乾几乎是差不多，他的实力还不如涂赢，哪里挡的住天绝上人的攻击，立刻被刺成了马蜂窝，全身鲜血狂飙。

    叶无奇的实力最强，他的天赋或许不如涂赢，但是，毕竟是至上境小成的修为。

    只见他，手中出现了一柄长刀，疯狂的暴斩，企图挡住密密麻麻的利剑。

    但是，他也挡不住，在一阵爆响声之中，身受重创，被数十支利剑洞穿了身体，手中的长刀也被震飞了出去。

    嗖嗖嗖！！

    三人都没有死，身体就算被毁灭，只要神魂不散，就依旧可以逃。

    而对于涂赢来说，身体更是无足轻重

    勉强挡住一轮之后，三人继续逃窜，叶无奇和伏乾吓的魂不附体，凭着重伤之躯，火速逃离。

    而涂赢更加的厉害，他的身躯瞬间自信溃散，化为无尽的虚空之力消散。

    “咦？”

    天绝上人惊诧，他倒是小看了这三人，没想到还能如此快的逃窜。

    但是，也仅此而已。

    他的两只大手，猛然一抓，向叶无奇和涂赢凌空抓去。

    于此同时，他大口一张，发出一声猛烈的咆哮，如同可怕的狼嚎。

    吼！

    巨吼震天，形成一股猛烈的音波，向涂赢消失之地狂涌而去。

    音波的攻击，毁灭一切，比之两只源力大手还要快，半个白夜城机会是瞬间灰飞烟灭，无数人惨死。

    啊！

    一声惨叫，在虚空之中响起，涂赢的身形再次出现了，但是却是直接向下方坠落而去，砸在了大地之上。

    涂赢，已经彻底的昏迷了，在音波的攻击之下，神魂遭到重创。

    叶无奇和伏乾，也没能逃脱，即便拼命反抗，但是如何能抗衡至上境大圆满的强者。

    瞬息之间，两人纷纷被擒。

    “告辞！”

    收取已经没有意识的涂赢，天绝上人向驼背中年人点头，便闪身而去。

    这一次，抓去涂赢三人，天绝上人的一声巨吼，几乎毁掉了白夜城，但他毫不在意，蝼蚁的生命，不足挂齿。

    回到青华分部之后，天绝上人立刻开始拷问叶无奇和伏乾。

    轻而易举，天绝上人便知道了叶无奇和涂赢的身份，因为，无论是叶无奇还是伏乾，都没有隐瞒，既然被生擒了，那几乎是必死无疑了。

    “不错不错！”

    天绝上人大喜，叶无奇、伏乾、涂赢，三人全部是天澜的总部弟子，而且全部是天才弟子，尤其是涂赢，居然是古烨尊主教导的小辈，这分量很重了。

    好不耽搁，天绝上人立刻将涂赢三人带去了悬空神山，亲手交到了流空尊主的手上，并得到了流空尊主的赞赏。

    