
陆家乃久居建康的江东大族,  在当地声名赫赫,  其府宅有百年之久，飞阁流丹，格局精巧,  水流密布，从前门到厅堂甚至可以划船抵达。

饶是见识了这么多世家府邸,  陈凉真还是会为了陆家府宅的精致夺目而啧啧称奇。

“别像个土包子一样。”司马沅站在小舟上,  暗暗嫌弃她。

“晓得了。”陈凉真乖乖敛了眉，在他身后当婢女。

此次来访,  属于微服私访。

马车停在正门，被陆家赶来的车夫泊到了陆家专属的马厩里。

为了低调行事,  他们事先并没有遣人告知陆家，而是规规正正递了帖子前来。

丹阳陆家，在朝廷南迁之前本就是地头蛇，祖荫富足，产业众多，连普通奴仆吃穿用度都跟小户人家的小姐少爷差不多。

所以这些奴仆对人也是看人下菜碟的,  若是王谢家族前来,  他们前呼后拥，好不奉承。

如今见来人只得沈南风、司马沅、陈凉真三人，并不是什么名贵华服，也无多余的仆从跟随，便起了怠慢心思。

方才陈凉真那副没见过世面的样子，在他们看来就是小家子气,  以仆窥主，那些人觉着司马沅与沈南风也不是什么大户世家出来的。

况且近三个月以来，乔迁大户基本都要来拜访一朝地头蛇，他们也着实没见过这三个生面孔，于是心生嫌隙，以为他们不过是南迁的小门小户，穿了体面衣服来寻求庇护而已。

他们一路行来，遇见的家奴都没给过他们好脸色，就连那船工，最后驳岸时，陈凉真的裙裾差点被夹在其中，那船工分明看着，却管也不管，异常粗鲁地泊了岸。

多亏了司马沅，眼疾手快地替她一扯，才令陈凉真免遭栽落船底的下场。

只是那毫无技巧的靠岸，船身一个倾斜，船工丝毫无忧，船头的三人却遭流水溅湿了衣衫。

司马沅皱起了眉头，沈南风一个身影掠过去，像是老鹰提小鸡一般，将人高马大的船工提上了岸，不顾船工惊呼，一脚踢在了船工膝盖骨上。

“啊啊啊啊！！！”船工发出杀猪般的惨叫。

他的膝盖骨直直被踢碎了，像一摊软泥一样跪在地上，全然失了他们引以为傲的大家奴仆气度，像一只拖了绳的疯狗一般咒骂着。

不只是他，周围的奴仆纷纷围了过来，有人偷偷去叫了护卫，有人去请了大管家过来。

他们个个神色鄙夷又害怕，毕竟他们这般的大户人家从来没有出过如此刁民，青天白日在别人家中毁人手脚，这还有没有王法，有没有天理了。

一般像陆家这般的大户人家，除了大管家之外，还有分属各个地方的小管事。很快一小管事被人带了来，跟随而来的，还有一群陆家豢养的护卫。

“将这三人通通给我捉拿了，敢在陆家挑事，也不看看这是谁的地盘，敢如此放肆！”越大的官越懂得做面子，而越小的爪牙则毫无顾忌地嚣张。

一群护卫围住了三人，为首的几个个护卫上前，准备擒拿看上去最为弱势的陈凉真，结果人还没走到他们面前，直接被沈南风一个扫堂腿，扫到了一片。

沈南风朝陈凉真使了个眼色，三个月的默契配合不是盖的，小姑娘迅速取出腰间的针，巧手向这几个还没站起来的护卫扎去。

这些人的瞬间口吐白沫，浑身抽搐，倒地不起。

许是他们的症状太过骇人，一时间竟没有一人敢上前去。

只余那小管事，怕失了威信，颤抖着腿叫嚣，“没有王法啦，没有王法啦，哪里来的诨人，竟敢偷了陆家的名帖前来闹事，快报官，快去报官！”

说着，狠狠踢了旁边的小跟班一脚，那小厮箭一般冲了出去。

那小管事无端端给司马沅三人安了个偷名帖的罪名，无非是想师出有名，偷世家名帖在当时可是重罪，挂一个偷名帖的罪名，对于一般的普通人家来说，除了牢狱之灾之外，这一家的所有人便再也与世家、仕途无缘了。

司马沅被陆家这阵仗气笑了，“好一个陆家，好一个罪名。”

他轻轻鼓掌，嘴角牵起，笑得危险又讽刺，“今日陆家真叫孤大开眼界，区区刁奴也敢擅自代替朝廷定罪，不识陆家主的人，还以为陆家果真是有不臣之心呢。”

这些奴仆哪里听得懂司马沅所言，正此时，大管家正往这边赶来，听到司马沅所言，连忙一揽衣摆，跪下来磕了几个响头，“贵人恕罪，贵人恕罪，小的几个不识大体，冲撞了贵人！”

那一自称的【孤】，放眼整个江南，有几人敢用？

大管家又不是傻的，自知自家刁奴冒犯了贵人，赶紧跪下认错。这贵人恐怕还能看在陆家主的薄面上，饶过这群无知之徒。

方才的刁奴们一见大管家都跪下来，霎时间变了脸色，哪里还敢认为眼前人不过是贫弱可欺的小门小户，一时间纷纷吓得跪了下来。

……

陆家家主陆正到时，便看到了这样一幅场景。

厅堂外一群奴仆畏畏缩缩地跪着，还有那碎了膝盖、断了腿骨的几个护卫与船工，见了陆家家主，连头也不敢抬。

他们如是做，一来是跟随大管家不得不如此做，二来怀了侥幸，陆家最是护短，见外人欺陆家至此，陆家家主未必会对客人有好脸色。

饶是对方是宗王之类的大人物，陆家家主也没有怎么放在眼里过。

毕竟如今，是世家略大于皇权的，尤其是陆家还是建康的地头蛇的情况下，这群刁奴甚至还抱有一线希望。

果真，陆正见外人欺陆家家奴至此，丝毫不将他放在眼里，脸色便真的差了几分。

他铁青着脸，步入厅堂，便见堂中大喇喇坐了三个人。

一人不由分说地上座，一人左下首喝着茶，还竟有名女郎在角落里喜滋滋地剥着橘子。

陆正：“……”

他正准备发怒，忽觉上首端坐的少年有点眼熟。

待他从记忆里翻找出片段之后，登时一个哆嗦，双膝一屈，“臣丹阳郡守陆正，不知陛下大驾光临，还望陛下恕罪……”

老半天，位于上首的少年都没有说话。

时间一点一滴过去，少年依然没有开口的意思，只留陆正，跪到膝盖酸软。背后的一群刁奴，这下连最后的希望也失了去，纷纷面露绝望。

“陆郡守。”正当陆正失去了最后的耐心之时，少年开口了。

“是！”陆正赶紧答道。

“陆郡守有何罪，罪不过一帮家奴之恶行，着实令清河王十分恼怒呀。”司马沅慢吞吞开口，他并没有说自己怎样，而是将事情推给了清河王沈南风。

言罢，沈南风放下茶杯，配合地咳了两声，他乃习武之人，本身中气十足，直接给了陆正以震慑下的敲打。

陆正心中咯噔一下，方才想起之前门外一片狼藉之景，余光又扫到了少年衣摆，发现竟然湿了一大片，显然是渡过家中小溪之时沾染上的……

他原以为司马沅方才如此做，是为了给自己一个下马威。

如今看来，是自家刁奴着实惹怒了新皇，犯下了大不敬的重罪。可恨方才那些刁奴还在此惺惺作态，他们根本不明白，自己是得罪了这未来的天子。

一时间，陆正只觉额头汗珠滚个不停，他俯身稽首，“皆是微臣治家不严之罪，望陛下海涵，望清河王海涵呐……”

那原本骄矜的气焰瞬间消弭于无。

他千算万算也没算到，当真是自己治家不严，才被司马沅抓到了把柄。

然鹅，陆正这一天的噩梦还未结束。

在司马沅亲自下坐，将战战兢兢的陆正扶起之际，一名衣着华贵妇人泪流满面地冲了进来。

“老爷，老爷，求求您了，饶了茜儿罢……您打死她，就是打死了我呀……”妇人哀哀婉婉地跪了下来。

“虎毒且不识字呀，老爷……”

闻到了八卦的气息，清河王的眼睛亮了亮，连喝茶都有味了。

陈凉真橘子皮不剥了，直接悄悄踱了过来。

司马沅见两人一副看热闹不嫌事大的表情，他的太阳穴跳得更厉害了。

作者有话要说：　　狗子这几天努力锻炼码字能力，争取快快快快速码字！

沈鸡：我想我有必要跳出来说一下了，没有清真，一直是鸡胗，谢谢！

真真：不不不，真辉党呢，真辉呢呢呢呢呢……

小清一把提起真真的领口，扔了老远：没有那根东西，就别跟老子抢女人。

小渣、小瞎揩了揩额头的汗：兄der，谢谢帮我们说出心声啊……老早就想说这句话了。

真真不服气地准备爬回来，沈鸡摇着尾巴给了她一只手：呐，看你可怜的，背你吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443604"  chaptername="98、地头蛇陆家">加入书签</a>
</div>
