    作为世家家主，窦老头无疑是合格的，他早早的就给云烨准备了一张硕大无朋的网，准备把小小的云家困在网中然后掐死，他所有亲友准备弹劾云烨的奏章他都仔细研究过，逐字逐句的推敲其中可能存在的漏洞。//www. //

    云烨的歪理邪说，云烨的骄横，云烨自诩神子而不自知，他的来历，他的出身，他在陇右受贿，在关中做生意，强自把一家之言灌输给学子，有误人子弟的嫌疑……

    三人成虎，风言奏事，这是言官的责任，上次用这些人还是武德年间的事，刘文静作为开国老臣不就是倒在这些人的口诛笔伐之下，这几十道奏章应该会把云烨的爵位一撸到底吧，只要没了蓝田侯的爵位，云家就是砧板上的肉随自己拿捏。他甚至考虑到了，程家，牛家，李靖家里的反应并为此作了周详的布置，看着案几上密密麻麻的利益交换清单，这三家应该会满意吧，世家都是以利益为纽带，在这些利益的面前，放弃小小的云家有什么难的。

    蜉蝣憾树，螳螂挡车，一个被过多的正义感冲昏头脑的小子而已，注定了今天就会灰飞烟灭，蓝田侯的荣耀，也只能如同流星划过夜空灿烂一时，而窦家就是夜空中的那轮明月，将一如既往的辉煌下去。

    他听到云家派出的骑士四处张贴告示，淡然一笑，这只是云家的垂死挣扎罢了，他对窦燕山说。杀一条狗，你还不许狗在临死前叫几嗓子？

    听到云烨出门去告状，窦老头笑得更加开心，他不相信长安县令左奎有胆子收下状纸，只要状纸不收，云烨难道会自己打上门来？如果他这样没脑子，窦家会准备几十条人命让云烨杀。没什么好担心的。

    唯一让他有点担心的是陇右没有消息传来，本来每月都会有一次联系，这是惯例。陇右大掌柜居然这次没有派信使，虽说几十年来，也有过几次。都是信使在路上出了意外，这回也是如此？

    云烨进了县衙？这让窦老头有些愤怒，左奎连一个将死之人的面子也要给吗？站在窦家院子里远远可以看见太极殿的飞檐，这是窦老头特意留下的一片风景，每回看到太阳从那角屋檐上落下时，他就不由得浮想联翩。

    如今那里依然没有消息，死气沉沉的庙堂，何时才能有几分果决？一个小小的侯爵也要讨论很长时间吗？皇帝不是一直想削减爵位么，老夫给你送上一个，为什么还不快下结论。

    窦老头有些急了。云烨的那些话被管事们一字不差的带了回来，尤其是听说万人一起唾骂窦家的时候，他的手在抖，脖子上的青筋在跳舞，窦家千年积累的声望。毁于一旦了。

    一个青楼****，就可以把窦家比金子还宝贵的名声糟蹋的半点不剩，不用想，窦家从此往后，想要逃脱一个人蜡世家的名头，纯属做梦。

    “云家的商户们城门一开就骑着快马。带着污蔑我窦家的文告出了城，听说他们一出城就奔向四面八方，老奴想他们不把文告贴满关中是不会罢休的。”

    家里白发的老管家，一五一十的向家主汇报事态的进展。

    窦老头躺在矮榻上老泪横流，云烨的出手太恶毒了，这个世界上最脆弱的就是人的名声，想要建立好名声，需要很多代人的努力，但是想要毁掉一个人的名声，却不需要花费太多的精力，这次为了对付云烨，窦家的损失太惨重了，就算是把云家连根拔起，也抵消不了这次的损失，窦老头第一次生起了要把云烨碎尸万段的想法。

    一骨碌爬起来窦老头快步来到三十郎的灵堂，灵堂前那尊跪着的人蜡，仰头张着的嘴里，那点烛火依然在燃烧，看着绿竹阴惨惨的笑意，窦老头第一次心头没了快意，以前，他每到灵堂看望自己的小孙子，就要忍不住啐人蜡一口，宣泄恨意，想到一切的事都是由这个贱婢而起，他抽出护卫的横刀，抡了半圆，重重的一刀就劈在绿竹的尸体上。

    人蜡制作的相当完美，窦老头的力量又不够，还没有劈开尸体，横刀重重的嵌在颈项间，窦老头敲敲酸痛的腰骨，正要打算让护卫把人蜡放到后院烧掉，就听见一阵杂乱的脚步声传了过来。

    一队衙役打扮的汉子进了灵堂，看到倾倒在地的人蜡，也不答话，抬起来就往外走。

    “放肆！那里的狗才，窦家岂是容你等想来就来。想走就走的吗？”窦老头怒极了，家里的护院管家，都是干什么吃的，让一队衙役在府中横冲直闯，这还有天理么？

    为首的一个汉子连手都不拱，笑嘻嘻得对窦老头说：“老公爷息怒，小的也是奉命办差，没有办法，如果您老人家不打算公然把小的几个干掉的话，还是让开一条路，小的好回去交差。”

    “你们是谁，奉了谁的命？”窦老头冷静了下来，今天的事情充满了诡异，什么时候衙役也敢冲到窦家后堂来了。

    “小的是长安县衙的衙役，自然是奉了县令大人的命令，前来提取被做成蜡烛的绿竹姑娘的尸体，啧啧，这样的美人儿，窦家也下得去手，亏了。”那汉子怜惜的看着被做成蜡烛的绿竹。一个劲的叹息。

    “这位小兄弟，如果你肯退一步，窦家深感大恩，这枚玉佩价值五百贯，送与你们喝碗酒，就当我窦家欠你们一个人情如何？”窦老头手里翻出来一枚孔雀配，绿色的尾羽，红宝石般的眼睛，褐色的长嘴宛若天成，一看就知道价格不菲。

    为首的汉子上前拿过玉佩，看了一下就塞进怀里，对满脸笑意的窦老头说：“有钱就好办事吗。”又扭头对手下说：“弟兄们，钱我拿了，你们也别让老子难做，说好了退一步，咱们退两步，别让人家说咱爷们不仗义。”

    在窦老头的注视下，那群衙役齐齐的往后退了两步，然后继续往外走。

    这种羞辱那里是窦老头可以忍受的，一声令下，窦家的护院就扑了上来，他们不想伤人，只想抢回尸体，谁料想，这群衙役凶悍异常，手里的水火棍使得出神入化，窦家的护院都是百里挑一的好汉，谁知道在这群衙役的面前根本不是对手，顷刻间就有十几个被打得骨断筋折，其余的也抱头鼠窜。

    为首的汉子对窦老头哈哈一笑，夹起地上的人蜡就出了后院。

    老管家搀扶着昏过去的家主，又是掐人中，又是灌水，好久，窦老头才醒过，人醒过来第一句就让管家把窦燕山从皇宫外面叫回来，说是有事情安排。

    云烨不知道李二打算做到哪一步，正在犹豫要不要把事情搞的再大一点的时候，他看到洪城带着一队人走了过来，肋下夹着一个赤身裸体的女子，身体极不自然的蜷曲着，两手背在背后，似乎在朝拜。

    洪城吧尸体往县衙大门上一放，扯开嗓子就吼：“这就是窦家的那尊人蜡，街坊们看清楚了，嘴里还有灯捻子，一点就着，”说完，真的用火折子点着了那根灯芯。

    看着这一幕，一个三十几岁的妇人奔了过来，只叫了一声“我的囡囡啊！”就抱着绿竹一动不动，嘴里呜咽着宛若野兽临死时的哀鸣，县衙门口的长安百姓，无不潸然泪下。

    过了很久，那个妇人依然一动不动，洪城觉得有异，轻轻的扒拉一下妇人，只见那个妇人两眼圆睁，有血泪流下，嘴里叼着半根灯芯早就气绝多时了。

    云烨解下外袍，给绿竹穿上，疲惫的坐在地上，盘着腿，就守着两具尸体，除了流泪，不发一言。

    关中人从来不缺血性，先前还抱着看热闹的心态，这下子全傻住了，不知是谁喊了声，“去找窦家讨个说法。”人群瞬间就向窦家开进，沿途不停的有人加入，队伍越来越壮大，最后已经到了全城盈沸的地步。

    洪城有些担心问云烨：“云侯，现在怎么办，街坊们全疯了。”

    抬起头云烨的眼睛里没有一点神采干巴巴的说：“这不是你们需要的吗？”

    “谁也没想到长安街坊们会这么激烈，就这架势，冲击皇宫都够了。”洪城不由自主的舔舔发干的嘴唇。

    “也好，这样也好，让那些世家大族都看看，这就是百姓的力量，这就是他们嘴里软弱不堪的百姓力量，知道他们的强大后，也许会少那么几尊人蜡，也许会减轻那些酷毒的煎迫，绿竹，你看，你为自己复了仇，那些凌虐你的人我想他们不会活过今日。”

    时间到了，净街鼓却没有响起，兴化坊有浓烟冒起，金吾卫终于出动了，街道上到处是凌乱的马蹄声。

    拍拍绿竹僵硬的身体，云烨笑着对她说：“皇帝陛下终于该说他的那句名言了，那句话怎说来着？哦，‘水能载舟，亦能覆舟。’有了这句话，会少死很多人，你很了不起，绿竹，你是英雄，真的，不骗你！”