    地下负一层，众人看见沿途的龟土蝎后才知道，在迷宫里面居然还有这种怪物。

    这种又像乌龟又像蝎子的生物可不是普通的动物。

    完全就像神话里的超凡生物，引起了不少人的恐慌。

    事实上他们大部分人虽然已经见识过一些野兽，包括能释放技能的奇怪虫子，以及能像幽灵一样漂浮在空中的盔甲。

    但都没有龟土蝎这种多种生物集合在一起的复杂生物能引起震撼。

    仿佛置身于山海经，奇幻而又神奇。好在这些龟土蝎都没有攻击他们。

    反而呆呆的站在原地，目送着他们远去，就仿佛欢送嘉宾离去的主人。

    当然不是因为它们都这么热情，而是因为来自领主级的威压就存在于这支队伍里。

    同时也是因为白烨将自己的御兽派遣出来暗中跟随，统领级御兽的气息震慑住了这些龟土蝎。

    它们只想这些人快点儿离去，统领级的威压震慑得他们不安的挪动。

    它们本来就不是穷凶极恶的性格，感知到统领级魔物的气息后，更是变得单纯善良。

    第一层通往第二层的入口前站着魔能龟土蝎，当看见这只镇守在洞穴口的庞然大物时，所有人都屏住了呼吸。

    生怕自己稍微出格的声音引起它的误会。

    “你们先走吧！”白烨说道。

    他准备留下来和这只大家伙最后交流一会儿。

    这些人留在这里有些话不方便交流。

    魔能龟土蝎就这样静静的趴在原地。庞大的身躯就像一座小山。

    “外面的世界真的像你说的那样？”魔能龟土蝎发出低吼，询问白烨。

    “你去看看不就知道了。”

    魔能龟土蝎郁闷的趴在地上，它也想出去看看，但它需要守在这里。

    这是它们一族的职责。

    “你换一个首领镇守在这里，你陪我一起离开。”白烨说道。

    魔能龟土蝎低吼，它摇头。

    怎么可能这么简单、如果随便离开，会受到神明大人的责罚的。

    “它不会惩罚你，而且它已经离开这里了。”白烨说道。

    那头龙被困在这里几万年，现在有理会出去，肯定早就不知道溜到哪里去了。

    “古代帝国已经覆灭，你守护这里没有任何意义。”

    魔能龟土蝎茫然，它甩动头颅，一脸茫然。

    古代帝国？

    和它有什么关系。

    白烨从御兽空间里取出遗迹青铜之匙。

    魔能龟土蝎看见白烨掌心的钥匙，愣了一下，凑上前，闻了闻钥匙上的气味。

    是那个熟悉的味道，这枚钥匙上面有那位神明的气息。

    难道这个人类是那位神明的代言人？

    想到这里，魔能龟土蝎的眼神发生了变化。

    “吼。”

    白烨注意到魔能龟土蝎的眼神发生了变化，看来这枚钥匙确实不仅仅只是可以打开遗迹这么简单。

    魔能龟土蝎走上前，低下头，用脑袋蹭了蹭白烨。

    你早说啊。

    早点说，我就不会想这么多了。

    魔能龟土蝎表示它也想看看外面的世界。

    “走吧。”白烨说道。

    只是当魔能龟土蝎跟随白烨来到地下第三层时扬起头，望着眼前这能让它脑袋伸进去的小洞穴，陷入了沉思。

    而此时在地下第三层，五百多个人，一个接一个，轮流的爬入洞穴。

    “看来这里不行。”白烨说道。

    “那换一条路吧。”

    既然这里走不通，还有一个备选方案。

    不过备选方案也有问题需要解决，白烨斟酌后说道：“你怕水吗？你会不会游泳？”

    白烨问道。

    魔能龟土蝎听见水，眼底露出恐惧。

    赶紧摇头，几万斤的身躯摇得像个八百多岁的孩子。

    魔能龟土蝎摇头，它表示自己是个旱鸭子，不会游泳。

    “你不是乌龟吗，乌龟怎么不会游泳。”白烨无语。

    魔能龟土蝎义正言辞的表示不是所有乌龟都会游泳，就像陆龟就不会游泳。

    看见魔能龟土蝎畏惧水，白烨就知道多半是依靠它自己是游不上去了。

    虽然五行相克，木克土，土克水。

    但任何克制都是相对的，还要考虑到魔物自身结构构造。

    “那你准备怎么出去？”白烨问道。

    “这个洞穴你走不了，正门游泳游上去你也不行，那你就只能继续待在这里了。”

    魔能龟土蝎趴在地上，思考了很久。

    灵机一动，“要不...我成为你的御兽吧！你把我收入御兽空间。”

    魔能龟土蝎自从突破到君主级后，血脉里传承的知识让它知道了御使和一些在遗迹里无法了解的常识。

    它知道御使是可以把御兽收入御兽空间里的。

    白烨嫌弃的打量一番，“不行，我不随便收御兽，你颜值有点差。”

    正在不远处，排队等其他人上去的洛蓝剧烈咳嗽起来。

    他不敢置信的转过身，他刚才听见了什么？

    你居然嫌弃一只君主级御兽颜值差？

    这可是君主级御兽，你在想什么。

    如果有一只君主级御兽能让它收服，就算长得和一坨屎他也不会有丝毫犹豫啊！

    呜呜......

    魔能龟土蝎被拒绝后有些悲伤。

    它在原地悲伤的转圈。

    看着被嫌弃后颓丧的魔能龟土蝎，洛蓝很想真挚的对它说一句，“来吧，小宝贝，爸爸不嫌弃你。”

    魔能龟土蝎脑袋平磕在地面：“我很好养活的，我只用吃土就能养活自己。”

    白烨摸了摸魔能龟土蝎的乌头：“罢了，看在你这么诚恳的份上，就勉为其难的收你为乌龟童子吧。”

    魔能龟土蝎不知道白烨是在损它。

    只听见白烨愿意带它离开，当即是感激涕零。

    白烨将手放在魔能龟土蝎头顶。

    这只乌龟是真的大，哪怕只是一个脑袋也比自己整个人都要大。

    趴在自己面前，仿佛躺下的是一座小山。

    光是直径就超过十米，龟背最高处更是超过五米。

    直观一点，就是一个独栋的房子站在自己面前，会动，还会吼叫。

    白烨口中念念有词，魔能龟土蝎很快眉心就多出了一道属于白烨的印记。

    整个过程魔能龟土蝎没有反抗，印记出现后很快消失在它的眉心。

    魔能龟土蝎满脸期待的望着白烨。

    白烨尝试将魔能龟土蝎收入御兽空间。

    但很快就收到了御兽空间的反馈，白烨嘴角抽搐，“咳。”

    咳嗽一声，白烨面不改色的说道：“有个好消息和坏消息，你想先听哪个？”

    “好消息。”魔能龟土蝎憨厚的说道。

    “好消息就是你们魔能龟土蝎一族是会游泳的哦！你不会游泳只是因为你害怕游泳，怎么样，发现自己掌握了一门新技能高兴吗？”

    “......”

    “坏消息呢？”魔能龟土蝎老实的问道。

    “你的体型太魁梧了，这也得益于你天赋异禀，而我的御兽空间还没有发育完全，也就是......你暂时进不了我的御兽空间。”

    “......”

