    

    袁崇臻和阿文正在调查以前王倾天所有的住所，但是一无所获，自从王倾天的被抓后，整个极狼帮分崩瓦解，分成了好几块小帮派，虽然没有什么地方，主要就是收收保护费，而且东城区现在是由赤牙掌管。

    陈落枫又打了个电话给宋峰“宋队长。”

    对面听见陈落枫的声音不由一颤“陈落枫！你回来了，你这次打我电话是想做什么？”

    陈落枫不缓不急的问道“王倾天放出来了。”

    宋峰叹了口气，语气有些不甘的说道“是”

    陈落枫语气有些冰冷说道“我婆婆被王倾天抓了。”

    宋峰大惊“什么！你冷静点，我马上派人去调查王倾天，一有消息马上告诉你。”宋峰现在要好好稳住陈落枫，鬼知道这小子又能做出什么事情来，这小子就来江河一年左右，做了多少惊心动魄的事情，江河五个势力全被他灭了，李家，苏家，这两个江河本地家族也被他灭了，江河的副市长也被他整下马，因此整个江河市政富方面进行了大换血。

    陈落枫挂了电话，眼睛闭上，让自己好好想想这个王倾天会把柒婆婆藏在什么地方呢，他发现自己不去招惹别人，别人总会来招惹自己，而且都是触碰自己的底线，陈落枫一度怀疑自己是不是回到都市太久了，杀心都消磨没了，陈落枫缓缓睁开了眼睛，墨色的双眸犹如古井毫无波澜。

    此时陈落枫的电话再次响起“陈落枫，我知道那个老太太在哪，我们可以见面详聊。”

    “......”

    对面的声音很是熟悉不过却一时间想不起来“地点。”

    “就定在江大对面的loves coffee。”

    陈落枫跟修罗说了下地点“修哥，去这个地方，有人知道婆婆的下场了。”

    修罗点头，一个掉头直接开往江大。

    下车后，陈落枫直接走进了咖啡厅，也许是来的比较早，人还没来，倒是看见沈建云了，好久没见他了，沈建云看见陈落枫也是一喜“枫哥，你怎么来了，我好久没看到你了，想死你了，你最近都没来上学啊！”

    陈落枫看着沈建云，在这个学校里面唯一能算上朋友的也只有这个沈建云了“嗯，你现在还在勤工俭学。”

    沈建云也只能绕绕头“对啊，我跟你说，枫哥，媛媛答应给我一个机会了，我一定要好好对她，给她幸福。”说着说着，自己就甜蜜笑起来了，还在向往着以后的幸福生活，陈落枫也还是摇摇头，这个李媛媛是什么人，一看就知道，大概率就是吃惯了荤菜想换点口味，陈落枫也只能祝福一句，希望这小子别伤的太深了。

    沈建云赶快把自己从幻想中拉回来“嘿嘿嘿，枫哥，我刚才太陶醉了，你还是老样子？”

    陈落枫点头“嗯。”

    沈建云笑嘻嘻的去准备咖啡了，然后坐在了靠窗的位置，远处的修罗则是靠在毒药上，双眼看着周围的人，当然了修罗这一身装扮还有后面的跑车自然会吸引一堆人前来围观，也有不少过来搭讪的，修罗一概视而不见。

    没一会，陈落枫面前的位置就坐下了一个人，赵涵亮！这个猎豹帮唯一一个幸存者，自从上次在风云酒吧逃走后，就没在见过，陈落枫也懒得管这个人。

    赵涵亮脸上始终保持着微笑“陈落枫。”

    陈落枫倒是面无表情看着他“说吧，在哪？”陈落枫直接开门见山，懒得多说废话。

    赵涵亮倒是打起谜语“陈落枫，说真的，曹豹到死也不会想到你这么一个看起来十七八岁的少年居然统一了江河，就连王倾天这样的人也被你逼的走投无路。”

    陈落枫问道“想要什么？”

    赵涵亮一笑“爽快，陈帮主不愧爽快人，我只要风云集团两成股份，怎么样，不多吧。”

    陈落枫依旧没有情绪起伏，手指不断敲打着桌面，让人捉摸不透“看来王倾天也是没想到自己身边也养了一条白眼狼啊。”

    赵涵亮没有任何的生气，反而一笑而过“陈帮主，人为财死，鸟为食亡啊，这个世界就是这样，成王败寇，王倾天输在你的手上就是输了，既然如此，我又为何替他卖命呢。”

    陈落枫又淡淡道“那你又为什么觉得，我会和你做这笔交易。”

    赵涵亮“王倾天在之前就调查过你还有你身边的人，这个老太就是你逆鳞，而我知道这个老太在哪里，你我各有需求，何乐不为呢。”

    陈落枫点头“成交。”

    赵涵亮也没想到陈落枫会这么容易就答应了“好，我下午会给你发一个坐标，这个老太估计就在那里。”

    陈落枫站了起来，拿起两杯咖啡直接走了出去。看着陈落枫离去的背影，赵涵亮不由打量了下陈落枫，心中对陈落枫的印象又有点改变，赵涵亮真的完全看不出这个十七八岁的白衣少年在想什么，王倾天和他比，不，这两人没有可比性，王倾天太自大了，也注定他的结局就是输在自大这上面。        

