    亡灵之山的入口就在登哈洛，也就是洛罕人准备集结大军南下的据点。

    阿拉贡、莱戈拉斯和金雳这支由人类、精灵、矮人组成联合小队，如今就停留在登哈洛。

    入口是一条狭窄的崖间小道，只能容纳两骑并行，由外往里只看得到四五米样子，之后全是漆黑一片。

    呜呜的风声夹杂着阴冷、不属于生者的气息，从小道里面不断溢出，让人不寒而栗。

    阿拉贡三人已经在登哈洛周围打听亡灵之山（丁默山）和亡灵之门的消息好几天了，得到的信息并不真切，全是各种恐怖的传说和骇人的传闻。饶是三位全都身经百战，骁勇无比，对这条山道依然发自心底的打突，没敢轻易入内。

    希优顿国王带着伊欧文抵达登哈洛时，三人依然没有离开。

    没过几天，伊欧墨也带着近两万洛罕骑士抵达登哈洛，洛罕人的军力已接近三万。

    伊欧文公主操持了盛大的聚餐，明天洛罕大军就将起行，依照同诸夏帝国的约定，从登哈洛直趋米那斯提力斯。这是属于战士或者说男人最后的欢宴，依照洛罕习俗，女人必须全力以赴准备好食物和酒水，送别他们！

    当然，她不会吭声，因为她已经决定也要参战。

    宴会上，希优顿国王居于首位，阿拉贡、莱戈拉斯、金雳三位都是各族各国第一顺位继承人，坐的位置最靠近首位。

    “明天一早，伊欧墨率领斥候前军在大军十里外行进，大军随后，此次之战虽说有诸夏帝国大军为依靠必胜无疑，但面对那么多的半兽人、食人妖、强兽人、登兰德人以及魔多的其他盟友，我们和刚铎的处境还是有很大风险，大家切记不可轻敌！”宴饮进行到一半时，大家聊起即将开始的大战，希优顿国王出声提醒众将领小心。

    待到伊欧墨应下，他又扭头对阿拉贡发起邀请，“阿拉贡，你随我们一起行动，如何？”

    面对希优顿的邀约，阿拉贡也很想策马同行，但甘道夫交给自己的任务尚未完成，只能婉言拒绝，“国王陛下，感谢洛罕对刚铎的支援，不过，我不能随你们一起行动，我打算走一趟亡者之道！”

    “亡者之道！”希优顿打了个寒颤，“你为什么会提到这地方？”

    伊欧墨也转过头瞪着阿拉贡，所有在一旁听见这几个字的洛罕骠骑，脸色似乎都变得十分苍白。

    “如果真的有这条路，它的入口应该是在登哈洛，但没有任何活人可以通过那个地方。”希优顿沉吟道。

    “是的，我们已经找到它的入口了，距离这里并不远！”阿拉贡点了点头。

    “真可惜！阿拉贡！”伊欧墨说，“我本来希望我们可以一起在战场上驰骋。可是，如果你所寻找的是亡者之道，那我们就必须分别了，而且，恐怕永无机会在阳间会面了。”

    “无论如何，我都必须走那条路，”阿拉贡回应道，“不过，伊欧墨，请记住我的话：即使魔多的千军万马阻挡我们，我们也必定会在战场上会面的。”

    “阿拉贡，这是你的选择！或许，踏上他人不敢前往的地方，就是你自己选择的末日。这样的分离让我觉得非常遗憾，我的战力也会因为你们离去而削减。但是，我不能够再拖延，我们必须马上向山径出发！只能说再会了！”希优顿沉默片刻后，放下手中的酒杯，打算结束欢宴，毕竟明天早上就该出征了。

    “国王陛下，再会！”阿拉贡回道。

    当晚，阿拉贡、莱戈拉斯、金雳三个正在收拾装备时，伊欧文公主知道宴会上发生什么事情后找了过来。

    “我简直难以相信自己听到的一切，有了诸夏帝国如此强大的盟友，魔多的军队根本就不堪一击！我不明白你为什么还非得要去亡者之道，那些背誓者不值得你冒如此大风险！洛罕人都知道，亡者之道，只有生人入，没有生人出！”

    “这是我的使命！公主殿下！”阿拉贡回答道。他又不是傻子，自然清楚伊欧文公主对自己的情谊，但自己已经有了心上人，决不能做出对不起她的事情，所以面对来者，他只能以冷淡的态度应付。

    “什么使命？拯救刚铎？有洛罕骑士国、诸夏帝国以及精灵的援军，刚铎王国没有危险！解放背誓者？他们都是当初背叛中土世界的懦夫，他们现在所承受的一切都是罪有应得！”伊欧文对阿拉贡的关切溢于言表，她担忧阿拉贡的安危，因此言语间颇为激动。

    阿拉贡沉默片刻，犹豫半晌后，他决定通过伊欧文将甘道夫的态度透露一些，“甘道夫并不担心魔多索伦的军队，有诸夏帝国的大军在，他们翻不起风浪。他担心的恰好相反，如果诸夏帝国在击败魔多军队后，顺势将刚铎、洛罕一网打尽，我们连还手的机会都没有，所以，亡者之路我必须去，亡灵军团是我们留在手里制衡帝国的杀手锏！”

    夏跃若是知道甘道夫、阿拉贡还有这等谋算，定然嗤之以鼻。

    你们恐怕不了解帝国的强大，不知道我夏某人的手段！

    亡灵？

    见他的亡灵去吧！

    夏某人手里超度的亡灵没有千万，也有百万余众了。

    就凭龟缩在亡者之门后面苟延残喘的十万背誓者亡灵军团，就想制衡帝国，你们还是早点洗洗睡算了！

    伊欧文公主听到阿拉贡说出的话，满脸骇然，接着用打量陌生人的目光盯着后者，不可思议的说道：“这是我听到最疯狂的最可耻的诋毁！帝国是盟友，他们刚刚解救了洛罕骑士国，没有索取任何报酬，也没有在洛罕的国土上留下一兵一卒，如此恩情竟然被你和白袍巫师这样揣测，你太令我失望了！”

    “我……”阿拉贡也有些耻然，但内心里还是觉着甘道夫所谓的有备无患有些道理，因此准备解释。

    伊欧文公主挥手打断了他的话，“就这样吧！你们愿意去就去吧！你们宁愿相信背誓者，也不愿意相信盟友，我们洛罕人做不到！”

    说完，这位巾帼不让须眉的公主殿下果决的扭头便走，阿拉贡伸出手准备阻拦，但伸到一半又缩了回来。

    “我觉着她说的有道理，你和甘道夫真的想多了，如果帝国有心要入侵中土世界，深林精灵王国早就不复存在了！”莱戈拉斯和金雳并未走远，两人的交谈一字不漏落在他们耳中，因此，他走了过来，拍了拍阿拉贡的肩膀，“虽然我不认同你和甘道夫的判断，以及恶意的揣测，但我会陪你一起踏上亡者之道，毕竟我们是伙伴！”

    “嗯，金雳不喜欢诸夏帝国，但我不得不说，目前看来，他们做的不赖！”金雳够不着阿拉贡的肩头，没办法学莱戈拉斯那样，只能仰着头赞同精灵王子的态度。

