    卷起的经书被一下子展开到极限，《天哭经》的所有都在这一瞬间进入楚牧的眼帘。

    这是一个字，亦是无数个字。《天哭经》中所记录的，乃是仓颉造出的第一个字，但这又不只是一个字，只因这第一字乃是万字之源，无数字体皆是从此字中出。

    数不清的文字同时挤入楚牧的脑海，刹那间所造成的记忆，使人不由怀疑这是否能够将一个人的大脑给挤爆。

    若是普通人，此刻怕是已经头疼欲裂甚至可能昏倒在地了吧，当年的泥菩萨便是如此。

    据他所说，在翻开天哭经的一瞬间，他便感觉无数的字体进入眼中，甚至在隐约间看到数不清的幻象从眼前飞掠。庞大的信息流使得他头疼欲裂，最终因为大脑的自我防护本能而直接昏迷。

    等到他醒来之后，他便已经拥有了通晓天机的能力，但在同时，他也忘却了自己所看到的那个字。

    此时此刻，楚牧所遭遇的情况和泥菩萨一般无二，但有一点与其不同，那就是楚牧的身体，楚牧的神魂，都远远超过泥菩萨，在这一瞬间，他非但不曾感到难以承受，反倒是将所有的记忆尽数收纳，没有一点痛苦。

    甚至于，就连那万字之源，楚牧也同样未曾忘却。

    这世间第一个字是什么字呢？楚牧感觉不同的人也许有不同的看法，只因这万字之源似乎会因为不同的想法而出现变化。

    在楚牧眼中，这万字之源是一，是二，亦是三。

    道生一的一，一生二的二，二生三、三生万物的三。看到这万字之源时，楚牧只觉自己的心灵在无休止的拔升，一颗人心染上了天意，久久未曾突破的天心无垠境已是要晋入第二层。

    天心无垠境第二层“天心我心”，己心为天心，天心为我心，以人之心通达天之意，可看破虚妄，不为一应外相所迷，目中所见皆为真实。若有人卜算，甚至可以直接感应到卜算之人的存在，甚至对其进行干扰。

    就在这《天哭经》的作用下，楚牧的心境开始拔升入这样的层次。

    但在同时，他也感受到了来自于天意的情绪。

    说是情绪，倒不如直接说是排斥吧。楚牧这人显然不受到命运的青睐，而他所行之事更是不为此世天意所容，尤其是此刻他还翻开了《天哭经》，直观接触到了所谓的命运。

    《天哭经》的诅咒直接作用到了楚牧的身上，且比起泥菩萨身上的天毒更为剧烈，更为致命。

    若是翻开《天哭经》之后，为得道之人，那么尚可保全自身，若是受到诅咒之后，能够谨言慎行，不多嘴也不多行不义，那么也大概能苟全性命，泥菩萨主要也是在替雄霸批命之后，才真正爆发天毒。

    楚牧的情况远比泥菩萨严重，因为他本身，就是恶，就是该遭天谴的魔。

    原本该晋升的境界突得遭到了干扰，难以真正破入第二层，甚至于楚牧身上还弥漫起了一股浑浊恶气，欲要将这春秋鼎盛的身体拉入腐败的泥潭。

    “天不容我，呵。”

    暗红色的眸子在此刻显得更为幽深，蛮横不讲理的真气在体内游走，以无可匹敌之势强行镇压体内的浑浊恶气，甚至于身上还涌动其漆黑的气劲，欲要将这恶气炼化为己用。

    所谓的诅咒，也不过是一种玄之又玄的能量运用方式，楚牧此刻还不能看透这诅咒的根源，却可以用庞大的真气体量进行镇压，以不逊色于混杂恶气的真气质量进行封锁。

    刹那间自体内用出的漆黑气息尽显深邃，甚至有种魔之始源的奇异之感，这让刚刚赶到的无道狂天直觉不可思议，因为眼前之人的特殊，也因为对方的实力。

    短短瞬息间便压下从《天哭经》的影响中挣脱的特殊，以及······

    强大到不可估量的实力！

    “轰——”

    山洞之中突得劲风涌动，漆黑的真气凝聚成一只大手，五指抓摄，空气都恍如凝滞，由血气凝聚而成的血影只觉周身如陷泥潭，无形之力牢牢抓摄着他的身躯，令他无法闪躲。

    但此世最古老怪物的武学底蕴亦是不可估量，哪怕出现在此地的仅仅是一具有“魂梦心经”凝化而成的化身，也依然在此刻爆发出不同凡响的实力。

    血影化作了流动的血色雷霆，轰掣破坏周身的擒锁，紧接着，更是化作血色雷龙，殛灭周遭魔气，一尾扫灭大半个大手。

    “无用。”

    楚牧的面色古井无波，似是早有预料一般，大手的掌心出现浑暗之色，如同一个黑洞，强行吞纳周遭雷电。

    并非是过往一般以吸功化功之法吸纳气劲，而是散发出如同实质的扭曲引力，将周遭一切都吞入其中，以凝聚到极致的力量完全绞碎。

    无道狂天所化的血色雷龙亦是难以抵抗这股力量，瞬间便吞入大半。那黑洞之中的力量蕴含“拳殛虚空”的以空殛虚之意，哪怕是虚无缥缈的真气，也被其中的力量强行殛灭，碾碎成渣。

    三息，三息时间，血色雷龙便已经被吞灭大半，无道狂天这具化身几乎是毫无还手之力，被楚牧强势碾压。

    然而，就在这时，无形无相无色的影子出现在楚牧身后，正要走入楚牧的身体。

    “你以为，我会这般轻易地被诓骗吗？”

    楚牧也在同时陡得转身，双眼和不可视的影子对视，无形无相无色亦是难以阻碍楚牧的视线。

    他的眼睛中，似有无数个字体在演化，那影子在刹那间恍如处在字体的海洋，无数个大大小小、认识的不认识的字体在周身徘徊遨游。

    而所有的字体，都源自于一个字，一个能是一、是二、是三，亦或者是所有字的万字之源。

    《天哭经》能够让阅读者具备知悉一切的能力，但楚牧从其中看到的却非是知悉一切的场景，而是变化，从万字之源演化出所有字的变化。

    就在刚刚，楚牧看到了无道狂天的气机变化，看到了他体内那一丝精神异力的变化，也看到了周遭莫名的气息变化。

    《魂梦心经》乃是一门至高幻术，亦是一门精神秘术，无道狂天却一直只显露自身的攻杀能力，基本未曾显露这连楚牧都难以看破的幻术，这本身就是一个疑点。

    他是要加深自身的印象，让楚牧忽视《魂梦心经》的能力，进而在山重水复之时行逆转局势之举。

    但是很可惜，楚牧的心思也不比这老怪物浅薄，这瞒天过海的举动并未能瞒住楚牧。而此时的他，更是能捕捉到对方的踪迹。

    当楚牧和那影子对视之时，一道以意为锋，以念为刃，以心为柄的无形之剑已是从瞳孔中射出，刺穿那无形之影。

    本不可捉摸的无形之念被这一剑所刺穿，剑上所附带的剑意更是让这影子迅速崩解，存身之基被强行抹消。

    “这是···万道森罗！”

    无道狂天发出一声惊喊，和《魂梦心经》可说是同源的功法已是伤害到了那以虚化实的无形之念，将他的存身之基迅速破灭。

    “你怎么会这门功法？”

    质问戛然而止，无形的影子被完全抹消，那还未被吞灭的血色雷龙亦是溃散成一团血气。

    抹杀无道狂天之后，楚牧的眼神微微波动，一道道画面出现在眼前。

    “最多二十息之后，笑三笑的本体就会赶到此地。我现在的实力还无法与其抗衡，只能逃。”

    “西北方向，有可以成为我之助力的存在，前行二十里，能脱离笑三笑的追击。”

    “《天哭经》······”

    楚牧将目光对准手上的经书。

    和泥菩萨不同，楚牧并没能看穿天机，却能够看到短时间内的变化，也就是短期的未来。

    这种作用更有助于于短期的战术运用，而非是全面的战略意义。不过，这种作用反倒更得楚牧偏好。

    此刻，楚牧就是想要看看，自己能不能毁了《天哭经》。

    而他所得到的答案，是不能。

    ‘难怪笑三笑也只能分化出一道化身，一直守着《天哭经》，这经书并非凡力可摧毁。我之前还担心自己和无道狂天的交手会毁了《天哭经》，现在看来，比起经书，反倒是我自己更值得担心。’

    据楚牧估计，这经书应该只有风云身上所具备的先天风云之力才能破坏，在原著中，正是《天哭经》引动了风云的摩诃无量，才导致这经书被毁。

    ‘不愧是主角。’

    楚牧心中感慨一声，身化流光，直接破山而出，直往西北方而去。

    而在他离开后不久，如同富家翁一般的笑三笑便出现在破日峰，一双老眼略加扫视之后，精准地往西北方追去。

    “《天哭经》绝不可外流，这一次，老夫要亲自保管这经书。”

    “还有那秦霜，竟然阅读了《天哭经》，他的威胁是越来越大了。老夫过往的一些准则，怕是已经不适合如今的的情况了。”

    PS：主角的看透短期未来能力仅限于风云世界，也许在未来他可以重现这能力，但现在不行。

