    城郊外，风静默无声，阳光优雅的穿过树叶，在一个年轻俊朗的脸上留下了斑驳的树影。

    那人扶着树干，浅红色的眼睛紧紧盯着城市中心，眸里闪着焦灼的光，似乎是在等待着什么。

    忽的几声鸦叫从远处传来，七八只墨鸦盘旋在树林上方，遮住了明亮的阳光，不停地嘶叫着。

    树林里突然冲出一大批人，各个装备精良，直往城市中心而去。

    伯古拉无声的立在人群之中，脸上写满了疯狂。

    震天的愤恨和怒骂声围绕着他，让他想起来很多年以前日日夜夜围绕在他耳边的辱骂声。

    “一个血族和人类生的杂种，也配站在这种地方？”

    “谁给你的脸让你这么跟我说话的？也不看看自己是个什么脏东西！”

    “人不人鬼不鬼的，给你一点剩饭就不错了，还挑个屁！”

    “你这样的半吊子，怎么配和纯种吸血鬼相比呢？”

    “啧，三代吸血鬼也配称为吸血鬼？流着人类的血，只配当个低贱的血仆！”

    ……

    “尊贵的赛琳娜夫人，我可以有幸邀您共舞吗？”

    “哟，你叫什么名字？长的很是漂亮啊。”

    “您可以叫我伯古拉，能被您这样美丽的人赞赏，是我莫大的荣幸。”

    “今晚我刚好有时间，考虑一下留下来？”

    “好啊，您想要我做什么都可以。”

    不得不说，赛琳娜真是一个很好的情人，高傲，自以为很聪明，但实际上蠢得不行，她的心思，总是一眼就能看透。从她嘴里套出长老院的相关事宜，自然简单的要命。

    再以想见她的名义混进长老院，摸清长老院中每个长老的相貌、喜好以及身边重要的信人，只要对症下药，总能拉拢一些人的。

    而且因为血族一直以来的等级压制，血族领域的三代四代吸血鬼一直遭受不公的待遇，更别说在血族领域的人类了。这股力量也不容小觑，只需要有一个领导他们的人，长老院和所谓的初代吸血鬼，根本不在话下。

    而这个领导者，只能是自己。

    可是有一个血仆是个例外。

    莫顿斯塔大教堂一朝化为废墟，那个血仆凭一己之力搞死了赛琳娜，也让麦斯里背上了罪名，这样的人怎么可能是一个普通的人类？

    趁着所有人将冥音绑入长老院的时候，伯古拉悄无声息的加入了清理大教堂的行列，这让他从一片杂乱的废墟中捡到一张残卷，学会了操纵乌鸦并能听得懂乌鸦叫声的术法。

    这真的是一件大好的喜事！凭借着这个术法，他了解到很多初代吸血鬼和长老院高层有趣的信息。

    当然，这包括冥音不同寻常的身世和长老院想要换掉血族领主的计划。

    可令人意外的是，那个少女不只是有一个特殊的身世那么简单，她竟然能自己一个人轻轻松松杀死初代吸血鬼！

    她太可怕了，伯古拉现在才意识到，原来之前的种种都只是伪装，她的实力远在大长老之上！

    不过没关系，总会有办法的，好不容易可以登顶，决不能败在一个女人手上！

    只有他，才会是最终的王。

