    “确定吗？”杨东升心里一顿，“之前不是说短时间内无法解决吗？”

    “这里面的原因有些复杂！总之就是在利比里亚的时候，跟我关在一起的还有几个人，在当时的情况下，我们结下了不错的友谊……”

    “我们还是见面谈吧！”杨东升赶忙阻止了詹姆斯·惠斯勒。

    詹姆斯·惠斯勒犹豫了一下，“那几位朋友建议我先去华京，他说那边马上就要迎来一个大节日，我最好在节日前拜会一些人，这样节日后，我们就能拿到牌照了！”

    “你先去华京，我这边不着急！麦尔斯怎么样？”

    “他好多了！医生说，子弹打穿了他的肺，送到医院的时候，他的气胸非常严重，肺部几乎被血充满了，换作一般人，早就死了！他能坚持到医院，简直是一个奇迹！”

    “麦尔斯当然不会那么容易死掉的！”杨东升道。

    麦克尔·麦尔斯要是这么容易死掉，有些电影也不会拍十几部了。

    杨东升回到家，只见杨日初、杨淼叔侄俩正挤在电视机前打游戏。

    杨东升又看了一眼在不远处的周影，她正在织毛衣。

    过年后，周影就要去香港待产了。

    时间越来越接近新年，年味也越来越浓。

    杨东升拜访各级领导，合作伙伴，给手下们发福利。

    直到过年前两天，詹姆斯·惠斯勒才抵达沪上。

    公司已经放假，杨东升直接在家里接待了詹姆斯·惠斯勒。

    将家里人介绍给詹姆斯·惠斯勒后，杨东升与詹姆斯·惠斯勒一起进入了书房。

    “华京之行非常顺利，年后我们就可以拿到牌照了！”詹姆斯·惠斯勒道。

    杨东升点点头，“蒙古那边怎么样？”

    “我让雅虎把消息发出去之后，必和公司马上发布了一份声明，表示他们完全不知道我们跟蒙古的纠纷，与蒙古的谈判也暂停了！蒙古那边很生气，威胁要没收我们所有的土地！”

    “不用他们没收，今年蒙古所有的土地抛荒，设施全部拆除！”

    杨东升只要把土地下的蓄水结构去掉，土壤中好不容易形成的腐殖质弄走，保证他们想种都种不了。

    不过杨东升还没有完全破坏矿场，蒙古那边的土地控制权，仍然在他手上。

    “利比里亚那边怎么样？”杨东升问。

    “情况对我们很有利！”

    利比里亚有十一万多平方公里，比韩国还要大，但是人口却只有两百万出头。

    而且腐败丛生，即便在非洲，利比里亚也是最穷的国家之一。

    这次巴克利训练中心起事的军官中，带头的是一个少校，目前他已经被利比里亚总统任命为陆军总司令。

    不要被这个名头唬住，整个利比里亚陆、海、空三军总计还不到五千人，其中陆军占了90%以上，海军只有几百人，空军干脆没有。

    所以陆军总司令，基本上相当于三军总司令。

    这位陆军总司令上任后，先在蒙罗维亚买了一栋豪宅，短短一个来月的时间，已经包养了十几个情妇，有些甚至是有夫之妇。

    利比里亚政府方面也是对詹姆斯·惠斯勒简直是当祖宗一样供着。

    原因很简单，查尔斯·泰勒虽然死了，但是他留下的势力还在，已经有数个查尔斯·泰勒的手下，打出旗号要替查尔斯·泰勒复仇。

    虽然利比里亚跟美国的关系很特殊，但是这个国家一方面没有中东那样丰富的石油，另一方面没有阿富汗那样重要的地理位置。

    这里的人又是美国甩出去的包袱。

    美国人生怕这里的人返回美国，因此就算利比里亚打成一锅粥，美国也不会过问。

    查尔斯·泰勒的手下如果杀进蒙罗维亚，就凭那个新上任的陆军总司令，根本就挡不住。

    利比里亚已经表示想用金矿、钻石矿的开采权，换取雇佣兵为他们打仗。

    杨东升心想真是刚想瞌睡了，就有人送上枕头。

    澳大利亚虽然也有金矿、钻石矿，但澳大利亚不是他们能控制的，开采矿产的时候，也有诸多顾忌。

    利比里亚就不同了，如果能控制利比里亚，他们的武装力量就有了安全的掩护，黄金也可以直接变换成美元。

    钻石开采也可以更加没有顾忌！

    “让弗莱迪抓紧时间！”杨东升摸着下巴道。

    詹姆斯·惠斯勒点头答应。

    杨东升站起来，“下面我们等待就可以了！这段时间你好好休息，回去好好陪陪家人，或者把家人接到中国，春节期间的中国，是很有意思的，好好放松放松吧！”

    过了春节，杨东升就送周影去香港待产。

    周影已经八个来月了，再不过去，接下来长途旅行，就有些危险了。

    “哥，嫂子，日初！”杨槐依次冲他们打招呼，又摸了摸杨淼的脑袋。

    忽然看见周丽，杨槐赶忙收回了手。

    “啊呀，杨榆也该考大学了吧？怎么样，想好考哪所大学了没有？”杨东升见状赶忙打岔。

    杨槐替他们租赁的房子有两百多平方米，在四十平方米以上都算豪宅的香港，这是妥妥的豪宅了。

    杨槐还替他们雇了两个菲佣。

    “这里距离养和医院只有十分钟的路程，非常方便！”杨槐道。

    周影要先去养和医院做一个检查。

    汽车在停车场停下，一名菲佣扶着周影下了车，语言虽然不通，但是非常敬业。

    “杨同学！”忽然身后传来一阵女人的叫声。

    杨东升向声音来处看去，竟然是挺着大肚子的刘敏。

    “乖儿子，想妈妈没有？”刘敏摸了摸杨淼的头，然后指了指自己的肚子道，“里面这个是你媳妇，你要好好对她，懂吗？”

    杨淼懵懵懂懂的点了点头。

    杨东升捂着脸，儿子这就被人套牢了。

    “你们住在哪？”

    “半山！”

    “这么巧，我们也住在半山！”

    杨东升摇了摇头，就见刘敏旁边站着一个二十五六的年轻人，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的样子，一脸宠溺的看着刘敏。

    杨东升冲对方伸出手，“杨东升！”

    “李如风！”

