    “都给我冲！冲出去！”

    随着血蝠的一声怒吼，所有剩下的邪魂师们也都纷纷怒吼着，爆冲而出，向着四周的包围圈冲去，试图冲破包围圈。

    和所有身穿的黑袍和血袍的邪魂师一样，劳伦斯也在几个骑士的保护下，跟着其他的邪魂师们，向着四周包围圈冲去。

    不过和之前在林夜他们面前的伪装不同。

    在为了自保的情况下，劳伦斯将身边几个骑士的真正的实力展现了出来，这些骑士竟然都是魂王！

    在各自召唤出武魂，或是进入到了武魂附体状态后，这几个骑士魂王顿时紧紧地跟在在劳伦斯的周围。

    这几个骑士当然不是邪魂师，而是劳伦斯操控的魂师。

    劳伦斯的武魂是变异的本体武魂鬼脸，鬼脸的第一魂技是变化之面，能够改变人的面容。

    而第二个魂技是操控之面，可以用来操控别人，当然，被操控者必须要实力低于他，不然可能会挣脱操控。

    而第三个魂技，则是复制之面，可以复制他人的实力。

    这三个魂技，单看效果，可能不那么邪恶。

    但实际上，作为邪魂师，劳伦斯的鬼脸，无论是第一魂技、第二魂技还是第三魂技，都极为邪恶的魂技。

    像变化之面，如果想要改变某个人的面孔，并不能无中生有，而是需要用鬼脸武魂吞噬一个人的脸，才可以将这张脸赋予另一个人。

    而操控之面也是，必须要通过赋予被操控对象一张脸，他才能够操控对方。

    而复制之面也一样，必须要用鬼脸去吞噬一个魂师的脸，然后发动这个魂技后，他才可以短时间里化身被吞噬脸的那个魂师。

    但是这其中当然有限制，第一个限制是只能吞噬不高于他两个境界的魂师，也就是魂王。

    而第二个限制则是每一张脸只能用一次，这和变化之面以及操控之面都不同。

    当然，可能有人奇怪，劳伦斯周围的几个骑士不是都是魂王吗？

    难道就不能挣脱只有魂尊实力的劳伦斯的操控？

    当然，这其中肯定有其他邪魂师的帮助。

    这几个骑士魂王看上去之所以很是僵硬，实际上是因为灵魂和意识早就被摧毁了，变成了傻子，所以才能被劳伦斯完全控制！

    但是尽管劳伦斯已经用出了所有底牌，可面对四周的包围圈，足足二十个魂帝，邪魂师一边，就算算上劳伦斯的骑士魂王，也不过只有十几个魂王，根本突破不了二十个魂帝的封锁。

    而在邪魂师们尝试冲突包围圈的时候，血蝠也准备冲上去，但是却直接被岩甲野猪魂圣打断了，

    而血蝠用出了飞行魂技，好不容易飞到了空中，刚躲过岩甲野猪魂圣的攻击，天空中的黑魔鹰魂圣就冲了下来，和血蝠厮打在了一起。

    面对岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣的联手，血蝠根本不是对手，

    如果不是因为邪魂师的武魂特殊，都吞噬了大量生命力作为储备，估计血蝠早就坚持不住了。

    而在地面上，无数邪魂师试图冲破包围圈，但是面对二十名魂帝强者，许多的邪魂师们都已经饮恨而死。

    现在还在包围圈里的，只有劳伦斯，伊芙丽，还有剩下三名骑士魂王，以及两名浑身是血的血袍邪魂师。

    “可恶啊！根本逃不出去！”

    看着四周紧紧包围着自己的魂帝，劳伦斯咬了咬牙，看了看身旁的伊芙丽，还是没有召唤出武魂。

    “不行！还没有到山穷水尽的时刻，继续坚持下去，还有机会的。”

    在让三名脸色僵硬的骑士魂王再次将自己围住后，劳伦斯一边咬着牙，一边向着身旁的伊芙丽身边悄无声息地靠近了些。

    “可恶！你们武魂殿难道就只会以多欺少吗？”

    在岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣的夹击下，血蝠浑身狼狈无比，不禁尖叫起来。

    “哼！对付邪魂师，我已经说过了，不需要讲规矩！”

    再次趁着血蝠躲避岩甲野猪魂圣攻击的间隙，黑魔鹰魂师瞬间以极快的速度从血蝠身边掠过，在血蝠的身上留下一个深深的伤痕，而后冷声道。

    “如果坚持下不下去了，就乖乖投降吧，去我们武魂殿接受审判，如果你表现的不错，说不定还能够得到活下去的机会。”

    岩甲野猪魂圣沉声道。

    “活下去？被你们送到杀戮之都吗？在哪里，和死有什么区别？”

    血蝠阴冷一笑。

    “你们死了这条心吧，我血蝠是不会投降的！”

    说着，血蝠再次催动起嗜血魔蝠武魂内储存的生命力，将身上的伤口修复完全，

    但是这一次，相对于刚开始的时候，愈合速度无疑慢了许多。

    ……

    而另一边，在包围圈外不远的森林中。

    看着远处还在包围圈里挣扎的邪魂师，以及与岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣交战的血蝠，林夜不禁有些皱眉地对身旁的胡列娜问道：“明明你们可以直接动手把他们杀死，为什么一直都不下手？”

    “你难道不记得，你给我说过的话了吗？”

    对于林夜的问题，胡列娜不禁转头对着林夜问道。

    “我跟你说的话，是有关那个叫做血婴的邪魂师吗？”

    林夜想了想，回道。

    “对，没错！这叫做血婴的邪魂师是一个非常狡猾，并且武魂也极为强大的邪魂师，其武魂和他的代号一样，叫做血婴，是一种极为邪恶的武魂，能够通过吸收鲜血不断强大强大，尤其是吸收婴儿的鲜血。”

    “当初他还是十几岁的时候，就是因为杀死了一个村庄的婴儿，因此被我们武魂殿发现并通缉。”

    “但是一直以来，我们都没有将他成功杀死，而最近几年，我们在发现他的踪迹，派人去追杀他的时候，我们发现，血婴的武魂竟然在长大！”

    胡列娜有些沉重地道。

    “长大？！”

    林夜微微愣了愣。

    身旁的蛮熊猎魂团所有人听到胡列娜的话，也是一脸的奇异，武魂还能长大吗？

    “武魂还能发生变化吗？”

    林夜不禁问道。

    “武魂并不是一成不变，而是也可以发生变化的，这种现象，叫做武魂进化。”

    “我听说，我们斗罗大陆最强辅助系宗门七宝琉璃宗里，曾经便有人出现过武魂进化，武魂由七宝琉璃塔，进化为了九宝琉璃塔。”

    “本来七宝琉璃塔只能够修炼到魂圣境界，但是九宝琉璃塔却可以修炼都封号斗罗。”

    胡列娜解释道。

    “而血婴的武魂，我们猜测便是发生了武魂进化，本来血婴的武魂只是血婴，是一个看起来通体血红，长着尖锐牙齿的邪恶婴儿。”

    “但是既然是婴儿，那么满足了一定条件，它很有可能就会发生成长，变成大人，这也相当于武魂进化，而本来血婴的武魂根据我们的了解，就是先天魂力在八级以上的强大武魂。”

    “如果让其武魂发生了武魂进化，等其成功晋升为封号斗罗，我们武魂殿估计都拿他没什么办法。”

    “我现在之所以一直对这些邪魂师围而不杀，就是想要俘虏住这些邪魂师，最好是那个血蝠，如果能够将其带回我们武魂总殿，在我们武魂总殿里，有专门的精神系魂师，肯定能够从其嘴里撬出消息，而现在，我在等一个机会。”

