    　　几秒后，苏宛佟缓缓站起了身。

    　　她逼退眼里的湿意，不想让自己看起来卑微又懦弱。

    　　在乔远贤投来视线之际，苏宛佟扬起一抹恰到好处的浅笑，“二伯，实在是抱歉，今天的事扰了您的清净。

    　　既然霍女士说欢欢诅咒了她的儿子，那我身为欢欢的母亲，有责任代她向霍女士道歉。

    　　霍女士，对不起，欢欢从小被我宠坏了，说话难免心直口快。

    　　但我了解这孩子，有时候虽然会口不择言，可绝对没有恶意。

    　　您说她诅咒您儿子，我觉得有点夸张。

    　　不过，错了就是错了，您不追究，我很感激。

    　　同时，为了表示歉意，我衷心祝福您儿子能够健康成长，未来一切平安顺遂。

    　　二伯，欢欢和芸芸两个小丫头阅历浅，又活泼，要是她们有什么冲撞您的地方，能不能请您宽容她们一次。

    　　所有的错，我愿意替她们承担！”

    　　不得不说，苏宛佟这番识大体的言论，令乔远贤都对她高看了一眼。

    　　凌梓欢仰望着身边的苏宛佟，瘪着嘴，委屈又难受。

    　　她不是替自己委屈，而是心疼苏宛佟以一己之力想要揽下所有的过失。

    　　凌梓欢不停地抠着自己的指甲，瞄着对面的亲爹，又气又失望。

    　　她深深呼吸了一瞬，尔后扯了苏宛佟的臂弯，也站了起来，“二伯伯，是我的错我愿意道歉，不用我妈咪代替我。”

    　　小丫头说着就神色倔强地看向霍竹雁。

    　　其实她心里千百个不愿意，可为了不让妈咪受委屈，她选择低头！

    　　这时候，乔远贤看着凌梓欢一副要哭不哭的样子，心尖莫名抽搐了一下。

    　　许是小丫头之前在乔家痛哭的一幕给他留下了太大的心理阴影，乔远贤直接开口：“今天的事，谁都不需要道歉。

    　　来了郦城就是客，老段，你去安排一下，派一些人手从今天开始随行保护霍夫人。

    　　至于你们之间的家务事，我无意参与。

    　　但是，凌家小子，我提醒你一句，欢欢这个小姑娘，我看着很讨喜。

    　　你自己的事情自己处理妥当，莫要为了些琐事，伤了我们小姑娘的心。

    　　行了，废话我就不多说了，都散了吧。”

    　　乔远贤的警告，瞬间就让凌万邢在桌下放开了霍竹雁的手。

    　　而乔远贤对凌梓欢的维护，也让小丫头眼泪汪汪地低下了头。

    　　才见过两面的乔二伯伯都比她亲爹靠谱！

    　　她能不能换个爹？

    　　此刻，凌万邢深知自己今天的做法大错特错。

    　　可是即便他再冷静，也难免因为心里的执念而冲昏头脑。

    　　凌万邢站起身，目光里噙满歉疚，望着苏宛佟和凌梓欢说道：“你们娘俩先回家，我处理完事情就回去。”

    　　闻此，苏宛佟只是神色淡淡的点头，不曾看他一眼。

    　　就连凌梓欢也是低着头置若罔闻。

    　　见此，凌万邢无奈地叹息一声，尔后就当着众人的面，带走了霍竹雁。

    　　还留在包厢里的霍芸单手捂着冰袋，眉眼闪烁，不知该何去何从。

    　　这时候，乔远贤打量着众人的神情，侧首对老段吩咐，“你安排车，送她们回凌家。欢欢你留下！”

