    我靠，快撑不住了！

    杨凌感觉神魂都在颤抖，元神有失控的迹象。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再坚持了不到半分钟，杨凌感觉自己实在是无法承受这源源不断的雷电之力了，于是双眼中黑白光芒一闪，被无数的腕足捆住的青龙突然停止吞噬雷电，然后从嘴巴里喷出一股黑白交织的火焰。

    “轰~”

    这股黑白火焰瞬间从章鱼巨兽的身上腾空而起。

    “嗷~~”

    章鱼巨兽突然出一声极其惊恐的怪叫，所有的腕足全部散开将杨凌的青龙元神丢了出来，然后转身，顶着漫天坠落的流星疯狂往大海上逃跑，瞬间就如同堆熊熊燃烧的黑白火焰山噗通一声钻进海水之中，而一股黑白火焰在海水之下继续燃烧，连带着海水都燃烧起来，附近方圆数十万公里内的巨兽全部都仓皇而逃，不少都被这黑白火焰点燃，出恐怖的惨叫在海水之中疯狂的翻滚。

    杨凌此时已经没有闲心去管章鱼巨兽了，青龙元神回归他的身体瞬间，他就盘腿坐了下来，一股股电芒从他的眼耳口鼻甚至浑身的皮肤毛孔中喷出来，身上的衣服眨眼就被电芒炸成了飞灰。

    旁边的幽冥魔花一双美目落在杨林身上，俏脸微红，手中的法杖轻轻一挥，一朵巨大的黑色花朵落下来将杨凌包裹进去。

    时间一晃就十多个小时过去，天空开始变得明亮起来，流星此时已经变得稀稀拉拉，最后彻底停了下来，6地边缘的蓝色光晕也逐渐消失。

    一轮巨大的太阳从遥远的海平面上升起。

    宽阔的大海之上，无数的巨兽尸体在海面上随波起伏，而海水彻底变成了通红之色，散着浓郁的血腥气息。

    一群巨魔法师都现出七八千上万米高的魔魂法相，将海水之中的魔兽尸体卷起来，破开脑袋，从里面挖出来一颗又一颗颜色各异的魔种，然后迫不及待的吃了下去。

    杨凌睁开眼睛，活动了一下身体站起来，看着海面上漂浮的密密麻麻的魔兽尸体问：“幽冥，知不知道那头魔兽逃到哪里去了？”

    幽冥魔花点点头，伸手撕开虚空，拉着杨凌很快就出现在大海之上的一个位置。

    海风呼啸，波涛起伏，这里的海面上照样漂浮着大量的魔兽尸体，血色的海水之中，密密麻麻的海带状或藤蔓状的东西缠绕在这些魔兽尸体上面，随着汩汩不断的声音，许多的魔兽已经被拉扯到海面之下，按照这个度和架势，估计再过一两天，这些魔兽就会完全消失不见。

    杨凌身上恐怖的灵气散出来，神魂之力源源不断地深入到大海之中，神识穿透下去，海底的情形在脑海里呈现出来。

    海面之下并不平静，海藻类的东西成片成片的聚集在一起，将许多的魔兽尸体包裹在其中，就像一团团粽子悬浮在深海之中，有些海藻已经开始散开，露出其中巨大的魔兽骨架。

    随着神识下探，一种强大的能量干扰也越来越厉害，接近一百多公里深之后，就只能看见一个模模糊糊的大概场景，不过此时也已经看到了海底，大量的碎石和骨头堆叠在一起，铺了厚厚的一层，无数岁月过去，陨石降落的情形也不知道出现过多少遍，死去的魔兽和陨石已经在海水的挤压之下凝固在一起，数百数千米长的骨头密密麻麻的支在海底，上面还缠绕着各种海藻，如同地狱一般，情形看起来异常的恐怖。

    神识如同光影在海底掠过，然后突然停了下来。

    模模糊糊的神念之中，杨凌竟然看到了一座巨大的金字塔，歪歪斜斜的插在海底，上面还破了一个大洞。

    杨凌盯着洞口一会儿之后就收回了神识，然后打开通讯光幕把宙斯召唤了过来。

    几分钟之后，宙斯说：“主人，这的确是我们神族的一艘行星级战舰，失事的时间应该距离现在有大约十万年左右，或许是我们当初追杀魔族之后坠毁在这里的。”

    杨凌满脸古怪的说：“你们自己的战舰坠毁都不知道吗？”

    宙斯苦笑一下说：“当时那场战斗我们固然占据了上风，但魔族的反抗也很厉害，特别是魔界一战，我们的战傀几乎损耗殆尽，只能凭借战舰四面追杀逃走的魔族，而魔族也是一群宁死不屈的家伙，魔种爆炸冲击之下，行星级的战舰根本就无法抵抗，坠毁也不稀奇，何况即便是我们那一支，当初一路追杀到地球的时候，沿途经历几次战斗，跨越数十个界面，能源和储备几乎消耗殆尽，后来与指挥基地彻底断绝了联系，被困在了地球附近，这战舰估计和我们当初的经历差不多，不过还要惨一些，估计上面的人也被你说的这些魔兽干掉了。”

    “你能不能确认这里的坐标，然后把你们那艘母舰调过来！”杨凌想了一下问。

    “这应该不难，这坠毁的飞船上应该有他们飞行经过的宇宙星图，等我下去把导航部分取下来连接到我们母舰的数据库就能确定这颗星球在宇宙中的位置和坐标！”

    宙斯说完之后，激活自己的战甲，然后噗通一声跳入海中。

    两个小时之后，宙斯从海底飞了出来，手里还拿着一座小型的金字塔样式的东西。

    “主人，这就是导航核心了，我先拿回去处理，最多半天就会有消息！”

    “你去吧！”杨凌摆摆手，宙斯就返回了系统。

    接下来杨凌再次仔细把这颗星球搜寻了一遍，确认无法找到那头章鱼巨兽的踪迹，这才和幽冥魔花返回。

    几个小时之后，宙斯果然传来消息，这颗星球的坐标已经确认，和银河系同处在一个界内，分析之后得出的报告就是，这颗星球隶属于地球人称呼的半人马座星云，距离太阳系大约4.2亿光年，算是距离非常近，如果要把那艘母舰开过来的话，时间需要十天左右。

    杨凌大喜过望，直接让宙斯安排母舰起航，自己和一群魔族则守在矿星之上，然后让丁聪他们的六支战队继续在6地上和野兽战斗。