    虚空之中，薛道人所驾驭的警星一直在外游走，一刻也不曾放松，流放到虚空的五人之中，属他是最积极不过。

    也是如此，他十分看不惯另外四人，心下常常痛斥。认为你们既然反正到了天夏，那就要好好为天夏做事，一个人是要讲诚义的，怎么能够这般懈怠呢？

    他心中一边怀着对四人的不满，一边不断在虚空中巡游。

    或许是他的勤勉积极得到了回报，他忽然感觉到，身躯之内的法力气机似被什么东西牵引，猛然泛动了下，不觉咦了一声，仔细感受了一下，霍然站了起来，急走几步，而后利用警星之上留下的悬镜隔远望去。

    很快他便发现了一缕远去的气息痕迹，因为附近无有天夏修道人，所以这痕迹绝然不是天夏修道人留下的，再结合方才所感，他立时有了一个猜测，不觉激动起来，正要唤来玄修弟子传讯，可是一转念，决定还是自己来。

    他于心中默念片刻，随即一道金光落下，倏尔再是消失，却是通过元都玄图，向张御那里发去了传报。

    在消息发出后，他便在原处焦急等待，只是过有一会儿，便见到一道金光落下，白朢道人起拂尘挥散光芒，自里走了出来。

    薛道人赶忙上来一个揖礼，道：“上尊有礼了。”

    白朢道人微笑回礼，道：“薛道友有礼，道友传讯，说是见到虚空之中有疑似旧派修道人出现了？”

    薛道人连忙点头道：“正是，薛某虽未见得那虚空出入之门户，可却见到了此辈留下的气息痕迹。”

    白朢道人道：“哦？道友可是确定么？”

    薛道人肯定道：“绝然不会错的，先前薛某察觉到了青灵天枝的气机，薛某在此枝屏护之中修持了数百载，此枝节一出现，自身法力生出些许共鸣，不过上尊放心，薛某绝没有让对面之人发现。”

    白朢道人颌首道：“我是相信薛道友的，还要劳烦薛道友，把那处指于我观。”

    薛道人连忙指了出来。

    白朢道人走过几步，并无需警星之上的悬镜，直接就看到了其所指出的那一缕气息。

    薛道人道：“上尊，看那行迹，似是往内层方向去了。”

    白朢微微一笑，道：“这是去探听消息了，诸旧派离开这么许久，总要知道外面情形的，薛道友，你这次做的不差，贫道回头会为你述功的。”

    薛道人连忙一个稽首，道：“不敢求功，薛某既然反正到了天夏，哪怕只是为心中道义，也当尽心尽力。”

    白朢道人点头道：“好。”

    清玄道宫之内，张御站在广台之上，正负袖看着虚空方向。白朢看到了，也就等于他看到了。

    不过白朢道人乃是一身真法为根基，能望见其形却难观见其真。而他有目印为持，故是直接就望到了这个修道人的本来，且其还无从察觉。

    此人虽是借助了青灵天枝而重归世间，可从道法上看，此人应该是出身寰阳派，而非是上宸天。

    当初一战之中，寰阳派上层力量受到重创，可是门中诸长老与众玄尊却是一个未损，所以不出预料的是，遁去这四家应该就是以寰阳为首，此来查探的是寰阳派之人也就不奇怪了。

    他能够看到，此人仅只是一个元神，便是被打灭也不损失什么，应该只是探听情报的，而他也早就为其人准备好了可以为其所观的东西，故是并不去动手，任由此人行动。

    他道：“明周道友，去通传下各位廷执，有寰阳派修道人出现了。”

    明周道人肃然称是，其身形闪烁了一下，随即稽首道：“回禀廷执，已然通传给了诸位廷执知晓。”

    张御点了点头，继续观望，此刻见那道人元神奔着东方七宿而去，最后变化为一个落在了一处挨近七宿的寻常荒星之上。

    其人没有急着进入外宿，而是在荒星上试着观察了下，并接连数天都是没有什么动静。

    虚空之中是有虚空外邪的，久驻不利，哪怕是玄尊也会受到影响，不过其人身上却有一团灼热火气源源不断为其补充损折，这毫无疑问炼空劫阳之火。这镇道之宝的灵火足以支撑其人在虚空存驻许久了。

    张御却是很有耐心的看着，四象天每一处大宿都有天城维护，上面都有玄尊化身坐镇，要想混进去自是不易，也难免此人迟迟不动。不过他大致能猜到此人用意，认为用不了太久此獠就会有所动作的。

    果然，又是数天后，有一驾巡游飞舟从此荒星附近路过，这修道人元神之上化出一缕气息，依附在了某一个披甲修士身上，这气息极是微弱，充其量只是能够借这甲士观望周围事物。不难看出，其目的就是探听消息，还并不准备做什么。

    一般来说，上层修道人放下身段亲自来做探查之事，那么寻常人几乎是没有防备办法的，但是这等事本身就是相当少见的，天夏过去与上宸天战斗中几乎没有出现过这等事。主要是因为上层修道人没必要知晓下层的事情，因为这根本威胁不到自己，此举也就毫无意义。

    但是今时不同往日，此人不敢在天夏上层面前暴露，只能从下层开始查探情况。

    这位借助了那甲士在尾宿之上观察了十日，随即离开了荒星，又往另一个地星去，显然只是一处的观察其并不认为十分准确，故是要想多看几处。

    在差不多两月之后，其通过依附意识的办法，差不多将东方七宿都查一遍，下来他也没再久留，还是直接往虚空深处归返。

    薛道人一直在用悬镜观察，此刻他看了那一缕行迹，同时又感觉到了身躯之内的法力又是泛动起来，精神一振，急忙对着白朢道人言道：“上尊，青灵天枝又是出现了，来人极可能是要归返，我等要拦阻么？”

    白朢道人笑着把拂尘摆了摆，道：“不必，由得他回去好了。”

    这只是一个元神罢了，拿下此人没有任何意思，想凭此人跟过去找到诸派，那是绝无可能的，不过既然打开了缝隙，即便此辈再也不出现，玄廷下来自是有办法寻到此辈的。

    那道人元神回到了那一根青灵天枝之上后，没有立刻归返，而是将自身所见一幕幕忆识印在了那天枝之上，自己则是打一个稽首，直接在原地将元神化散了去。

    那一根青灵天枝在其消散后，也是缓缓收了去，很快虚空裂隙又重新弥合起来。

    而虚空裂隙对面，某一处空域之内，赢冲正盘膝坐在一根青灵天枝的横枝之上，这时他心中有所感应，伸手一拿，便有一缕气机抓了过来，将上面传递的忆识看有一遍。

    此时他上方出现了一个情悦声响，“赢长老，情形如何？”

    赢冲抬头看去，见一个光芒汇聚的美好少女身影出现在那里，他站起打一个稽首，道：“回禀掌门，天夏那边似无异状，不过这位所见未必是真实。”

    那少女身影道：“那就给寰阳派那边送过去吧，这次既然是关上尊的感应，想来关上尊会有一个判断的。”

    赢冲称是一声。他拿一个法诀，青灵天枝探去某一处空域之内，将那一缕忆识亦是一并送了过去。

    少女身影并未散去，而是在半空之中问道：“赢长老，你认为天夏这次是准备前来伐我么？“

    赢冲道：“说不好。不过关上尊能有感应，说明天夏开始关注我辈了。赢某以为，这里无非两个原因，一是可能天夏自认已经理顺内部事宜，又怕弟子怠惰，所以需要对外找一个敌人了，而我辈无疑正是合适；

    还有一个，天夏可能要与什么大敌对抗，或觉得我等在后不放心，所以在迎敌之前需先清除我等。”

    少女身影道：“赢长老认为是哪一个？”

    赢冲道：“赢某不好判断，不过以天夏之能，赢某实在想象不到还有什么敌人能够威胁到他们，故是只有前一个可能最大了。”

    少女身影点点头，她又道：“但是赢长老既然出后者一个可能，那即是说也存在这一线天机变数的。”

    赢冲道：“是如此。但是掌门，我们不能期望如此，还是需自身强固为好。”

    少女身影幽幽道：“自身强固，何其之难。”上宸天要重新强大起来，首先遇到难处其实倒不是他们自己，而是来自于寰阳派的阻挠。

    现在四家宗派，自是以寰阳派为最强。寰阳派需要上宸天的青灵天枝转运空域，但又不希望上宸天真的重新复振起来，从而与自己展开竞争。虽然碍于种种缘由不可能灭了他们，但设下一些限制却是不难的。

    比如寰阳派借口上宸天失去了大量弟子，设法给他们送了不少人种过来，虽然表明上看没有什么问题，可谁也不知这些弟子是否受了寰阳派的手段，故这么长久，也就没有传授真正的法门给这些弟子。

    而此间营造天域时日尚短，进入虚空躲避时上宸天是什么，现在还是什么样。这般下去，根本看不到有复振之可能。

    赢冲道：“掌门勿要心急，可再等等。天夏此来寻我，许便是一个变数。”

    ……

    ……

