
“不要啊，相公，你不要休了我，我错了，我不该哭的，我只是，只是听说你和秦寡妇的事情，我，我很难过。”

王氏扑过来，抱住了虞笙的大腿。

“相公，我不能没有你啊！”

听见王氏苦苦哀求的声音，虞笙的眼睛里闪过一抹得意的色彩。

呵，这就是女人，不过是说要休了她而已，就如此哀求自己，见到王氏这般模样，虞笙更加看不上她，他狠心把王氏的手扯开，拿起纸笔来就要写休书。

身为虞家的媳妇，王氏的表现还算不错，唯一的缺点就是无子，而虞笙就是看准了这一点，以犯了七出之条的理由，把王氏给休弃了！

王氏会无子，那也是虞笙的缘故，他用这一点休弃了王氏，可见他心里，对王氏一点点的感情都没有。

拿着墨迹还未干的休书，王氏的眼睛都哭肿了。

无子，呵，无子！

她的孩子是怎么没的，难道虞笙不知道吗！

为了给他培育牡丹，赚银子，她生生的把五个月大的孩子累到流产，现在，因为这个虞笙还要休了她！

自己之前，到底在做些什么啊，为了这么一个狼心狗肺的男人，偷了爹爹的牡丹，伤了哥哥的心，害的小侄子变成现在这样，还想着帮他去参加斗花会，想必爹爹和哥哥，都对自己失望极了吧！

和虞笙成亲这些年，她就只得到了一封休书！

她哭着哭着，突然就笑了起来，疯狂的笑声，让虞笙显露出一丝嫌弃的表情。

这贱人，难不成是疯了吗？

虞笙迅速的向后退了两步，离王氏远了一些。

“王瑶，休书已经给你了，现在我已经和你没了任何关系，你走吧！”

他打开院门，示意刚王氏赶紧滚！

对于王氏，他已经连看一眼都觉得厌烦不已。

“虞笙！你会遭报应的！”

拿到了休书，王氏到现在才清醒过来，此时的她，双目涕泪，眼中早就不见了对虞笙的爱意，反而充斥着浓浓的恨！

爹娘对她寒了心，如今她无家可归，虞笙的一封休书，让王氏彻底的没了活下去的念头，而她，也不愿意让这个害了自己的人，能好好的活下去。

有些人，不疯魔不成活，王氏便是如此，她爱你时，恨不得把自己所有的东西都送给你，但她一旦恨你，就恨不得和你一同去下地狱！

“遭报应？你在开什么玩笑，赶紧滚，别再这里碍着老子的眼了！老子真是倒了八辈子的霉，才把你娶回来！若是早知道，我宁愿死，也不会娶你！”

虞笙撇撇嘴，等着王氏走了，他就去找姜软软，像这样的小女生，就喜欢他这样的风度翩翩的男人，之前的王氏不就是这么被他勾搭回家的吗？还一直对她死心塌地，只是这个王氏的性格实在令他不喜。

到时候有了娇妻在怀，谁还记得这个王氏？

不过，就算姜软软的性格再怎么恶劣，虞笙都不会嫌弃她就是了，毕竟，姜软软手里有钱，长得也好看，比王氏可是高除了不止多少倍!

虞笙早就做起了美梦，却没有看到，王氏的眼中闪过了一丝血色，她从地上爬了起来，顺便，从桌上拿起了一个花瓶。

“碰！”

鲜红的血色从眼前炸开，虞笙瞪着惊愕不已的表情，扭身看过去，最后一眼看到的，就是王氏充满恶意的标的表情。

“相公，你既然宁愿死都不娶我，那你就去死好了！”

……

王家老爷子和王魁来的时候已经晚了，推开虚掩院门，他们便看到了倒在血泊里的虞笙。

而王氏，正在一脸面无表情的收集虞笙的伤口里流出来写血。

“爹爹，你们来了。”

看到王老爷子进门，王氏睁着一双毫无神采的眼睛，十分平静的打了一个招呼。

“妮子！”

看到这样的女儿，王老爷子的心被狠狠的扯了一下，他根本不知道刚刚发生了什么事情，为什么虞笙死了，而自己的女儿又变成了这样！

“妹妹，虞笙他这是……”

王魁心中有了一个十分不好的预感，难不成，这个虞笙是被妹妹给！

“虞笙，是我杀的，他要休了我。”

王氏笑了笑，她的脸上沾上了虞笙的血迹，这一笑，有了几分凄凄惨惨的悲切。

“爹，女儿实在是不孝，以往一直看不清，还以为自己做的没错，害的您伤心，还连累了自己的小侄儿，哥哥，妹妹对不起你，若是当初，我不是这么任性的话，说不定，咱们家就不是现在这般模样。”

发生了这种事，王氏在回头看一看自己曾经做过的那些事，只留下一地的悔恨。

她肆无忌惮的伤害自己的亲人，却反而对着一个白眼狼掏心掏肺，把所有的一切都给了他，结果呢，自己换来的是什么？

是羞辱，是休书！

她现在终于清醒过来，但是也已经晚了！

“妹妹！”王魁内心震惊不已，他想不到，自己那个一向乖巧的妹妹，到底是被虞笙逼成了什么样子，才会下手杀了他！

虽然虞笙那个家伙该死，但是，自己的妹妹，却不该为这样一个畜生，陪上自己啊！

“王魁，先带你妹妹回咱们家去，这件事谁也不能说，若是有人问起来，就说，是我杀的。”

王老爷子最先冷静下来，他让王魁带王氏先回到王家，他已经活了够久的了，虽然小女儿实在让他有些伤心，可，她终归是自己的孩子，虽然走错了路，但是，他不得不去帮助她啊！

“爹，不行，你怎么能替妹妹顶罪呢，就算是要顶罪，也应该让我来！”

王老爷子要去顶嘴，王魁第一个不愿意，他站起来，对着王老爷子说道。

而王氏，看着自己的亲人，心里越想越难过，自己到底错过了什么，就算自己杀了人，他们也一样的疼她，若是当初她能早点跟虞笙和离，那岂不是就不会有这么多的事？

“爹，哥哥，不用你们替我顶罪，我杀了人，罪有应得，只是我想请你帮我一个忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585834"  chaptername="第266章">加入书签</a>
</div>
