
　　“荒天侯，这边请。”

　　林克和石昊的出场方式让人惊讶，能飞在空中的，都不是他们这些少年能惹的存在，所以那些鼻孔朝天的少年也没有过来找林克的茬。

　　至于石昊，他们是不敢来撩拨。

　　笑话，现在国都谁不知道荒天侯石昊的强大，这可是一人将雨族府院轰成废墟的强者，比他们强了不知道多少倍，国都这些少年是孤傲，但脑子还没坏。

　　侍者带着石昊和林克进入宴会的中心地点。

　　这里聚满了青年俊杰，男的英俊，女的美丽，一群年轻人穿着华美的衣饰觥筹交错，三三两两围成一堆，场面十分热闹。

　　“想来这就是荒天侯了。”

　　一个衣着华美，戴着公主王冠的漂亮少女飘然而来，对石昊盈盈一礼，“果真闻名不如见面，荒天侯真是少年英姿，让人倾慕。”

　　石昊有林克教导，自有眼力，回礼道：“十六公主说笑了，石昊不过一介大荒野孩子罢了。”

　　周围的人都有些惊讶。

　　他们看着石昊，原本等着看笑话的神色渐渐褪去。就像石昊自个说的，在这些国都少年的眼中，纵然石昊实力强大，也不过一介大荒野孩子，他们原以为石昊会在十六公主的迎接下出丑，却没想穿着白衣的翩翩少年举止有礼，不卑不亢，让人心生意外。

　　十六公主也有些惊讶，不过很快，她就敛去了眼眸中的情绪，绝美的容颜上绽放笑容道：“咯咯，荒天侯这般俊杰都是野孩子的话，那我岂不是乡间村妇？”

　　石昊笑道：“公主容颜绝丽，好似天仙下凡，怎会是村妇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花轿子人人抬，在林克的教导下，石昊这般礼貌的交流还是能做到的。

　　“咯咯咯，荒天侯，可否与我介绍身边这位俊杰？”

　　十六公主笑得很开心，看向林克问道。

　　林克一进来，并没有多言，只是一边看着这些少年英杰，一边随意吃着一些水果点心。

　　石昊看向少年林克，有些尴尬地挠挠头，“啊，这，这是我师父……”

　　“的大徒弟。”林克接过话，“我是石昊的大师兄。”

　　十六公主美丽的眼眸闪过一丝好奇，问道：“不知可否知晓师尊名号？”

　　周围的少年也和十六公主一样好奇。

　　在他们看来，能教出石昊这样的怪物，恐怕他的老师也是怪物，就是不知道他这老师来自那座太古神山——

　　在世人眼中，太古神山是超然尘外，强大无比的大势力。

　　林克神秘一笑，道：“吾师尊号昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，又曰玄穹高上玉皇大帝。全称是太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝。”

　　哗——

　　林克一通说下来，所有人都懵了。

　　甚至石昊自己也懵了。

　　林克并没有跟他详细说过自己的身份，眼下也是第一次听到自家师父的称号这么长，这么高大上，这一口不喘气地说出来，简直逼格满满有没有。

　　“玉皇上帝？”

　　“以帝为号，他们师父是何来历？”

　　少年们哗然，有点被林克吓到。

　　十六公主也是心惊肉跳，要知道，称皇做帝可是非常严肃的事情，受到天地认可，如果妄自称帝，德不配性，就会遭遇天谴。

　　可眼下林克说完，天地并无异象。

　　这说明石昊的师父称帝，是天地所认可的。

　　这……

　　所有知道这其中道理的少年，顿时看向林克和石昊的眼眸充满了敬畏。

　　古来能称帝的，都是天地间的无上强者。

　　就是那些大教的教主，见到帝者都要俯首称臣。

　　“哼，好大的名头。这罪域也会有帝者现身？”这时，不远处却传来一个不和谐的声音，“尔等坐进观天，就算这下界有帝者现身，也不会出现在这罪域中。”

　　所有人看过去，见到出声的人，都是神色微变。

　　“是域外的人。”

　　“听说来自域外某个大教，自身的实力极为惊人！”

　　“他为何说我们这里为罪域？”

　　一些人悄声议论。

　　石昊看向那人，皱眉道：“你一口一个罪域，是何意思？”

　　那人冷笑一声，睥睨看向在场的其他人，“尔等不知？你们所处的荒域在上古时是一座牢笼，关押大罪之人的牢笼，你们都是罪人之后。”

　　此人话一出，不少青年俊杰都是满脸愤怒。

　　有人忍不住出手，“你敢辱我等？！”

　　那域外少年却是看也不看，待那人攻击到近前，才出手。只见他身形不动，只是挥手衣袖翻飞，那出手的人就被域外少年轰击出去，轰的一声砸在不远处。

　　不少想要出手的少年顿时止住了脚步。

　　他们愤恨地看着域外少年，却又不敢上前。

　　域外少年嘲弄地扫视周围一眼，啧啧出声，“不愧是罪人之后，简直不堪一击。”

　　石昊神色冷漠下来，冷冷看着那域外少年。

　　这时林克出声了，“少年，你在骄傲什么？据我所知，这下界八域皆是牢笼，你视他们为罪人之后，那上界之人又何尝不视你们为罪人之后？你认为你是罪人之后吗？”

　　林克的问话，让那域外少年神色阴沉，周围不少域外少年少女面色也很不好看，他们盯着林克——觉得自己高人一等的这些域外少年，还是第一次听到有人如此折辱他们。

　　石昊见他们面色难看，嘻嘻笑出声，“你们也感受到受辱的滋味了？己所不欲勿施于人，亏你们还是域外之人，连这等道理都不懂，我们是罪人之后，那不懂此番道理的你们，又算什么？你们连我们都不如嘞。”

　　“找死！”

　　石昊进一步嘲讽惹怒了那些域外少年。

　　只见刚刚出声的域外少年猛然爆发力量，超越洞天境的化灵境实力爆发出璀璨的符文力量，他裹挟着可怕的气势冲向石昊。

　　石昊冷哼，根本不惧。

　　在周围惊骇的目光中，石昊对着冲来的域外少年就是一巴掌，啪的一声，响亮的巴掌声响彻整个宴会，随后一道人影化作流星飞向了天外——

　　“既然看不起我等罪域之人，你就给爷滚回老家去吧！”

　　眼见那域外少年化作流星飞走，石昊冷笑道。

　　“你！”

　　其他域外少年愤怒地看着石昊。

　　石昊瞪着眼睛看向他们，“你什么你！要是不服，那就上来，小爷给你们打成天上的流星！”

　　那几人赶紧退步。

　　刚刚出手的域外少年是他们中最强大的了，都打不过石昊，被一巴掌拍成流星，他们这些人上去估计更惨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第389章 给爷死！免费阅读。https://xs.23sk.com 