    萨卡斯基提议摧毁无法地带，遭到战国的严厉反对。

    香波地群岛有79颗红树，按照作用分为数块区域，其中1号到29号红树就是不法地带，那是罪犯的天堂。

    海军受到抵抗最强烈的区域就是那里，要不是战国出手，横推香波地群岛，现在还在战斗。

    但哪怕如此，小范围战斗依然不断。

    战国审视着萨卡斯基，微微皱眉，萨卡斯基的正义很危险。

    然而战国不得不承认，萨卡斯基战力很强，而且海军需要萨卡斯基这样做派的铁血高层。

    挥手屏退萨卡斯基，战国看着情报微微皱眉。

    “两名天龙人死亡，数千名奴隶逃窜，还在盘古城下嘲讽世界政府，真是胆大包天。”

    “综合情报，主谋有三人，龙、夏洛和鱼人泰格，这个泰格原本是鱼人奴隶，逃跑之后潜入玛丽乔亚，龙身份门清，但很奇怪，他为何要这样做，最后就是这个夏洛了。”

    “疑似幻兽系恶魔果实能力者，战力直逼大将，杀死两名天龙人的罪魁祸首，年龄不超过二十岁”。

    战国瞳孔猛的紧缩，怎么可能，这么年轻的大将战力，当年卡普都没有这么夸张。

    翻阅完后面情报，战国合上情报，神情凝重，根据情报上面表述，这个夏洛来历不明，战力强大，嫉恶如仇，对世界政府有很深的提议。

    这是战国总结出来的情报，思虑片刻，战国挥手招来旁边参谋，下令撤军。

    他已经抓到一千名奴隶，可以给天龙人交差了，没有必要为了奴隶令精锐的士兵徒增伤亡。

    至于夏洛，战国不觉得他还会呆在香波地群岛，除非他是个笨蛋。

    …

    新世界！

    清晨，白胡子正端着大碗喝酒，旁边是他的众多儿子，环绕左右。

    这个时代是白胡子！

    这是海上所有人的共识，无论是海军还是其余海贼都承认这一点。

    甲板上欢声笑语，队长们很是悠哉，正在跟老爹说笑。

    忽然，一阵急切且有力的脚步声响起，白胡子愣了下，扭头朝后面看去，一番队队长马尔干手中拿着一张传真纸，满脸惊讶。

    察觉马尔科神情怪异，五番队花剑比斯坦问道：“怎么了？马尔科，看你这么惊讶”。

    马尔科闻言抬起头，扬着手中纸，笑道：“各位，昨晚可发生了一件震惊世界的事情”。

    此话一出，甲板上瞬间安静下来，众人不约而同扭头看向马尔科。

    马尔科没说话，将纸递给白胡子，白胡子先是好奇扫了眼，表情猛的凝固，眼神难得严肃。

    看到老爹脸上表情，其余队长们越发好奇了，心痒难耐，上面到底是什么消息，连老爹都是一副如此吃惊严肃的表情。

    “老爹，到底发生了什么”，四番队萨奇按捺不住好奇。

    白胡子随手将纸递给萨奇，萨奇一开始也是平静，后面神色大变，脸色倏然震惊。

    见状，其余队长们按捺不住，纷纷凑过来，当看到纸上面情报，纷纷大惊失色。

    “海上居然出了这么有种的人”，二番队队长乔兹拍腿道。

    “强闯玛丽乔亚，盘古城下挑衅世界政府”

    “还杀了两名天龙人，真是嚣张到极点啊”

    “夏洛？疑似幻兽系恶魔果实能力者，可以变身黄色九尾狐。”

    “真想见见这个胆大包天的少年，还给其了个外号，仙狐少年”

    人群哗啦，队长们纷纷开口，抒发心中震惊。

    “咕啦啦啦”

    白胡子忽然大笑，儿子们看向老爹，白胡子爽朗笑道：“海上真出了无法无天的家伙，马尔科，有机会联系上他，我想见见他”。

    “老爹！”

    儿子们大惊失色。

    老爹想见一个新人，这是很多年都没有的事情了。

    …

    和之国。

    哼！

    凯多看着地下世界的情报，勃然大怒，哼声如雷，响彻山洞。

    “怎么了，凯多先生？”烬好奇问道。

    凯多先生前些天挣脱海军监狱船回到和之国，心情大好，觉得他的名声又能更近一步，按照这样下去，不用多久，这片海上的皇帝就不是两个了，而是第三个。

    然刚刚还在兴奋喝酒的凯多接到一则消息，瞬间大怒，这让烬有点摸不着头脑。

    凯多咕噜噜喝了口酒，咬牙切齿道：“昨天晚上，三个人袭击玛丽乔亚，释放数千奴隶，为首之人叫做夏洛，杀了天龙人，盘古城下叫骂天龙人，嘲讽世界政府”。

    轰！

    哪怕是烬都被这个消息雷得外焦里嫩。

    玛丽乔亚啊！

    那可是世界政府的中枢，是个人都知道那个地方有多危险，危险程度比起马林梵多绝对不低，甚至更高。

    至今为止闯入玛丽乔亚的人不是没有，但如此嚣张，击杀天龙人的还真没有。

    这相当于将世界政府的脸面扔到地上狠狠踩上数十脚，将天龙人的权威拉下神坛。

    别说烬了，凯多也震惊，他虽然没事就去撩拨世界政府和海军，被抓多次，看起来是求死，但他都很稳妥，从来没有攻击过海军本部，一旦被押送就击碎监狱船逃离，甚至连推进城都没被关进过。

    令凯多愤怒的是他正要挑战白胡子，一跃成为海上的新霸主，突然冒出一个夏洛来，将风头全都抢过去。

    谁还在乎他。

    烬忽然提议道：“凯多先生，我们可以试着将这个叫夏洛的拉拢过来，加入百兽海贼团，您不是一直想要找第三个大招牌，凑奇三个大招牌”。

    凯多双眼微亮，放下酒壶，思考烬这个提议，很有可能性。

    …

    四海，伟大航路，新世界，地下世界

    得到这个消息的众多势力哗然一片，整个世界都陷入前所未有的震动中。

    世界政府中枢玛丽乔亚被袭击，天龙人被杀。

    一时间，世界仿佛掀起一股风暴。

    众多势力开始沉默，就连凶残的海贼们都有种黑云压城的压迫感。

    只要不是笨蛋，都能感受到笼罩在海上的那股风暴，那不是天地之力，却比天地之力还要恐怖。

    世界政府绝对会做出反应的，丢失这么大面子，世界政府不可能不为所动，除了罪魁祸首之外。

    世界政府还会有其余动作，才能维持世界政府的威严。

    因为哪怕抓住夏洛这个罪魁祸首，来一场跟海贼王罗杰的一样的行刑，也无法挽回世界政府的威严。

    ……

    海军本部，餐厅。

    “哈哈哈…”

    卡普看着报纸笑道：“既罗杰死后，终于出了个有趣的家伙了”。

    “卡普先生，你这话等下让战国大将和空元帅听到，又得说你了”，波鲁萨利诺（也是黄猿）在旁笑道。

    卡普转头瞪了眼波鲁萨利诺（黄猿），撇嘴道：“只要你这些小子不告我状就行了”。

    说着，卡普环顾周围，在场做的从左到右分别是，青雉，鼹鼠、桃兔、茶豚、鬼蜘蛛、波鲁萨利诺、道伯曼…

    见卡普看来，众人纷纷低头干饭，一副我只是干饭人，什么都没听到的姿态。

    卡普满意点了点头，忽然道：“你们这些小子都准备好，最近要有大行动？”

    “嗯？”

    众人一愣，纷纷看向卡普，脸上不由而然流露出疑惑。

    他们都是海军本部的高层，如果是由大行动，为什么他们连一点命令都没有接到，就算是再机密的情报，也不至于听不到一点风声。

    库赞没有说话，若有所思，心中大概猜测到了些。

    波鲁萨利诺眼珠微微转动，脸上闪过一抹莫名的笑容。

