    <!--go-->        小苏远在陈洛阳的引导下，当即端了一个“玄冥”的拳架子。

    他双目中暗金色的光辉不断闪动。

    额头上则有冥海咒印重新浮现。

    道道青黑色的光流，从冥海咒印上流出，遍布他全身。

    渐渐地，咒印消解。

    而小苏远周身上下，渐渐有极寒之气涌现。

    鸟身人面的玄冥相，似有若无，笼罩他全身。

    苏伟和刘思夫妻二人见状，心中都叹息不已。

    曾几何时，这冥海咒印将儿子难为得不行，整日里提心吊胆，唯恐引来杀身之祸，而他们又无力解决。

    现在，一切问题都变得不复存在。

    冥海咒印，被陈洛阳直接化解，反而变作苏远修炼神魔血的养料，帮他能更轻松的修成神武魔拳中一式“玄冥”。

    小家伙现在练武，事半功倍。

    陈洛阳在座上微笑看着苏远练武，徐徐点头：“不错，天资确实不同凡响。”

    “全靠陛下栽培，小远方才能有今日。”苏伟说道。

    “终究还是要看他自己。”陈洛阳言道。

    小苏远这时目光凝练，全神贯注投入到修炼中，一板一眼。

    他刚刚开始打根基，尚没能凝练出自身拳意，但借助冥海咒印消解后的力量，专攻“玄冥”这一式，分明可以见到几分火候了。

    苏伟同刘思都出身古神教，这时看了，心中都有几分诧异。

    自己儿子眼下修行神武魔拳，演练“玄冥”一式，看上去竟似乎比正统的“玄冥”更加深邃精妙。

    那凛冽的寒意，仅从质量上来说，让他们夫妻二人，也能感到其中惊人的潜力。

    夫妻二人面面相觑。

    是陛下亲传的缘故，还是苏远化解冥海咒印，以咒印练拳的结果？

    “神武魔拳，经过我一番改良，确实比从前更胜一筹。”陈洛阳的声音这时响起，似乎知道他们心中所想。

    苏伟深吸一口气：“陛下乃古今无双之伟人，一门武学于您而言，只是等闲。”

    陈洛阳摆摆手：“以后每隔三日，小远来我这里上一堂课。”

    他看向苏伟、刘思：“刘思跟苏夜，也一样，苏伟你修行，主要便由你自己琢磨了。”

    苏伟言道：“谨遵陛下教诲，说到我弟弟他，有一事向陛下请示，我想接他来洛阳城，不留他继续在古神教，您看？”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“为什么？”

    苏伟叹息：“把小远留在红尘界，都比他留在红尘更让人放心。

    小远至少知道轻重，那个臭小子，放着他不管，假以时日就是又一个叶天魔了。”

    他的担忧并非没有必要。

    相较于叶天魔，苏夜眼下的破坏力自然还差得远。

    但问题在于，他比叶天魔多一重优势。

    来到红尘界这几年，苏夜的名气也渐渐传播开来。

    大家惊艳于他天赋实力的同时，少不得关注另一件事。

    魔皇，称这条鬼龙为师弟。

    对于不知详情的人来说，这是一件令人极为惊恐的事情。

    当然，后来大家都知道，此师弟非彼师弟。

    陈洛阳与苏夜这个师兄弟，据说是从神州浩土那边上一代古神教教主陈翰海算起。

    苏夜并非和陈洛阳一样，都是魔尊唐天海的传人。

    但现在回头再看，其实也没多大分别了。

    魔皇登临武神，取代魔尊成为红尘主宰，独一无二，至高无上的至尊。

    只要他与苏夜的情分不变，只要魔皇自己不直接出来发话否认，那大家就自然要将苏夜继续当魔皇的师弟来看待。

    也就是至尊的师弟。

    相较于陈洛阳在红尘打拼时不见影儿的师父魔尊，他作为苏夜的师兄，可是实打实镇压红尘界。

    而且他还不是魔尊那样无为而治，轻易不介入红尘人间的类型。

    如此情况下，苏夜在红尘界里几乎当真可以横着走了。

    不管叶天魔还是陈洛阳，当初可都没有他这么自在。

    偏偏他又跟叶天魔一样，戾气天成，嗜血成性，喜怒无常，随时可能毫无缘由杀人。

    苏伟要说不担心，那肯定是假的。

    兔子急了都还会咬人的，真到生死关头，有些强者恐怕就顾不得留手，也不会让苏夜放肆了。

    而且苏夜没危险，苏伟也不倾向于他在外面胡作非为。

    红尘人间，是陈洛阳的红尘人间，苏伟费尽心思，想要帮自家陛下打点好一切，让红尘更加强盛。

    他可不希望有个不定时炸弹时不时在红尘界里炸一下。

    哪怕那个人是他亲弟也不行。

    “苏夜现在到第十八境了吗？”陈洛阳问道。

    苏伟答道：“禀陛下，那臭小子人虽不着调，但练功还算勤勉，前不久已经突破至第十八境，达到武圣巅峰，造极的境界。”

    陈洛阳便点点头：“让他在红尘里再玩玩，晚些时候，有更合适的地方，给他磨砺枪锋。”

    苏伟闻言，若有所思。

    不在红尘，那就是去别的地方了？

    羲和界令氏一族作为神族压世，是绝对的特权阶级，肯定不会容忍苏夜乱来。

    双方眼下关系微妙，似友非友，似敌非敌，也不适合这种安排。

    山海界现在是防火防盗防红尘，说枕戈待旦都不为过，就提防红尘捣乱，苏夜过去直接引爆火药桶。

    就苏伟目前所知，自家陛下当前没有征伐山海界的打算，那么肯定就不会有类似举动，把苏夜扔去山海界挑事。

    清微界眼下同红尘看起来是盟友，走得相对较近，那么红尘界自然也不会扎一根刺去人家那里。

    除非清微界为了搞鲶鱼效应，主动要求，但看起来人家没那意思。

    黄泉界已经崩了，不用多提。

    数了一圈下来，就只剩下娑婆界了。

    苏伟眨巴眨巴眼睛。

    娑婆界当前的局面，其实也挺微妙。

    那里现在事实上的主人，应该说是道君。

    道门争夺信徒的手段自然不像魔佛一脉那般暴烈，不会去强行渡化信徒。

    要扭转消弭娑婆界里佛门的影响，需要徐徐图之，长远变化。

    当前作为居中调解的人，是离开红尘的女皇许若彤。

    她算是承了道君与魔皇的人情，暂管娑婆界。

    一方面调解佛道之争，一方面则获得自身冲击武神之境的积累与帮助。

    等到她功德圆满时，便是离开娑婆界的日子。

    而眼下即便有她调解主持，娑婆界中也不太平，佛道两家争斗激烈。

    这时候如果把苏夜扔进去……嘶！

    那画风可就更歪了。

    苏伟倒吸一口凉气，抬头望向自家陛下。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，嘴角带着几分淡淡微笑。

    苏伟咽了咽口水，为之苦笑，他有预感，自己可能是猜对了。

    “你们夫妻二人，还有小远，就此留在洛阳城，苏夜，让他先继续在古神教待着吧，江懿眼下还能看住他。”陈洛阳吩咐道。

    苏伟夫妻二人，齐齐向陈洛阳行礼：“谨遵陛下谕令。”

    小苏远这时渐渐回过神来，收拳站好，两个小拳头朝陈洛阳一抱：“谢师尊教诲。”

    苏伟同刘思对视，目光中都再次流露出欣慰喜悦。

    就像先前陈洛阳之于魔尊。

    现在他们的儿子，是新一代的至尊传人了。

    坦白说，即便苏伟夫妻二人再忠心，对陈洛阳再有信心，昔年在神州浩土陈洛阳刚刚收苏远为徒时，他们夫妻俩也不曾想到会有今日这般景象。

    “下去后好好练习，当前这一拳足够给你扎根基，不要贪多嚼不烂，沉下心，细细揣摩。”陈洛阳微笑看着苏远。

    苏伟一家三口，都向陈洛阳行礼，然后告退。

    陈洛阳目送他们离开后，玄天幽冥塔在头顶浮现。

    陈初华从中走出。

    “不跟刘思叙叙旧？”陈洛阳言道。

    “时间还长，有的是机会。”陈初华笑道：“眼下先出红尘，忙点要紧事，回来再说。”

    陈洛阳手指敲击座椅扶手，“咚咚”声接连响起：“在神州浩土的时候，你没有觉醒宿慧，那时的你，只是单纯的陈初华，而非幽冥神‘幽魂’，如今回想起来，对那时的人和事，感觉如何？”

    陈初华淡淡一笑：“人与人，贵在知心，贵在投契，贵在志同道合，而非相识时间长短。

    如果要拿时间长短来比较，我认识一人二十年，认识一人何止两万年，又该如何比呢？”

    陈洛阳淡然道：“两万年也未必靠得住啊。”

    “所以，没什么可比的。”陈初华挥挥手，步入黑雾中，离开大殿。

    “神州浩土的我，也是我。”

    陈洛阳目送对方离去，没有说话。

    他起身，走出大殿，走出洛阳城，再次独自一人漫步于红尘中。

    无人能察觉其存在，而他又仿佛无处不在。

    红尘人间，已经开始渐渐习惯他们换了一个主宰。

    对普通凡人百姓来说，似乎一切并没有什么不同。

    对中下层的武者来说，似乎也没什么变化。

    而高层强者们渐渐开始适应魔皇高居九天之上。

    人世间的纷纷争争，开始重演。

    陈洛阳的视线，仿佛超脱与历史长河之外，看着一个又一个相似而又不同的浪花翻滚。

    看着时光岁月，不断流失。

    <!--over-->

