    事实证明不管是在任何的时代，民众的创造能力都是不可被忽视的。

    除了被成为‘死亡之森’的青之森和阴间之门外，强大的倭国百姓们还‘创造’出了一系列从阴间逃出来的恶鬼和妖魔。

    在百姓们的传说之中，这些妖魔一个个神通广大、性格残暴，不但喜欢以人类为食，还经常会袭击他们的村子和牛羊。

    普通的传言当然不会引起民众的恐慌，但是无数倭国勇士的折戟以及周围村子的多次遭劫却成功的证明了这些传言的‘真实性’。

    尽管推古天皇已经即使的说出了事情的真相，并且将亚木多等人形容成了一群穷凶极恶的山贼，但很显然这并没有起到太大的作用：

    笑话，谁家的山贼能凶悍到连朝廷的军队都不放在眼里？

    至于为何他们见到的‘妖魔’全都是普通人类的模样：

    身为妖魔，能够变成人类的模样，这难道不够合理吗？

    在这样的巧合之下，甚至还有村子为亚木多等人‘创造’了真实的模样与他们的妖魔名字相匹配。

    作为多次劫掠行动的领导者，并且由于很多次对倭国女性下手，因此武元爽同志在附近山村中最为出名。

    按照村民描述，武元爽对应的是一种叫做‘河童’的妖怪，至于长相，大概就是绿油油的皮肤配上脑袋上的地中海，罗圈腿还带着一个大大的龟壳……

    总而言之，不知道是不是出于报复心理，反正武元爽同志的‘妖魔相’长得很不好看就是了。

    人类是一种很复杂的生物，当面对绝对的强大时，有的人会恐惧，但是有的人却会崇拜。

    正是因此，所以山外的百姓中有很多也选择了崇拜‘妖魔’：

    在一些村中老人的带领下，他们为亚木多等人修建了‘妖魔相’庙宇，然后进行祭拜，并且在众人劫掠的时候主动献上食物甚至是美女。

    为了可持续化发展，亚木多等人通常也会接受‘祭品’，然后对村子里的其他人秋毫不犯：

    毫无疑问，这又是一个可以证明他们是妖魔的有力证据。

    闲话暂且不提，正是几分钟前见到了一个专门祭拜自己妖魔相的村子，所以武元爽才会陷入这样的暴走状态：

    实际上如果不是亚木多等人及时阻拦，估计武元爽早就已经早村子里开无双了。

    “老大，咱们还要在这个鬼地方待多久？”

    经历了几天的厮杀，武元爽的身上也多出来了一些凶悍之气：

    当然，和亚木多等人肯定是无法想比的。

    “我也不知道。”

    一脸老实的摇了摇头，亚木多开口解释：

    “我们的目的就是不停的搞事，等到小矮子们的老大向大唐求救就可以了。”

    “可如果是这样的话，咱们现在的举动是不是有些太小了？”

    似乎是被河童的长相刺激到了任督二脉，这一刻的武元爽的脸上居然散发着阴冷的光芒：

    “不如咱们将事情再搞大一些吧？”

    “将事情搞大？”

    看了一眼嘴角带着阴笑的武元爽，亚木多忍不住打了一个冷颤：

    “你有什么办法。”

    “小矮子们不是在祭拜我们吗，那咱们干脆不要客气，就用神灵身份与他们相处。”

    见到周围众人的目光全都落到自己身上，武元爽继续开口：

    “以神灵的名义让他们向着其他的村子发动攻击，若是敢不听从，那就吃掉他们！”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，武元庆的一只手搭在了武元爽的额头上：

    “你真的是武元爽？”

    由不得武元庆不吃惊，这么多年的相处，他从来不知道自家的夯货老弟居然还有这样的智商和心机。

    这个方法精妙吗？

    不，但是却很好用！

    以破阵军众人对周围倭国人造成的心理压力，只要他们开口，这些百姓肯定不敢拒绝：

    不管对妖魔之说是不是信任，反正听话能保命就是了。

    “啪！”

    一巴掌将武元庆作怪的右手拍开，武元爽这才开口：

    “你们觉得这个主意怎么样？”

    “妙！”

    快速的点了点头，亚木多表示了对武元爽计谋的认可：

    一旦引起整个倭国的内乱，到时候他们就算是不向大唐求助都不行了。

    只有真正经历过战争的人才知道这玩意儿有多么恐怖：

    就像是潘多拉的魔盒，一旦战争开启，那就绝对不会轻易的结束！

    ‘啪！’

    舔舔嘴一巴掌拍在武元爽的肩膀上，亚木多的脸上露出一丝冰冷的笑容：

    “就按武家老二说的做，咱们明……不，马上就行动！”

    虽然在倭国有吃有喝偶尔还能杀两个小矮子保持身心健康，但是对亚木多等人来说，大唐才是他们真正想要思念的地方：

    在这样的情况下，傻子才会放弃一个能够早些完成任务的方法。

    为了能够增加他们的妖魔化程度，亚木多等人花费了几个小时在山林中宰杀猛兽，搜寻各种奇怪的植物液体涂抹在身上：

    一直到天色灰暗的时候，众人的样子已经发生了天翻地覆的变化。

    “我，我真的要打扮成这副模样吗？”

    看看自己草绿色的双手，再摸一摸自己有些发痒的脸蛋，武元爽嘴角一阵抽搐：

    他感觉这个计划好像坑了自己。

    “作为计划的提出者，难道你不应该身先士卒吗？”

    给了武元爽一个鼓励的眼神，腰里缠着半截滴着血的虎皮的亚木多呲了呲牙：

    “等到任务结束，我会向殿下为你请功的。”

    “就是就是，只要能够早些返回大唐，咱们兄弟都不会忘记你的付出！”

    ……

    七嘴八舌外加挥舞拳头，众人终于成功的‘说服’了荣获草绿色脸蛋的武元爽：

    就以今天下午遇到的那个村子为第一行动目标！

    以破阵军众人的实力，即使是在青之森中横冲直撞也不会遇到丝毫危险，好在天色虽然昏暗，但今天的月色却还算不错。

    借助着月光的指引，众人没花多久就成功到达了唤做‘大渔村’的破旧村子。

    “汪，汪汪汪……”

    “所有还活着的人，全都给我滚出来！”

