    季沅搂着元婉，一路走出大楼。来往的人看到他们这幅亲昵的姿态，都暗暗惊叹，霸道总裁不看脸，还真是有感情的一对啊。

    关于元婉会被豪门老公抛弃的坊间流言，经过这一晚，算是不攻自破了。

    季沅带元婉上车，揉着她的脑袋问了句，“饿不饿？先去吃宵夜，再回去？”

    元婉说：“下午在单位食堂吃了，我不饿。不是说希希在等我吗？赶紧回去吧！”

    “好，回家。”季沅应声。

    路上，元婉感觉到肚子饥肠咕噜，其实她下午没吃，处于这种焦虑不安的状态里，哪里吃的下去。她怕万一肚子唱起空城计被季沅听到就尴尬了，伸手去把音响调大。正巧这时候，肚子真响了下。

    她偷偷瞟了季沅一眼，见他神色如常，放心下来。

    回家后，元婉赶忙上楼，进房。小房间里，元寄希躺在床上，睡态正酣。

    被骗了……

    元婉不悦的下楼，季沅正把一份海鲜粥从厨房端出来，放到饭厅的餐桌上。他又拿出一个勺子和两个小碗，盛了两碗粥。抬头看向元婉，笑道：“晚上没吃饱，陪我吃宵夜。”

    元婉肚子饿，但不想跟季沅面对面吃饭。对着她脸上的伤疤，他吃的下去才怪。

    “我不饿，你自己吃，我去睡觉了。”

    元婉转身上楼。季沅看着她的背影，发出轻不可闻的轻叹。他大步上前，上了楼梯，将元婉拦腰抱起往下走。

    “干嘛啊？”

    “吃饭。”他意味深长的看着她，弯起唇角说，“你吃饱了，才有力气喂我。”

    元婉秒懂他是什么意思，当即红了脸。下到一楼，她挣扎着从他怀里跳下来，“我说了不吃就是不吃！每天想着那事儿！你跟我结婚就为了上床吗！”她言辞激切的指责他，说完愤而转身。

    “老婆别闹。”季沅站在她身后，扶上她的肩膀，声音依然平缓低柔，“好好吃饭，你不愿意吃完就睡觉，我不要了。”

    “谁跟你闹了？”元婉拍掉他的手，像是赌气般，口气很冲的说，“我连吃不吃饭自由都没了？你管的也太宽了吧！”

    她转身往楼上跑去。

    季沅有点生气。他扯开脖子上的领带，缓过几口闷气。他不是气元婉，他是气自己。如果当时没那么自负，没让她受伤，她也不会跟他闹别扭。

    看她这幅跟自己过不去又跟别人过不去的模样，他真的很心疼。

    季沅推开房门时，元婉已经躺下了，房内没有开灯，幽暗一片。

    他径自走到床边坐下，“小碗，你打算一直避着我，不跟我吃饭，不跟我出行？”

    良久，元婉应声，“我没有。”

    她的确没有。她只是接受不了在正愈合最丑陋的时候被他盯着看。等以后疤痕淡化了，她心里也好受点。正巧他这段时间也忙，总出差，在家时间有限。她就想避过这一阵。

    可他偏偏要跟她过不去，让她难堪！

    季沅低头，拉下她脑袋上的被子，两人距离极尽，即将没有开灯，从房外渗入的光亮足以让他把她看清楚。她想扭过脸，被他扣住。

    “无论你这张脸变成什么样，我都不在乎，你信吗？”他定定的看着她说。

    她信吗？五年前，她也跟他说过这样的话，她甚至拿起刀想毁了自己的脸向他证明。但现在易位而处，她是被毁的那个，她没有那样的底气和自信。

    何况，就算相信，谁愿意把自己最丑的一面暴露在最爱的人眼前？

    元婉嗫嚅，“这是我自己的问题，跟你信不信没关系……”

    “你这样我难受。你每一次抗拒、疏远，都让我难受。”他的手掌落在她脑袋上，大拇指在她光洁的额头上轻轻摩挲着，“小碗，对不起……我到现在才明白一件事……”

    “什么？”元婉面露好奇。

    “原来爱一个人，真的不在乎对方的脸变成什么样。”他的手轻轻游移到她脸侧，在她的伤疤上缓缓游移，声音低哑，“以前我不相信，你说什么我都觉得你是在安慰我。我以为你对我的感情很复杂，是那种既喜欢又嫌弃……因为恋旧，因为愧疚，继续跟我在一起……”

    元婉蓦地瞪大眼，心里有怒意涌上。

    ……他居然这么想她！

    元婉正要发作，突然又打住了。

    她现在不是一样吗？如果她这张脸没有修复的可能，如果到了他那种可怕的程度，如今他拥有金钱权势地位，拥有高高在上的身份，他英俊多金，他是所有女人趋之若鹜的对象……

    一个面目全非的她，待在他身边，是怎样的战战兢兢、如履薄冰？

    季沅俯下身，将元婉抱住，他把她抱得紧紧地，脑袋压在她颈间，“对不起，我到现在才明白，外表真没那么重要……就算你变成丑八怪，我也爱你……你懂这种感觉，对吗？真的不在乎，不是为了安慰你，不是说假话。”

    元婉的泪水悄悄滚落。

    她从被子里拿出手，将季沅抱住，手指插入他的发间，“我也要跟你说对不起……我不知道有些事发生在自己身上那么难过……”她喉咙沙哑哽咽，“我以为事情过去了就好了，我当时没去想，你有没有心理阴影……”

    当他重新回到她身边，愿意摘下面罩跟她一起生活，她以为一切都好起来了……她积极上进，到处签售做宣传，却在无形中冷落了他……同事们说他长得丑，她毫无所谓，跟着一起打趣……

    如果是现在，她听到季沅对下属说，活动不带她出席了，她太丑会吓到人。她会不会崩溃？

    “那是我的问题，我没跟你沟通，我想自己化解，又走不出去……”季沅由元婉肩窝里抬起头，手掌轻轻覆上她受伤的脸庞，“小碗，我们还要再一次心存芥蒂，再一次误会，再一次分开吗？”

    元婉摇头，拼命摇头，“我没想跟你分开……就算这张脸好不了，我也不想……”

    “我当年也不想。就算死皮赖脸也要在你身边，可我们还是分开了……为什么？”

    “因为蔡智他……”

    “他只是爆发点，如果我们之间没有争吵，没有冷战，没有隔阂，他无从下手。根源问题，还是在我们自己身上。”

    元婉咬咬唇，没吭声。

    季沅抚摸着她的脸庞，柔声低语，循循善诱，“小碗，别以为避开我就行了。我真不在你身边，你又会胡思乱想。你这么疏远我，我心里也难受。何必让我们俩都这么不痛快？”

    “我……我是不想……”元婉抽着喉咙，想说的话都快说不出来。

    季沅躺到她身边，将她搂入怀中，“我懂，你不想让我看到你这样，你想一个人面对，一个人承担，对吗？”不等她回答，他揉了揉她的发丝，以亲昵的语气斥道，“笨蛋，我是你的男人。在你最难受的时候，我不能陪在你身边，不分担你的喜怒哀愁，不解决你的烦恼，你要我干吗？”

    元婉彻底被季沅安抚了。

    他时而理性时而煽情的话语，他温柔又耐心的声音，他深邃动人的眼神……这些都化作一只温柔有力的手，伸进她的心里，将她那颗怯弱不安的心，轻轻抚摸，稳稳的捧住。

    她的圆圆回来了。她的圆圆比以前还要好。

    无论遇到什么，她不会孤单，不用害怕。因为她身边，还有他。

    季沅低头去吻元婉，她迎合着他，两人吻得激烈灼热，一发不可收拾……

    不需要语言，只想用身体触摸彼此，感受最真实的存在。他爱她，她爱他，他们要将对方狠狠占有，紧紧融合。

    激情过后，元婉趴在季沅怀里，被他压榨的拿不出丝毫力气。男人的手掌在她后背上轻轻抚摸着。

    在畅快淋漓的余韵中，他低头看向她的脸。布满红晕的脸蛋，细眉微拧，鼻尖上缀着汗珠，嘴唇红艳欲滴，就连那条疤痕都变得可爱。

    季沅心满意足的将怀中人搂紧。

    这一次，他是真的知道了，爱的那个人，就算变成丑八怪，也是他最爱的丑八怪。

    元婉缓过劲儿后，掐着季沅娇嗔，“跟我罗里吧嗦一大堆，就为了让我陪你睡吧？”

    季沅笑起来，“老婆，你等我一会儿。”

    他起身下床，片刻后，端着热好的粥回到房里，把元婉从床上拉起来，“老婆乖，吃点东西，挨饿容易得胃病。”

    元婉靠在柔软舒适的床头，他一口一口把粥往她嘴里喂。元婉早就忽略了脸上的伤，她看着眼前深情款款的男人，喝着嘴里香滑软糯的海鲜粥，整颗心被塞得满满的暖暖的。

    .

    接下来一周，季沅没有出差。元婉上班的时候他忙工作，中午无论在城市的哪个角落，都会到她单位陪她一起吃饭。下午到了时间，先去接儿子，然后接老婆。三人一起吃饭看电影走走逛逛。

    元婉怕耽误他的事儿，几次提出，“你别腻在我身边，我现在很好，你该忙就忙去。”

    季沅四两拨千斤，“你放心，我有分寸。”

    一周后，元婉看到了蔡氏破产的新闻。在大众眼里，这只是件不痛不痒的事儿，如今经济转型，形势风云变幻，一夕间倒闭的企业数不胜数。但元婉一看就知道，这跟季沅拖不了干系。

    这天元婉正在台里忙碌时，有同事过来跟她说，“有个男人找你，说是你哥哥。”

    元婉眉头微蹙，赶到大门处的门卫处。元建业正跟保安人员闹矛盾，他声音浑厚，扯着嗓子道：“我妹是元婉！你们台里的知名主持人！你个小王八犊子，还敢不让我进去？长没长眼睛啊？我妹跟领导说句话，你tm连饭碗都没了！”

    元婉远远听到元建业叫嚣的话，又快步变成了小跑。

    她一口气跑到门卫处，拉着元建业，“你闹什么！你不是这里的工作人员，当然不让进！”接着对那几个保安赔礼道歉，“对不起，我哥他有点心急，搞不清状况。你们别跟他一般见识。”

    这些人也不敢得罪元婉。谁不知道她是季家少奶奶。元婉道歉，他们马上赔笑寒暄。

    元婉把元建业带到外面，边走边说，“有什么事？”

    元建业一反刚刚的嚣张姿势，在大街上突然就对她跪下了，“妹，我的亲妹子，我求求你，救救我……”

