    当天晚上，何锐先从选定的四人那里回来。才与徐乘风和钟义府面谈。

    最后一个面谈的是徐乘风。前面的问题进行的非常轻松，徐乘风是个极具爱国热情的青年。何锐觉得战争中需要组织决定胜负的敢死队突击，徐乘风很有可能会报名领队。

    正因为如此，何锐在最重要的问题上格外的尖锐，“徐同学。国内与国外的敌人都是敌人。如果打击不事生产的地主士绅，没收土地分给佃户。让耕者有其田，你支持么？”

    “支持。”徐乘风回答的干净利落。

    何锐看了看徐乘风的出身成份，‘大地主’三个字十分显眼。

    “徐同学，如果这样的改变到了你家，你会答应么？”

    “我……不会反对。”

    “为什么？”何锐一点都不敷衍的继续问下去。

    “我讨厌地主。每年做的那些事情，我看不下去。”徐乘风语气中有着真正的不快，应该说的是真心话。不过徐乘风很快把话题转到了何锐这边，“何团长。你说做事要制定政策，土地政策，是个政策么？”

    听到这个提问，何锐心中欢喜，“土地政策的确是一个政策。还是现阶段非常核心的一个政策。”

    “请何团长告诉我，你的土地政策是什么样的。”徐乘风目不转睛的看着何锐。

    何锐坦率的答道：“土地政策从长期来说，土地所有权归国家，任何个人都不拥有一寸土地。使用权由国家授予生产单位。这个使用权，不能在使用者之间买卖。短期，某种上，可以看做耕者有其田……”

    6月1日。保定陆军军官学校门外，何锐对周胤善说道：“周兄不用再送。”

    周胤善看着何锐身后的六名青年，他们都佩戴着少尉的军阶。自此已经是真正的军官了。

    “何兄，照顾好他们。我也等着何兄大展宏图的消息。”

    何锐不多话，举手向老同学敬礼，周胤善举手回礼，随即与何锐握手。

    这些与几天前初次重逢时候没什么不一样。看上去都是一样的以礼相待，都是一样的平淡。但此时两人之间再无芥蒂，便是如此简单的道别，已经传达了所有敬意与期待。

    放开手掌，何锐喊道：“全体都有！立正！敬礼！”

    六名青年军人立刻服从了命令，向周胤善敬礼。周胤善看着这帮学员，上前一个个拍了拍他们的肩头。转身向校门走去。

    何锐命道：“全体都有，礼毕。”

    青年们放下手臂，就听何锐继续说道：“出关的火车要从天津走。我等现在就要前往天津，招收军中文化教员。”

    “报告，卑职有问题。”徐乘风问道。

    “讲。”

    “何团长，文化教员是干什么的？”

    “没有文化的军队是没有战斗力的军队。中国现在识字率低，没办法组建人人都识字的军队。那么，该怎么办？只有一个办法，将军队本身建成一所学校。对所有军中成员进行教育！让所有士兵都成为有知识有文化的人。文化教员，就是军中做这个工作的文职。”

    看得出，程若凡很羡慕徐乘风能这么爽快的发言，他抢着提问道：“报告，要不要把文化教员也训练到能上战场？”

    对这个问题，其他青年军官都一脸的不解。何锐也觉得这个问题着实缺乏水平。但是依旧给与回答。

    “通过教育来消除愚昧和无知，是一场真正的战争。大家刚毕业，应该很清楚这场战争是什么样子。学校每年都要开学，学生们每年要上学9个月的课。我从未见过有任何一场战争能够如此绵延不绝的进行下去。程若凡，训练归训练，是让文化教员掌握能够自保的能力。但是，除此之外，程若凡，你还考虑让文化教员上战场么？”

    程若凡神色中都是感动的模样，还带点羞愧。他挺直了腰杆，大声答道：“卑职明白了，卑职定然不会再这么想。”

    何锐继续命道：“军队想有战斗力，文化是基本需求，官兵一体同样是基本需求。从称呼上，咱们的部队以后只以职位，你我相称。不许用什么上下尊卑的称呼。听到了么！”

    六名青年军官愣住了。何锐可没给他们反对的空间，大声喝道：“听到了么！”

    面对这样充满压迫力的声音，青年军人们几乎是条件反射的答道：“听到了！”

    “好。全体都有，稍息，立正。全体都有，向右转，步行出发！”何锐说完，率先踏上了前往车站的道路。身后六人排成队列，背着行李，各个脚步轻快的跟随在何锐身后。

    一行人乘坐火车抵达京城。何锐先去求见了段祺瑞的幕僚，报告自己此时的进度。幕僚听完，说了句“知道了，祝何兄弟一路顺风。”两人就此道别。

    幕僚接下来又见了张作霖。此时张作霖被招入京城，就这么晾着。然而老张却不死心，四处拜会北洋大佬，想再回到关外。幕僚根本没接张作霖送上的礼物，只是敷衍几句就径直回到段祺瑞办公的花厅，禀报道：“总长，何锐已经出发前去天津。从天津转车去关外。”

    段祺瑞想了想，才想起何锐这件事。问道：“我上次见何锐是什么时候？”

    “回禀总长，到今天正好是第八天。”

    段祺瑞觉得何锐这家伙还算专心办事。便将此事抛在脑后，“车准备好了么？”

    “总长，车准备好了。”幕僚答道。看着段祺瑞凝重的神色，幕僚微欲言又止。这是段祺瑞第三次前去劝说袁世凯，前两次都引得大总统袁世凯非常不高兴，可谓不欢而散。人说事不过三，段祺瑞第三次去见，只会让隔阂加深。

    然而袁世凯铁了心，段祺瑞也不肯放弃。幕僚知道劝不了段祺瑞，只能期待这次会面最好不要继续加深隔阂，让袁世凯与段祺瑞两人的关系破裂。

    何锐根本不知道此事，他与同行的年轻人们在车上拉着家常，说说笑笑间，加深自己和大家的了解。在天津火车站下车后，部队排着整齐的队伍直奔国立北洋大学堂。

