    叶灵儿没说什么话，萧阳看向了颜小曼，颜小曼也没说话。

    萧阳越看颜小曼越不对劲。

    这丫头比叶灵儿还疯，今天是怎么了，半天连个话都不说。

    萧阳突然眼中精光一闪，“说实话，你们两个是不是闯什么祸了啊？”

    这两个小丫头在一起，鬼点子贼多，什么事都敢做，萧阳第一时间就以为这两个小丫头又闯祸了。

    此话一出，颜小曼却眼眶泛红，隐隐含泪，一副可怜巴巴的形象。

    “哎呀，姐夫，实话跟你说了吧，小曼今天她……她离家出走了。”

    叶灵儿犹豫了一下，说了出来。

    离家出走？

    萧阳顿时愣住了，虽然萧阳一直都没问颜小曼的家庭情况。

    但是从平日里的谈吐和穿着打扮，也能看得出来，小丫头的家世不差。

    别的不说，就说这小丫头喜欢cosplay，那些服装可烧钱的狠。

    为啥好端端的，要离家出走呢？

    “小曼，你为什么突然离家出走啊，是不是出了什么事，家暴了？”

    颜小曼顿时无语，“家暴个头啊，大叔，这是我的事，你就别管了。”

    萧阳摆摆手，可怜兮兮的说道。

    可是小丫头越是这样，萧阳就越是放心不下。

    他知道，颜小曼这丫头平时挺任性的，属于三天不打上房揭瓦的类型。

    于是虎着一张脸，掏出手机说道：

    “小曼，今天你要是不把事情说清楚，我这就给你父母打电话。”

    叶灵儿不解的说道：

    “姐夫，你啥时候有她家里的电话了？”

    萧阳狠狠的瞪了叶灵儿一眼，“你不说话没人把你当哑巴。”

    话说他还真没有电话，只是想吓唬一下小丫头。

    叶灵儿吐了吐舌头。

    颜小曼却是嘴唇蠕动了一下，委屈不已的说道：

    “大叔，连你也欺负我是不是，我太可怜了，呜呜，我就活该没人疼是不是？”

    叶灵儿于心不忍，搂着颜小曼，抬头愤愤不平的说道：

    “姐夫，你也真是的，小曼都这样了，你好好说就不行吗？”

    萧阳干咳了两声，也觉得刚才声音有点大了，于是换做笑脸，说道：

    “小曼，你这样不吭一声离家出走，你父母会担心的，你也得替他们想想不是？”

    “哼，她才不会担心我呢，她的眼里只有工作，工作！”

    “她根本不顾及我的感受，我恨她。”

    颜小曼不满的叫道：“就算我离家出走，她也不会发现的！”

    萧阳见小丫头在气头上，越说越激动，于是缓和着语气，苦口婆心的说道：

    “好好，可就算你爸妈不对，你也不能离家出走啊，再说了，你离家出走也要有个理由吧。”

    颜小曼却不说话了。

    叶灵儿说道：

    “姐夫，颜小曼的妈妈，非要让小曼去国外留学，而且态度很坚决，还说如果小曼不同意，就让小曼自生自灭。”

    “所以万般无奈之下，我们只有出了这个馊主意。”

    萧阳眉头一挑，“我就知道你也有份参与，所以呢，你就带着她来到咱家了？”

    “是又怎么样，好闺蜜当然要互相帮助了，我可不想看到小曼受委屈，屈服在她妈妈的淫威之下。”

    叶灵儿挺着胸脯，还很是得意，以为做了一件多么了不起的事情似的。

    “乱出主意。”

    萧阳没好气的在她脑袋上敲了一下。

    “哎呦姐夫，好疼。”

    叶灵儿撅着嘴，揉着脑袋不满的叫道。

    “那你想过没有，小曼这么离家出走有什么用，难道还想一辈子住在咱家啊。”

    萧阳没好气的看着叶灵儿说道。

    “大叔，你这是要赶我走的意思吗？你太不讲义气了，亏我对你那么好……呜呜呜……”

    颜小曼嘴唇蠕动了两下，当听到萧阳这么说以后，终究没忍住，哇的一声哭了出来。

    “你别哭啊，我什么时候说要赶你走了。”

    萧阳相当无奈，连忙劝了起来。

    可是萧阳那句话好像说到了她伤心处，颜小曼的泪水就跟下暴雨似的，止都止不住。

    萧阳也愣了一下，从认识颜小曼开始，这个丫头一直都古灵精怪的，却从来没有见过颜小曼哭的这么伤心过。

    看着让人忍不住一阵心疼。

    “大叔，连你也欺负我，呜呜，我不喜欢你了。”

    颜小曼抽噎着，哭哭啼啼的说道。

    萧阳坐在颜小曼身边说道：

    “我错了还不行，你别哭了，不就出国留学吗，多大点事啊。”

    只是，萧阳话音一落，颜小曼这丫头哭的更大声了。

    萧阳顿时手足无措了起来，他好像没说什么吧，这丫头又怎么了。

    “姐夫，她妈不只是让她出国留学，还要让她在国外定居，你说这事大不大，以后她就不会回到华夏了。”

    叶灵儿不满的说道。

    颜小曼撅着嘴，一把搂住了萧阳，说道：

    “我不想和你们分开，我不想去国外上学！”

    萧阳叹息了一口气，天下没有不散的筵席，小丫头年纪小，以后慢慢就懂了。

    “你妈妈应该也是为了你好，你和你妈好好解释一下，应该她就会改主意了。”

    颜小曼反驳道：

    “什么叫为了我好？她天天打理公司，每天都很晚才回来，每天都是我一个人吃饭，一个人睡觉，她从没有关心过我。”

    “难道就因为她生了我，就要我什么都听她的吗？”

    萧阳微微一怔，他这才知道，小丫头原来是个单亲家庭。

    怪不得小丫头总喜欢跟他这个大叔睡一张床呢，原来是小丫头缺乏安全感的缘故。

    而且，小丫头不仅是单亲家庭，而且和母亲的关系，似乎也很差劲。

    “她妈妈觉得去国外留学，才会有出息，而且国外的发展比国内的快，机会也更多，她妈妈说要让她长见识。”

    “小曼跟她妈大吵了一架，结果没谈拢，这才想着离家出走的。”

    叶灵儿忍不住说道。

    萧阳皱了皱眉，“可是这也不是长久之计，你总不能不上学吧，上学了你妈还是会去学校找到你。”

    “那怎么办啊，我真的不想回去了。”颜小曼哽咽的说道。

    “这样吧，我陪你回家一趟，劝劝你妈妈，这样总可以了吧。”

    萧阳犹豫了一下，有几分无奈的说道。

