    第259章她是一颗星星

    “苏晴！”

    叶朝阳打断苏晴的话，犀利的目光看过去。

    厉声问道：“你还记得答应过我什么吗？”

    “我……”苏晴张了张嘴。

    叶朝阳没听她的解释，继续道：“你答应过我，只要我和外面的小情人断了。”

    “不在往家里领私生子、私生女，你便不插手庭云的婚事。”

    “苏晴！”

    “你失言了！”

    叶朝阳轻飘飘的一句话，像是在苏晴的心上重重来了一击。

    她猛的抬头，深沉无比复杂的目光注视着叶朝阳。

    “唉！”

    叶朝阳深深一叹，抬起手拧了拧眉心。

    神情疲惫的道：“咱们互相折磨了这么多年。”

    “孩子也大了，我也老了，也厌倦了，不想再继续下去。”

    “可你……”

    叶朝阳摇了摇头，笑容凄凄。

    暗暗的道：苏晴是真的不给他，留一点好念想啊！

    “叶朝阳，你什么意思？”

    苏晴险些失声，瞪大的双眼里充满了不敢置信。

    她的心慌了，乱了，也怕了！

    叶朝阳出轨她没怕过。

    叶朝阳往家里带私生子，她没怕过。

    叶朝阳对她冷嘲热讽，她没怕过。

    叶朝阳破口大骂她蛇蝎心肠，她没怕过。

    叶朝阳摔东西、叶朝阳发疯、叶朝阳……

    她通通没怕过。

    可是，当叶朝阳平静的说出自己累了、倦了时。

    她突然害怕了。

    “没什么意思。”

    叶朝阳拉住苏晴，他不想在这时跟她撕破脸。

    “今天是庭云的生日，你若是还有一点点人性，就别在这闹起来。”

    叶朝阳压低了声音，警告一句。

    抬起头，冰冷的目光扫过几个正欲对程潇动手的男人。

    招了招手，“把他们带下去处理了。”

    “别惊扰了客人。”

    叶朝阳不忘嘱咐一句。

    话音一落，他身后跟着的数名保镖集体上前。

    这些都是专业人士。

    是叶朝阳花大价钱聘请的退役XX，和苏晴带来的那些，不可同日而语。

    只见他们动作迅速。

    干脆利落的几下便把几个男人敲晕，让他们彻底失去知觉。

    然后拖拉着，昏迷过去的身体离开房间。

    待他们走后。

    房间里只剩下叶朝阳，程潇，苏晴，以及——叶庭云。

    他刚刚结束了商务洽谈，正准备回来看看程潇，顺便把她带下去宣布一件事情。

    却不曾想看到了这一幕。

    “庭云！”“庭云！”

    房间内，几人同时回头。

    “庭云，你怎么回来了？”叶朝阳担忧的望着。

    叶庭云没说话，只是把目光落到程潇身上。

    温柔且深情。

    眼底还阴郁着一丝疯狂、暴虐。

    “庭云，我没事。”

    程潇快速奔了过去，死死的攥住叶庭云的手，带着无声的安抚。

    “潇潇，对不起，让你受委屈了！”

    叶庭云冷酷的目光泛起腥红。

    明知道以程潇的武力对付几个普通人手到擒来。

    可他还是忍不住自责。

    责怪自己不够小心谨慎，考虑问题不够全面，在自己家中让程潇受到这般对待。

    “没关系，没人能让我受委屈。”

    程潇重重的摇头，很诚恳的告诉叶庭云。

    她真的不在意。

    随后头一偏，靠在叶庭云的身上，任由呼吸洒在其颈间。

    “潇潇！”叶庭云唤了一声，把人紧紧的揽住。

    转过头看向叶朝阳，那目光中带着谴责。

    “这件事，是爸爸没处理好。”叶朝阳几乎无地自容。

    前些天他劝说叶庭云举办生日宴会，叶庭云是不答应的。

    他费了九牛二虎之力，好话说尽，才让他勉强同意。

    同时，他也向叶庭云保证会接纳程潇。

    并在承诺在生日宴上看住苏晴，不让她出来闹事。

    他，也失言了！

    “庭云，你放心，这件事情不会不了了之，我一定会给你一个交代的。”

    叶朝阳深吸一口气，眉眼间多了一抹坚定，似乎是下定了什么决心。

    “交代？”

    “什么交代？”

    “有什么可交代的！”

    苏晴心里一慌，表面却故作镇定。

    几十年养成的张扬跋扈的脾气，让她低不下这个头。

    强硬着道：“她对长辈不敬，我还不能给她点儿教训了？”

    “再说，她这不是什么事也没有，好好的站在这里吗。”

    “身为未来婆婆，我有权利让儿媳妇立规矩。”

    苏晴越说越觉得自己有理，只要她拿捏住婆婆这个身份，就能立于不败之地。

    “呵～”

    听完苏晴的话，叶庭云嗤笑一声，笑容里没有任何温度。

    “婆婆？”

    “你也配！”

    叶庭云声音冷的让人心惊，仿佛置身于冰天雪地。

    “庭云，你什么意思？”苏晴一噎。

    “字面的意思。”

    叶庭云睥睨的扫了一眼，收回目光，似乎是不想再多看她一眼。

    牵起程潇的手：“潇潇，我们出去。”

    说完，叶庭云不管叶朝阳、苏晴的反应，径直带着程潇离开了自己的房间。

    “庭云！”

    走廊里，程潇心疼的望着，如同叶庭云曾经心疼的看着她一样。

    不知道究竟是什么样的巧合，她和叶庭云似乎都与自己的母亲关系不睦。

    她的母亲离开了她，为了不让曾经的丑事暴露，肆意打压她，妄图毁了她的理想。

    叶庭云呢？

    亲妈还在身边，有却还不如没有。

    他们似乎同病相怜。

    程潇摇了摇头，她倒不觉得自己有多惨。

    她有疼爱她的爷爷，懂事的弟弟，她比叶庭云要幸运。

    叶庭云比她更需要人疼。

    “别难过。”程潇安慰着。

    望着这担忧的目光，叶庭云心里的暴虐终于消散一些，饶有兴趣的靠在程潇耳边。

    “只要有你在，我就不难过，只要有你在，我的世界就拥有了光。”

    油腻的话语，蕴含着浓浓的深情。

    在叶庭云的心里，程潇不是白月光，不是朱砂痣。

    她是一颗星星。

    是他黑暗的人生中唯一的光明。

    “走吧！”

    没等程潇回答，叶庭云重新牵起程潇的手，缓缓的下了楼梯，步入一楼大厅中央。

    “等我一下。”

    这时，叶庭云放开程潇，大步流星的走到表演台上，从主持人手中接过话筒。

    嘹亮的声音道：“首先感谢各位，在百忙之中抽出时间来参加我的生日宴。”

    “今天在这里我有一件事情，要郑重的向大家宣布，那就是……”

    (本章完)

