    “来，您的驴肉火烧~”

    胖乎乎的老板娘，披着围裙，端着盘子从厨房里走了出来。

    人还没到。

    吆喝声便已经传入到了苏横的耳朵里。

    香酥松软的烧饼里，夹着热腾腾的驴肉，香气沁人。

    虽然是睡了一整天，但消耗的精力却也同样不少。

    “谢谢。”

    伸手接过盘子，搭配着胡辣汤，苏横一边看着通讯器上的新闻，一边享受着今天早上的美食。

    苏横现在所居住的青城，是望京城的七个卫星城之一。

    昨天晚上，青城附近出现红月，部分动植物发生变异，好在被负责维持秩序的巡检科及时发现。

    这才没有造成太大的伤亡。

    望京城以及其附属的几个卫星城，对枪支的管控极为严厉。

    这样做，有好有坏。

    好的地方，是在这个危险的环境中，大大减少了治安的成本。

    管控枪支的情况下，隆哥那一伙儿人还这么猖狂。

    要是取消对热武器的管控，到时候，青城的地下帮派会猖獗到什么程度，简直是不敢想。

    当然…

    这样做的坏处也是显而易见。

    没有热武器，光靠人类孱弱的身体，如果是在外面遇到变异兽，基本上只剩下原地蹲防，把头埋在膝盖里这一个选择了。

    起码还能是留个全尸，能辨认出来尸体不是。

    昨晚的红月，新闻上有报道。

    不过苏横反而是没多大感觉，在培养了嘉米娅、柳树这些模板之后。

    苏横的体质也有小幅度的增长。

    尤其是对红月辐射的抗性，哪怕是在没有融合模板的情况下，也有极强的抵抗力。

    “昨天晚上，我们小区里死人了，你们知道吗？”

    吃完早餐。

    苏横刚打算离开。

    便突然耳边传来这样一句话，他皱了皱眉头，重新坐了回去。

    “哦，这件事情你也听说了啊。”

    另外一个人放下筷子，叹了口气道，“好像是四号楼的老秦，他也是个可怜人。”

    “听说是从望京大学毕业的高材生，然后在天神医药公司下的一家研究院工作，本来是风光满面，可惜啊，被红月辐射感染…”

    “先是被公司开除，然后老婆也跑了。留下一个脑子有问题的女儿…”

    “…那他女儿呢？我记得老秦对他女儿挺好的。”

    “被老秦亲手杀了。”

    “…”

    另外一人沉默了良久，才开口道，“可惜了，不过早点死也好。这操蛋世界，活着也没什么意思。”

    “差不多。”

    “…”

    饭点过后，早餐店里的人渐渐散开。各自去忙自己的事情。

    ……

    回到自己的房间里。

    苏横打开电脑，在浏览器中输入天神医药几个字。

    一串串信息出现在显示屏幕上。

    市面上主流的基因觉醒药剂，以及几种抗辐射药剂。

    都是这家公司生产的。

    在红月时代，科技停滞发展的情况下，医药公司绝对是最赚钱的几个行业之一。

    关于天神医药公司的负面新闻。

    有，但并不是很致命。

    尤其是，网上查找到的信息很多，真真假假的消息混合在一起，谁都分辨不出具体的真相到底如何。

    之所以突然对天神医药公司如此关注。

    除了刚才在楼下听到的那段对话之外，还有一个原因就是。

    之前在青城KTV的时候。

    苏横躲在包厢外偷听隆哥一伙儿人谈话，他们口中提到的公司，很有可能就是天神医药。

    “如果是搜集真实遗物的话，天神医药确实是有动机。”

    修长有力的手指，轻轻敲打在桌面上。

    “不过，这种收集真实遗物的手段…”

    叮叮叮！

    一串急促的铃声，从身旁的通讯器上传来，打断了苏横的思考。

    拿起通讯器。

    一串消息显示在锁屏上，是苏悦发来的。

    “表哥，你之前发给我的那份文件，我已经帮你翻译整理好了。”

    “是吗？”

    苏横神色稍动。

    那本遗物给苏横提供了一百五十点真实点数，上面的内容很令人好奇。

    “谢谢，这次真是麻烦你了。”苏横回复到。

    “不客气，下次记得请我吃饭就行。”

    苏悦打字的速度很快，几乎是苏横刚刚把消息发过去，她那边就已经有了回复。

    之后。

    一个打包好的文件被发送了过来。

    苏横从电脑下载，然后解压缩查看，一幅幅画面排列展示在电脑屏幕上。

    看着看着…

    苏横的目光也渐渐凝重了下来。

    这确实是如他一开始所想的那样，这是一门从黄金时代中流传下来的秘法。

    整本书虽然只有了了几十页。

    但却分为内功和拳法两大部分，内功名叫金悦功，拳法叫做五行拳。

    内功和拳法相互结合。

    便是这门叫做金悦五行拳的完整秘法。

    “黄金时代中流传下来的秘术，神秘的古书，再加上不同寻常的真实点数，莫非…”

    苏横的性格算是沉稳。

    但现在，一连串的特点同时出现在这本书上。

    很难不让人想入非非，难道传说中的武林秘籍真的是被自己给拿到手中了？

    怀抱着好奇和憧憬。

    苏横开始认真观察学习金悦五行功中的秘诀，并且记录图案上的那些动作，尝试着去学习。

    时光如箭。

    转眼间。

    差不多快一周的时间过去了。

    这天傍晚，结束锻炼之后的苏横回到家中，简单的进行洗漱后，坐在电脑桌前，陷入了沉思。

    只是花费了几个小时的时间，他就已经通过视频把巴莱刺拳给熟练掌握。

    甚至能举一反三。

    从这一点上来看，苏横认为自己在武学方面的悟性应该不算差。

    但这本金悦五行功，整整一周的时间。

    除开每天固定花费在两个模板身上的十二个小时，剩余的所有空闲时间，都被他用在了钻研这本来头神秘的秘法之上。

    十几幅插图。

    千余来个字，整本书，他现在已经是能倒背如流。

    但要说收获，却是一丁点的感觉都没有。

    这让苏横陷入了深深的自我怀疑之中。

    “如果我没有问题的话，出问题的肯定是这本书…”

    苏横眼中泛过一丝无奈。

    “书上的内功，描述的是玄之又玄，但却根本无法实现。反倒是后面的拳法，还有些精妙实用的地方。”

    “不过，这样也好。

    如果未来某一天，自己的实力真的暴露了，也可以推脱到这些古法上。”

