    听着景楚媛解释，周萧轻笑道：“用你多嘴，他们这些研究生大学生，都是没有吃过苦的人，要知道学中医不吃苦是不行的，不仅要吃苦，还要懂得吃苦，学习吃苦，你这样说了，让他怎么领会。”

    景楚媛听着周萧话里没有训斥的意思，吐了吐舌头道：“李航，师父这么说了，你可要好好学啊……”

    李航重重点头，他还以为景楚媛是看上他了，才这样帮他说话，仔细看了一眼后才发现她的视线是全在周萧身上的，原来在意的根本不是他，而是周萧。

    这道理要是不说清楚，让人误会了，对周萧的名声也不好。

    周萧扫视着几人，脑中荡漾着现在正在困扰着自己的那个问题——灵力到底是什么，想着这个问题，不在意地问了句：“你们觉得，医这个字，究竟是什么意思？”

    几人面面相觑，不知道周先生为何会问出这么一个再明白不过的问题，医当然就是给人看病啊！

    谁都知道这个答案，但谁都没有开口，憋了好一会儿，才有位女同学开口道：“医生的天职就是看病，不管是兽医还是各科室的医生，道理都是一样的。”

    “嗯，说得很对。”周萧点了点头，愣了下神，脑海中瞬间想起了假药和几大集团针对绿意集团的事情，他嘴角微微翘了翘，手指轻敲着椅子的扶手道：“那我问你，你觉得，什么样的医生才算是天下第一人？”

    “这……我就说不清楚了，您能治得了癌症，应该算半个了吧。”女同学郑重道。

    周萧道：“医道是没有天下第一人的，我记得曾经有一位朋友问我，问我为什么是医生，却还经营着绿意集团，当时我并未回答，现在我用同样的问题来问你们，你们觉得我为什么要经营绿意集团。”

    有人举手。

    “你说。”周萧道。

    “是为了研究经费吧？”

    “有一方面，但不全是，有绿意集团才能有绿意医药研究中心，这是毋庸置疑的，我看你们之间应该有人想去研究中心吧？”周萧扫视着他们。

    他们本不想点头的，可看到周萧的眼睛，便不由自主了。

    周萧轻笑了一声，道：“也不用你们回答了，我把这个答案告诉你们就是，在中医来看，人吃五谷杂粮，必定会生病，就算不吃五谷杂粮，因为某些意外导致身体受伤，这也是病。绿意集团致力于绿色健康生活，人只要吃好很好，营养均衡，岂不是就能少很多病了？”

    几人被周萧的话给骇住了，这样的话不是没有人说过，可这话从周萧嘴里说出来，感觉是完全不同的。

    “周先生的意思……”李航震惊之余，马上开口询问道。

    “没别的意思。”

    周萧突然起身，毫无征兆地离开了。

    因为他突然有了问题的答案。

    他刚刚才想到，马连子村的种植基地出了问题，可生态环境保护区却没有受到任何影响。

    这也是飞云道长所控制的结果吗？

    不可能。

    凭他的技术，一旦用风水秘术改变环境，灵力的流失就是他控制不住的了，生态环境保护区和马连子村毗邻，必定会受到非常大的影响，如果没有受到影响，就只有一个道理了。

    生态环境保护区的灵力数不胜数，它的流失速度根本赶不上灵力产生的速度，所以没有受到任何影响。

    至于说灵力是什么？

    书中不是常写“万物有灵”吗？

    这个灵，或许不只是一个含义。

    想清楚这一点，周萧匆匆离开医院，给景楚媛发了条消息后，开车去接上了陈荔，赶往了马连子村。

    马连子村的情况也已经稳定了下来，新的培养液已经运到，影响力并没有很大，再者说现在的马连子村还有副业。

    只要保护好生态环境保护区，马连子村就不会失去致富秘方。

    周萧是悄悄来的。

    来了村里，直接上山。

    陈荔根本赶不上周萧的步伐，只好任他一个人上山，她则是在车里等着。

    “果然没错！”

    一上山，周萧便感觉到了磅礴的灵力！

    这几天在青霞村受的苦，现在全没了，灵力磅礴涌入他的体内，让他倍觉轻松了不少。

    “着了相了。”

    一边感受着灵力，周萧却是苦笑着长叹了口气。

    这几日尽想着凌家村的事情了，竟然忘了他本身就是一个移动的灵力储存罐，只是比飞云道长多了几分本事而已。

    也不知道，凌宏见到飞云道长了没有。

    正这么想着，手机突然响了起来，正是凌宏打过来的。

    一接起。

    凌宏便道：“周先生，飞云道长还未回来，不过白云道姑有几句话想跟您说说。”

    “嗯。”

    听着那边手机交给了白云道姑，凌宏还非常避嫌地出了门。

    门刚关上，白云道姑的声音随之响起：“周先生可是遇上麻烦了？”

    周萧笑道：“些许小麻烦而已。”

    白云道姑也笑了，道：“小麻烦的话，还用求问我师父？周先生，这天底下的事情，也有常人力所不能及的，您虽有几分本事，可到底是凡人，凡人自然有凡人无法解决的事情，而我们飞云道观恰好就是为你们解决这些麻烦的。”

    周萧道：“就是怕姑娘你，未必能解决。”

    白云道姑道：“能不能解决，这是我们飞云道观的事情了，只是眼看着要到雨季了，飞云道观年久失修，也知道能不能撑过这次雨季。”

    说着，她叹了口气。

    年久失修？

    周萧冷笑了一声，上次看那飞云道观的时候，前前后后可是相当的坚固牢靠，就那道观的花费，估计能比得上一栋豪华别墅。

    要钱是吧？

    “如果能见到飞云道长，道观的事情，不难解决。”周萧推搪道。

    “心诚则灵。”

    你不给钱，怎么显示你的心诚？

    “啪！”

    周萧直接挂断了，还狠狠呸了一口，骂道：“神棍！”

    看这个白云道姑的样子，估计这事儿是真的和飞云道长脱不了干系了，要不然他为什么一面要钱，一面还遮遮掩掩的。

