

               江飞在看到这群人朝着这边狂奔后。

    吓的赶紧小跑了出去。

    段小刀在狂奔当中，看到了江飞安然无恙，心里突然松了一口气。

    带着五六百人跑到了江飞跟前后。

    段小刀面色阴冷的说：“飞哥，汪健民的人现在在哪里！”

    江飞黑着脸说：“段小刀，你他妈是要坑死我是吗，带这么多人过来干嘛！”

    “全他妈给我赶紧散了！”

    数百号人一脸懵逼的望着他。

    屋子这边，苏启看到这场面后，内心都一阵热血沸腾。

    这个江飞，放在古代，肯定也是个如同关二爷带着五百关西汉走天下的角色！

    这年头不靠金钱能够凝聚数百人在身边，这样的人已经很少很少了。

    同时，苏启也再一次体会到了，什么叫长洲道上两大佬。

    彭军山望着这场面，突然说了句：“杀气，这群人有杀气。”

    “跟汪向东带来的人，气势完全不一样，好在他们两拨人没有相遇。”

    “不然这里可能明天就会轰动全华夏，到时候，我们也会牵扯入其中。”

    罗德同样震惊：“哦买嘎，这就是传闻当中的华夏道上吗？”

    “这不是我们米国那些磕着摇头丸，摇头晃脑开机车耍酷的家伙比的了的。”

    苏启笑着摇了摇头，双手背在后面，走向了屋里：“走吧，别围观了，飞哥会处理好。”

    其他二人这才回过神来进了屋子里。

    不一会屋子外面的几百人，在挨了江飞的一顿臭骂后全都散了。

    段小刀没有离开，他跟在了江飞后面。

    那神态完全没有了刚刚杀气腾腾的样子，相反一脸愧疚的跟在了江飞的身后进了屋子。

    几个人到了二楼的茶室。

    段小刀一看到了苏启，显得有些拘谨的说：“飞哥，这是苏总吗？”

    江飞白了他一眼：“你明明知道，还问我干嘛！”

    段小刀屁股刚刚坐下，然后腾的一下站起来，非常尊敬的说：“你好苏总，我是段小刀，飞哥的徒弟。”

    苏启马上想起了这个名字，他记得彭军山订婚宴上。

    汪向东那时候带着人过来找事，江飞当场打电话给了一个叫段小刀的人的电话，然后事情就解决了。

    笑着跳起来说：“段哥，你这带着五六百人在马路上狂奔的场面，我可只有在电视里看到过。”

    “连我都看的一阵热血沸腾。”

    江飞冷哼了一声：“提起这事我就恼火，就是不长脑子。“

    “你带着真多人过来，那以后谁他妈不知道我江飞是黑头子了？”

    段小刀一脸无辜的望着他：“飞哥，你不一直都是长洲两大黑头子之一吗？”

    “我日！信不信我脱了皮鞋拍死你！”江飞脸色垮了下来：“跟你说了多少次了，飞哥以前是头子。”

    “后来是诗人，现在是商会会长！”

    段小刀一脸的无辜：“飞哥，以后别这样玩心跳了。”

    “上百人围了你家里，如果不是我住这边的一个小弟给我打电话的话，我根本都不知道这回事。”

    “万一出了意外怎么办？

    苏启旁边哈哈大笑：“你别太在意，这是我跟飞哥弄的一个局。”

    “我们这叫引蛇出洞，就是为了让汪健民的人被抓。”

    “他们不抓，怎么坐实汪健民是长洲毒瘤的事情？”

    “虽然是危险了点，但好在事情已经得到了解决，也达到了自己理想的效果。”

    彭军山旁边，望着段小刀，突然冷不丁的说了句：“兄弟，你算过没有，我很好奇你到底有多少个小弟。”

    段小刀愣了下，随后开口说：“我也记不太清楚了。”

    “不过，来我面前露面的人超过了两千个，这两千多个人，我可以随叫随到，夜宵顿顿带吃我的那种铁兄弟。”

    苏启面色突然凝重了起来：“这是个问题，你回头赶紧把自己的人给解散了。”

    “或者告诉他们，这段时间最好不要出现，免得撞到枪口上，长洲道上，应该会发生大事。”

    段小刀听到苏启这么一说后，面色也凝重了起来。

    “行，苏总我听你的，回头赶紧安排下这事情。”

    江飞同样凝重的说：“小刀，我上次不是跟你说了吗，去成立一个保安公司，把你手下信得过的全部给收编了。”

    “这事情，你怎么没有当回事，给我说下进展！”

    原来江飞去了中海后，接触了很多正经生意人，从他们身上也接收到了很多新的东西。

    觉得道上现在的打打杀杀，在未来几年之内，肯定会被肃清。

    如果现在还不转型的话，以后肯定要出大事。

    段小刀的人还算好的，很少有人去碰触不该碰触的生意。

    转型后，还能够彻底的洗白自己。

    所以他就一直在要求段小刀，马上去成立保安公司，资金他可以出。

    段小刀一脸苦涩的说：“飞哥，这事我已经为办理了，尽快，尽快哈。”

    苏启旁边也开口说：“我们身边曾经也有个道上的人，叫马三炮。”

    “飞哥跟他关系很铁，他转型的非常成功，成了有名的商人，我觉得段哥你可以好好的学学他。”

    江飞一拍大腿说：“对，我就是从山炮身上有所感悟，这才让你赶紧转型。”

    “别学汪健民，他老爸好不容易干点正当生意，想着摆脱下自己的臭名声。”

    “他倒好，接手了他老爸的生意后，竟然又开始召集一堆的手下，真他妈越过越回去了。”

    “看吧，这次要完蛋了。”

    段小刀这才猛的想起苏启刚刚提到的什么局。

    开口说：“飞哥，苏总，你们刚说给汪健民设什么局，不会是借助这这一次，要彻底的把他给弄下去吧。”

    “想要把他弄下去可不简单，这个人自大到省长都可以不放在眼里。”

    苏启笑了下：“所以说他自己在找死嘛。”

    “就是可惜了，刚还把飞哥的祖传关刀给搞没了。”

    “飞哥，抱歉，我没有想到郭副厅长还会没收。”

    江飞突然一阵心虚，摆手说：“没关系没关系，别当回事哈。”

    段小刀突然疑惑的开口：“飞哥，那关刀不是我在铁匠铺里去……”

    “捂捂，飞哥，你捂我嘴巴干嘛！”