    “我爹、我爹不可能会害大姐……”拓跋澄下意识呢喃道。

    “你爹？”冥北凉眼神更加冰冷肃杀。

    “我、我去问问我爹……”拓跋澄下意识转身就要往外走，很天真地认为只要自己去问父亲，父亲有没有害大姐，肯定就知道了。

    “站住。”冥北凉喝道。

    拓跋澄猛地停下脚步，回身，一个劲道：“御王殿下不要急，我回去问问我爹，我爹肯定不会伤害大姐，我回去问问他，一切就知道了！”

    然而，冥北凉已经从她的反应中，得知拓跋昂接触过药瓶，根本不会再放拓跋澄离开，冷声下令，“来人，将拓跋二小姐带到厢房里，好好看着。”

    “御王殿下……”拓跋澄根本不清楚冥北凉为何突然要把她关起来。

    但没机会给她多问，士卫进来，直接将她拖了出去。

    拓跋澄被拖出去不久，风无域便来了，丢了两瓶药给冥北凉，“我连夜新炼的内伤药和生肌祛疤药，赶紧给她用上，两日便可好。”

    冥北凉接过药，转身吩咐下人备热水和衣袍。

    等到宫人将热水和衣袍备好，冥北凉命人关上门，屏退左右，将拓跋紫抱到屏风后，褪去衣衫，轻轻放进浴桶之中。

    顾及她后背的伤，冥北凉特地命人用那种桶壁较矮的浴桶，水只是漫过拓跋紫腰际，不会浸泡到她后背的伤。

    冥北凉仔细地洗了她的前身，再在桶沿上放上软袍子，可让拓跋紫趴在软袍子上，露出后背。

    看着她后背的伤，冥北凉心疼得再一次抽搐。

    他动作从未有过的轻柔与仔细，沾起干净的热水帮她擦拭着后背，避过那一条条被乱石剐破了皮的伤痕。

    天气有些冷，怕沐浴的热水太少，如此洗下去，拓跋紫会着了凉。

    所以，他早已命人在浴桶旁边烧了碳火，碳火燃烧发出“哔嚗”之声。

    室内的温度刚好，拓跋紫安安静静地趴在桶沿上，一双藕臂也搭在桶沿上，玉臂与香肩白皙雪滑的肌肤和后背的青紫不均形成鲜明对比。

    冥北凉越看越心疼，妖孽的脸庞紧紧绷住，脸上阴冷的杀气，愈来愈盛。

    最后，他将这股恨不得马上杀人的冲动压下，打开药瓶，将风无域给他的两瓶药细心地一一涂在拓跋紫的后背上。

    明明知道她昏睡着，根本不会疼。

    但他却还是可笑地怕她会疼，更担心自己的手力无论怎么小心，都不似女子般轻柔，会再次碰伤了她，所以边给她涂药，边向她的后背吹着气。

    这画面，换作其他人，并不觉得怎样。

    可做这件事的，是冥北凉，是从来不知小心翼翼为何物的冥北凉。

    所以这画面，在外人看来，有些搞笑。

    给拓跋紫涂个药，比他统领千军万马上阵杀敌，还要认真严肃千倍万倍。

    待药干后，他又将拓跋紫从浴桶里抱起，帮她穿上衣袍。

    刚做好这些，外面便有士卫来报，“王爷，楚王妃和楚大少爷正在云扶宫外要闯进来，属下等人不敢硬拦？”

    “放他们进来。”冥北凉淡声道。

    很快，室内浴桶等物被撤了出去，冥北凉半倚在软榻上，抱着拓跋紫，让她趴在他怀里，舒服地靠着，以免躺于床上，压到背后的伤。

    楚家兄妹从外面大步走了进来。

    虽然平时惧怕冥北凉，但姑母被杀，楚玄烨此时一点都不怂，一进室内，便大声质问冥北凉，“御王殿下，我楚家与你有何深仇大恨，你为何要杀我姑母，屠了整个长秋宫？”

    楚柔柔则是双目含泪地看着冥北凉，一脸悲凄之情。

    到目前为止，楚玄烨是第一个敢来质问他的人，冥北凉倒是对楚玄烨高看了几分。

    “淳王殿下郊外的别庄也是你烧的吧？”楚玄烨更加生气，“就算你与我楚家有仇，与淳王殿下不睦，你烧别庄做什么？你屠整个长秋宫做什么？那么多条无辜惨死的命，便不是命吗？”

    见冥北凉不答，楚玄烨火气更盛，“你接下来，是不是要杀太子，屠我整个楚家了？”

    “说够了？”冥北凉突然出声了。

    可是，楚玄烨一点都不怕，怒瞪着他，“人人怕你，整个朝廷没人敢对你怎样，但我是不会怕你的！我今日来，是来替我姑母和那么多无辜惨死在你手里的人报仇的！”

    就凭你？

    冥北凉冷笑，懒得多说。

    “你笑什么？”楚玄烨更为气愤，突然冲着拓跋紫喊，“紫紫，你不要再跟这个杀人狂魔在一起，这个人丧心病狂，比魔鬼还要可怕，你赶紧离开他！”

    楚玄烨说着，还要上前来救拓跋紫。

    冥北凉袖子不经意一挥，一股力量便将已经来到他面前的楚玄烨扫退回原来的位置。

    楚玄烨大惊，也方才觉得拓跋紫不对劲，赶紧问：“冥北凉，你把紫紫怎么了？紫紫是不是也遭你毒手了？”

    紫儿怎么了？

    呵！

    冥北凉冷笑，如刀般的眼神瞥向楚柔柔，“本王给你机会自己说。”

    楚柔柔猛地跪了下去，哭道：“这一切……一切都是姑母安排的，柔儿劝不了姑母，姑母身为皇后，父亲也是受了压迫，不得不帮姑母！”

    一句话，试图将自己和整个楚家摘出来。

    “妹妹你……你说什么？”楚玄烨垂眸盯着楚柔柔，不敢相信刚刚听到的一切。

    楚柔柔自知瞒不了，将之前与皇后密谋之事说了出来。

    “什么？”楚玄烨听完，一下子怒了，“姑母贵为一国之母，表兄又是储君，为什么姑母还要害云妃娘娘，还要害阿紫？”

    楚柔柔摇头，赶紧向冥北凉求情，“凉，此事柔儿与父亲真的都是被逼无奈，求您看在柔儿陪伴您多年的份上，不要迁怒于柔儿的娘家！”

    “疯了！疯了！一个个都疯了！”楚玄烨没想到自己的姑母，还有自己的父亲，会那样不择手段，失望至极地转身离开。

    楚玄烨一走，室内顿时只剩下冥北凉和楚柔柔，以及昏睡不醒的拓跋紫。

    感觉到冥北凉看着她的眼神，带着浓浓的杀意，楚柔柔惊恐地抬起头来。

    就听得冥北凉幽幽落下一句话，“母妃已去，你的使命结束了。”

