    同舟之人都是毫无征兆的消失，郭缜却并没有慌张，而是很沉稳的观察了一下飞舟内外，见内外并无异状，似与方才别无区别。

    而他发现孙持人虽然不见，但是原本其人所驾驭的清穹之气却依旧存在，并有跟随着一起消失，这就说明清穹之气不是无用，而是孙持什么地方有所疏忽了。

    有了这个判断，他心里已是有数。

    他伸手一招，不急不缓的收了那些孙持留下来的清穹之气过来，下来便驾驭着飞舟缓缓往后退走。

    既然玄廷说要注重保全自己，那么他自然选择保全为上，不会去冒险做别的事情，更别说现在孙持下落不明，他要做得就是把这个消息带回去，以免别的往这里来的玄尊同样遭受到这等李类似之事。

    飞舟往后退的非常稳，在虚空之中看来，其轨迹就如同划出了一条笔直的线，就连遁速半分不增，半分不减。

    赢冲此刻坐于殿上，他通过那些金砂的碰撞，能够看到郭缜正在慢慢往后撤走，他本是准备将这位也是一同驱逐去世外，故是不断催动更多的金砂上去围堵。

    奈何这位实在太过稳当了，一点破绽都找不出来，哪怕当中他有意示弱，对方对此也是熟视无睹，面对这等情况，他也是无奈，只能目送其人退了出去。

    他这时转首望向殿壁之上的虚空星图，上面正有一点点气光正往烈光所在靠近，而每一点就是代表每一个天夏玄尊。

    他是通过邪神来掌握这等动向的，有了这等监察，再加上邪神的不断试探，他便能知悉每一个来犯之敌的大概实力，知道哪里需先行应付，哪里可稍缓一点，从而做出合理的调配。

    可是他正观看之时，突然之间，上面的光点忽然消失了几个? 而仅仅是一二呼吸之后? 所有光点都是一齐消失不见。

    他看向那白衣童子，道：“这是如何一回事？”

    白衣童子迷茫了片刻? 才是道：“都看不见了? 和方才那两人一样。”

    赢冲神情微凝，道：“又是清穹之气么？”

    适才郭缜、孙持二人在动用了清穹之气后? 邪神就见不到他们二人了，直到二人闯入了金砂之中? 他才再度掌握了二人行踪。

    而从现在的情形看? 似是所有天夏玄尊都是持拿清穹之气在手了。

    他暗道：“予所有人持拿此气，好大的手笔，看来这次天夏是志在必得了，罢了? 若在金砂之外? 此辈也是发现不了我之所在的，若是闯入了进来，由这些金砂相助，我也一样可以察知其动向。”

    郭缜在退出金砂屏护的范围后，感觉到那股围裹在身外的清穹之气再无任何消耗? 可他没有因此停下，继续向外? 直至退到最早拿到清穹之气的所在，他这才于心中默念法诀? 试着相召元都玄图。

    少顷，便见顶上出现一道椭圆形的阴影? 金光往下一落? 他连人带舟便被挪转了回去。

    待他再度立定之后? 发现自己已是回到了上层，脚下乃是一座位于清穹云海之上的法坛。

    林廷执、瞻空道人，还有戴恭瀚、长孙迁等四人在正站在此间。

    郭缜打一个稽首，道：“四位廷执有礼，瞻空道友有礼。”

    林廷执还礼过后，便肃然问道：“郭玄尊，你们遇到了何事，孙玄尊何在？那些玄修弟子又何在？”

    郭缜缓缓将方才遭遇如实言说。

    林廷执听他说完，若有所思，他一招手，将郭缜、孙持方才乘坐的星舟转挪了过来，而后仔细检查了一番。

    他很快发现，曾有无数形若微尘之物从星舟之中穿过，但因为这东西太过微渺，是从凝合星舟的诸气元的孔隙之中穿过的，所以对飞舟本身没有造成任何损伤，也没有留下任何痕迹。

    可是作为玄廷祭器手段最高之人，他还是从星舟整体的气机流转中发现了曾有外物阻断的端倪。

    他道：“能如此轻易制拿玄尊，又能消磨清穹之气，唯有镇道之宝可以做到，此应该就是陈廷执所说的那幽城的那镇道之宝了，想来孙玄尊也是一时不察，过于疏忽，才会被此物所趁。”

    清穹之气能够遮护金砂，可此物至微至小，无孔不入，而只要有一粒渗透入内，就能将人隔绝于世外，孙持功行尚可，可清穹之气并不是那么好驾驭的，他很难如意运转，以至于遮护之中有了漏洞。

    戴恭瀚这时看向长孙迁，道：“长孙廷执，你可能看出，孙玄尊现在到底如何了么？”

    长孙迁回道：“孙玄尊命机未断，只是他已不在世间。”

    林廷执点了点头，道：“如此看来，此物当是一个逐世之器。”

    戴恭瀚道：“可能接了回来么？”

    长孙迁沉默片刻，道：“可以，孙玄尊被逐之时，身上携有一丝清穹之气，我若以气机时时相引，可以接引回来，但归来之日无法确定，或许在数载内，也或许是十余载，更为长久也是可能的。”

    戴恭瀚再是问：“那么那些弟子呢？他们可能接了回来么？”

    长孙迁没有回答。

    戴恭瀚微微一叹。

    林廷执道：“此事还是劳烦长孙廷执多多用心，尽量把那些弟子寻回来吧。”他转过头，对戴恭瀚道：“现如今需通传各位落在虚空之中的道友，让他们小心此物，没有把握的话，宁可先退了回来，以保全自我为上。”

    戴恭瀚道一声好，唤出了训天道章，往各方传言。

    为了方便沟通，现在哪怕真修玄尊身边，都是玄修弟子跟随的，故他传讯很快传递给了所有玄尊知晓。

    为防后人再是犯错，他不止说了孙持失陷之事，还告知了所有人该是如何防备，若无必然把握，不建言往深处去。

    虚空之中，正清道人负袖立在主舱之内，他正驾驭着飞舟飞速驰往那烈光所在。

    他的功行和见识都不是寻常同辈可比，在察觉到了烈光之后，立刻了然其中变化，知晓这是找到上宸天所在的大好时机，故是玄廷命令还未传下之时，他就已是主动往那里寻去了。

    这时后方有玄修弟子走了上来，躬身一礼，道：“两位上尊，有玄廷传告送至。”

    魏広道：“念。”

    那弟子立刻唤出训天道章，将戴恭瀚的传言复述了一遍。

    魏広当听到前方可能有得自幽城的镇道之宝守御，不觉一皱眉，转首道：“师兄，这东西不得不防。”

    正清道人道：“玄廷既然赐下了清穹之气作为遮护，自不希望我裹足不前，此事倒不必太过顾忌。我料那位孙玄尊之所以中了算计，那当是因为遮护不严之故。小心一些，当不必受此扰，可继续向前。”

    魏広道：“师兄说得是，眼下机会难得，万不能错过了。”

    正清道人摇头道：“师弟，凭你本事，虽也可驾驭清穹之气，可是很难做到周密不失，你且留在此地吧，为兄一人往里突入，你注意留意，若是时机许可，你也可寻隙而入。”

    魏広有些不情愿，可也知自己功行与自家师兄差得远，若是跟着一起往里闯，或许非但不会为助力，反成为拖累，只得道：“师兄，我听你安排。”

    正清道人点了下头，随后一步跨出飞舟，身上泛起一层清光，片刻之后，便若流星一射，往那一片厚重遮护之中冲入了进去。

    几是同一时刻，在虚空另一端，张御也是了接近那一片遮护所在，他也同样收到了玄廷传告，故没有急着向前，而是双目神光闪烁，以目印往前看去，却是很快发现了异状。

    他没法看见那些金砂的存在，可却能见到虚空之中似乎存在着无数微尘般的细小孔洞，这些孔洞密密麻麻，可谓难以计数。

    他略作思量后，也是从飞舟之中走了出来，而是于心下一召，将清穹之气唤了出来，并环御在了周身上下。

    同时祭动遁光，往那一片屏护之中冲入进去。

    只一到里间，他便感觉到无数细微之物正往自己身上过来，感应之中，好若遭遇无数针刺一般，其落在清穹之气遮护之上，好似细密雨点落在平静湖面之上，激起无数微小涟漪。

    不止如此，他察觉自己越是往里深入，就遭遇到越大阻碍，就好像陷入了泥沼之中，而在此过程中，他能感觉到身上清穹之气正在逐渐消散。

    他判断下来，照这么下去，自己恐怕还未达到烈光缝隙所在，此番携来的清穹之气就会提前耗尽，而由于各方都是被这类物事围裹，恐怕也延阻了后续清穹之气的传递，一旦此气传递断绝，自己不得维护，那么恐怕也会遭遇到与孙持一般的下场。

    那么是否就此退走呢？

    他考虑了一下，决定继续向前，因为他凭着目印发现，这些微尘看去四面八方无所不在，实际上分布之中是有疏有密的，只要自己选择从那些薄弱之中穿过，那么不但可减少消耗，还能不断接引更多清穹之气到来。

    主意一定，他双目中有神光透出，看有片刻后，身上心光一闪，一道璀璨星光就已是穿梭入那亿万微渺金砂之中。

    ……

    ……

