    “曾祖母，我可想你了。”

    瑜姐埋在老太太怀里蹭蹭脑袋，像个卖萌的撒娇的小猫咪。

    “真的，我的乖宝，这几天学习累不累？”

    “不累，曾祖父给我说了好多故事，我学到史记了。”

    其实是讲了史记里的故事，瑜姐因为玟玟给的异能水和自己也有一点精神系异能的关系，她过目不忘，记忆力超群。

    故而功课比同龄人要多一倍，加上她性格很坚毅，吃得起苦不娇气，反而让老爷子和世子越发喜欢她的品格，愿意教更多的东西，虽然有点累，但瑜姐自己很开心，玟玟也就不管了。

    “中午给你吃西瓜吧，庄子上还有自己种的菜，也水灵好吃。”

    “好。”

    “姐姐，姐姐。”

    澜姐和娉姐跑过来抱着她的腿，一个劲闹着喊姐姐一起玩。

    “去玩吧。”

    老太太和煦的笑了。

    瑜姐一手牵一个领院子里去玩，还从荷包里给她们俩小豆丁带了糖吃。

    玟玟笑着坐下来，让人把首饰和布料拿过来。

    “奶奶，我给俩姑娘带了些首饰和布料，让下人看着给做些衣裳穿，娉姐和澜姐跟前的人也是配齐的，该支棱起来了。”

    “嗯，前儿还敲打了底下奴才们呢，我打算把身边的二等丫鬟送过去伺候，还有嬷嬷在也不差什么了。再过二年孩子懂事了也就可以自己慢慢学了。”

    “嗯。”

    “这几年实在是辛苦你了，那个彻底不管事，万事不理，只守着儿子，好像我们全家都欺负她了似的，自己亲生的女儿，理不都不理。”

    老太太无奈的摇头。

    “算了您也别为她生气了，不值得。”

    “前儿你爷爷说阳哥过二年就回来了。”

    “那感情好。”

    “这次阳哥干得好，回来前程也稳了。”

    “过些日子得了个假期，阳哥回把孩子带回来。”

    “哦，那让母亲带着？”

    “找合适的嬷嬷，放我这里吧。按理说该是嫡母的责任，她连亲闺女都恨不得扔了去，别耽误了她的名声，更不会养育庶出的儿子了。”

    “那我帮着多照顾一下吧。”

    玟玟叹息一声，心里愿意照顾，庶出的也是家里的力量，何况还是儿子呢，和自己儿子培养好感情，兄弟可是一辈子都要留在周家过日子的，自然是兄弟亲近为好呀。

    “辛苦你了。”

    “瞧您说的，养熟了也是兄弟的臂膀和助力，对周家对我的孩子也有好处。”

    玟玟笑着说了。

    “可惜有人看不到这一点啊。”

    玟玟又劝了几句老太太才算撂下了。

    瑜姐在庄子上和妹妹玩得很愉快，一住好几日，但功课却不能拉下，没人督促催她，但瑜姐每日坚持做功课，一点也不偷懒，这份毅力和自律让玟玟很满意。

    玟玟陪着在庄子上待了几日，给娉姐和澜姐做了两身衣裳。

    俩孩子不亲宋氏，亲近老太太和马氏，也很依赖她，反倒把她当母亲一样亲近，喜欢粘着她。

    玟玟住了几日才带着老太太回府了，因为阳哥回来了。

    还带回来一个健康的儿子，是他和芍药的儿子。

    芍药看到了澜姐，双眼亮亮的。

    澜姐有点怕生，缩在玟玟怀里不敢说话。

    “不是和你说了么，这是爹爹，这是姨娘，你们过来给爹爹请安。”

    玟玟轻轻推了推两个姑娘，娉姐和澜姐还小怕生，拉着玟玟的衣摆不敢吭气。

    “好姑娘要大方勇敢点，爹爹怕什么，爹爹给你们带了礼物呢。”

    “娉姐，澜姐过来，我是爹爹呀。”

    阳哥蹲下身朝两个孩子招手。

    娉姐看了看玟玟，见她点头，这才拉着妹妹的手慢慢踱步向前。

    “爹爹好，姨娘好。”

    “好好。”

    芍药激动地眼泪都掉了下来。

    俩姑娘被阳哥抱在怀里，稀罕的看了又看。

    “嫂子，两个孩子让你受累了。”

    “奴婢请少夫人安，奴婢给您磕头了，谢谢您照顾澜姐。”

    芍药噗通就跪下磕头，看到澜姐的摸样穿戴，她就知道女儿被照顾的很好，少不了玟玟的仔细和操心。

    “快起来，孩子们看着呢，这也是周家的孩子，孩子们亲厚以后才能互为臂助。”

    “是，听您的。”

    阳哥对玟玟低头态度十分敬重。

    “阳哥，你给孩子起名了么？”

    “还没呢。”

    “爷，你也抱抱儿子吧，儿子也都能认人了。祖父给孩子起名周诚。”

    宋氏抢先一步站在阳哥跟前，直接伸手就要把娉姐从阳哥怀里抱下来。

    娉姐对她不太喜欢，都没咋抱过孩子，她动作太粗鲁了，把孩子弄疼了。

    “疼，疼，呜呜呜！”

    娉姐一下就哭了。

    “别动孩子，你等一会，我又没走。”

    “你这孩子怎么这么不懂事呀，哭什么哭呀？”

    宋氏一下就来火了，张口就训。

    砰！

    老太太登时就怒了。

    “宋氏，你到底对我这个老婆子有什么不满意的，生了女儿你不闻不问，这张口就骂，你是骂我吧。”

    “孙媳妇没有，我只是想让儿子见见亲爹有什么错。”

    “你永远都没错，永远都是别人的错，你舍弃自己的女儿你也没错，我周家瞎了眼怎么娶了你这个祸害进门。”

    老太太对她的不满已经积压了很多年，这会子压根不想给她脸面了。

    “祖母息怒，别气坏了身子，是孙儿不好。”

    “娉姐，不哭，来大伯母抱。”

    玟玟见孩子哭的可怜，就把孩子抱过来哄一哄。

    “不是有人乐意管么，谁抢谁的孩子还不知道呢，别说的满口仁义道德，有些人就喜欢做好人，显得别人都是坏人，倒让我的女儿跟她亲近的很。”

    宋氏冷笑一声，阴阳怪气的说了这么一句。

    芍药立刻接过澜姐，又上前一步抱起娉姐往暖阁里走。

    芍药来抱娉姐，孩子也没有反抗，她身上有孩子喜欢的奶香味，这个味道能孩子安宁。

    “你胡说什么？”

    阳哥瞪大眼睛不敢置信几年不见这个宋氏怎么成了这样子，像个泼妇一样，逮谁咬谁。

    玟玟见孩子不在跟前了，这才站起身，“你在说我？”

    宋氏冷笑一声，抬起下巴无畏的望着她，“谁承认就是谁。”

    啪！啪！

    玟玟出手快如闪电，上去就是两耳光，打的又脆又狠。

    “你就是个傻逼，活该被抛弃。”

    玟玟满脸鄙视的扫了眼宋氏，一脸的瞧不起，满脑袋草包，恋爱脑。

