    晚饭结束，直播间并没有关闭，嘉宾们忙碌了一天，正在园子里休息闲谈。

    夏夜清凉，蝉鸣声从繁密枝梢流出。

    不止问问题的傅昇，其他嘉宾也在听着阮楚说她学厨艺的事情。

    听到一些名师的名字，傅昇激动点头：“难怪我觉得那道鱼香肉丝味道那么熟悉，原来是那家川菜的师傅教的！我是川省人，从小就喜欢那家的饭菜。”

    其他人虽然对阮楚说的那些厨师不熟悉，但未免显得无知，都悄悄用某度查了。

    然后不出意外，查到的都是厨艺大家。

    不止嘉宾们，直播间的观众们不少人也去查了。

    【复制粘贴一下那些大师的资料……啧啧，都是厨艺大家，不得不说，阮楚这人脉也挺厉害了】

    【川菜粤菜湘菜……阮楚涉猎不少啊，忽然觉得阮楚在娱乐圈混不下去还可以去当个美食主播】

    【我坦白了，阮楚姐我想跟你做朋友，羡慕阮楚以后的男朋友】

    【话说阮楚学厨艺不会是为了曹俊宁吧？听说曹俊宁最喜欢的也是川菜……】

    【都说抓住男人要先抓住他的胃，还真说不准，不过要真是这样，阮楚喜欢曹俊宁两年多了？？】

    【阮楚那小三就算做得再多我们哥哥也看不上她，抢自己妹夫的贱人biss】

    见所有目光仿佛都集中在阮楚身上，阮烟的手指都深掐进了曹俊宁的掌心。从她回到阮家开始，阮楚就有意无意地在她面前秀优越感，呵，现在又开始了吗？

    阮烟掐的是曹俊宁的手，她只顾发泄没感觉，曹俊宁却是疼得脸色微微扭曲。虽然气恼阮烟的行为，但又不敢对她发脾气，只能低声提醒她。

    阮烟回神，看到低声哄她的曹俊宁脸色好看了几分。

    “姐姐，你当初怎么会特意找大师们学厨艺呀？”阮烟状似好奇地问出了直播间观众们都好奇的问题，心下却是冷笑，阮楚学厨艺多半是为了曹俊宁，可惜了，现在曹俊宁是她的。

    此言一出，在场嘉宾们都嗅到了火药味，目光在阮楚、阮烟和曹俊宁间徘徊。

    阮烟和阮楚明显不对头，她这么问，多半是因为这和曹俊宁有关。

    曹俊宁也凝眸看向了阮楚，竟是有些期待她的回答。

    顾漾坐在院子中的秋千上，有一搭没一搭晃着，目光却是落在阮楚身上，没错过她的每一个表情。

    表姐可不要让她失望呀。

    阮楚仿佛早就料到阮烟会这么问，并没有意外之色，虽然她最初的确是为了曹俊宁去学的，但后来却是自己喜欢上了做美食的感觉。

    她神色如常：“想学就学了，有什么问题吗？”

    【阮楚厨艺是为了曹俊宁学的吧？要真是想学就学那么简单，会特意拜访那么多名师？现在这是在强颜欢笑？插足妹妹感情，活该被扎心】

    【阮烟粉丝真大脸，我们楚楚有钱任性想学就学怎么了？当然了你们蒸煮是私生女，当然不能想拜访那么多名师就拜访喽】

    【想学就学……啧啧没点资本可说不出这话，那些基本都是祖上御厨的厨艺大家，又不是新某方烹饪学校】

