    “你想让我出手帮你彻底铲除掉整个虎帮？”

    叶冷峰看着怀中一丝不挂的秦红棉问道。

    秦红棉反问道：“难道以我们两个人的关系，你不愿意出手帮我吗？”

    “我当然会帮你，因为虎帮作恶多端，黄赌毒这些危害整个社会的生意都在做，我身为一名军人绝对不会容忍和坐视不管，但我也想你自己变得越来越强大，这样以后才能够应付更大的危机，毕竟我不可能时时刻刻都在你的身边。”

    叶冷峰认真说道。

    秦红棉点了一下头，她知道叶冷峰说得有道理，也是真的在为她的将来着想，但还是忍不住开口道：

    “虽然周斌在我的手上，周大虎会有一些投鼠忌器，但是这依旧挡不住虎帮要灭掉我们秦家的脚步。”

    “所谓射人先射马，擒贼先擒王，只要杀掉周大虎，虎帮自然也就树倒猢狲散了。”

    叶冷峰淡然道。

    “可周大虎为人阴险狡诈，诡计多端，他住的地方固若金汤，而且每分每秒他的身边都有一群持枪的精英保镖守卫，想要暗杀他是根本就不可能的事情啊。”

    秦红棉紧锁秀眉说道。

    “在这个世界上就没有不可能的事情，关键在于你是否足够强大，能不能想到最好的办法！”叶冷峰眸光十分坚毅，又开口道：

    “你现在可以派人进行准备了，应该很快就可以接收虎帮的所有产业。”

    “你真好！”

    秦红棉感动道。

    但叶冷峰却冷声道：“虎帮被铲除以后，所有的产业由你们秦家接收，你将一跃成为江南市地下势力第一人，可我有三个要求，你必须办到。”

    “你说吧。”

    看着叶冷峰严肃的表情，秦红棉被吓得娇躯一颤，这个男人认真起来时候的气势，实在是太可怕了。

    “第一，你们秦家不准再涉及黄赌毒的产业。”

    “第二，绝对不准滥杀无辜。”

    “第三，秦家尽管是江湖势力，但你要带领手下所有人走正道。”

    “如果你做不到这三点，不但虎帮的产业我不会让你接收，而且同样还会铲除你们整个秦家。”

    叶冷峰沉声道。

    “你，你到底是什么人？”

    秦红棉被叶冷峰的霸气给惊住了，忍不住紧盯着这个神秘男人的脸问道。

    “我是一名保家卫国的军人，哪怕是退伍了，也永远军心不改！”

    叶冷峰斩钉截铁地答道。

    秦红棉震惊不已，她低头看向了叶冷峰身上的那些疤痕，有刀伤、枪伤、炮弹碎片的割伤，大大小小的伤痕有十几处，这些疤痕似乎时时刻刻都在见证着，这个男人为国为民立下的不朽战功！

    “现在已经是和平年代了，你怎么会受了这么多的伤？”

    看着叶冷峰身上的这些伤痕，秦红棉美目含泪，心疼不已。

    叶冷峰淡然一笑：“和平年代？那只是普通人错误的认知而已，其实战争每一天都在发生，只不过为了不引起世界人民的恐慌，所以战争的消息基本上全都被封锁了，而且如果没有流血牺牲，怎么可能会有和平？”

    这一刻，秦红棉被叶冷峰的强大、霸气、坚毅，深深地折服，她一丝不挂地扑在了叶冷峰的胸膛上，一双洋葱白玉般的手臂紧紧抱着叶冷峰，动情说道：

    “我听你的话，你让我做什么，我就做什么！”

    “嗯，这几天你和你的手下都小心一点，不要给周大虎可趁之机，我会找个人来江南市杀掉周大虎。”

    叶冷峰点了一下头。

    “找谁啊？周大虎身边的高手可不少，而且一直传闻周大虎自己的身手都很强的，他是一个练家子。”

    秦红棉有点担心地问道。

    叶冷峰为了让秦红棉安心，就拿起床头柜上的手机，拨通了一个电话号码出去。

    “喂。”

    电话被接通，手机另一端传来了一个男人懒散的声音。

    “我是叶冷峰。”

    叶冷峰说道。

    哗！

    唰！

    手机另一端这名懒散男人站直身躯，举手敬礼的声音传来，他毕恭毕敬道：

    “队长！”

    “明天你坐飞机到江南市来，我会去机场接你，有件事情交给你去办。”

    叶冷峰淡然道。

    “是，属下遵命！”

    手机另一端的这名男子沉声领命。

    “那就这样。”

    叶冷峰干脆利落，说完就把通话挂断了。

    秦红棉立刻惊疑地问道：“你给谁打的电话啊？”

    “我以前的一个战友，只要明天他来了，周大虎就死定了。”

    叶冷峰也想过他亲自动手杀掉周大虎，但他退伍还乡的目的，一是为了有更多思考的时间和自由行动的空间，能够查出半年前偷袭他们的神秘雇佣兵组织，为惨死的战友们报仇雪恨，二是他戎马十年，的确身心都太累了，想要过一段平静的日子，不想轻易动手杀人，引来不必要的麻烦。

    所以想了一下之后，叶冷峰决定命令以前的一个手下来办这件事情。

    “那我明天和你一起去机场接你的这名战友吧？”

    秦红棉询问道。

    “行。”

    叶冷峰点了一下头，从床上下来，开始穿內裤。

    秦红棉愣了一下，神情有点失落地问道：“今晚上你还要走吗？”

    “我是有老婆有家的人，当然得回去了。”

    叶冷峰微笑道。

    “可你走了，人家好可怜呀。”

    秦红棉嘟起性感红润的小嘴，瞬间是眼泪汪汪的模样看着叶冷峰说道。

    叶冷峰一眼就看出了秦红棉是在装可怜，博同情，坏笑道：

    “你要是再敢跟我装逼的话，我就再狠狠收拾你。”

    “人家只是想要你留下来，毕竟抱着自己喜欢的男人睡觉，是所有女人都会觉得很幸福的一件事情嘛。”

    秦红棉撒娇道。

    叶冷峰穿好了內裤，然后走到一丝不挂的秦红棉身边，在这个性感风骚女人的漂亮白皙脸蛋上亲了一口，温柔说道：

    “我们以后相聚的时间还很多，再说了，你很快就要成为江南市黑势力第一人，现在这样可不行啊。”

    秦红棉趁机双手一把勾住了叶冷峰的脖子，恋恋不舍道：“在其他人的面前，我是心狠手辣又坚强的女黑老大，但在你这里我只是一个女人，一个渴望被你宠爱的小女人嘛。”

    看着秦红棉意犹未尽的风骚模样，叶冷峰又是扑了上去……

