    第22章 一笔巨款

    “这……”

    看着眼前一幕，秦远山整个人，支支吾吾，手指颤抖，一句话说不出来。

    此时破碎的院落内，大长老和二长老两人，衣衫破碎，头发散开，全身上下，鲜血淋淋，如同被爪子挠过一般。

    两人身影，半跪在地，气喘吁吁，大口大口鲜血吐出，脸色煞白，看着秦尘，双眼惊恐。

    “背叛秦家，论罪当诛！”

    秦尘一步步跨出，步履无声，可却气息冰冷。

    “大长老，二长老，下辈子，可要做一个忠心于家族之人。”

    咔咔……

    两道咔咔声响起，秦尘直接将二人抹了脖子。

    扑通扑通的声音响起，两具尸体，逐渐冰凉……

    “大哥！”

    秦远山此刻急忙来到秦苍生身边，一干护卫和执事们，彻底傻眼。

    “大哥，这……你杀了他们？”

    “不是我！”

    秦苍生此刻苦笑摇头，目光看向秦尘，一抹精光闪烁。

    “是尘儿！”

    什么？

    此话如同石坠湖底，顿时引起轩然大波，众多护卫和执事，一个个惊恐的看着秦尘。

    秦尘以一己之力，斩杀了大长老、二长老和五长老，还有这几名六门、七门境界的执事们？

    这怎么可能？

    所有人都感觉难以置信。

    秦远山看着秦尘，却是心中明白。

    秦尘大难不死，得到九幽大帝传承，将来一定会是光芒万丈。

    “好，好！”

    秦远山扶起秦苍生，看着秦尘，不断点头。

    秦苍生此刻脸色恢复一丝红润，看着诸人，声音带着威严。

    “三长老秦风云听命！”

    “属下在！”

    “立刻带领我秦家护卫精英，将大长老、二长老、五长老一脉抓捕，仔细审问，但凡参与密谋者，杀无赦！”

    “是！”

    秦苍生再次道：“四长老秦风殇，你带领一批护卫，从今日开始，不分白天黑夜，守卫秦家安危！”

    “遵命！”

    “二弟！”

    “大哥吩咐！”

    秦苍生点点头道：“此番大长老、二长老和五长老意图谋杀我，尘儿斩杀他们三人，我秦家实力大减，凌家、楚家和沈家，定有动作，你照顾好丹坊内的生意。”

    “大哥放心便是！”

    秦苍生不愧是秦家族长，一瞬间便是将善后的事情，安排的妥当。

    “父亲，您没事吧？”

    秦尘此刻略有担心。

    “无妨，只是一些轻伤！”

    秦苍生摇摇头，看着满地狼藉，却是面色担忧。

    秦尘知道父亲担心什么。

    此番斩杀三位族老，家族内顶尖实力受损，万一凌家三家现在动手，秦家，绝对损失严重。

    “尘哥，尘哥，圣丹阁的圣心睿带着杜哲和杜思远来了，见不见？”秦鑫鑫此刻一溜烟跑过来道。

    “他来做什么？不见！”

    秦尘直接挥手。

    “额，他说找到了一件尘哥想要的东西！”

    “哦？什么东西？”

    “炎灵芝！”

    炎灵芝？

    听到此话，秦尘眼神，微微舒缓。

    “让他来见我！”

    “好嘞！”

    秦尘转身看向秦苍生和秦远山二人，笑道：“父亲，你心中的担忧，或许可以解开了！”

    看到秦尘的笑容，秦苍生和秦远山皆是不解。

    什么意思？

    不多时，小院外，几道身影鱼贯而来。

    圣心睿一身白衣，翩翩少年公子，走在最前面，杜哲和杜思远则是小心谨慎，跟在后面。

    “秦大哥！”

    看到秦尘，圣心睿立刻笑脸迎上。

    而杜哲走向秦苍生，拱手陪笑道：“秦族长，实在是抱歉，老朽老迈昏聩，上次给令公子诊断失误，是老朽的错，今日，特来赔罪！”

    “抬上来！”

    顿时，后面几人，抬着几个大木箱子，走了上来。

    看到那几个大木箱子，秦苍生顿时愣了。

    他是秦家族长，如何看不出，这大木箱子，可不简单，乃是上好的子禅木。

    子禅木的功效，便是保存凡丹的。

    杜哲顿时拱手道：“听闻秦家两位丹师背叛，这几箱，都是我圣丹阁存储的下品、中品、上品凡丹，足以保证秦家一月时间内的丹药销售了！”

    秦苍生听到此话，眼珠子都要瞪出来。

    几箱子的丹药，这价值，至少是百万两黄金，这简直是一笔巨款。

    就为了赔礼道歉，就这么送了？

    秦苍生看着秦尘，没有说话。

    “秦大哥，你可要收下，这是小弟的一番心意！”圣心睿再次道。

    “我要的东西呢？”

    秦尘没有回答，直接开口。

    “带来了，带来了，在这里！”

    圣心睿立刻取出一道锦盒。

    那锦盒，四四方方，圣心睿打开锦盒，一颗灵芝模样的药材，立刻出现在众人眼中。

    只是那灵芝，不同于一般灵芝，全身上下，带着淡淡的火焰气息，稍微靠近，便是能够感觉到炙热的气息，扑面而来。

    “炎灵芝！”

    秦尘嘴角微扬。

    看到秦尘开心，圣心睿舒了口气。

    他体内的火毒，日日夜夜折磨他，不到半年时间的活头，这可是让他日夜煎熬。

    等死的滋味，可不好受。

    秦尘有办法治好，他必须要依仗秦尘。

    “辛苦你了，等你找到九瓣灵青花，我便可以开始为你炼制九灵青丹，治好你体内产生的毒火！”

    “有劳秦大哥了！”

    圣心睿此刻脸色一喜，呼了口气。

    身为帝都圣丹阁九少爷，大好前程和未来等着他，他可不想死。

    秦尘转身看向秦苍生：“父亲，我需要一些时间炼制丹药，或许，等我炼制成功，我秦家为难，足以解决！”

    话语落下，秦尘转身离开。

    圣心睿立刻跟了上去。

    “秦大哥，秦大哥……”

    圣心睿看着秦尘，道：“我知道，你丹术定然是超群，小弟有个不情之请。”

    “想看我炼丹？”

    “额……那个，这个……”被秦尘一眼看穿，圣心睿倒是不好意思起来。

    每一位丹师，都有自己的路子，所以炼丹之时，被别人观看，向来是禁忌，可是他心中实在是好奇。

    秦尘年纪与他相仿，上次见面，一眼看出他体内问题，这绝对是大师级别的眼光。

    他很想知道，秦尘丹术到底如何。

    “可以！”

    “啊？”圣心睿一愣。

    秦尘悠然道：“刚好，我也需要你帮我。”

    帮？怎么帮？

    (本章完)

