    “这里就可以了吗？”

    给方缘带路的，是一个看上去年龄在三十岁左右的护林员，鼻子很大，说话带有一定口音，应该不是本地人。

    “对，你就从这里进去吧。”面对方缘的问题，这个护林员道。

    “哦，谢谢了。”

    方缘回道，也没去问对方会不会一直跟着自己，而是第一时间把伊布从精灵球中放了出来。

    这小家伙应该憋坏了。

    精灵球被方缘拿在手中，白光闪过，伊布出现在地面上并开始好奇的打量起四周。

    一眼望去，山上的各种林木挺拔高大、绿树成荫，密密麻麻的长草铺满了地面……

    “布咿……”

    伊布一怔，好眼熟的景色啊。

    野外的环境，让伊布又回想起了它和方缘不小心误入秘境的经历。

    那可是一段不怎么美好的经历，不过，伊布没有因此丧失信心，反而顺着方缘伸出的手臂爬到了他的肩膀上后，斗志满满的叫了一声。

    那时不能很好的保护方缘，但是这一次，小伊布信心明显增强了许多，它自己也意识到了自己身上的变化。

    相比较于一个多月前，它的实力，已经进步了很多很多。

    “蛮有精神的……”

    看到方缘和伊布的互动，跟在方缘后面的护林员感慨一声，还真是有爱。

    “好了，快进去吧，祝你们好运。”他最后催促了一声，方缘闻言，立刻踏出了脚步，开始向着山顶的方向走去。

    ……

    以方缘的体力，按理说可以行走很长时间都不会累，可是他小看了环境带来的不适感。

    首先是地形，这里很少有平坦的道路，大部分的路必须趟过长满扎人野草的地方才可以继续走下去，其次，是各种的小虫子，并不是绿毛虫、独角虫，就是很普通的小虫子，在草丛中跳来跳去，有时还会撞到他帅气的脸上，让方缘非常不爽。

    然后，就是天气，几天前刚降下来的温度，又升高了不少，所以这里给人感觉很闷，很难呼吸。

    咕噜噜……

    方缘喝了一口矿泉水，也给伊布喝了一口。

    “可惜冻结岩石我们接触不到，不然让你进化为冰精灵也挺好，起码这种时候……就会很凉快，很舒服了。”方缘道。

    “布咿…”

    伊布深有同感。

    ……

    沙~沙~沙~~

    沙~沙~沙~~

    方缘和伊布又走了一段距离后，随着一道声响传来，伊布直接从方缘的肩膀跳了下来，挡在了方缘前面，不一会，方缘就看见了一条紫色的生物正敌视的看着他们。

    蛇。

    方缘小时候最怕的动物之一，不过，现在以精灵的形式出现后，方缘反而没有那么怕了。

    “阿柏蛇吗。”

    “伊布，我们先退后，如果它没有攻击的意识，我们在抵达山顶之前尽可能的保存体力。”方缘道。

    可惜，他话音刚落，阿柏蛇就冲了过来。

    很明显，这只阿柏蛇是想接近伊布使用紧束招式，这也是它们捕食一些小型精灵，比如小拉达的常用方法。

    先勒紧猎物，再咬死对方。

    不过，相比这种猎食方式，阿柏蛇其实更喜欢去偷吃波波、烈雀的蛋。

    没有用方缘命令，伊布轻松的躲过了这次攻击。

    紧接着，它果断用电光一闪撞飞了阿柏蛇，让阿柏蛇明白了双方的实力差距。

    这一下，阿柏蛇没有敢再发起进攻。

    “我记得……阿柏蛇的特性好像全都已经被发现了，没有什么研究价值。”

    看着阿柏蛇逃跑的身影，一堆信息从方缘脑海中流过，这里能遇到的野生精灵对方缘来说大有用处，可以说都是他的研究对象，如果能在某只精灵身上发现值得研究的特质，那方缘下一篇论文就有素材可写了。

    “布咿！”

    与此同时，伊布无聊的转过头来，阿柏蛇的逃跑，让它觉得很没有意思。

    方缘表示对它这种小情绪很无奈。

    “对了，伊布，后面有人在跟着我们，你能感觉吗？”

    方缘忽然声音放小，身体朝着前方，但伸出来的大拇指却指着后方道。

    那个送他过来的护林员，应该一直跟在他们的后面，大概隔了有一段距离。

    虽然看不见对方，但是方缘总有一种被监视的感觉。

    “布咦？”

    伊布扒开草丛，看向了方缘大拇指指的方向。

    它陷入了沉默……

    然后摇了摇头，然后又点了点头，然后又摇了摇头。

    方缘也不知道它到底是发现还是没有发现，弄的一头雾水后，索性不去问了。

    “算了，继续前进吧，如果不出意外，我感觉天黑之前我们就能走到山顶。”方缘道，他仔细观察了下，这里离山顶并不是很远嘛！

    “布咿！”

    方缘话刚落，就见伊布撞了下方缘膝盖。

    只是用身体轻轻的一撞，没有用招式，不然方缘可能会跪在这里。

    “嗯？”

    看着对自己咿咿说教的伊布，方缘明白了过来。

    他刚才好像又在无形之中瞎立flag了！

    伊布正是察觉到了这一点，所以才会立刻提醒方缘，让他少说一点。

    上次在秘境中，被方缘的乌鸦嘴害惨了两次的伊布，已经深深的怕了。

    “哈…哈……”

    方缘还是头一次看到伊布这么严格，尴尬的挠了挠头后道：“好吧，不说了不说了。”

    闻言，伊布松了口气。

    他们达成共识。

    不过，不知道是不是因为方缘随口提了那么一句的缘故，他们接下来诡异的连续遇到了不少精灵，而且攻击意识都不低，每一次出现新的精灵，就会浪费他们一段时间。

    这让方缘有种冤枉的感觉。

    “看来规定明天下午之前抵达山顶是合理的……”方缘讪讪道。

    值得一提的是，赶路的这一段时间，在方缘有心的观察下，他们也不是没有一点收获。

    方缘发现了一群精灵，芭瓢虫，看到这种精灵后，他回忆起了一个特性。

    芭瓢虫的隐藏特性，胆怯。

    这个特性，目前还并没有被发现总结。

    胆怯特性只存在于隐藏特性，相比常规特性非常稀有，持有这个特性的精灵，受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，才会因特性而速度提高，比起猛火、茂盛等特性的表现力来说，并不是很强，发现难度不亚于危险预知。

    虽然说有好几种精灵都具有这种隐藏特性，但是，如果不是事先知道这个特性的效果，还真不是那么容易就发现的，毕竟，胆怯特性的限制太大了，尤其是在那些弱小的精灵身上，挨上一招后，受了伤后它们哪还有体力动弹。

    方缘默默记下笔记，除了芭瓢虫外，鲤鱼王身上好像也有这个特性，鲤鱼王的数量更多，应该不难找出来一只拥有这种特性的个体进行研究吧？看来又有挣钱的机会了……

    ……

    “伊布，你看那是不是一只精灵？”

    又走了一段距离后，方缘猛地停了下来，皱眉问道。

    伊布顺着方缘指的方向一看，同样露出疑惑的表情。

    和之前不同，这一次并不是有精灵想要攻击他们，而是一只精灵……倒在了他们前进的路上。

    好像是一只卷卷耳。

    这种精灵外貌就如同一只兔子，全身是棕色的，同样是属于萌物级别的精灵。

    “看上去好小一只啊，这只卷卷耳貌似刚出生没多久，而且……它的脸色很差，不会是因为天气太热脱水中暑了吧？”

    看着脸色难受，躺在草丛中的卷卷耳，方缘猜测道。

