    第218章桥归桥，路归路2

    “你如此聪慧，”君晏颤着声：“你知帝王三妻四妾，难道高官显贵之家就会一夫一妻？你让我放弃皇位，无非是捏准了我不能，你想让我放弃你。”

    “可我真的不明白，既然你没有喜欢我，那你当初作何要撩拨我？！”

    “……抱歉。”

    宋窈张了张嘴，她想说些什么，却什么也解释不出来，只是觉得有些混沌，甚至想要离开。

    君晏一把扯住她的手腕，猛地将她拽到怀里，宋窈伸手去推他，君晏干脆将她的两只手别在身后，揽了她的腰，将她压在木柱上，红着眼注视着她：“你看着我！”

    “我要的不是抱歉，宋窈！”

    他的身子有些颤抖，“方才我说你没有喜欢我，你不辩驳，说明在你心里，从始至终，都是我一厢情愿，对不对？”

    “君晏，”宋窈眸色清冷，“松手！”

    “我是哪里不得你欢心？又是哪里做的不够好，你连叶子辰都能喜欢，又为什么不能喜欢我？”

    “你不必要这样轻贱自己。”

    “什么是不轻贱？怎样算不轻贱！”

    “你告诉我，”君晏掐着她的下巴，痛苦的闭上眼睛：“是不是要我什么都不说，什么都不做，百般顾及，像梦里一样，抱着你的骨……抱着关于你的一切，这才不算轻贱？”

    “君晏,”宋窈眼眶有些干涩,“……我只是想要我的富贵锦绣。”

    “你要什么富贵锦绣？”

    君晏捏紧了她纤瘦的肩膀,“你要什么富贵锦绣我都给你，你成了太子妃，成了皇后,这些都……”

    “我要的不是这些！这些不是我的富贵！这些什么也做不到！君晏，”宋窈觉得有些疲累,“无论王权富贵,我要的是我有能力去拿这些你明白吗？”

    “太子侧妃也好,正妃也罢，天家儿媳,相夫教子循规蹈矩一辈子，什么都做不了！我之一生，都将仰仗你而生存！还有你——”

    宋窈用力挣开他的手,为何君晏文韬武略,上辈子却输给了叶子辰这等阴险小人。

    只因为八王之乱,叶子辰掌握了好时机捡漏吗？

    不,不是的！

    是叶子辰肯许诺，叶子辰肯纳妃！

    他再爱宋锦瑟,他还是要娶节度使之女，要娶将军之女，他与文人武将之女联姻,他许对方皇亲国戚之尊荣。

    利益在前，有的是人替他卖命。

    而君晏呢？

    多方示好,想要嫁女，可他几次拒绝,方与王位失之交臂。

    “惠帝楚后许你世家女，你要皇位,你就要有人支持。我能为你做什么？君晏,我什么都做不了。我自己的事情都没有解决，我也绝不可能十分真心爱上一人付出一切！何况在世家大族眼中,我能给你做侧妃便是三生有幸，若我行差踏错,你可知有多少人要来指点教导我,”宋窈闭了闭眼睛，“君晏，我不想在这种事上委屈自己。”

    君晏盯着她,“我不会让你委屈。”

    “可嫁给你,嫁皇室就是委屈！”

    君晏没说话。

    宋窈闭了闭眼睛，有些心累道,“抱歉,是我喝多了，胡言乱语，我……”

    她抬步要走，“我回院子醒酒。”

    君晏攥紧她的手，声音冷漠又平静，“宋窈。”

    他将人拉住，猩红的眼盯着她，缓缓笑起来，眼里带着讽刺。

    “你何必醒酒，是孤——”

    无数的情绪汹涌，君晏闭上眼睛，不去看她，“孤不该强求。是孤异想天开白日做梦，出去吧。”

    “君晏。”

    “出去！”

    君晏猛地提高了声音,将人松开，“你觉得嫁给孤，要受人制衡，受人约束,你觉得孤一定要靠世家女来稳固地位，你想替孤谋划，想替孤考虑不是吗？那走啊！”他低下头，靠近她，眼神凶狠像是盯着猎物的豹子一般，“宋窈，先前种种，是你撩拨，孤强求，但今后——”

    他深吸一口气，“你我桥归桥，路归路。”

    “马福！”

    “殿下！”马公公战战兢兢的从屋外进来。

    “回东宫。”

    “啊？”马公公愣住，对上君晏殷红的眸子，忙不迭地点头，“喏！诺！”

    “六，六姑娘啊……”马公公看了眼转身离开的殿下，急道，“陛下为什么把神兵这事交给殿下，无非是怨怪陛下迟迟不在他和楚后那做选择，娶一个正妃……咱们殿下多喜欢您，多守诺，他怎会舍得让您受委屈，您，您不信任他，还把他的感情贬的一文不值，这不是把殿下的尊严踩在地上吗？！”

    宋窈站在原地，没说话，就用那双杏眼看向马公公。

    “您真是……唉！”

    好好的一桩姻缘啊！

    马公公不愿再说，转身嘱咐身边道小奴才，“搬！将殿下的公务都搬走！”

    “那殿下用的茶盏还有……”

    马公公想了下，道，“全搬！”

    君子一言驷马难追，都桥归桥路归路了，日后，他和六姑娘，定会打死不相往来。

    这些东西都是殿下用顺手的，放这里积灰，总归不是那么回事。

    说着，他招呼在一旁道小公公，“六姑娘喝了些酒，你送她回去，嘱咐院子里的丫鬟给她熬个醒酒汤。”

    小公公应了声。

    马公公瞧着宋窈离开，秋日昏黄，枯叶翩翩，小姑娘的脊背挺得笔直。

    她像是确定了自己要走的路，连头也不肯回，直到她的身影消失在长廊，马公公这才唏嘘，“原来往日欢愉，竟也能走到互不来往。”

    秋风瑟瑟，马公公追上太子。

    “殿下，时辰尚早，咱们直接回东宫吗？奴才听说，长安城內来了西域的杂耍团，能骑猛虎，殿下可要去看看？”

    君晏眯着眸子，周身萦绕着散不开的怒气，“孤说回东宫，你听不懂？”

    “奴才懂！懂！”马公公心里怕得很，将宋窈，哦不，将爱情的全家老小骂了个遍，“是奴才昏了头，想着东宫憋闷……”

    君晏抬眼看着车帘外的万家灯火在风中逐一亮起莹莹暖光，他冷笑出声，“不憋啊。”

    他道，“父皇赐了世家女，便热闹了。”

    (本章完)

