杨宇设计将狂暴魔猿引入了无极界中，而在这由他掌控一切的世界之中，后者虽然有着七阶巅峰的强悍战力，却也是无法抗衡做为一界之主的意志。

    不过，杨宇毕竟是谨慎之人，虽然有着无极界的帮助对付一头身受重伤的狂暴魔猿他有着相当大的把握，但他依旧是以自身为饵，将狂暴魔猿的法力消耗殆尽之后方才出手将其抹杀！

    随着杨宇手掌轻轻挥动，一道散发着漆黑光芒的空间裂缝便是毫无半点征兆的出现在了狂暴魔猿粗壮的脖颈之间。

    “噗！”

    黑芒闪动之间，血水如雨般的洒落天际，一颗充满了不可置信与剧烈恐惧的硕大头颅应势滚落！

    这凶焰滔天的七阶巅峰妖兽狂暴魔猿竟然就以这般极为憋屈的死法结束了它杀伐的一生！

    斩杀了狂暴魔猿，杨宇也是暗自松了一口气。虽说在诛杀这凶物的过程中看似并未有过多的惊险发生，实则这其中的危险程度却是丝毫不亚于一场针锋相对的正面大战！

    一头可以媲美固丹境巅峰战力的七阶妖兽，并且具有着不俗的灵智。这等存在单是想想便是能令得人头疼不已、心生畏惧，既便是固丹境的强者也是难以应对！

    而对于固丹境以下的修士想要与之正面交锋，绝对是一件不可想象的事情。更何况要将其诛杀，则更是一件几乎没有任何希望的天方夜谭！

    而杨宇能够仅以知微境后期的实力佼独自办到了这一点，不得不说是一件极为逆天的事情。

    虽然这其中的功劳大多归咎于地心焱莲火与无极界的霸道与逆天，但杨宇自身的算计也是占据了无可置疑的成份！

    尤其是在与狂暴魔猿正面交战的瞬间，他更是承担着极大的危险。时机稍有偏差便是会对其造成不可挽回的伤害！

    不过，好在这一切在他的精心的谋划之下，进展的都是极为的顺利，并未出现什么太大的纰漏。最终更是得以成功的将狂暴魔猿所斩杀。

    杨宇目光欣然的看了一眼倒在血泊之中的魔猿尸体，探手一抓之下，一块人头大小的乳白色晶体便是自其破开的脖颈处飘飞而出，径直的落入到他的手中。

    仔细的看了看手中乳白色的妖晶，杨宇的眉宇间也是泛起了一丝喜色。

    这可是一颗七阶巅峰的妖晶，论其价值绝对是一笔不小的收获，就算换一件低阶道宝也是足够了！

    将妖晶收好，杨宇再次将目光投向了狂暴魔猿巨大的尸体。后者乃是七阶巅峰的存在，其血肉之间亦是存在着不凡的能量。

    只是这种力量人类修士却是无法吸收，不过这对于同为妖兽的黄金狮虎兽幼崽的成长却是有着极大的帮助。

    因此，他心念一动之下便是带着狂暴魔猿的庞大尸体来到了黄金狮虎兽幼崽所在的那片区域。

    抬手在魔猿尸体上一划，一块数十斤大小的血肉便是被他割了下来。而后随手便是丢到了隐藏在山林之间的黄金龙角狮虎幼兽的身前。

    做好这一切之后，杨宇也是并未在无极界中多留，心念转动间便是退出了这无极界中。

    一步跨出空间裂缝，一股彻骨的冰寒之气令得他顿时精神一振。举目四顾，他此时所处的依旧是先前进入无极界时的雪谷之中。

    “看来暂时还是独自行动更为妥当一些啊！”杨宇略作思量之后，决定还是暂不回归紫阳宗的队伍之中。

    他这样做的目的有二，一来是可以避免和竹阡陌、肖二牛等人勾心斗角。

    二者他身上有着诸多不为人之的秘密，为了保秘以及行动方便，还是独自一人更为的妥当！

    做出了决定之后，杨宇也是不再迟疑，身形连闪之下便是如鬼魅一般向着雪山深处潜了下去……

    与杨宇顺利的解决了一只狂暴魔猿相比，高无双的战况可谓是相当的激烈与艰难。

    高无双本身只有海纳境巅峰的实力，原本以如此的境界是根本无法与七阶巅峰的狂暴魔猿一决高下的。

    不过高无双也不是凡俗之辈，隐藏的底牌也绝对不容小觑。不然也无法成为紫阳宗年轻一代中绝对的翘楚之人。

    凭借着诸多的手段以及数件中、低阶道宝，一时之间他竟是与七阶巅峰的狂暴魔猿战了个旗鼓相当，不分上下。

    如此彪悍的战力看得后方的紫阳宗众弟子，不由得群情激奋，纷纷将无比景仰的目光投注到前方正在激烈大战的那道年轻身影之上。

    但是，好景不长。那狂暴魔猿毕竟乃是七阶巅峰的存在，与高无双相比有着本质上的优势，绝非依仗一些宝物以及手段便能抵消的。因此时间一长，那高无双也是逐渐的被其逼落到了下风。

    福无双至，祸不单行。就在高无双被逼得渐落下风之际，兽潮的攻势也是达到了有史以来的最高峰。

    虽然紫阳宗众多弟子拼死抵抗，但依旧是无法阻挡兽潮的狂猛攻势，防线一缩再缩，已然逼近冰城十丈之内，眼看就有破城而入的危险！

    “全力防守，万万不能让妖兽踏入冰城半步！”

    城头之上，各位领队厉声断喝，指挥着手下的弟子全力的防守着下方的兽群。不过在他们的脸上，都是不难看出那浓浓的忧虑之色。

    冰城是他们防御兽潮唯一的屏障。一旦破城，即便是他们拼死逃亡，也必然会是损失惨重。

    而那样一来，他们也将彻底失去进入魔猿雪山深处的力量，最终都会被困死在这紫阳秘境当中。这种沉重的代价是他们万万也无法承受的。

    不过，虽然知道事态的严重，但此时的他们却也是别无他法。只有将全部希望寄托在前方正在激烈大战的高无双身上。

    因此，当他们见到高无双那节节败退的身影之时，不由暗自叫苦，心头的希望之火也是越发的微弱了！

    他们万万也想象不到，原本好端端的一场历练，如今为何会演变到如此的地步？

    数千年来紫阳宗人人向往的历练圣地，今日却是成了他们所有人的埋骨之地！这如何不叫众人心情压抑、战意索然！

    高无双在激战之际，也是偷偷的关注了一下冰城方面的情况，一看之下也是不由得眉头一皱。

    然而就是这短暂的失神，却是被狂暴魔猿抓住了机会，一只巨爪迅疾无比的当头罩了下来。

    高无双见状心头大骇，但再想闪避已然是来之不及。无奈之下，只得将心一横，仓促间调动浑身的法力，一拳迎了上去。

    “轰——”

    完全不成比例的一拳一掌轰然的撞击在了一处，强悍的法力顿时肆虐开来，引动的天地灵力都是在此时疯狂的暴涌起来。

    方圆千丈之内的积雪都是被震得漫天飞舞，犹如肆虐的风暴一般将这方天地都是笼罩在内！

    一道身影如陨星般由风暴中倒飞而出，倒飞之际大口的鲜血也是止不住的狂喷而出。

    这道身影自然便是与狂暴魔猿正面硬撼一击的高无双。在这刚猛无比的反震力之下，高无双足足被震飞了上千丈，方才堪堪的止住了身形。

    抬手抹去了嘴角的殷红，高无双那略显苍白的脸庞上却是浮现出一抹狠厉与决然。

    “既然你这畜生找死，那也怪不得高爷心狠了！”轻声呢喃了一句，高无双心念一动之间，便是见到一道赤红如血的光芒自其储物镯中飞掠而出。

    赤芒闪现，静静的悬浮在高无双面前三尺之处，竟然是一柄只有半尺多长、晶莹如血钻般的赤红小剑！

    赤红小剑虽然体积不大，但却是散发着极为强烈的杀戮气息。而且在这强烈的杀戮气息之间，竟是还隐隐参杂着一些莫名的邪恶气息。令人只是稍稍感应，便是觉得通体发寒，心神颤栗！

    高无双注视着面前这柄充满杀戮与邪气的赤红小剑，眉头也是微微一皱。不过旋即又是被果决与狠厉所取代。

    而也正在此时，狂暴魔猿那庞大的身影也是自漫天风雪中闪现而出，一对苍白的眸子之中尽是凶残与暴戾！

    眼见狂暴魔猿咄咄逼人，冰城方面又是危在旦夕，高无双也是意识到，事态已经发展到了最为危机的时刻。当下将心一横，一掌重重地拍击在了自己的胸膛之上！

    “噗！”

    一口殷红的心头精血自高无双口中喷吐而出，尽数没入了面前那赤红的小剑之中。

    在精血融入剑体的下一瞬，众人便是惊骇的发现，那原本只有半尺多长的赤红小剑，在吸收了高无双的心头精血之后，顿时爆发出了炽烈无比的血色光芒。

    剑身更是在这光芒之下迎风暴涨至百丈大小，一股滔天的嗜血与杀戮气息转瞬之间便是将这方天地笼罩在内！

    “嗜血魔剑，给我斩！”