    8月2号，农历六月十五，天气晴朗，适合出行。

    这天温良没去公司。

    结束了他连续多日按时上下班旳流程。

    上午，温良拉着小李让徒步走出小区，穿过几幢建筑物，再横跨了花城广场去到了西面的IFC。

    从办公区的入口走进室内，13.5米挑高的大堂确实有点堂皇大气。

    温良抬头看了几眼，收回目光，提前等在这里的宛安跟立夏两人已经来到了跟前。

    经过办公区入口门禁，来到电梯间，搭乘高速电梯一路直达61层——博浪挑选了可选范围连在一起最高的5层办公区，61~65层。

    再出电梯间，左边右边便都能看到博浪的logo了。

    这一层布置着博浪的前台区域。

    前台接待区域设计得很宽敞，背景墙离门的距离是9米，墙上“博浪”两个汉字嵌在一片蓝色海浪上。

    一个同样融入了海浪设计元素的前台办公桌。

    两组小沙发。

    左右两侧再没有茶水间这种东西了。

    越过前台走入内里，是一片能直接看到楼体支撑柱没有遮挡的空间。

    这一整片区域只点缀了几个接待室，以及一些必要的小办公区，此外所有区域以开放形式悉数划分给人力资源、内部服务、内部审计、法务、公共事务五个部门办公。

    其它4层没有前台区域。

    62层分配给博浪小橙、汇支付两家子公司办公。

    63层分配给人员数量最多的集团研发部，以及博浪实验室。

    64层分配给财经、电商部、游戏及平台部三个部门。

    65层是公司战略、企业发展两个部门，其它区域分别用作会议室、5个副总级办公室，1个总经理办公室。

    整体上65层设计最宽松，只设计了99个开放式工位。

    61~64平均每层可以容纳700多人办公。

    因为所有内部会议室都放在了65层，这四层几乎只有类似于茶水间、卫生间、下午茶空间这一类单独办公区，此外全是开放式办公，看起来也还比较宽松。

    立夏和宛安陪同温良参观了几层的办公区，一路来到65层。

    一进门，几人就看到了站在立柱旁边望向窗外的陈嘉欣、李泽、唐普、孙宝银、李博文他们包括张郁林、秦正在内的全部联合创始人。

    于是，立夏、宛安二人识趣的离开了65层。

    ………

    听到声响，众人纷纷回头，王志毅一推鼻梁上的镜架，扯着嗓子说：“呦，小让也来啦，爬这么高累不累啊？”

    虽然但是，李让还是摇摇头给了回应。

    说起来，小王的闷骚体现在了每一处细节上, 他戴的一直是镜架, 不配眼镜片。

    而现在鼻子上这副镜架花了60多万, 还有两个其它款式的，合计花了百多万。

    衣服也全是看不出logo像是地摊货的品种，可一套就要七八万。

    比起来, 生性张扬的赵明杰则偏爱大牌中比较容易被认出来的款式，当然, 不是满身logo的款。

    光是穿这一项的话, 其实是符合他们的工资收入水平, 6月底全员涨薪20%，又梳理了内部职级体系, 联合创始人里面工资最低也达到了80万年薪。

    吃和行，都是公司配齐。

    至于自己想买车那是例外，现在他们暂时都没这个需求。

    住这方面早在去年就定下来了, 新想买, 就得再等等, 公司挣的钱还不够多——自打温良买了汇悦台, 大家的格局都打开了。

    连兜里现在就有几千万的汪婉瑜都把目标换了。

    所以，其实大家日子都过得相当风生水起。

    大家伙都免不了要跟李让‘嘘寒问暖’一阵。

    于是, 李让站到了她妈妈汪婉瑜旁边去，才不要跟这些怪哥哥玩。

    看着窗外的晴空，大家扯着闲。

    “站得高, 连看到的风景都不一样了。”

    “可惜我们自己的总部大楼也就这里一半的高度吧。”

    “主要盖一个太高的总部大楼，成本和维护成本都非常高。”

    “哈哈, 想想还是可以的，要是真有一天公司钱多得花不完了, 盖个小镇都可以。”

    “说的是呢！”

    随后，陈嘉欣把话题拉到了温良身上：“今天还真是可惜, 打断了温总有史以来最长连续按时上下班的记录，估计以后也很难有这么长的时间了。”

    旁边李泽跟着起哄：“我算算哈，上个月23号开始的，今天是第9个工作日，卧槽，是挺长啊，居然有连续8个工作日按时上下班！”

    温良左右看看, 故意一脸鄙夷的说：“我估计连宛秘都不会留意这个事情，看样子你们是真的闲了！”

    “我们也留意了！”唐普、李博文、孙宝银、王志毅、赵明杰几人的声音几乎同时响起。

    温良：“……”

    艹！

    被背刺了！

    …………

    热热闹闹了一会，大家一同走进了温良的总经理办公室。

    推开对开门，陈嘉欣侧身做了个手势：“怎么样, 这次配得上你博浪老总的身份了吧？”

    这个总经理办公室占了这一层面积的12%左右，高达399平，其它5个副总级办公室至多200平。

    设计上利用了每一处空间。

    其中在两根立柱中间布置了一个室内草坪式高尔夫练习场，供温总累了之后看着窗外的蓝天白云推两杆。

    一角有一个恰到好处的鱼缸。

    一组大的会客沙发。

    看起来面积远没有399平那么夸张，其实在办公桌后的那堵墙临近立柱的那一侧有扇隐形门通往休息室，内设卫浴、小型健身房、书桌、休息床等。

    毕竟是399平实打实的空间，比温良现在的家大3倍还不止，可以装下的东西太多了。

    温良满意的点头，笑着调侃：“不错啊，搞得档次挺高的，有资本家那味道了。”

    这个办公室设计得还真是不错。

    该有的都有，不该有的都没有——比如并没有套一个秘书房，宛安的工位照例设在门外最显眼的地方。

    …………

    …………

    温良左看看右瞧瞧，最后才走到办公桌后坐下，是一张十多万的人体工学椅，挺舒服。

    摸了摸桌台，温良正要说话，李泽忽然摸出手机接了个电话，随后是唐普。

    两人都很快结束了通话。

    “今天网上很热闹。”

    “不少行业大佬下场发评, 各个行业都有，其中还有几个国产手机厂商相关负责人。”

    李泽跟唐普一人一句将事情讲完。

    温良目光一转就有了主意, 掏出手机翻起来：“得跟刘总通个电话。”

    随后就拨通了刘迟平的电话。

    那边刚接通，温良直接就来了个‘兴师问罪’：“刘总啊，怎么又联起来搞我们博浪，好好的炒热手游行业，现在干手机的都要来插一手，有点说不过去啊。”

    刘迟平那边其实也纳闷得紧，几天前任羽新提到了一些担忧，他还想找机会跟温良聊两句，这都没聊呢，情况却复杂了不少。

    不过，刘迟平还是很快笑着接话：“温总误会了，这次我们搭台，真是各方人马粉墨登场啊！”

    温良心中当然清楚手机厂商下场这不是刘迟平搞出来的，这属于不受控且意料之外情理之中的情况。

    说白了还是利益两个字。

    手游手游，先得有手机，现在不同寻常的火热度，让很多人嗅到了机会，其中尤以国产手机厂商为最。

    于是，温良似模似样的叹了口气：“是我们思想窄了，怪不了别人，不过这样也好，声势更大一点，跟各方面的交流底气也能足一点。”

    “是这样没错。”刘迟平附和了一句，“我想这两天我们去趟京城，跟张总他们一起与运营商方面接触接触。”

    温良欣然认同：“越快越好。”

    正事达成一致，刘迟平借这个机会旁敲侧击了两句：“温总，你们在游戏业务上的投入比重不小吧。”

    “其实不大。”温良知道刘迟平的意思，“我们只是挣点养家糊口的钱。”

    刘迟平也听懂了温良的意思。

    四个字。

    合作共赢。

    至于到底是什么样的合作方式，那得看发展。

    也就是说任羽新的担忧其实是真实存在的，不过，也可以认为不存在。

    因为博浪的方向与白鹅的方向重合度不算太高。

    博浪走以开发为导向的技工贸发展路线，白鹅在游戏行业走的是贸工技路线，他们原创游戏不多，大多是代理后模仿。

    所以是合作共赢，而不是竞争共赢。

    这通电话敲定了明天上午飞去京城的安排，正好周五，有的事情不方便工作日谈，可以顺延到周末。

    ………

    结束通话后，温良先看了眼办公室或坐或站的众人，起身走出办公桌，望向窗外。

    片刻后，温良才语气悠然的说：“炒热手游行业，或者说一定程度上炒热移动端需求的战略目标完成度远超预期，我们现在可以坐看云卷云舒了。”

    “国产手机厂商也看到了机会，不过他们越热情越有利于我们发展手机业务，因为优质手游都是我们开发的，我们对游戏的调校会天然优于他们。”

    说完，温良回头看向李泽，笑眯眯的说：“所以，阿泽，现在压力都在你身上了，时间可是越来越紧了！”

    李泽现在完全不关心这个，他这些天可没闲着，而是直接问道：“我想知道，手机厂商积极主动的下场，在不在你的意料之中。”

    唐普从旁补充了三个字：“太巧了！”

    “不在。”温良坦然回答，“不过这是情理之中的事情，只是我们都下意识忽略了。”

    汪婉瑜难得插了句话：“其实都无所谓，毕竟温总一直游刃有余，意外也好，突发也罢，他哪次都能找到利于我们的那部分加以发展，这就足够啦。”

    温良听得笑了起来，大喇喇的说：“听见没，还是汪总会夸人。”

    然后才慢条斯理的说了起来：“有空翻翻年初那份2015远景纲要。”

    “现在进行的即将施行的每份规划不只是单独的追梦，更不是一拍脑袋，都有它实在的意义，每个步骤都是在构建生态圈。”

    “以眼下的手游业务为例，之前我一直压着不让开发完成的游戏上线，而是等老张的研究有眉目以后才放开。”

    “没有无意义的安排，也不会有跨越式发展，如果有时候在意眼下，就去看看纲要。”

    “记得夸我牛逼。”

    话音刚落，秦正便当先接过话头，一本正经的说：“我觉得现在直接夸你牛逼比较好。”

    “哈哈哈……”

    是的。

    没有无意义的安排。

    -

