    曹操招揽秦峰，而秦峰当了一辈子“带头大哥”，岂能在身上落下曹操系的烙印，因此严词拒绝了。八?一?中文?●网ｗww.8１zw.com ?

    随后，曹操退而求其次，又开始招揽许褚。

    曹操的个人魅力，天下屈指可数，豪情壮志下抛出了橄榄枝。许褚只需要伸出手，就能够登上历史的舞台。从此虎痴追随枭雄曹操，驰骋天下。

    就在许褚犹豫不决的时候，忽然之间，他感受到了什么。举目望去，他看到了秦峰，那双真挚的眼睛里，蕴藏了太多含义，让他心里一震。

    秦峰并没有说什么，但他神情里透出的凌云之志，不在任何人之下。他用自己的心，召唤着自己的龙卫将，仿佛再说，“总有一天，我们会让这天下，知道我们的威名！”

    啪~

    忽然之间许褚有了自己的决定，拳掌交击，抱拳一礼，对曹操大声道：“多谢将军盛情，但俺许褚，恕难从命。这一世，但凡子进先生去那里，俺许褚就去那里！”

    许褚大步流星，走到了秦峰背后，站定。

    秦峰并没有说什么，他只是看着曹操。而曹操，已经感受到了扑面而来的雄心，他忽然之间明白了太多。

    许老爹欣慰的点了点头，而许家庄的百姓，欢呼雀跃起来。在他们的心中，许家庄走出来的勇士，就是要追随秦峰这样平易近人的大贤者。

    一龙一虎，一前一后，相得益彰，浑然一体。仿佛有无尽的毫光，围绕。

    许褚仿佛一座巍峨的大山，就在秦峰背后。那真是：一朝真龙招虎将，威风凛凛震九州。鸣鸿刀下敌胆丧，天下从此说虎侯！

    而此刻的曹操，招揽秦峰没有成功，本以为招揽许褚水到渠成。?八一■?中▲文网www.81zw.com ?没想到人家一句跟着子进先生，就又失败了。曹操招揽人，从来没有失败过，如今却是完败。只见东汉屈指可数的ceo曹老板眼角不断的颤动，羞愤满怀，恨不得找个地缝钻进去。

    “这秦子进，一定是要自己招募乡勇。别以为有些能力，加上一个许褚就以为能够成事，你那本事还差远了！”曹操暗怒，也不言语，一甩袖子，就要走。

    然而，有一个人冒了出来。众人望去，就见是刘备。

    只见刘备走近了曹操，由于肋把扇骨折了，佝偻着腰，手都快摸到后脚跟了。都不用专门行礼了，随便一站就是大礼，只听刘备道：“曹将军，不才愿意追随将军，助将军平定黄巾叛乱！”

    刘备的想法，若是能够靠上曹操这颗大树，立刻就能加入羽林军，少奋斗二十年，因此，也是硬着头皮，毛遂自荐。

    秦峰摸了摸下巴，心说这一只耳，为了当官，也是豁出去了。

    曹操正在气头上，又先入为主不待见刘备，黑着脸，一点面子都不给，嘲讽道：“刘玄德是吧？”

    刘备一阵点头哈腰。

    “汉室宗亲是吧？”

    刘备一阵激荡，想要挺起腰杆，但肋把扇骨折了，哎呦一声，又缩了回去。

    曹操见状怒其不争，冷道：“汉室宗亲混到你这样，也是天下独一份了！”他用马鞭捅了捅刘备的伤处，刘备又是一阵哎呦，曹老板更加鄙视，就骂道：“几个黄巾小兵就把你踩骨折了，你还要上阵杀敌？”曹老板最后马鞭一甩，遥指田地，道：“你还是回家种地去吧！”

    说完，曹操翻身上马，啪的一声马鞭一甩，呼道：“三军听令，兵进东郡！”他又对秦峰一抱拳，冷眼道：“青山不改，绿水长流。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★但愿下一次见到子进的时候，子进你能够有所作为。”

    秦峰听出来曹操的暗讽和酸劲，然而此刻的他信心满满，一抱拳笑道：“必定不会让孟德兄失望！”

    “最好如此。”曹操冷笑。心说臭小子别把自己看着太高，不跟着我混，有你小子后悔的时候。你以为大战是闹着玩呀？有点智谋就能整？

    然而曹操不知道的是，秦峰上辈子身经百战，从高丽打到罗马，这智谋绝非“一点”。另外，这东汉走了两遍，什么都门清，想不成事，都难。

    秦峰和曹操二人，有来有往，平等交流。一旁的刘备，脸色五颜六色一番变化，已经可以开染坊了。

    刘备也是一个人，并且是一个有雄心壮志的人。他想要就坡上驴，人家不愿意让上不说，还给一脚踹地上了。另外，旁边还有一个秦峰，请人家上驴，人家都不待看一眼的，这让刘备更加羞愧难当了。

    刘备这样的人，再能忍，也忍不下这样的屈辱和忽视。这真是“是可忍孰不可忍”，并且刘备感到自己是有功劳的，因此更加不能忍受了，最后是怒了，叫道：“我就算没有功劳也有苦劳吧？没有奖赏也就算了，如今我为了救你们，都骨折了，你总该送我回家吧！”

    送我回家吧……送我回家吧……送我回家吧。最后的怒喊声在回荡，村口所有人的都被震惊了。

    这时候人们才意识到，还有这么一个人存在。

    秦峰一愣，瞅了瞅刘备，大拇指在胸前撇了撇曹操，那意思，有事别跟我说，跟曹老板说去。

    刘备怒视秦峰一眼，心说若不是你小子拽着我，我能出现在这里？我能被黄巾贼踩断肋把扇？然而秦峰昨天还穿着大裤衩子，比他还穷，这奖赏是一定拿不出来的。因此，刘备转移视线后，就怒盯住了曹操。

    曹操冷哼一声，马鞭指道：”你杀黄巾有功，奖赏我早已经准备好了。来人呀，拿给他！”

    就见副将一挥手，就有两个士兵走到了刘备跟前，一个拿着托盘，上面是一贯钱。又一人牵着一匹战马，还有一把剑。

    曹操是绝对不会欠人情的，尤其是刘备这样人的人情。另外，他做好了招揽秦峰的准备，为了涨秦峰的面子从而拉拢他，因为早就备好了给刘备的奖赏，还十分厚，这都是为了给秦峰面子从而拉拢他。谁知没能招募来秦峰，然而奖赏曹操也看不上，就扔了出去。

    副将冷哼道：“便是十人斩的士兵，也没有这样的奖赏。你一个黄巾都没有杀，曹将军奖赏你，是给子进先生面子。”

    刘备了一通怒，见到奖赏早就给自己准备了，又特别失落了。他能够感受到人家对这些奖赏的不在意，而这些奖赏比他的家底都多。失落、被忽视、让刘备倍受打击，若是一般人，就萎靡不振了。然而，却是激了刘备奋图强的心。

    他暗暗看曹操，又看秦峰，内心呐喊道：“总有天，我会让你们对我刮目相看，总有那么一天的！”

    刘备抱拳一礼，勉强上马，揣好钱财，捂着肋把扇走了。

    一阵喧嚣尘上的马蹄声后，曹操带着他的羽林军也走了。

    而秦峰留了下来，并开始为将来奋斗。

    至于怎么奋斗，秦峰是过来人，有经验。想要自己个成事，先就要打出自己的旗帜。于是，就在当天，许家庄村口就有一面大旗飘扬，上写三个大字，“义勇军”。

    旗帜下，秦峰就对许褚等人说道：“乱世，百姓无法生存，想要家人过上好日子，就要平定黄巾。我义勇军，就是帮助百姓的军队。汝等以后建功立业，也不能如官军一样，欺压百姓！”

    “有这样的军队！”许家庄的百姓震惊了。

    秦峰高指义旗，“我秦峰的军队，就是这样的军队！”

    许褚便感到，自己没有接受曹操的邀请，而是追随秦峰，是自己这一生最正确的选择。他便带领二十个许家庄的汉子，推金山倒玉柱，拜倒在地，齐呼道：“吾等愿以此生，追随主公，上刀山下火海，虽万死，不辞！”

    百姓们鼓掌欢呼起来！

    就此，秦峰“立山头”有了自己的队伍，虽然还十分渺小，但星星之火，必将燎原！

    二日后，秦峰正在许褚家的院子地上，用树枝写写画画，整理自己的头绪。

    这时，一名手下跑了进来，叫道：“主公，可不好了，仲康在村口跟人打起来了！”

    “仲康跟人打起来了？”秦峰看来，那人一定被许褚打的不轻，因此不以为意，道：“打赢了没有？”

    “没有！”手下擦了擦汗。

    “没有？”秦峰这才吃了一惊，忽然站起来了的时候，难掩惊讶之色，心里一动，“能够跟仲康过招的，天下没有几个，莫非是一员猛将？”他露出喜色，争霸天下猛将多多益善，“真是天助我也！”他急忙扔了树枝，拍了拍手上的土，道：“走，快带我去看看。”

    少顷，秦峰来到了村口，就见许褚鼻青脸肿，嘴角流血。秦峰吃了一惊，没想到许褚被打的这么惨。许褚可是他的心腹，因此大怒的他暂时忘记了什么猛将不猛将的，立刻怒道：“谁打的许褚！”