    小王是一名芯片生产工人，数控专业出身，虽然没有什么高学历，但努力学习还是有了一身过硬的技术，毕业后成功入职岛积电，成为了一个比较滋润的上班族。

    确实挺滋润的。

    岛积电的工资不算高，但也不算低，而活儿却很轻。

    因为大多是机器在工作。

    一直以来，他都觉得自己过得算很优越，特别是成为小组长之后，亲戚朋友都把他当成是“别人家的孩子”，给父母争了不少光。

    也让他对岛积电很有归属感。

    然而，就在今天早晨，他的优越感，却被一群“临时工”给粉碎了。

    那是一群让他原本有些鄙夷的“师傅”。

    本来在他眼中，技术工而已，就算说得好听，也不过是群打工仔，待遇绝对不会多好。可就在刚刚，他看到那些人竟然有几十种早餐可以吃，并且是无限量供应。

    哪怕把茶叶蛋当饭吃，都没有任何问题。

    “到底是出差，经费多就是豪横。”小王在心里想。

    他还以为那些人只是因为出差，才吃得这么好。

    随后，他作为小组长，被委派过去跟那群师傅学习操作新机器的技术，然后……他自己一丝不苟的学习，带着的普通工人战战赫赫，唯恐干得不好被上司责骂。

    可那群出差的师傅们，却有说有笑，干起来特别轻松写意。

    就好似，他们不是打工，而是干自己的活儿一样。

    甚至，在工作之余他们还有功夫喝茶——对，就是茶，放在紫砂壶里用茶杯倒着喝的那种，并非工厂里常用的矿泉水。

    这让小王大为惊奇，询问带队干活的张师傅：“你们的待遇那么好的吗？”

    “那是当然的。”张师傅点头，一脸得意说：“九天公司除了工资严格按照业绩发放外，其它所有方面的待遇都是拉满的，好到超乎你想象。”

    这不是尬吹，而是真情实感。

    鉴于员工有自己的“价值”，商羽并不会给他们开太高的工资，只是比正常标准稍微高一点点而已，不算特别。

    但是，在工资之外的待遇，却好到离谱。

    首先，社保那一块儿全是按照最高标准在交，大小疾病全包，养老金拉到普通人可以缴纳的最高价位，多年后若是退休，领到的钱可能会比很多白领都高。

    早餐并不奢侈，只是油条、包子、茶叶蛋等正常早餐。

    但选择很多，并且无限量供应。

    中午、晚上则是随意选择的鸡、鸭、鱼、牛、羊肉，全部都是厨师一盘盘炒出来的小锅菜，而非大锅炖。

    比一般的上星饭点都不差。

    “签订了长期入职合同的员工，还会分发住房，三室一厅，只要一直在公司里干，就可以免费一直住，干到退休甚至可以直接把房子领走，连买房的钱都省了。”张师傅说。

    这一个个离谱的待遇，让小王的三观都粉碎了。

    实在难以置信。

    可是，当中午吃饭的时候，看到那成百上千盘现炒的菜任众人挑选时，再也不淡定了。

    “你们连牛肉都无限供应的吗？”

    “那是自然，在吃穿方面，我们公司从不吝色。”张师傅说：“不过，虽然不限量供应，但我们一般很少吃牛、羊肉，一个塞牙，另一个太腻了。真的，在九天公司上班的人都知道，这两种肉你吃多了，其实没有猪肉好吃。”

    小王：“……”

    神特么吃多了！

    “连穿，公司也包了吗？”小王询问。

    “包工作服。”张师傅指着自己身上的衣服说：“这个虽然不会给我们，但可以随便穿，真丝手工制作，大师设计。”

    至此，小王已经无话可说了。

    然而，他以为这就是全部，很快又发现，真正让自己震惊的还在后面：中午吃饭的时候，车间那边竟然安装了空调，并且添加了人体工学椅子。

    让下午的工作，变得相当惬意。

    明明只是车间工人，却干出了办公室白领的样子。

    “怎么，羡慕了？”张师傅说。

    小王闻言点头。

    “那你可以把合同也转到‘中介’这边来，虽然待遇不可能跟我们一样，但福利绝对会有实打实的提升。”张师傅说着，笑了笑，又道：“至少，吃的东西可以一样。”

    他是带队管理，并非普通工人，因此知晓员工的吃喝花销究竟是多少。

    工作服、住房之类的高花销，非九天员工自然享受不到。

    但是，早点不过是从一两块钱成本，增加到十几块钱而已，看似翻了很多倍，实际上并没有多少。

    午餐在不浪费的情况下，就算吃牛肉，也不过几十块钱。

    一天一百块的伙食，虽然也是破天荒级别，但这种待遇对岛积电的技术工人来说，并不算离谱，只是资本不想给员工白花这份钱而已。

    但九天科技愿意。

    所以，只是转中介，也可以享受到这份待遇。

    “我也可以？”小王一愣。

    “当然可以，只要技术考核通过，就……”

    于是，在岛积电各大股东，乃至总裁都不是很清楚的情况下，下层工人一个个开始转移合同，从岛积电“辞职”，入职了一个名为“新积电”的中介公司。

    谁说员工不需要满意度？

    很多时候，他们只是没有选择而已！

    ……

    因为活儿还照干，工资也照发，没有人注意到这个变化。

    或者说，就算有人注意，也当做了正常情况。

    那主导者，毕竟是岛积电的灵魂人物“郑建元”，很多时候他在公司说的话，都比总裁还要好用。

    总裁也基本上对他唯命是从。

    除非跟背后股东的意见出现分歧。

    “那边的事情已经办得差不多了，水果公司的芯片也已经就位，他们要不了几天就会发售新机。”沈归根回来后，跟商羽说：“只要新机大卖，他们下滑的股份就能涨回来。但是，如果新机卖不动，不止水果公司，岛积电都会受影响。”

    商羽闻言点头。

    “一旦水果新机上市，立刻就把股份全抛了，开始收网。然后，‘九天阁’计划就要正式提上日程了！”

