    武当大极门？  

    范小刀一脸疑惑，据他所知，武当山只有武当派，全称是武当派太极门，乃南方武林的牛首，什么时候冒出来个大极门？  

    章飍看出他的疑惑，解释道，“两位捕头，我们这大极门，与太极门一衣带水，有半山之阁，位于武当老君庙，从我们习武场可以纵览武当全景，风光无限好。除此之外，大极门还是半武半艺的门派，我们大极门弟子，除了修行武学之外，每人还要学习一门手艺，厨师、理发、美容、种菜等各科齐全。”  

    赵行笑问，“有挖掘机吗？”  

    “啊？”章飍疑惑道，“那倒没有，不过您说了，我们想办法也得上。”他兴致勃勃解释道，“武当派的口号是惩恶扬善、匡扶正义，我们大极门比较务实，响应朝廷职业化门派号召，口号是一技傍身，月薪万文。”  

    这位大极掌门滔滔不绝的说起了他的办学理念，让二人听得目瞪口呆。  

    原来门派还可以这样办！  

    这位年轻人，不过十八九岁年纪，成了一派之主，据说已收了几十名徒弟，规模倒也不小。  

    范小刀打断了他的话，道：“不知章门主，找我二人何事？”  

    章飍道，“在下前来有一事相求。”  

    他将那个麻袋放下，道：“这是我们门派自己种的小米、绿豆，落花生，都是绿色无公害食品，特意给二位带来尝尝，若是喜欢，等我回去，再给您寄！”  

    范小刀摆手，“心意领了，还是说事儿吧。”  

    章飍这才道，“这不月底有个武林大会嘛，我们大极门虽然成立不久，但也是手续齐全、正规的门派，想要参加武林大会，可是在报名时，却遇到了麻烦，没法报上去。”  

    这次武林大会，本来是召集了四大世家、八大门派的江湖高手围剿北周武神，可是临时起意，改成了江湖新政推导会，并没有限制门派，一些中小门派也都纷纷报名，他们寻思为了推广新政，倒也没有进行限制。  

    赵行奇道：“这次武林大会，只要是在六扇门备案的门派，都可以参加啊？”  

    章飍道，“话虽如此，可咱们大极门才成立不久，又被武当派视为眼中钉、肉中刺，他们故意挤兑我们，跟江湖司的人招呼，不让给我们报名。”  

    “还有此事？”  

    “可不是嘛！他们武当派招徒，跟我们大极门完全不同，我们之间也没有业务竞争关系，可不知为何，从成立以来，他们始终找我们麻烦，都是江湖儿女，本是同根生，相煎何太急？”  

    赵行看了一眼他的名剌，武当山大极门，连门派的徽标也是一个横着的八卦图，若是眼神不好的，人家还真以为是武当派呢，抄袭的如此赤裸`裸，说不定打着武当派的名义招徒，武当派不搞你才怪呢！  

    范小刀道：“你的意见，我们知道了，等明日核实一下，再给你答复。”  

    章飍道，“你们也核实，官府这一套，我们也领教了不少，核实来核实去，还不是不了了之！也对，谁会为了我们这小门小派，冒险去得罪武当这种名门大派呢？哼哼，再说了，武当派千方百计阻挠我们，说白了还是害怕，这次武林大会，我们抢了他们风头！”  

    “口气还不小！”  

    章飍豪气道，“没有三两三，不敢上梁山。不如打个赌，我们较量两招，若是在下能侥幸赢得个一招半式，就算给我们通过了，如何？”  

    赵行哈哈大笑，觉得这小子有趣。  

    他身为少林寺四大金刚的弟子，武功水平在江湖上也算是一流水准，除非那些有名的武道宗师，寻常中小门派的掌门，极少有他的对手，听章飍口气这么大，倒没把他放在眼中。  

    “好，你若能在我手下撑过三招，我就让你们参加武林大会！”  

    “一言未定！”  

    说罢，章飍双脚微开，不丁不八，摆开了架势。  

    赵行见他迟迟未进攻，奇道：“怎么不出招？”  

    章飍道，“我们大极门武功，讲究以武止戈，绝不率先出手。更何况，在下乃一派掌门，又岂能轻易出手，若是传到江湖上，岂不惹人笑话？”  

    赵行道，“那看拳！”  

    一拳轰出。  

    这一拳，赵行仅用了五成功力，一来他对章飍不了解，二来觉得此人年轻，也没有使出全力。  

    拳向章飍面门攻去，只见章飍一动不动，在拳势将至时，猛然摆头，身体如泥鳅一般，从他身边钻过去，顺手按在了他胸口神藏穴之上。  

    砰！  

    赵行猛然一个趔趄，向前滑了两步。  

    没想到，这小子竟有两下子，大笑一声，“好招！”于是也不藏私，一双拳头虎虎生风，如疾风骤雨一般向章飍攻了过去，章飍也浑然不惧，仗着怪异的步法，不断走位，竟与赵行斗了个平手。  

    范小刀一旁看的出神。  

    倒不是章飍武功多么高明，而是他那一套步法，每一步踏出，看似杂乱无章，却暗含八卦之理，只是极寻常的招式，就能连连抓住赵行的漏洞。  

    赵行也暗暗吃惊。  

    明明此人招式很是寻常，内力也一般，但不知为何，接连以少林擒拿手、罗汉拳等招式，都奈何不了他。他早已忘记了三招之约，两人一口气斗了十几招，始终分不出胜负。  

    “停！”  

    章飍一个闪身，退出了战圈。  

    “三招已过，刚才的话，是否作数？”  

    由于职业关系，赵行经常与人动手，但大多都是以命相搏，像这种交手切磋，少之又少，好不容易遇到这么一个对手，又怎么肯放过，况且，他身为少林弟子，心气高傲，见到少年高手，血性也上来了，斗得正酣之时候忽然住手，忍不住痒痒，道：“再来！”  

    未等出手，范小刀已拦在了二人中间。  

    “我替他答应了！”  

    章飍松了口气，道：“范捕头果然言而有信，不像某些人！”  

    赵行一瞪眼，“你！”  

    范小刀拦住了他，对章飍道：“明日一早，你们去报名便是，我跟江湖司的人交代一声。”  

    章飍闻言，忍不住惊呼一声，冲身后一处比划了个手势，“搞定！”  

    两人才注意到，胡同角落中，有三四个少年，也都是十几岁年纪，探出半个脑袋，目光注视着这边，看到章飍打出手势，也都纷纷叫好。  

    章飍道，“你们都出来吧！”  

    三男一女，来到两人身前，这四人年纪不大，衣衫寒酸，有些棉袄上打着补丁。那名少女，穿着碎花小袄，扎着麻花辫，脸上带着羞涩，看章飍的眼神，满是崇拜之色，但当目光落在范、赵二人身上之时，顿时脸色通红，目光躲闪。  

    章飍介绍道，“这四人，是我徒弟，都是乡下来的，没见过世面，两位捕头，还请海涵！还愣着干嘛，还不见过两位捕头？”  

    四人齐声道，“大人好！”  

    范小刀问，“你们都练得什么武功？”  

    一矮壮光头少年瓮声道，“在下秦牛，练得是铁头功，辅修理发。”  

    范小刀见他光头油光锃亮，点头道，“不错！”  

    “在下宋双岭，主修铁砂掌，辅修磨豆腐。”  

    “学以致用，厉害！”  

    一莽撞少年道，“在下王平，人送外号修罗王，练得是无敌鸳鸯腿，兼修足疗。”  

    “原来是脚艺人，失敬，失敬！”  

    少女道，“俺叫马琳，练睡罗汉功，辅修厨艺。”  

    范小刀道，“章门主，贵派弟子个个前途光明啊！”  

    章飍道，“这正是我们办学宗旨。我这些弟子，都是穷苦人家孩子，学习武功，强身健体，学习手艺，维系生计，我可不想将来我的弟子，到了江湖上，恃强凌弱，干些强盗勾当。”  

    范小刀闻言，肃然起敬。  

    这位年轻的门主，一言说到了点子上。  

    许多门派的学徒，出师之后，除了留任本派的外，一般都会再就业，好点的去投军立军功，或进入官府当差，差些得去当保镖达官，那些找不到工作，又眼高手低不肯务农的，仗着一身本领，落草为寇，当起剪径小贼，最终落得锒铛入狱的下场，或加入某些帮派，最终街头斗殴，横尸街头。  

    这些正是江湖混乱的源头。  

    可是章飍的大极门，除了传授武艺之外，还传授手艺，不正是江湖新政要树立的典型吗？  

    想到此，范小刀道：“章门主的办学理念，若有机会，写篇文章，我们帮你联系一下晓生江湖，值得在江湖上推广！”  

    一说晓生江湖，章飍倒吸一口冷气，“我们可没钱。我们门派刚成立，就有两个江湖采风，忽悠了我们二十两，说是要在晓生江湖上给我们发个特刊，介绍我们门派，帮我们扩大知名度，结果，等文章出来才知道，那二十两是润笔费，要想发表，还要另交五十两，我们门派弟子，又不收学费，平日里靠剃头、种菜、卖豆腐维系生计，哪里经得起这种折腾？”  

    看来晓生江湖的口碑，在江湖上不怎样啊。  

    “还有此事？”  

    章飍道，“那两个采风，一个叫冯京，一个叫马凉，是京城特派到武当山办事处的，据说这次武林大会，还跟来出席呢！”  

    范小刀冷哼一声，“又是这两个小子，看来上次的教训，作用不大，看来是时候好好敲打他们一番了。你尽管去写，发表的事，交给我们便是！”  

