    轰隆！

    终于，在众人惊悚震撼的目光中，天际劫云翻滚，漫天雷霆，缓缓的化作一只紫色的巨大手掌，朝着叶清歌轰然拍下！

    顿时间，天地都好似为之静止了！

    这一掌，就好似远古山脉倒塌，气势可怖，空间被束缚。

    远处的众人瑟瑟发抖，面对如此可怖的一掌，他们都升不起抵挡之心。

    这一刻，叶清歌面色无比的冷静，她抬起头，隔着光罩注视着落下的巨大手掌。

    徒然，她的身上爆发无尽金芒，笼罩全身。

    与此同时，两扇巨大的金色巨翅从她双肩升起，然后缓缓闭拢，将她包裹起来。

    “又是一件无双至宝！”

    远处，在看到叶清歌双肩升起的巨大翅膀，众人都已经麻木了。

    叶清歌是人族，那金色巨翅，显然不可能是她自己生长，而是法宝所化。

    看那翅膀上绽放的威压和光泽，品阶很显然还在刚才那几件法宝之上！

    今日，叶清歌可是给了众人极大的震惊！

    实力恐怖，引动六九天劫降临也就罢了。

    还准备多年，耗费无数至宝灵石，建造这九玄灵光阵，并且无双至宝层出不穷！

    底牌多的让人震撼！

    轰隆！

    紫色巨掌，徒然落在那九玄灵光阵笼罩的晶莹光罩上，轰鸣声震天动地！

    众人瞪大着眼睛，死死地盯着那九玄灵光阵，想看看这只存在于传说中的上古防护大阵，能否成功抵挡住天劫。

    “破……破了！那光罩挡不住！！”

    徒然，精绝古国一方，众人脸色大变！

    只见在那紫色巨掌的轰击下，那九根巨柱支撑的结界，轻轻颤动了一下，旋即，上面徒然出现一道道裂痕。

    那裂痕越来越大，逐渐朝着四面八方扩散而去！

    见到这一幕，众人脸色紧张，一颗心紧紧揪起。

    而圣剑十三、月尊和青云圣主等势力之人，却是脸色微微一松。

    他们虽然对那叶清歌极为忌惮，却也不愿意就此放弃，所以没有着急离去。

    若叶清歌死在天劫之下，他们便有机会了。

    且不说那传说中的大罗仙宝，就是叶清歌手里那层出不穷的一件件无双至宝，都令他们心动不已，足以让他们冒险一次了！

    咔……咔……

    在众人各不相同的目光中，那结界裂痕愈来愈大，咔咔作响，一股股浓郁至极的灵气从结界中泄露，最终被那巨掌泯灭。

    突然！

    “轰！！！”

    一声巨响，结界轰然破碎！

    支撑结界的九根灵石巨柱，也是在瞬间断裂，化作浓郁的灵气从四面八方弥漫，其中大半湮灭的雷劫之中。

    而那紫色巨掌，破开结界后，去势不减，朝着半空中，那道金色影子，狠狠拍下！

    轰隆！

    就在巨掌接近金色影子时，那包括住叶清歌的金色巨翅，徒然绽放无尽金芒，形成一道道防护罩。

    紧跟着！

    恐怖的轰鸣声响彻，那一道道防护罩，在巨掌的临近后，犹如薄膜般脆弱不堪，很快便是一层层破碎。

    而那紫色巨掌，顺着金色影子，垂直压下！

    山脉震动，灵气如同热水沸腾，就好似一颗巨石投入湖水，一股巨大的灵气波浪，朝着四方扩散而去！

    轰隆隆！

    在山脉附近的一些建筑物、树木之类的东西，轰然倒塌！

    相隔千里，甚至就连精绝王宫，都在剧烈震动，犹如地龙翻身，无数百姓、修士面色惨白，瑟瑟发抖。

    而在半空之中伫立的众人，也是身躯一晃，险些站立不稳！

    这般恐怖情景，犹如末日来临，让人震惊！

    而这，还仅仅只是那劫雷的爆炸余波而已！

    回过神来，众人脸色惨白，纷纷注目看去。

    只见远处那劫雷落下之地，滚滚浓烟缓缓升起，看不清里面的情形，也不见那叶清歌的身影。

    “不会是死了吧？”

    圣剑十三身旁，剑九脸色恍惚，低声喃喃。

    轰隆隆！

    徒然！

    就在这个时候，天际雷鸣再起，劫云变幻，不断翻滚！

    看到这一幕，精绝古国众人，顿时松了口气。

    而圣剑十三等敌对之人，却是脸色微变，眉头紧紧蹙起。

    这都能挡下来？！

    劫雷不散，这就说明渡劫之人还未陨落，所以天劫是不会停止的。

    眼前这景象，很显然，叶清歌还活着！

    所有人，紧紧地盯着那浓烟升起之地。

    终于！

    数十个呼吸过后。

    烟雾终于散去，露出了下方的情形。

    “嘶……”

    不过，当看到烟雾下的场景后，包括那圣剑十三在内，所有人都是倒吸一口冷气！

    烟雾下方，那巍峨的山脉已经消失不见。

    所有的一切，已经被雷劫夷为平地！

    取而代之的，是一个长宽达数百丈之巨的庞大掌印深坑，深深地没入地底数百米！

    并非是陷进去，而是所有的一切，包括山体在内，都被毁灭！

    在那深坑中，残垣断壁，隐隐间还有着一道道电芒肆虐，露出的山体，也已经被烧为漆黑之色！

    这就是自然的力量！

    恐怖如斯！！

    “叶清歌呢？！”

    这时，青云圣主眉头紧蹙，突然开口说道。

    闻言，其余众人也是脸色微变。

    劫雷倒是消失了，但他们确实还未见到那叶清歌的身影。

    天际中，紫色劫云不断翻滚，劫云中雷鸣不断。

    除此之外，天地间一片安静。

    但依旧是不见叶清歌的身影。

    “看！她在那儿！！”

    徒然，圣剑十三身后，明尊者瞳孔一缩，伸手指向深坑内某处。

    众人闻声看去，皆是脸色一变，瞳孔缩为针芒大小。

    深坑之内，一道漆黑模糊的影子，从地面踉跄爬起，依稀能够看出是一道人影。

    她浑身上下已经变为焦黑之色，到处皮开肉绽，却是没有鲜血流出，身上还在冒着丝丝黑烟，整个人气息萎靡，几乎弱不可见，如同快要熄灭的烛火，在风中摇摆不定！

    不用多说，这道黑影，自然就是叶清歌无疑！

    见到这一幕，众人都沉默了，陷入失神之中。

    想起刚才那道风华绝世的金色倩影，众人根本无法将其和眼前这道被烧为焦炭一般的黑影联系起来。

    轰隆！

    突然，天际再次传来炸雷，将众人惊醒！

    “母后！！”

    回过神来，叶凌天脸色一颤，率先动身，朝着那深坑疾驰而去。

    “清歌女王！”

    “女王陛下！！”

    紧接着，精绝古国众人，也是纷纷脸色骤变，紧随叶凌天之后，朝那深坑掠去。

    “师兄？”

    另一边，看到此时的情景，剑九等人眼中都浮现一抹意动，纷纷看向圣剑十三。

    圣剑十三眉头紧蹙，紧紧盯着深坑内那道黑影，突然道：“再等等！天劫还未结束！”

    “天问兄，动手吗？”

    在圣剑十三等人不远处虚空，青云圣主眼中异芒闪烁，朝着旁边天问圣主问道。

    闻言，天问圣主也是眉头紧蹙，抬头看了眼天际逐渐凝聚的恐怖劫云，缓缓摇头，“不急，看看再说！”

    诸人微微点头，看向那深坑方向。

    就在叶凌天等精绝古国众人快要接近深坑时，那深坑之内，突然传出一道嘶哑的声音：“别过来！”

    “母后！！”

    叶凌天等人身形一顿，颤抖地看着深坑之内，那道浑身焦黑的身影。

    “走！”

    黑影脚步踉跄，再次喝道，正是那叶清歌的声音。

    不过此时，她的声音虚弱无比，几乎是从嗓子内强行挤出。

    “母后……”

    叶凌天脸色痛苦紧张，就连身躯都在微微颤抖。

    不过，在迎上深坑内，那道暗淡却是充满坚决的目光时，她终于还是痛苦地闭眼，旋即再次睁开，银牙紧咬，喝道：“走！”

    话音落下，她身形一闪，转身朝着精绝王宫方向掠去。

    其余众人，也是担忧地看了一眼深坑内的人影，却也不愿违背，纷纷转身，离开了劫云笼罩范围。

    虽然担心，但他们清楚叶清歌的意思。

    他们现在进去，不但帮不了忙，反而只会让天劫威力增大。

    “看住他们！不能让任何人打扰母后渡劫！”

    不过虽然听叶清歌的命令离开，但叶凌天却并未走太远，只是离开劫云笼罩范围，在边上站定，冷冷地看着对面的圣剑十三和青云圣主两方的人，冷声喝道。

    “是！”

    闻言，精绝古国其余强者纷纷应道。

    旋即也是齐齐动身，在叶凌天身旁一字排开，脸色冰冷，目光警惕。

    此刻已经到了关键时期，叶清歌已经渡了十六道劫雷，这最后一道，绝对不容有失。

    他们虽然不知道叶清歌还有何底牌，但此刻他们唯一能做的，便是看住圣剑十三等人，防止他们搞破坏，加强天劫的威力。

    看着精绝古国众人拦在前方，青云圣主等人眼眸微眯，却也并未有所动作，反而是回头，警惕地看了眼另一边的圣剑十三等人。

    此时他们的实力与精绝古国相差不大，甚至处于劣势，却也并非没有机会。

    但此刻最需要防备的，反而是圣剑十三等人。

    而那圣剑十三等人，迎着众人的目光，却是毫不在意。

    反而，剑九看着对面紧盯着他们的叶凌天，眼中浮现一抹冷笑。

    原本场中便唯有那叶清歌对他们威胁最大，但此时叶清歌被天劫重伤，而且自顾不暇，还有谁能对他们造成威胁？

    所以，对挡在前方的叶凌天等人，他们丝毫没有放在眼里。

    不过此刻想要的东西还没出现，他们也没有着急动手。

    冷笑着看了眼叶凌天等人，剑九等人的目光，再次投向那深坑内的叶清歌。

    至于圣剑十三，自始至终，她都没有在意叶凌天等人，如同蝼蚁般漠视。

    他的目光，一直紧紧地盯着远处的劫云和叶清歌。

    徒然！

    就在这时，他的眼神一动，瞳孔微微缩小。

    “快看！那是什么？！”

    旁边，剑九等人亦是脸色一变，紧紧盯着深坑之内，目光震动。

    见到他们的反应，其余众人，也是回头看去。

    然后，皆是微微愣住。

    只见那原本漆黑的深坑之内，忽然亮起一抹红光，照亮四周。

    叶清歌头顶，不知何时浮现了一个圆盘。

    那圆盘微微旋转。

    此时，一抹红色的光晕从中闪烁。

    紧接着，那圆盘上，再次亮起一道道光芒。

    黑色、白色、绿色、紫色……

    很快！

    五色光芒大作！

    一股极为玄奥恢宏的气息，从那圆盘内爆发，将叶清歌笼罩！

    而在五色光芒的笼罩之下，叶清歌身形逐渐浮空，立在头顶的圆盘则是随着她移动升空。

    “那是什么？”

    远处，看着叶清歌头顶的五色圆盘，众人都是脸色惊疑。

    “大罗仙宝！”

    “是那件大罗仙宝！”

    而青云圣主、剑九等知道内幕的人，却是脸色骤变，目光大亮！

    就连圣剑十三，都是眼眸微微眯起，周身一股剑意缓缓萦绕。

    那五色轮盘，仅是远远看了一眼，便让得他心神微震，一股危险的感觉油然而生！

    很显然，那五色轮盘，绝对不像传言中一般，只有抵抗天劫这一个能力那么简单！

    圣剑十三眉头紧蹙，紧盯着远处深坑内。

    “嗡！”

    下一刻！

    一声轻鸣声在深坑里传出，五色光芒忽然闪烁了一下。

    旋即，在众人震撼的目光中，叶清歌身上的黑色焦块一片片掉落，露出洁白如玉的肌肤。

    而与此同时，叶清歌整个人的气息，也正在逐渐增强！

    很快！

    当浮上虚空百米后，叶清歌身上的焦黑皮肤已经尽数脱落，取而代之的，是一具洁白无瑕的娇躯，一袭白色长裙在她身上浮现，三千青丝垂直竖立，犹如天仙下凡一般，充满圣洁气息！

    而她此时的气息，也已经恢复到了全盛状态，一股极为庞大恐怖的气势，从她身上爆发而出！

    远处，在感应到这股恐怖的威势，众人都是脸色大变。

    精绝古国一方，众人脸色震撼之余，极为欣喜！

    果然！

    清歌女王既然不让他们帮忙，如何会没有后手底牌？

    而圣剑十三和青云圣主两方，众人却是目光火热，紧紧地盯着远处那一幕。

    “大罗仙宝！这绝对是那仙宝的功效！”

    青云圣主目光激动，脸色兴奋无比。

    短短数个呼吸之间，治疗所有伤势，且恢复到全盛状态，这不亚于一次新生！

    唯有传说中的大罗仙宝，才有这个功效！

    “这圆盘不简单！”

    精绝古国后方，李白四人站在人群后方，看着远处天际的叶清歌，眼眸也是微微一眯。

    “这应该不属此界之物！”

    吕洞宾微微颔首，眼中浮现一抹诧异之色。

    以他的眼界，自然能够看得出，那圆盘的诡异之处。

    那五色光芒，每一种颜色都代表着一种本源力量。

    而叶清歌之所以能够迅速恢复，便是那绿色的光芒所致。

    如果所料不错的话，应该是生命本源之气！

    轰隆！

    蓦然间，天空炸雷再起！

    紫色劫云中，一道道碗口粗的紫色闪电在其中流窜，仿若狰狞的灭世之龙！

    这景象越来越可怖，范围也越来越大。

    即便相隔数千里，依然给人一种心惊胆战般的感觉！

    而在那劫云之下，叶清歌脚踏虚空，五色圆盘立于头顶三尺范围缓缓旋转。

    她静静地看着天空的劫云，脸色冷静自若。

    “不行！绝不能让她这么轻易渡劫！”

    远处，剑九等人脸色一变，看向圣剑十三。

    “师兄，传言那大罗仙宝有挡劫的功能，但凭叶清歌的实力，应该还无法催动仙宝最大的力量，我们不能让她这样轻易地渡劫！”

    闻言，圣剑十三目光微动，看着远处那道白衣身影，道：“这最后一劫，分为两道，一道炼体，一道炼心，我们只能干预炼体之劫。”

    “那就干预炼体之劫，为她增加点难度！”剑九决然道。

    “好！”

    沉默片刻，圣剑十三点了点头，而后看向远处劫云下的叶清歌，身躯一动，朝着那里御空而去。

    剑九等人紧随其后。

    他们虽然不是叶清歌的对手，甚至恐怕连与之交手的资格都没有。

    但就算只是远远的发出攻击干预，加强一些天劫的威力都行。

    天道降下天劫，是根据渡劫者的资质、修为和人数来判定，只要有人进入劫云范围，都会被默认为渡劫者，天劫的威力便会随之增强。

    另一边，青云圣主等人，自然也是明白这个道理。

    咬了咬牙，诸人还是不愿放弃这次机会。

    就算得不到，也要试试才知道！

    “上！”

    青云圣主面容一肃，与旁边天问圣主对视一眼，点了点头，两人当先而动。

    身后四位散仙强者紧随其后。

    而大武皇朝的诸多强者，看着不远处的叶凌天等人，眼中充瞒着杀意，也是毫不犹豫地踏空而起，随着青云圣主等人掠去。

    “拦住他们！”

    见到双方行动，叶凌天和精绝古国的诸位强者立马便看出了他们的意图，当即脸色一肃，决然地拦在前方。

    其中，那位六劫散仙老者，更是毫不迟疑地朝着冲在最前面的圣剑十三阻拦而去。

    嘭！

    然而，还未接近圣剑十三，老者便是被一股磅礴的剑意震飞！

    “你要拦我？”

    圣剑十三脸色冷漠，周身恐怖的剑意流转，充满恢宏和锋锐气息，冷冷地看着前方的老者。

    “想伤害女王陛下，除非从老夫的尸体上踏过去！”老者怡然不惧，眼中充满决绝，死死盯着圣剑十三。

    “誓死保护清歌女王！”

    这时，叶凌天等人也是跟了上来，站在老者身后，与圣剑十三等人对峙。

    人群后方，李白等人站位靠后，看着前方一幕，眼神闪烁。

    “我们上不上？”这时，银角大王小声问道。

    吕洞宾皱了皱眉，“看看再说！”

    他们虽然是为叶清歌渡劫护法而来，却也要看情况，此刻双方实力差距太大，局势明显不利。

    若事不可为，他们没必要为其拼命。

    “还请诸位出手相助！”

    而就在这时，一道身影忽然闪到四人面前，正是那叶青玄。

    叶青玄看着前方的李白和吕洞宾二人，微微拱手，道：“不求能够拦住所有人，只希望四位尽力而为，拦下一部分强者，不要让他们全部进入天劫范围便可。”

    显然此刻叶青玄也十分清楚此刻的局面，双方实力悬殊实在太大，尤其是那圣剑十三，场中根本无人是他的对手，想要将他们全部拦下，希望渺茫。

    所以，此刻唯有尽力而为，能够拦住多少拦多少。

    否则，这些人中最弱的都是渡劫巅峰，若是让他们全部进入天劫范围，后果不堪设想！

    闻言，李白和吕洞宾对视一眼，点头道：“好！”

    叶青玄话都说到了这个份上，他们还推脱不前，便有些不道义了。

    “多谢！”

    叶青玄微微颔首，旋即身形一闪，朝着场中掠去。

    “走吧！”

    李白四人点点头，也是闪身朝着场中掠去。

    前方，圣剑十三等人和青云圣主等人分做两方，不过都处于一个方向，与对面的精绝古国众人对峙。

    此刻前方空间全被精绝古国众人封死，想要过去，唯有硬闯。

    就在这时，场中光芒一闪，叶青玄和李白四人，出现在叶凌天旁边。

    “大夏王朝！”

    对面，当看到李白等人时，月尊和火影尊者两人的视线，立即便转移到他们身上，眼中杀意毫不掩饰。

    上次他们前往大夏，没有讨到便宜，但南诏和大夏之间的矛盾，已是无法调和。

    此刻既然在此处看到大夏之人，他们自然不会留手！

    闻言，其余众人，目光也是转移到李白等人身上，表情各异。

    最近一段时间，大夏闹出的动静可不小。

    此时，大夏的名字，甚至已经传扬到了中土神州不少地区。

    几乎所有势力都知道，当年衰弱的大夏皇朝，已经再次崛起！

    其中，剑九看着李白等人，目光也是一冷。

    “你和大夏有仇？”

    旁边，圣剑十三自然也感觉到了剑九眼中的杀意，皱眉看向剑九问道。

    剑九点了点头，“上次我欲前往沧州磨炼剑道，被大夏一个强者拦下，和他交手了一招，受了点伤！”

    说着，剑九似乎又想起当日被那灰袍男子一招击败的场景，眼中再次浮现冰冷的寒芒。

    见状，圣剑十三微微点头，眼中也是浮现一抹杀意，看向李白四人，淡漠地道：“既然如此，那就顺手杀了吧！待此事过后，我与你亲自前往大夏，看看他们到底有何底气，霸道到别人连沧州都不能进了！”

    圣剑十三的声音漠然无比，看着李白四人，目光淡漠，如视蝼蚁。

    “是！师兄！”

    剑九恭敬一礼，旋即转身，看向李白等人，剑意爆发，就欲动手。

    “你动一下试试！”

    蓦然！

    一道平静淡然的声音响彻场中。

    远处天际，漫天火海蔓延，一道身形修长的黑袍人影，背负双手，自火海中缓步走来。

    ……

    ……

    Ps：保底一。三章的量，懒得分章，一起发了。待会儿还有一章保底，本来还有一章加更，但十二点前怕是来不及了，凌晨以后发。求票，求全订！

