    “这怎么就判刑了？我老实交代是不是就可以不判刑啊！”

    “你先说说昨晚你说诈尸是怎么回事？”

    “警察同志咱们不是说凶杀案吗？怎么说到诈尸上啦？”

    我没提这个还好一提这个那个许队的脸色刷的一下就黑了。我身旁的警察小声告诉我许队昨天被诈尸的尸体给揍了。

    哦！原来是这样，身为一个我也不知道是啥的官看样子这个许队官应该是不小。结果被一具尸体给揍了，看样子全局上下就他一个人被揍，我想说俩字活该。哈哈哈！让你抓我这就是报应啊！。

    “诈尸是因为那具尸体是被厉鬼杀死的，体内有怨气自然会尸变。”

    我知道他们现在都知道这件事情，如果我在不老实交代估计我就是替死鬼。

    说完我还偷偷瞄了徐队一眼，许队此时的情绪还算稳定主要是我怕他突然暴走上来揍我一顿咋办？

    “然后呢？”

    “然后什么？”

    “那个厉鬼是谁。”许队见我不明白补充道。

    “我不知道，我就知道是个厉鬼杀了他。”

    徐队说:“你能解决那只厉鬼吗？”

    我当机立断没有丝毫犹豫回答许队:“不能。”

    我现在的状态是骨折加胸口受伤失血过多，就我现在这样还怎么捉鬼？就算是我没收拾按陈道长的描述我依旧是被秒杀的货因此我是断然不会答应。

    “三万能不能解决。”许队突然拿出两沓钱放在桌上。

    “这不是钱的事情，不能解决。”我回答的依旧是干净利落，钱怎么可能有命重要。

    “五万。”许队见我拒绝又拿出三沓钱放在桌上。

    “不行，这真的不是钱多少的事情。”我依旧坚守我的原则

    “八万。”看我拒绝许队则继续加钱。

    “这，给我点时间让我考虑一下。”

    “十万。”

    “我考虑一下。”

    “十万”

    这次许队没有继续加价而是又重复十万一次，这好像是他能给的最高价钱。

    “我认为这只厉鬼严重的危害到了社会的繁荣昌盛，严重的损害了人民的安全，保护社会的……”

    我觉得作为一个道士怎么可以为了自己的小命而惧怕鬼怪呢！当然你们要相信我真的不是为了那十万块钱才答应的！

    “这三万是定金灭了厉鬼之后剩下的钱我会打到你的卡上。”许队说完就把其中的三沓钱放到我面前并示意手下给我解开手铐。

    解开手铐后我急忙把眼前的钱收好这些可都是血汗钱啊！

    “我还有一件事。”

    徐队说:“你说。”

    “我需要进入医院内部不然没办法调查厉鬼。”

    许队思索片刻:“这件事我给你办了还有其他要求吗？”

    “暂时没了。”

    “嗯，我知道了。”

    说完许队就离开了审讯室，我则是向旁边的警察问起昨天诈尸的事情。

    原来事情是这样的！昨天晚上拉了一具尸体到警察局冷库，到了半夜就听见冷库传来响声，值班的警察就去检查冷库打开门就看见那具尸体在直挺挺的站着，那具尸体看见有人开门就向着警察飞奔而去吓的值班警察直接关上冷库大门向着外面跑去，再然后就通知许队。当时许队还把值班警察一顿训，再后来当许队把冷库大门打开后就遭到尸体的攻击，浑身上下除了脸都被揍青了。

