    佩罗斯佩罗还是第一次听到有果酒有这种特殊效果，他半信半疑的拧开瓶盖闻了一下。

    一股浓郁的酒香加上淡淡的香蕉味扑鼻而来，佩罗斯佩罗的喉咙一阵耸动，最后没忍住抿了一口。

    罗凡见状嘴角微微上扬。

    而佩罗斯佩罗那边，在香蕉酒咽下去的一瞬间，就感觉到了自己的力气变大了不少，这种突然得到力量的感觉让佩罗斯佩罗心底生出了无限的豪情，他甚至想去找卡塔库栗练练了。

    罗凡一看佩罗斯佩罗的表情就知道果酒生效了。

    罗凡给佩罗斯佩罗的香蕉酒是用了升级版的瓶子酿造的。

    喝下以后力量确实会爆增，但是降低的智商也会更多。

    佩罗斯佩罗这一口下去，罗凡不得把他忽悠瘸了？

    事实也的确如此，之后罗凡从佩罗斯佩罗口中套出了一大堆有关BIG MOM海贼团的情报，而罗凡付出的仅仅是十几万贝利。

    一旁的甚平人都傻了，十几万贝利就能买通夏洛特家族的长子，让他背叛吗？这也太玄幻了吧？

    然而下一秒甚平就知道自己错了，没有最玄幻，只有更玄幻，罗凡不知道从哪拿了一个红色罐子，凑到佩罗斯佩罗面前说道：“佩罗斯佩罗你知道这是什么吗？”

    佩罗斯佩罗看了看摇了摇头。

    “我跟你讲啊！这是这个世界上绝对没有的珍品，天龙人都没有喝过。”

    “真的吗？”佩罗斯佩罗半信半疑的问道。

    “当然是真的，我会骗你吗？咱们可是好兄弟！”

    “好兄弟？对，我和罗凡队长是好兄弟！”

    “是吧！只要你把那个三眼族的妹妹叫过来，他就是你的了。”

    佩罗斯佩罗一把抢过可乐拍着胸脯说道：“绝对没问题！”

    甚平目瞪口呆的看着佩罗斯佩罗，这么一罐小东西就让他把自己的妹妹卖了？这个世界到底是怎么了？

    之后佩罗斯佩罗当着罗凡的面叫来了一个士兵霍米兹，让他去把夏洛特·布琳叫过来。

    士兵霍米兹点头应是，一晃一晃的离开了。

    罗凡他们则是在佩罗斯佩罗的安排下住进了蛋糕店最豪华的房子。

    “罗凡，佩罗斯佩罗这是怎么了？”甚平看了一眼碰着可乐不放手的佩罗斯佩罗小声问道。

    “刚才给他的酒是有副作用的，喝了的确能获得力量，但是会影响人的逻辑思维能力和判断能力。”

    “还有这种酒？”

    “这是我的独门秘方，目前只有我和马尔科知道怎么酿造。”对自己人，罗凡一向实诚，直接告诉了甚平这酒是出自于自己之手。

    而对于外人，比如BIG MOM海贼团的中的这些，罗凡还是习惯性的留一手。

    确实，现在他的实力变强了，但是他身上的一些东西对这个世界上的绝大多数人来说还是有莫大的吸引力的。

    他经常在外面浪，不像马尔科总待在莫比迪克号上，所以马尔科为好兄弟背背锅问题应该不大吧？

    “那罗凡队长，你给他的红色罐头瓶里装的什么？”甚平的话打断了罗凡的思绪。

    “可乐。”罗凡回答道。

    “可乐！这...这可真是...”甚平这了半天也没把后面的话说出来。

    罗凡笑了笑说道：“甚平，有一说一，我可没忽悠他，我的可乐跟这个世界上的其他可乐不同，就那个包装你们估计就没见过。”

    “那罗凡队长，你说天龙人都没喝过又怎么解释？”

    “这我也没说错啊！天龙人绝对没喝过我这款可乐。”

    甚平嘴角一抽不说话了。

    过了大约一个小时，香蕉酒的酒劲过去了，佩罗斯佩罗恢复了意识。

    紧接着佩罗斯佩罗就回忆起了刚才发生的事情，脸色一阵青一阵白。

    然而还不等他跟罗凡发难，夏洛特·布琳就来了。

    “佩罗哥，你叫我来有什么事吗？”布琳朝佩罗斯佩罗问道。

    佩罗斯佩罗刚要说话，罗凡就抢先一步说道：“是我拜托佩罗斯佩罗把你叫过来的。”

    “你？你是谁？”

    “我叫罗凡。”

    “罗凡？好熟悉的名字。”

    “笨蛋，他就是之前妈妈提到过的，白胡子海贼团二番队队长罗凡！”佩罗斯佩罗冷着脸提醒道。

    布琳闻言被吓了一跳，要知道BIG MOM对罗凡可是非常重视的，经常询问外面的情报人员有关他的事情。

    能让BIG MOM如此重视的人，不对，猫！想想就知道肯定不简单了！

    更别说这只猫还有一个非常特殊的身份——白胡子海贼团二番队队长。

    但不管怎么说，他和情报上说的一样，只是一只猫，猫在聪明还能比得上人类？如果能从这个罗凡嘴里套出来一些有关白胡子海贼团的情报，那妈妈一定会很高兴的吧？

    想到这儿布琳脸上浮现出了一丝笑容，她蹲下来朝罗凡问道：“罗凡队长，你找我来有......”

    布琳话还没说完就感觉到身体一麻，然后罗凡掀起了她的刘海，看着她额头上的第三只眼睛。

    布琳的身体被雷电麻痹没办法做出反应，罗凡充满好奇的目光深深的刺痛了布琳，布琳的脸色变得阴沉下来。

    更要命的是，一旁的佩罗斯佩罗不知出于什么心态还来了句：“不管见到多少次，还是会觉得这只眼睛怪异啊！”

    布琳的眼眶瞬间就红了，看向罗凡的视线也充满了杀意，如果不是她不能动的话，现在她一定跟罗凡拼了。

    罗凡见状微微一笑说道：“佩罗斯佩罗你觉得她有三只眼睛很奇怪吗？”

    “有点吧！”佩罗斯佩罗说道。

    “我倒是觉得这只眼睛很漂亮。”布琳闻言愣了一下，身上的杀意瞬间消散了。

    “对我来说只要能带来力量的东西就是美丽的，这只眼睛恰恰可以，所以它也是美丽的。”

    布琳闻言有些失落心想：“原来他不是觉得我的眼睛美丽，只是喜欢我的眼睛开眼以后带来的力量。

    不过这还是第一次有人，不对有猫，夸赞我的眼睛，真是开心啊！”

    罗凡瞥了一眼神态渐渐平静下来的布琳微微一笑，解除了雷电，布琳立马恢复了行动力，并匆忙放下了刘海。

    “抱歉这位小姐，我只是对三眼族感兴趣，没有冒犯你的意思，作为补偿这个小玩意就送你了。”说完罗凡从储物空间取出了一小瓶橘子酒扔给了布琳。

    布琳呆呆的接过橘子酒一言不发。

    罗凡笑了笑说道：“布琳小姐，和别人的差异不一定就是丑陋的，我不是人类跟人类的审美不同，但我相信迟早有一天你会遇到能欣赏你的美的人。”说完罗凡就转身离开了。

    在场的所有人，包括佩罗斯佩罗都在思索罗凡的这番话，他们并没有注意到，罗凡刚才悄悄的拿走了布琳的几根头发。

