    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　听完徐辉的话，贺辰有些糊涂。

    　　这些教派到底是怎么回事，凶煞教派也好，光明教派也罢。

    　　这灭教的事情，不都是自己干的吗？

    　　为什么他们都替自己背锅？

    　　这难道很好玩吗？

    　　贺辰疑惑万分。

    　　还是阴影，作为万教世界的神明分身，或多或少猜出了凶煞教派和光明教派的想法。

    　　毕竟在万教世界，凶煞教派和光明教派的敌对关系，可是路人皆知。

    　　光明教派想要灭掉凶煞教派。

    　　而凶煞教派不仅想要灭掉光明教派，对于觉醒者也是始终保持着不轨之心。

    　　随即，阴影在精神空间里，对贺辰说明了一些情况。

    　　光明教派应该是想借着狂乱教派和恶鬼教派的事情，还有阴影教派的覆灭，对凶煞教派发起进攻围剿。

    　　至于凶煞教派。

    　　作为邪教，凶煞教派不需要理由，什么事情他都干的出来。

    　　听完阴影的话，贺辰脸色怪异。

    　　这么说的话，是因为自己，才导致正邪大战的开启！

    　　自己是“幕后真凶”啊！

    　　阴影却是见怪不怪。

    　　对于她来说，不就是教派干架吗，真是少见多怪！

    　　贺辰回想起前面徐辉的语气，这场战争，估计打了也有一段时间。

    　　自己居然现在才知道！

    　　早知道，前两天就抽空去万教世界一趟了。

    　　贺辰无语至极，也有些懊恼。

    　　如果自己知道，或者觉醒者分部基地就不会遭遇袭击了。

    　　但万事都不是绝对的，现在事已成定局。

    　　贺辰能做到，还是尽快把物资送过去，救治那帮身受重伤的觉醒者战士们。

    　　这次，凶煞教派使徒抢走了觉醒者分部基地的一大部分资源。

    　　总有一天，自己要帮忙抢回来！

    　　贺辰心中道。

    　　然后，贺辰跟着徐辉，来到了一个放满物资的仓库。

    　　这些物资，都是从其他城市紧急运输过来的。

    　　临水市没有了邪教使徒的捣乱，办事也是雷厉风行。

    　　下一刻，贺辰拿出幽空宝珠，觉醒技能施展，飞快的将这批物资装入了储存空间内。

    　　紧接着，贺辰两人来到了空间转移装置的房间。

    　　在那里，贺辰却是见到了许久不见的柳裕局长。

    　　这次去万教世界，柳裕也要一起去。

    　　因为凶煞教派主教霸王，拿张寒等人的性命作为要挟，想要夺取空间转移装置。

    　　柳裕作为特办局局长，肯定要出面跟万杰商议。

    　　当然，这件事情贺辰还不知道。

    　　徐辉也没有告诉他。

    　　就像刚才说的，这些事情，其实与贺辰无关。

    　　贺辰的任务，主要还是送物资。

    　　在众人想法里，一个见习觉醒者能干啥？

    　　送物资就完事了！

    　　贺辰来到柳裕身前，道：“柳局长。”

    　　柳裕“嗯”了一声，没有多说话。

    　　因为觉醒者分部基地的事情，他也是心烦意乱，心情不佳。

    　　接下来，或许是一场硬仗了！

    　　随后，空间转移装置启动。

    　　贺辰、徐辉、柳裕，三人的身影消失在了原地。

    　　万教世界，雪原觉醒者分部基地。

    　　贺辰三人的身影出现。

    　　这次的传送没有多少误差，三人准确无误的出现在了觉醒者分部基地里面。

    　　时间紧迫，刚一下来，贺辰就被徐辉拉着去送物资，治疗伤者去了。

    　　而柳裕则是抬起头看向不远处，那里万杰也在此等候。

    　　双方对视，一切尽在不言中。

    　　交流好书关注vx公众号【】。现在关注可领现金红包！

    　　……

    　　视线先回到贺辰这边。

    　　在一处大厅内，贺辰将物资全部取出来，就被觉醒者医生拿去救人。

    　　“咦！”

    　　突然，贺辰脑海中，阴影发出了一丝讶异的声音。

    　　贺辰好奇道：“怎么了吗？”

    　　阴影笑道：“有趣，在这群觉醒者分部基地里面，竟然有我的使徒存在！”

    　　“阴影教派使徒？”贺辰一愣。

    　　作为阴影之神的分身，阴影可以感知到阴影教派的任何使徒。

    　　阴影教派主教影伦，可是先前和万杰一起过来的。

    　　到目前为止，影伦还没有离去。

    　　阴影自然就感知到了他。

    　　而且，阴影屏蔽掉了自身气息。

    　　阴影感知得到影伦，影伦却感应不到她的气息。

    　　毕竟从某种方面来讲，阴影就是影伦的神明。

    　　在位格上，阴影可比影伦高出无数倍。

    　　从感知中，阴影查找道了影伦所处的位置。

    　　这时候，阴影来了一丝兴趣。

    　　她对于这雪原上的正邪之战，可是好奇的紧。

    　　无论是光明之神这个老宅男，还是凶煞之神这个嗜血狂魔。

    　　他们教派之间的战争，这次会是谁输谁赢呢？

    　　怀着这样的想法，阴影通过神力使用秘法，查看了影伦的记忆。

    　　最近吃了不少的能量棒棒糖，阴影的神力也得到了一丝补充。

    　　身为阴影之神的使徒兼主教，影伦对阴影之神，那是无条件的遵从。

    　　影伦只感觉眼前一花，然后他最近的记忆，就被阴影给浏览了一遍。

    　　对于阴影的小动作，没有人知道。

    　　亚极陀之光也没有管。

    　　只要阴影不伤害贺辰，亚极陀之光对于她来说，还是挺宽容的。

    　　仿佛过去了很久，又仿佛只过去了一秒。

    　　等影伦回过神的时候，他还好好的坐在那。

    　　刚才发生什么事情了吗？

    　　自己为什么走神了？

    　　影伦发楞。

    　　而此刻，精神空间内，阴影已经得知了，自己想要知道的一切。

    　　回顾着影伦在光明教派大厅看到的一切。

    　　阴影嘲讽道：“这还真是凶煞教派的作风啊，不愧是邪教，什么事情都做的出来！”

    　　听见阴影这话，贺辰又是疑问：“凶煞教派又怎么了吗？”

    　　他还在疑惑阴影刚才的话，在觉醒者分部基地居然会有阴影教派使徒。

    　　阴影嘴角一扬：“小家伙，你知道凶煞教派抓走了觉醒者，想要干什么吗？”

    　　听见这话，贺辰皱起眉头：“有话快说。”

    　　贺辰可不喜欢拐弯抹角。

    　　听此，阴影也不隐瞒，直接道：“他们用觉醒者的性命，来要挟那个什么万杰。”

    　　“让万杰做出选择，将空间转移装置送给他们凶煞教派，否则，就把抓走的觉醒者全部杀死，包括那个张寒。”

    　　听到这话，贺辰瞳孔一缩。

    　　他没想到，还有这样的事情。

    　　只是一秒，贺辰心中怒火就是升了起来。

    　　前面听完徐辉的话，他本来就担心张寒等人的安危。

    　　现在凶煞教派竟然还作弄出这种卑鄙手段。

    　　想要威胁万杰部长，用张寒他们作为要挟，让觉醒者交出空间转移装置。

    　　这要是真交出去，地星岂不是危险了！

    　　那些人类祭品的遭遇，贺辰历历在目。

    　　凶煞教派其心可诛啊！

    　　这事，贺辰忍得了？

    　　呵呵，做梦！

