    第343章嘱咐

    龙瑶看向绝影几人，“你们几人曾经是杀手，应该知道这个世界的黑暗，有明就有暗，这根本就避免不了，只要你们坚守住自己心中的那一条底线，就不是什么所谓的嗜杀之人。”

    扫射了几人脸上的神色，竟没有一人退缩，龙瑶表示很满意。

    就连白果儿脸上也没有害怕之色。

    接着道：“我可不赞同什么以德报怨，什么给第二次机会，世界上哪有那么简单的事情？想杀你的人，杀了就是！想害你的人，废了就是！不去随便杀人，不代表我们软弱可欺！”

    “你们都是我的人，见识了神界灵兽的凶残，可是有些人比灵兽还凶残！善心不是留给那些想杀自己的人的。”

    “你们记住，我身边不需要心软之人！”

    方家解决了，她就要去另一个界面了，虽然还是她自己去，也不希望她身边的人都是心软之人。

    只有变得更加强大，回到神界才会有活着的胜算。

    “我们知道了！”几人齐齐放下了心中的疑惑。

    他们是第一次出任务杀人，心中多少会有些不舒服。

    被龙瑶这么一开导，君澜四人这才豁然开朗。

    墨洵唇角含笑的盯着龙瑶，她就像是会发光的小太阳。

    无论她走到哪里都是王者。

    方家岛屿的事情最终尘埃落定。

    这就是弱肉强食的法则，在外人眼里不可一世的方家，在龙瑶手里就像泡沫一碰就碎。

    窮奇那边也传来消息，方家的人全部解决。

    那边的人对窮奇来说，更是小菜一碟。

    那边方家的产业全部交给了宫家接手，从此以后宫家在隐世家族中的地位不可撼动。

    龙瑶把岛屿交接给了墨振霆，带着自己的人回到了桃花岛。

    翌日。

    这一天花少卿亲自找到了龙瑶。

    “你有什么话对我说？”

    龙瑶见他许久不说话，只好自己开口。

    突然花少卿单膝跪地行礼道：“参见大公主！”

    龙瑶懵逼，什么时候她成大公主了？

    “你先起来，咱把话说清楚。”龙瑶一头雾水。

    花少卿站起身，暗中激动的双手颤抖。

    “我其实也没想到你就是我们花家一直想要找的人。”

    花少卿把花家的事情娓娓道来。

    花家，其实就是一千年前的花国皇室后裔。

    开国皇帝花非花就是他们的祖先。

    花非花在知道自己命不久矣后，曾经把花家有能力的子孙后代送出了皇宫。

    随着花家子孙离开的还有一颗灵妖花，正是龙瑶赠送给花非花的那一株仙草。

    灵妖花作为花国的国花一直被保护得很好。

    也因为是真正的仙草，只要是有人照顾就不会死去。

    花家千年来一直有个传说，只要找到花国的大公主，把那株花交给她，花非花就可以复活。

    这就是花家一直守护的秘密。

    曾经的龙瑶总是会忘记很多事情。

    她只记得与花非花在山谷中的相处，却忘记了曾经在花国皇宫里生活过一个月的事情。

    就在那一个月的时间里，花非花亲自下旨册封的龙瑶为大公主，权利等同皇帝。

    (本章完)

