    “楚少侠！救我！”

    花妖群中，一阵急切的求救声响起，那是苏玉在娇呼，全然没有往日的傲然，带着一点女儿家的无助。

    虽然，她不敢肯定，楚云是否有能力解决这场危机，但楚云周身的景象实在太诡异了，毫无伤势，还显得气定神闲。

    因此，自恃高人一等的苏玉，只能死马当活马医，总好过坐以待毙，或是放弃考核。

    “苏小姐你眼高过顶，我这等平民百姓，又何德何能救到你啊？”楚云依然翘起双手，轻笑道，露出玩味儿的目光。

    “过往……是……是我有眼不识泰山，小女子向你……向你道歉！”苏玉俏脸涨红，紧咬嘴唇，着实憋屈，从没有像现在这般求过一名男子。

    同时她亦后悔不已，当初就不应该看轻楚云，认为他是个废物，默认让他退到一边。

    现在有求于人，不得不低头了，实在是自作自受。

    然而，这时弃权脱身的庄碧仁，却是满脸不屑，在那里说风凉话，讥诮道：“求这小子干什么，说不定他只是侥幸，花妖才不袭击他。”

    “拿着把破木剑，又岂会是一名强者？女贱人你还是自求多福吧，哈哈哈！”

    说罢，庄碧仁便是呆坐在原地，露出幸灾乐祸的神色，在那里看好戏，袖手旁观。

    “求求你……楚少侠，我真的很想进入无极宗……对不起……”这时，苏玉咬破红唇，依然向楚云求救，那不可一世的神色收敛，彻底服软了，显得哀怨无比。

    同时，她亦抱着失败的心态，毕竟在此之前，她确实对楚云冷言冷语，不给他好脸色，对方就算不救她，也是正常。

    “嘶啦！”

    在苏玉哀叹的时候，忽然之间，只见一条根茎穿空而出，如标枪直刺，要刺穿她丰满的酥峰。

    “吖——！”苏玉娇呼，顿时吓得花容失色，连催动项链都来不及，流下了悔恨的泪水。

    “嗡——”

    然而，就在这电光火石间，一道剑气斩空而出，呜呜震耳，朴实中带着凛冽，在那么一瞬间，就将那条不知好歹的根茎切碎。

    直到剑气消失，众人还没反应过来，愣在原地。

    “真是不老实的花妖，女孩子那里，可不能轻易触碰的。”

    一道轻笑声响起，略带调侃，让众人懵然。

    他们回头一望，却见此刻的楚云，正手执一把木剑，缓缓前行。

    步伐挪动间，有一股澎湃的气蕴绽放，虽然不太凌厉，但让附近的花妖，全部都让开一条路，竟在恹恹不振。

    这一刻，少年拖剑前行，木剑朴实无华，但其左右两侧，万千花卉臣服，五光十色，都在收敛枝叶，这是一种本能的惊惧。

    “放下她吧。”楚云气定神闲，来到那群最庞大的花妖群前方，笑着抬头。

    “嘶啦！”

    花蕊血口大张，冒出白烟，表示拒绝。

    这些花妖群，显然都是头领，根茎众多，每一根都无比的粗大，在不断乱舞，乱击虚空，要将眼前的人类少年绞碎。

    无数根茎，有如电光穿雷，形成一大片巨网，铺天盖地的往楚云袭去，光芒闪烁。

    “傻子，还以为有几分能耐呢，原来只是个蠢材，自以为是。”旁边，庄碧仁冷嘲热讽，那么接近花妖群，这明显是找死，根本难以躲开。

    “楚少侠，快逃！”便是丁琪亦吓了一惊，毕竟这根茎攻势慑人无比，巨网密不透风，眼看楚云就要被绞杀了！

    可就在此时，楚云却是不慌不忙，镇定自若。

    “给我乖乖地当一棵植物，别为祸人间。”

    淡然一笑，楚云右手挥动辰木剑，轻轻一旋，一阵滔天剑气横起，直卷天穹，整个人的威势突然暴涨！

    “嗡”的一声，气浪爆开，焰色能量涟漪激起，朝着四面八方冲去，如惊涛碎岸，又似十雷轰灭，稍纵即逝。

    转瞬间，万千根茎都焚毁，烧成一缕缕黑灰，而那些花妖头领，自然就只剩下光秃秃的花朵，在那里呜咽而鸣，全都吓怕了。

    “嗖嗖嗖——”

    尘埃激荡，全部花妖当下撤退到千米开外，瑟瑟发抖，这人类也太恐怖了！只是一招而已，便是将它们的根茎全都斩灭。

    “啊！”

    同一时间，娇呼声传出，那是苏玉的叫喊声，由于花妖后撤，她自然就脱离了控制，从高空中掉下来，眼看就要摔落地面。

    然而，她正要呼救之时，却发现自己腰背一暖，感到被一双结实的大手捉住，颇具安全感。

    “呃？这是……”睁开紧闭的双目，惊魂未定的苏玉，却见眼前是一名淡然少年，正似笑非笑地看着她，一脸的轻松。

    “没事了。”楚云笑道，淡定无比，那柄朴实无华的木剑，已经重新背负在身后，仿佛从未出鞘过，让众人都是目瞪口呆，久久发不出声。

    尤其是苏玉，此刻被楚云横抱，让她脸色十分羞红，娇躯也在发软。

    一直以来，她都是将男人玩弄在鼓掌之间，让他们全都占不到便宜，可是现在，却被楚云这样霸道对待，不由得羞愤不已。

    “放……放手。”苏玉轻声道，语气发颤。

    “这里是一些疗伤丹药，你涂在伤口，很快就能愈合，去看看丁琪吧，乖乖呆着。”楚云放下苏玉，递给她几个药瓶。

    闻言，苏玉却想出言反驳，从来只有她命令别人，哪有被男子使唤的？当她是什么？

    “哦，我这就去。”然而，一句话冲口而出，让苏玉一脸懵然，没想到自己居然听话，自自然然地接过药瓶，走到丁琪那一边，着实惊讶。

    因为，楚云刚才所造就的威势，实在太过震撼了。

    那些众人合力，也难以匹敌的花妖群，他竟然仅凭一人之力，堪堪只出一剑，就将它们强势击退！简直是匪夷所思。

    这以致于丁琪、苏玉两女，都仍然在发懵，以为自己是在做梦，毕竟这一切发生得太快了，如梦似幻，让人不敢相信。

    “好……好强！这小子，竟然用一柄烂木剑，就将所有花妖群击败？！不可思议！他的修为，到底到达哪个地步！”

    庄碧仁呆在原地，表情十分精彩，嘴巴久久合不上。

    刚才庄碧仁一直在旁边观战，全程都在观察，可是，直到楚云收剑的时候，他都根本看不清那一剑是如何斩出来的。

    在他眼里，楚云似乎根本就没有动手！这是剑招快到极致的表现，不是他这个级数的人所能理解！

    “太好了，天助我也！想不到我的队员，居然是一名强者！”

    庄碧仁大喜过望，激动不已，走到楚云附近，道：“楚兄弟，只要有你在，我们队伍绝对能所向披靡，横扫十方啊！”

    “我们二人联手，定能打出一片天地！区区几颗星蕴石，又怎能难倒我们？”

    说着，这庄碧仁大笑连连，目露精光，仿佛已经见到自己，怀拥万千星蕴石的模样。

    “你说完了？”楚云冷笑，拾起一条黯淡的项链，道：“从今开始，你已经不是我队伍里的人，亦没有资格在这里放狗屁。”

    “识相的话，就赶紧滚吧，别在我面前出现！”

    说罢，楚云单手一握，“喀啦”声发出，那项链顿时化成碎粉，随风飘扬，让庄碧仁喉头发紧，惊颤不已。

    随后，庄碧仁又神色一愣，想起某些事，刚才他早就激活团队项链，相当于弃权了，确实已经没有资格再留在这里。

    “求……求求你！楚少侠，你带上我吧！我不想再等十年了，这次考核我准备了很久的啊！”

    “楚少侠，以往是我鼠目寸光，看不懂你的厉害之处，都是我不对！但是比起那两个女子，我有用得多啊！”

    “拜托你了，将她们身上的项链，抢过来给我吧，好不好？我给你斟茶递水，做牛做马都可以的，求求你了！”

    这时，庄碧仁眼泛泪光，向楚云提出令人不齿的请求，就差没跪在地了。

    “抢我们的项链？”而听到这番话，丁琪和苏玉都顿时惊呼，没想到这庄碧仁不仅自以为是，而且还那么卑鄙无耻，居然打起她们项链的主意。

    “我们实力那么弱，会拖楚云的后腿。”

    “这家伙……会答应这个请求吗？”。

    两女咬牙，对望一眼，害怕楚云接受。

    “你滚不滚？”然而，楚云理都不理庄碧仁，满脸冷色，让两女都是暗自庆幸。

    “楚少侠，楚大哥！我求求你，抢那些臭女人的项链给我吧！”庄碧仁大叫道，目光相当的贪婪，看向两女的玉脖，完全没有放弃之意。

    “既然如此，那你就陪那些花妖玩玩吧。”

    见状，楚云冷笑，大脚用力一踢，直接将那卑鄙的庄碧仁，踢向远处那堆花妖群当中。

    同时，他亦让小黄代劳，与那些花妖沟通，只要“肆虐”一下庄碧仁就好，不要伤及生命，毕竟这是考试规矩，不可杀人。

    “楚大哥，救我！不要，不要啊！！”

    顷刻间，庄碧仁的凄厉声越传越远，被一堆愤怒的花妖扛回去“玩耍”了，相信结果绝对是不堪入目，会凄惨无比。

    此刻的他，着实后悔不已，当初就应该相信楚云，不该过分迷恋自己。

    “呼……好好的一个团队，只剩下三个人了。”楚云长出一口气，喃喃自语，有些苦恼。

    不过，现在踢走这傻愣子队长也好，耳根顿时清净了很多。

    随即，他眸光一闪，转身走向两女，笑道：“从现在开始，你们只听我的就好，有没有异议？”

    听得此话，丁琪与苏玉目光呆滞，微微一怔，而后对望一眼，也只能点了点头。

    因为，楚云的实力实在让她们大开眼界，而且人品看上去还可以，这不得不服。

