    四人乘坐的车，到达鹏城美术馆时，双年展已经正式开幕。

    能看到美术馆门口摆满了花篮，各种‘政府部门’‘美协’‘画廊’送来了祝福。

    鹏城油画艺术双年展每两年一次，每次都是检阅国内油画界水平的标杆性艺术活动，近十年来，大批新锐艺术家从这里展露头角，也有不少老牌艺术家在这儿焕发青春。

    本次展出共持续十天，十天后由评审委员会评出各个单元的奖项，包括‘最佳绘画作品’‘最佳年度新锐’‘最具价值作品’等等，总之，凡是参展的，理应人人有份，充分展示了国内艺术界‘官方分大饼、谁都饿不死’的传统。

    所以，更具有风向标价值的，还是国内外各个画廊、收藏家，甚至是带‘国’字头的美术馆，在双年展上的收购动作，毕竟，荣誉可以空口白话，收购却是必须真金白银的。

    本来双年展安排了吕国楹来剪彩，但吕国楹为了研究高凡的画，给耽误了，他自己也不在乎，这只能说是双年展的损失。

    所以，等吕国楹下车后，立刻看到双年展负责人，一位政府官员加几个协会代表，正在迎接他，吕国楹不太善长处理这种场面，从某个角度来看，他就是加大号的高凡，那种在艺术世界里唯我独尊惯了‘巨婴’，当然，高凡的唯我独尊，是没有物质基础只有精神建筑的。

    还好无论是天美的主任，还是方格纳画廊的老板劳伦斯，都是长袖善舞、八面玲珑的场面上人物，几句话说得领导和群众们哈哈大笑，就顺势像是众星拱月一样把吕国楹给迎了进去。

    进去时，主任还特别招呼了一下高凡。

    高凡那时的注意力却不在这群‘大人物’身上，而是挥挥手，示意他们先进去，我有事。

    主任已经习惯了高凡‘嚣张’姿态，这小子永远无论功夫深不深，高手的架式天下第一，也拿他没办法。

    “快点进来，等下有讲解环节的。”主任叮嘱高凡。

    “讲解环节我肯定到。”高凡用力点头，那副仿《地狱之门》，不带话外音，收割SAN值没那么容易的。

    热热闹闹的人群先走了，离开了美术馆门口的停车场，这时高凡才蹲下，瞧着一直用抓子死扣住他裤角的那只猫。

    喵~

    一只明显品种为‘中华田园猫’的黑白灰三色猫，正勾着自己的爪子，扣住高凡，瞧见高凡低下头，它‘喵’了一声，似乎在提问。

    高凡最近挺招猫的，但在下深渊之前不是这样，昨天他在天美校园里溜达的时候，身边的草丛里、背后的树荫里、走过的灌木里，‘哗啦啦’得跟了一群流浪猫，就跟伺机想要暗杀高凡的刺客似的，鬼鬼祟祟，可可爱爱。

    大概是由于‘糜猫的注视’这个状态导致的？

    糜猫也是猫吧？

    是猫神吧？

    高凡不太喜欢人类，对小动物却很有爱心和耐心，今天下车后觉得有东西在抓它，低头一看是只猫，双方一对视，高凡觉得它可能需要帮助。

    面对三花询问的眼神，高凡点点头，没问题。

    于是高凡耐心蹲着，瞧着三花跃进车后灌木丛，没一会儿，就叼出一、二、三……三只幼崽。

    一只黄色、一只白色、一只黑色。

    哟，你还有分色打印功能。高凡赞叹道。

    三花抬起漂亮的猫眼，瞄了一眼高凡，叼起黄的，又‘喵’一声，放下，叼起白的，再看一眼高凡，‘喵’一声放下，最终下了什么决定似的，把黑的那只叼起送到高凡手上。

    高凡伸手托着这个小生命。

    只觉得它软软糯糯，温温柔柔，大概只有手掌大小，也许只有几个月大，但眼神特别坚毅，瞧着像是个小战士似的。

    喵~黑猫说。

    “余生请多指教了~”高凡开心得说。

    喵~黑猫叫着。

    高凡向三花挥手，三花又叼起自己两个孩子跃进草丛。

    这一刻，高凡觉得自己的精神世界无比慰贴，像是下了一场酥酥的小雨，滋润着他因为灵感屡次爆炸而显得特别焦灼的大脑和心脏，甚至连SAN值过低而一直听到的世界昵喃声，都变得低弱起来。

    小黑猫并不是什么神奇的猫，但高凡也的确需要陪伴，他的精神一直紧绷着，在想创作，在想神秘们，一时都不得休息，可这只小猫能给他安慰，‘撸猫’真是个奇迹般的仪式。

    “你对我来说，是个奇迹。”高凡对黑猫说，“不亚于缪斯和人类的相逢，以后就叫你上帝吧。”

    应该是‘糜猫的注视’这个状态，让高凡与猫们变成亲近起来。

    但那只三花猫的赠予，不是因为它无法抚养自己的孩子，而是可能意识到了高凡需要帮助，才为高凡留下了一个守护神。

    高凡哼着歌走进美术馆，他卫衣的兜里揣着一只猫，猫头好奇得趴在口袋边缘，张望着这个世界。

    今个真呀真高兴~

    高凡没去找吕国楹的大部队，而是自己先行在双年展上转了一圈，昨天晚上为了冲击吕国楹这座艺术高峰，他把自己‘线条’技巧冲到近乎满值，‘结构’也在90左右，这些技巧值虽然没有保留到今天，但眼界还在，这让他可以大致的分辨出，创作这些展品的艺术家们，其技艺水平如何。

    还是很精彩的。

    高凡端详着一副人物写真，这是一副描述八零年代生活场景的油画作品，人物、光影、结构都十分和谐，初步估计三大项都得在80向上，特别是色彩，色彩里有不少高凡参不透的地方，这个‘光’是怎么描述出来的？

    他一路走一路感慨，双年展还是有干货的啊，各个青年或老年艺术家们的水平，平均都在及格线上，小部分到了八十往上，有一些特别牛叉的，还有九十的水平，就是这个展，让高凡看上十天的话，他觉得自己的画家三大项，肯定能提升不少技巧值。

    观察、临摹、体验和实践，是画家不断进步的必经之路。

    一路溜达着，高凡就来到了学院单元，双年展分为很多个单元，青年展、优秀展、国外展等等，而其中学院展，无疑是最水的那个，因为其中展出的，是几大美院学生们的作品，可说是个种子培育基地吧，没什么作物长出来，当然也就没什么可看的。

    只不过，这个园子里，也偶尔会见到一株奇葩。

    比如高凡仿的那副《地狱之门》，明显比周边几个作品的水平高了一大截，有几个人围着，正在那议论纷纷，高凡听到了‘技巧娴熟’‘情感丰富’等评价，心中正乐着，忽得一个声音在旁边响起：

    “没什么好看的，这就是幅仿作。”

