    叶天雪目光深深的看着他道：“我理解你的心情，但是现在我们可以去做一些更有意义的事情，你不是想要扳倒他吗？”

    墨子麒看着眼前的女人，听着她说的这话时，几乎感觉有点陌生，因为叶天雪真的已经变了很多，但是他更喜欢现在的叶天雪有勇有谋。

    他并不喜欢那种莽撞无脑的女人，不然对于他来说一点作用都没有，他就是需要一个女人来和他携手并进。

    特别是在现在的这个时刻，正是他落魄的时候，需要一个得力的助手。

    所以他很欣赏眼前的女人，他一高兴便伸手一把将叶天雪给拉入了怀中，亲昵的说道：“雪儿，你又有什么想法了，快点说来让我听听！”

    “他走了不正好吗？你别忘了他还有个儿子，他儿子还在王府上的，我们可以从他儿子下手。”

    叶天雪靠在他的怀中目光闪过了一抹精光道。

    墨子麒惊讶道：“难道你要杀了他的儿子，让他也尝尝丧子之痛吗？”

    不知为何突然想到那个孩子他却有些不忍心下手。

    叶天雪看着他这么惊讶的神色，不由嗤笑了一声，“我有那么坏吗？虽然很想杀了那个孩子，但是想起一比杀了那个孩子，留着那个孩子更有用处……”

    她说到这儿故意顿了顿，已经彻底的勾起了墨子麒的好奇，“为何？”

    叶天雪看着他道：“你不是说那个孩子挺可怜的吗？而且墨北冥根本也都不喜欢他的，反而最喜欢一个他没有血缘关系的干儿子。”

    这话倒是一语惊醒的梦中人，墨子麒瞬间也反应了过来，“你说的没错，皇叔他根本就不怎么喜欢这个孩子，相反他还喜欢那个孩子。”

    “嗯，的确是这样的没错，估计皇叔这会儿分明就是去找那个孩子了也说不定。”

    “是啊，那这个孩子一定很难过了？”

    叶天雪阴阳怪气的说着眼中是闪着幽光。

    墨子麒一瞬间明白了她的意思，跟着应承着道：“天雪那我们现在要不然去看望一下这孩子。”

    “当然是要去的，那天听起你这么说起他我也很好奇想来见见他了。”

    叶天雪也听到了墨子麒口中的那个孩子，那孩子小小年纪又有了那种心思，确实不一般。

    “嗯，那我们走吧！”

    “等等，我们去恐怕会惹人怀疑，也叫上皇祖母一起去，这样到时冥王也不会怀疑我们的意图。”

    “说的也是，我们单独去定然会打草惊蛇，雪儿还是你想的周到。”

    “嗯，那我现在就去找皇祖母。”

    “好的，我在这里等你的好消息。”

    ……

    随后叶天雪便殷勤的带着自己亲手熬制的燕窝粥来到了太后那儿，太后一见到她又来给自己做东西来了，心中也很感动。

    她都一把年纪了，虽然有儿有女有子孙，难得还有人这般记起她来，亲自给她做东西吃的还很少，她如何能不感动呢？

    所以现在她也觉得叶天雪挺特别的，端着叶天雪熬制的燕窝粥喝了起来，她连连赞赏着道：“嗯，天雪你的手艺我真是越来越喜欢了，真好喝，一点都不比宫中的御厨手艺差。”

    叶天雪听到了太后的赞美，也喜笑颜开这也是她非常想要听到的结果，她高兴的说道：“皇祖母你喜欢就好，以后天雪还天天做给您吃。”

    这话说的太后是笑得合不拢嘴，“哈哈，行了，难为你这般有心呢，你好歹也皇子妃，又怎能让你去做这种事情，以后就交给下人去做吧！”

    “不，皇祖母这是天雪对您的孝敬，和身份无关，天雪只是想你的身子能够健健康康的，这燕窝粥是养身子的，既能驻颜养颜，还能强身健体增强体质，皇祖母您经常喝一定会有好处的。”

    她说的很贴心，让人不得不动容，就感觉她好像真的是为了太后好一般的。

    太后听着她的话，确实也十分的感动，感觉这丫头实在太孝顺了，她高兴的点点头道：“嗯，那好吧，既然你这么一片好心，哀家以后也只能笑纳了，天雪你有没有什么喜欢的东西，给哀家说一下。”

    叶天雪一时间也感到有些受宠若惊，当然她也知道她的话应该是成功的打动了太后，所以太后才会这般问着她了，不过她没有显得十分物质，一听太后的话就是想要赏赐她了？

    曾经身为太子妃的她，什么样的稀世珍宝没有见过，所以她对于这些珠宝也没有什么特别想要的。

    只要等她以后登上了后位，还怕得不到那些东西吗？

    她的眼光也不再是鼠目寸光了，而是将目光放长远了，看得更高更远。

    所以她急忙就轻摇了摇头说道：“回禀皇祖母其实天雪也没什么喜欢的东西。”

    太后听闻这话，不由挑了挑眉头，“哦？这年纪轻轻的怎么会没有喜欢的东西呢？”

    “皇祖母真没有，以前天雪什么都已经得到过了，那些珍宝不过都是身外之物，又有什么好向往的？”

    叶天雪十分懂事的说道。

    这话再一次说到太后的心坎里了，她对这个孩子真是十分喜欢。

    没想到叶天雪也变得这么乖巧了起来，她很是欣慰，她笑着说道：“天雪你经历了这么多事情以后，哀家发现你也有所成长了，好，很好！”

    “是啊，皇祖母有些事情就是要经历后了才会懂的，天雪真是为以前做的那些事情感到忏悔，那时可能是心智还不够成熟吧，喜欢意气用事。”

    “嗯，有时候经历的事情多了，就会把自己身上的棱角都给磨平，这就是人生的常态，你现在能够明白就挺好的，哀家以前也做错了，不过哀家现在也明白了！

    当初也是哀家害了你妹妹，你会不会因为这件事情而恨哀家？”

    说到底叶天雪都是叶天心的姐姐，哪怕他们两个之前再不和，都有着血缘关系的，所以太后觉得叶天雪已经悔悟了，会不会因此而恨她的？

    叶天雪真没想到太后会这么说，看样子太后已经对叶天心改变了态度是吗？

