    

    在林昕说出这个答案之前，许初晴猜到他会说一些没羞没躁的话。

    可在听完答案之后，许初晴发现，自己还是低估了这个流氓的脸皮厚度。

    她也想要转身回去宿舍，不跟这个流氓多说半句话。

    却在她刚刚作出这个决定时，不知为何，心里隐隐生出几分不忍，还有几分不舍，以及一丝丝的期待。

    甚至在她的脑海里，开始浮现出自己和林昕一起趴在桌子上的画面，看着他恬然睡觉的样子，还有自己用拇指肚抚平他的额头，细数他的眉毛，再用手指划过他干净的脸庞，落在他的嘴唇上的画面……

    要是这个笨蛋睡得很熟的话，还可以在他的脸上画上一只小乌龟……

    想象着这些画面，许初晴忍不住“扑哧”一声笑了起来。

    待她看到林昕一脸疑惑地看了过来，就连忙“唔”了一声，义正言辞地拒绝道，“不行，这件事情没得商量，也不许你再想，不然我就让你尝尝我的捏肉十八艺。”

    “为什么我感觉，你想的比我还多？”

    林昕捕捉到黑妞脸上露出来的那一抹笑容，有所猜测道。

    “我才没有想那么多呢。”

    许初晴立即鼓起腮帮子道，“不像你这个坏蛋，老是胡思乱想，好啦，快点回去宿舍睡觉，只要你的心里想着我，说不定我就会进入你的梦境，和你相见哦~”

    “要是你没来的话，那你就是小狗。”

    “我才不上你的当，反正我要是没出现在你的梦境里面，那肯定是你想我想的不够深。”

    “听你这么说，我忽然有个问题想问问你。”

    “什么问题？”

    “你每晚做梦的时候，会梦见我吗？”

    许初晴先是一愣，然后抬头看向林昕，就发现这个坏蛋的脸上，扬起一抹不怀好意的笑容，当即明白了这是一个圈套。

    要是自己说没有梦见他的话，那他就会责怪自己，想他想得不够深。

    要是说有梦见的话，那他肯定会得意得尾巴都翘上天吧？

    “唔，这个嘛……”

    于是许初晴沉吟了一下，背着小手，转过身去，带着几分打赢了胜仗的语气说道，“不好意思哦，我还没有做过梦。”

    可在说完之后，她立即就发现了不对劲，也来不及去看林昕的脸色，连忙补充了一句，“要是等我做梦的话，我想我一定会梦见你的。”

    ‘好吧~不管怎么回答，都会落入这个坏蛋的圈套。’

    果然，林昕开心地笑了起来，再伸手揉了揉黑妞的脑袋，走到男生宿舍的门口，把手里的雨伞递给她，“行了，就到这里，再往前走的话，我的竞争对手就要多出一大堆了。”

    许初晴接过雨伞，朝林昕道了一声“午安”，顺便提醒了一句，“你快点跑进去，别淋湿了~”

    “好，午安。”

    林昕朝她挥了挥手，就用两手挡住脑袋，转身跑向宿舍里面。

    可是没等他跑出多远，就又掉头跑了回来，钻进黑妞的雨伞底下。

    许初晴这时刚刚走出几步，也没有走进女生宿舍，冷不防身旁钻进一道人影，吓得她想要朝旁边闪去。

    还好，她及时看清楚钻进自己伞底下的家伙，是刚才的那个流氓，顿时没好气地嗔了一声道，“林昕，你干嘛又跑回来？”

    “我刚才忘了，还有句话没对你说。”

    “什么话？”

    “能让我狂奔的，除了大雨，就只有你了。”

    林昕说完这句，也没有去看黑妞的反应，再次转身，用手挡住脑袋，冒着小雨跑进宿舍里面。

    许初晴听到这般撩人的话语，豁然转身，撑着雨伞，站在雨中，看着前方那个冒雨奔跑的身影，心湖掀起了一股浪涛。

    还有她的嘴角，也掀起了一抹诱人的弧度。

    要是被林昕看到这抹弧度的话，肯定会忍不住亲上去。

    “傻瓜~”

    许初晴轻声喃喃，语气之中，藏着几分动心的情义，随风融进漫天的雨水之中。

    她也没有再说其他，就这般静静地站着，直至看到林昕的身影，消失在宿舍的转角，消失在自己的视线尽头，这才转身返回宿舍。

    ‘等会的午觉，肯定会睡得很香甜，也希望在梦里，再次梦见那个笨蛋呀~’

    ……

    林昕回到宿舍的时候，不出意外地听到了一阵阵歌声。

    依旧是周董唱的歌，也是时下最流行的一首歌曲。

    “秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解，初恋的香味，就这样被我们寻回……”

    与之一起响起的，还有大炮的嗓音。

    林昕听得摇了摇头，朝高鸣等人会意一笑。

    本以为“上一世”已经习惯了大炮的歌声，可没想到，还是得重新去适应。

    没办法，主要是大炮的歌声，太梦幻了，每次听他唱歌，都是不同的嗓音。

    所以想要去适应的话，起码得听他唱上几十首歌才行。

    想到这里，林昕又想起了一件好玩搞笑的事情。

    在“上一世”，他和高鸣几人，为了制止宿舍内的这种噪音污染，就在大炮每次唱歌的时候，都拍手夸赞他唱得好，唱得太动人了。

    于是大炮的自信心爆棚了，觉得原唱也就那样，还没有自己唱得动听。

    接着大炮信心十足地跑去报名参加元旦汇演，想要上台唱一首歌，献给自己暗恋却不知道名字的那个女生。

    而在元旦汇演第一次彩排的那天，林昕和高鸣等人也全都去给大炮捧场了。

    没想到的是……

    彩排的第一轮，大炮就被刷下来了。

    准确来说，是大炮只开口唱了第一句歌词……的前半段，就被评委老师挥手喊停，还语重心长地安慰他，“喜欢唱歌是一件好事，但做好事，自己知道就行了，没必要告诉其他人……”

    当场大炮被训得那叫一个委屈，就好像刚刚准备大展拳脚去实现心中的歌星梦，可是还没有走出门，就被人告知，你的嗓音不行，回去多练练吧一样，委屈得都快泪水泛滥了。

    见到大炮这么委屈，林昕和高鸣等人，一边忍住心里的笑意，一边上前去安慰他。

    然后就是大炮明白过来，二话不说，撵着林昕和高鸣等人追打……

    回忆起曾经发生的一幕幕画面，林昕不禁笑了起来，仿佛连此刻听到的歌声，都变得有些动……

    好吧，还是那么地难听，根本就提不起任何的赞美之词啊。        

