    第2537章 恶意

    威严宏伟的西帝宫，犹如一座古老的雄城，矗立域苍寰西帝城。

    此时，在这座古老的帝宫之外，一位白发身影身形悬浮于空，使得远处一道道目光望向他，眼眸中露出古怪的神色。

    这人是何人？

    竟然如此胆大，靠近西帝宫，竟也敢御空而行，在西帝宫外，站在高空之上，没有落地。

    西帝城完全在西帝宫的掌控下，只要西帝宫稍误会下，这人怕是便会很惨。

    西帝宫宫门，高百丈，犹如天门般，矗立在那。

    宫门之下，有一行守卫，修为境界非常强大，都是人皇，这时，他们也发现了叶伏天的存在，抬眼朝着外面上空之地的叶伏天扫去，眼神冷漠，极为霸道。

    纵然他们感知到叶伏天修为可能很强，但这里，是西帝宫。

    “何人在那？”一道冷喝之声传出，竟蕴藏雷威，使得虚空震荡，像是有一道道雷霆声波，朝着叶伏天扫荡而去，响彻西帝宫宫门之外。

    叶伏天低头，身形漂浮而下，但依旧是悬浮于空，和西帝宫宫门上端齐平。

    “叶伏天，来找西池瑶。”

    叶伏天一袭白衣，负手而立，语气平淡，给人一种说不出的潇洒姿态，极其自信，站在西帝宫外，没有丝毫的弱势，仿佛平等视之。

    “叶伏天！”

    守卫人皇瞳孔收缩，这名字他们自然不会陌生，事实上因为这名字，最近西帝宫都不太平，而且直接牵涉到西帝宫的最高层，同时叶伏天在西海域掀起的风波他们自然也都听说了。

    没想到他竟然来了西帝宫。

    这些守卫听到叶伏天之名便也收敛了之前那股冷傲之意，修行界一切以实力说话，站在他们面前的是一位能够杀得西海域域主府没有丝毫办法的存在，自然有资格骄傲。

    “我去禀报。”只见为首人皇神情郑重，开口说道。

    说罢，便直接朝着西帝宫走去，速度极快，片刻之后，自西帝宫下方，有声音一路朝上面传递而去，一直通达西帝宫最高的那片大殿群落。

    没过多久，便传达至西帝宫最上层，知道叶伏天到来，可见如今叶伏天的名号有多响亮。

    西帝宫最高处，云雾缥缈的大殿群落中，有一道道身影飘然而下，朝着西帝宫外赶来。

    叶伏天依旧悬浮于西帝宫宫门之外等候，负手而立，神态自若，显得极为淡然。

    今日他是来送礼的，更何况，紫微帝宫如今本身也堪比巨头级的势力，他以紫微帝宫宫主身份亲自前来，即便在他面前的是古神族，他依旧没必要有半分低人一等的姿态。

    在到达西帝城之时，他也听到了一些声音，颇为不满，既然西帝宫不少人对他存在敌意，他也没必要待见，他要感激之人，是西帝宫神女西池瑶。

    有强者自阶梯上空一路往下而行，对着西帝宫宫门之外朗声开口道：“放行。”

    听到这声音，帝宫宫门之外的守卫让开一条道路，对叶伏天放行。

    叶伏天也不客气，直接漂浮入内，朝着西帝宫中而去。

    前方，一行强者降临，出现在他身前，与此同时，叶伏天能够清晰的感知到，在西帝宫上面，有许多道神念在自己身上来回扫视着，使得叶伏天皱了皱眉。

    这行为，可谈不上礼貌。

    叶伏天身体悬浮在那，目光望向眼前的诸强者，为首之人是一位老者，人皇巅峰境界修为，显然，这些人还不是西帝宫的核心人物。

    就在这时，远处西帝宫上空，又有好几道身影迈步走来，气息可怕，下方许多西帝宫的修行之人都躬身行礼。

    西帝宫乃是古神族，无数年的发展，修行者众多，等级森严，最上层的强者，很少来到下面。

    “叶皇前来西帝宫，可是归还仙山古帝传承。”只听那走下来的为首老者朗声开口说道，那老者气息锋锐，乃是渡劫境的存在，在他身旁的几人，也都是人皇巅峰强者。

    叶伏天目光扫了对方一眼，神色淡漠，开口道：“古帝仙山一事，西帝宫神女西池瑶对我有所帮助，特意赴约而来，至于归还二字……抱歉，我没听明白。”

    古帝仙山传承，算是他和西池瑶联手夺取，按照他和西池瑶的约定，有西池瑶一份，他不会亏待，但归还二字，谈何说起？

    这传承，何时属于西帝宫？

    “寻仙图乃西帝宫破译，古帝仙山位置，同样是西帝宫找到，并且率先封禁仙山，若非是西池瑶别有用心，岂会落入你之手，古帝传承，当然属于西帝宫。”

    高空之上，一道身影漂浮而下，在他身后，又有好几股强大力量朝着这边而来，每一人修为都非常强。

    叶伏天还看到了一些‘熟人’，西池瑶的叔父等人，曾在古帝仙山外出现过。

    这些强者气息可怕，隐隐要封锁空间之意。

    叶伏天竟然主动送上门来，降临西帝宫，他们焉能放过。

    “看来，西帝宫内部很不平静。”叶伏天心中暗道，不过也正常，像这种传承无数年岁月的古神族势力，里面派系自然很多，不可能完全齐心。

    西池瑶登顶神女之位，是因为天赋盖过了其他人，但必然有不少派系不满，毕竟西帝宫继承人，只能有一位。

    而这件事，恰好给予了他们发难的借口，今日他到来，怎么会错过？

    叶伏天目光扫了眼前诸强者一眼，朝着西帝宫内望去，朗声开口道：“池瑶仙子可在。”

    这声音响彻天地，直达高空。

    “放肆。”一道声音响起，那从高空落下的青年强者气息强横，当初乃是西池瑶的竞争者，天赋卓绝，他名为西池烽，人皇巅峰修为。

    叶伏天目光望向西池烽，一直气息淡然的他这一刻身躯之上大道神光流转，眼瞳变得妖异可怕，扫了一眼西池烽，陡然间大喝一声：“本座前来找西池瑶，何时轮到你来说话，滚！”

    “滚、滚、滚……”

    这一字响彻西帝宫，使得无数人耳膜震荡，脑袋像是要炸裂开来，西池烽只感觉气血翻滚，五脏六腑震荡，神魂都为之颤栗，闷哼一声，身体飞退，脸色苍白。

    这一幕，使得这片空间陡然间安静了下来，许多人面露震撼之色，震撼于叶伏天的实力之强，同时又震惊于叶伏天的狂傲。

    他竟然，在西帝宫中如此放肆。

    “轰、轰、轰！”

    一股股强大的气息爆发，周围强者都释放出恐怖道威，威压这片空间，落在叶伏天身上，眼神冰冷。

    “好一个本座，何其放肆。”有长者冷漠开口。

    “没有人能在西帝宫中如此。”又有人开口，这片空间都变得昏暗。

    “是吗？”叶伏天身上气息可怕，大道神光流转，直接抗衡那股大道神威，脚步朝前踏出了一步，虚空震荡，大道咆哮轰鸣，使得那些渡劫强者心脏跳动着。

    好强大的气息，莫非叶伏天真有渡劫战力不成？

    “本座紫微帝宫宫主，前来西帝宫拜访，尔等如此无礼放肆，他以何身份，对本座如此说话？”叶伏天声震虚空，霸道至极，冷漠道：“既西帝宫如此态度，本座告辞。”

    “叶皇留步。”

    高空之上，有声音传出，又有许多强大气息朝着这边弥漫而至，一行强者走来，西池瑶，赫然便在其中。

    在她身旁，也簇拥着许多强者，都是属于西池瑶派系之人。

    一行人很快走来这边，双方阵营似乎互不对付，西池瑶没有看其他人，而是对着叶伏天道：“叶皇请上西帝宫。”

    “不必了。”叶伏天开口说道，他手掌一挥，取出一些丹药，交给西池瑶。

    西池瑶将之接过，神情郑重，这么快吗？

    “这是我炼制的一批丹药，品阶都还不错，其中，有不少次神丹，可助渡劫强者修行，池瑶仙子暂且收好。”叶伏天开口说道，使得周围强者瞳孔收缩。

    次神丹！

    传闻中的次神丹，可以助渡劫强者修行，甚至，有机会助力渡劫强者打破境界再上一层，如今，整个神州想要出土一枚次神丹都极难，平日罕见。

    叶伏天，前来赠西池瑶次神丹！

    西池瑶身边之人目露异芒，心中都颇为不平静，恨不得立即查看一番，这对于西帝宫而言，价值无可比拟。

    不过，西池瑶却没有看，直接将之收了起来，既然叶伏天亲自前来送丹药，岂会有假？

    “我先告辞了。”叶伏天开口说了声，便转身准备离开。

    “叶皇不必和他们一般见识。”西池瑶开口道。

    “西帝宫如此多人心怀恶意，如何能待下去，以后有机会再相见吧。”叶伏天淡淡的开口道。

    “叶皇留步。”高空之上，一道声音传来，声音不大，整个西帝宫却都能听到。

    “我西帝宫治下不严，还望叶皇见谅。”那声音再度传出，随后冷叱一声，道：“尔等还不向叶皇道歉！”

    这声音威严至极，似乎不容拒绝，说话之人，乃是西帝宫宫主！

    (本章完)

