    大家一边吃火锅一边闲聊，话题从帕勒塞文明聊到碳基联盟，再从地球聊到第二家园星。

    渐渐从军事聊到各自的生活，气氛融洽。

    众人喝得东倒西歪的时候，韩幼薇开始帮李淑华收拾碗筷。

    两人洗碗的时候，李淑华拉着韩幼薇的手说道：“上移民飞船之前，我和方源他爸去和你爷爷吃了顿饭。

    “哎……说起来你也是让人心疼，一个女孩子离家那么远，心里一定空落落的吧？”

    “没有，我很好。”韩幼薇低下头，虽然嘴上这么说，但心里其实有时候确实会想家。

    其实，她心里很清楚，如果是她一个人，她肯定坚持不了这么久。

    是因为有方源在身边，所以她觉得精神有一个地方可以安放，不至于在孤寂的宇宙中飘荡。

    这种精神寄托对每个人都很重要。

    “韩家呢，家族庞大，是不可能移民过来的，所以你爷爷一再拜托我们要好好照顾你。这个我当然是愿意的了，其实从很早的时候开始，我就把你当作半个女儿。就是你们自己，都不着急……”

    李淑华开始念叨起来：“说起来，像方源这样，要去打仗的，本来就应该先结婚生子，留下点血脉。

    “可是你们一起去打仗了，方源也是，主意大，我和他爸都管不了他，说也不听，就只能这么拖着。”

    韩幼薇不知道该怎么接话，心情有些复杂。

    “我知道，你们年轻人，都不喜欢长辈念叨，可是该说的话我还是要说的，你可别介意。”李淑华侧头看看韩幼薇，看看她的表情。

    韩幼薇连忙摇头：“不会不会，我都听阿姨的。”

    “你爷爷的意思是，如果短时间内回不了地球，在外面结婚也是可以的，军人家庭不讲究这些，只要国家同意，通过申请，那就可以。”李淑华也不再藏着掖着，直接把话挑明。

    韩幼薇略微有些羞赧，不知道该什么回应，低下头将一个碗洗了又洗。

    ……

    晚上的时候。

    李淑华做好了韩幼薇的思想工作，准备开始做儿子的工作。

    “你怎么想的？我们移民过来之前，幼薇的爷爷可是跟我们提过了，你不给个准信，我和你爸可不好给韩家交代。”

    “我知道了，这事我自己和幼薇说。”

    母亲一开口，方源就知道她要说什么，赶紧用话把她接下来的话堵回去。

    “那你赶紧的。”李淑华催促道。

    方源走出院子，见到韩幼薇正坐在长椅上发呆，月光洒在她的身上，仿佛沐浴着一层圣洁的光辉。

    人马座α960第二家园星的月光，比地球的月光要亮。

    因为第二家园星有两颗卫星，一个月里有三分之一的天数，可以看到双月同天的景象。

    今天的月光就格外的亮，就像一层银霜，洒满地面。

    方源走过去，在韩幼薇旁边坐下，问道：“我妈又跟你念叨了。”

    韩幼薇过了一会儿，才“嗯”了一声。

    两人安静的坐着，享受着月光的光辉。

    方源伸手握住她的手，说道：“等银河系的战争结束了，我们就结婚吧。到时候，环境应该会比现在好，要个孩子，孩子应该不需要像我们这样为了生存出生入死。”

    “好。”韩幼薇点点头，头越点越低。

    她心里是暖暖的，但说起这件事，心里既开心，又觉得恍惚。

    不知道从什么时候开始，她就没有想过，没有方源的日子会怎么样。

    仿佛和方源在一起，已经变成了生命的一种本能，只有站在一起，生命才会完整。

    在她心里，她并不觉得必须要有那个过程。

    然而，她还是憧憬一场婚礼，那是一种证明两个人将永远结合在一起的仪式。

    虽然她是人类文明中唯二的恒星级存在，但作为一个女人，她也和其他女人一样，需要仪式感。

    那样生命才是圆满的。

    她从来没有想过那个仪式必须要有，但如果有，那她的生命里将会写满幸福。

    方源想得则更多一些。

    现在人类文明的每一步，都是危机重重。

    如果人类没有未来，现在生个孩子，或许这个孩子未来将要面对宇宙的残忍。

    所以，方源希望能够结束这场银河战争，在一个相对安全的环境中，再考虑个人的事情。

    韩幼薇是冰雪聪明的，不用说她也知道，但其实她愿意，即便要共同面对宇宙的残酷，她也愿意。

    方源握着她的手，让她将头靠在肩膀上，让月光倾撒在身上，安静的享受只有两个人的时光。

    ……

    第二天。

    人类最高议会、军事科研班、军科院，进行会议，共同商议星域扩张计划。

    “第一次星际移民成功，证明了人类可以走出地球，标志着我们已经是恒星文明。所以第二家园星只是起点，而不是重点。需要启动更多的星域扩张计划。”罗德上将在会议的开头，提出了这次会议讨论的话题。

    “首先，第一个议题，我们需要是否应该更快的扩张文明疆域？”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

