    杨阳睁开眼睛，时间已是次日早晨。

    他从单人床上跳了起来，慌乱地摸摸自己的头和身体，再冲到挂在墙上的镜子前面，确定自己安然无恙后，这才松了一口气。

    他多担心自己遇到了外星人，被彻底改造变异。

    但很快，他又发现了一件怪事。

    昨晚足足睡了十来个小时，他也在超级训练场里颠了十多个小时的球，可早上醒来后却是精神奕奕，完全没有半点疲累，这太不可思议了。

    看来，真如老冰所说，在超级训练场里发生的一切，既会真实地作用在自己身上，却半点不会影响到自己的睡眠，这简直是天大的好事，等于说杨阳以后每天都可以比别人多出几个小时的练球时间，还是在超级训练场这种最专业的训练系统的辅助下。

    一念及此，昨晚的彷徨和不安都彻底一扫而空。

    “老冰，老冰。”杨阳脑海里喊道。

    他现在最重要的是确认超级训练场的存在，而不是自己的一场虚梦。

    “别喊了，你不是在做梦。”冰冷的声音再度传来，“还有，别叫我老冰。”

    对于杨阳给自己取的名字，他是严重抗议，太俗太土。

    “哈。”杨阳松了口气，笑出声来，他突然间觉得，自己要开始走运了。

    “老冰，你说，我是不是只有在梦里都能进入超级训练场练球？”

    “嗯，”老冰依旧还是冷冰冰的，不带半点感情，“但平时我也可以随时帮你。”

    “那要是万一，我失眠了怎么办？”杨阳心情大好，整个人都变得开朗了起来。

    “放心，只要你想睡，随时都能睡得着。”

    “没想到，你竟然还有促进睡眠的效果啊。”杨阳欣喜道。

    良好的睡眠，对任何人都有着至关重要的作用，尤其是职业球员。

    他甚至听约翰·雷普说过，在职业足坛，只有睡得好，才有可能成功。

    睡眠的重要性可见一斑了。

    “超级训练场还有许多其他用途，接下来你会慢慢体会和运用，但现在，我建议你赶紧去把你那臭烘烘的身体洗干净，换身衣服，吃点早餐，接着开始练习。”

    “还练习？”杨阳看了看床头柜上的闹钟，“我到点去学校上课了。”

    “颠着球去。”

    “会迟到的。”

    平时他都是坐公车去上学的。

    “那是你的问题，我只负责训练。”老冰不带半点感情地回道。

    这让杨阳不免一阵腹诽。

    …………

    …………

    虽说在阿尔梅勒的青训营里，杨阳表现一直都是队内垫底，但在学校里，他却充分展现了【上帝是公平】的这句话。

    作为转学生，又是从中国长途跋涉来到陌生的荷兰，但他很快学会了荷兰语不说，还迅速追上了学习的进度，成绩在班内也一直都是拔尖的。

    跟他形成明显对比的是，阿尔梅勒几名在青训营里大放异彩的希望之星，在学业上却是不折不扣的学渣，有几位甚至连及格都很困难，每每都让班主任十分头疼，阿尔梅勒也不得不聘请课外辅导老师给他们补课。

    在荷兰青训，文化课成绩不合格，是不被允许参加训练和比赛的。

    也正是因为杨阳的学习成绩出色，不管是约翰·雷普还是班主任，都觉得他应该放弃踢球，专心读书，将来考上一所好大学，甚至加把劲考进阿姆斯特丹大学也不是完全没可能。

    可这位班主任眼中的模范学生，今早却破天荒地迟到了足足一节课。

    在全班师生的注视下，汗流浃背的杨阳尴尬地站在门口，满是歉意地给自己找了一个理由。

    “不好意思，没赶上公车，我迷路了。”

    全班一阵哄堂大笑，就连上课的老师都不禁莞尔，这理由也太叫人无语了吧？

    但优等生还是有特殊待遇的，老师只是随口说了一句，下不为例，就把杨阳放了进来。

    蒙混过关后，杨阳松了口气，赶紧跑到自己的座位上坐下来。

    才刚坐下没多久，下课的铃声也响了。

    “中国小子，我们都以为你跑路了。”身后的队友亨克·迪梅尔用笔头用力戳了戳杨阳的后背，嬉笑着说道。

    亨克·迪梅尔就是典型的球场龙，课堂虫，用老师批评时的说法，如果不是阿尔梅勒跟学校有合作，迪梅尔一辈子都别指望进入他的课堂，但迪梅尔却是阿尔梅勒十六到十七年龄段球队的队长，也是所有人眼中的希望之星。

    杨阳看了看前后左右，队友们都不怀好意地看着他，明显都抱着跟亨克·迪梅尔相同的想法，他知道，猜测杨阳是否会放弃跑路，是他们每天在学校里的乐趣之一。

    “你放心，我没那么容易放弃。”杨阳撇了撇嘴，回道。

    亨克·迪梅尔嘴角一扬，讥笑道：“是吗？那你也得能留下来才行。”

    “就是，不管是综合评估还是考核成绩，你都是队内垫底的。”

    “都不明白，你这样拖我们全队的后腿，有意思吗？”

    “早晚都得走，为什么就不能爽快一些呢？”

    如果是在平时，杨阳听到队友们的这一番奚落，他心中虽然不甘，却一定不敢还口，可现在有了超级训练场，他信心爆棚，哪里忍得住？

    “你们都走着瞧好了，我不仅要通过考核，继续留在球队，甚至还想争取拿到前往阿姆斯特丹，参加阿贾克斯天才日选拔的推荐名额。”

    听到杨阳这掷地有声，信心十足的一番话，亨克·迪梅尔等人都不免愣了一下，紧接着一个个都笑得前俯后仰，仿佛听到本世纪以来最好笑的笑话。

    “你，要通过考核？还要拿到天才日的推荐名额？”

    “我的天啊，你哪来的自信？”

    “这绝对是我这一辈子听到最大的笑话了。”

    亨克·迪梅尔甚至整个人跳到了课桌上，大声地呼喊着班上的同学，“各位同学，我们伟大的中国天才球员杨阳，刚刚说他一定要拿到阿贾克斯天才日选拔的推荐名额，你们同意吗？”

    “同意！”十几名队友兼同学纷纷起哄。

    全班上下所有人都戏谑地注视着杨阳，虽说其中也不乏同情，但所有人都知道，杨阳在球场上的表现跟他在课堂上的成绩是天壤之别，甚至所有人都早早断定，他将在本学期后离开球队，离开学校。

    这样的人想要拿到天才日的推荐名额？

    杨阳知道自己被断章取义了，但也不去解释，因为他知道那根本没用。

    从他进入球队的第一天开始，他的这群队友就从来没拿正眼瞧过他，不管他现在说什么都无济于事，只能靠表现，切切实实地表现来证明自己。

    这也更进一步加强了他刻苦训练的决心。

    无论如何都要成功。

    …………

    …………

    中午，趁着午睡休息期间，杨阳又进入超级训练场，继续练习颠球。

    踢了六年球，双脚的颠球是他的拿手好戏，可要想连续颠五百下，还是有些难度的，毕竟掌握了这份球感，熟悉了球性后，颠五百下和一千下甚至更多，差别不大。

    但杨阳最感到头疼的还是双肩和头部，这是以前他没有刻意练习过的，要达到连续颠球五百下，他还需要投入非常多的苦功才行。

    所幸他有超级训练场的帮助，在他颠球的时候，老冰总是不厌其烦地纠正他的动作，给出最佳的建议，这让他练习起来进步神速。

    尤其是在结束了下午的学习后，来到阿尔梅勒的青训营参加训练的时候，杨阳发现了超级训练场的又一处妙用，那就是他可以开启一个俯视球场，类似于上帝视野的辅助工具，这让他不管是在训练，还是分队比赛时，对周围敌我双方球员的每一个动作都了然于胸。

    虽说结合上帝视野踢球，对杨阳还十分陌生，但他还是非常清楚它所带来的好处有多巨大，尤其是在随后的抢圈游戏里，他更是频频借助上帝视野做出精准的球路预判。

    有句话说得好，外行看热闹，内行看门道。

    约翰·雷普曾经是一名非常成功的职业球员，自然也懂得看些门道。

    当所有人都觉得，杨阳还是跟平时一样，在抢圈时瞎闯乱撞时，约翰·雷普却是眉山高高皱起，喃喃自语道：“这小子今天有些怪。”

    可到底哪里怪，他又说不上来，只是多年踢球的感觉告诉他，确实跟平时不一样了。

    反倒是一旁的助手听了，嘿嘿笑了起来，“没什么好奇怪的，只是跑得比平时懒一些而已。”

    真的只是这样吗？

    约翰·雷普觉得不是，但也没有反驳。

    就在所有人都以为，杨阳还是会像平时那样，被一群队友耍上十分钟的时候，没想到抢圈游戏刚刚进行不到两分钟，杨阳却突然间在一次抢球时，先是虚晃一枪地冲向旁人，又突然变向杀向了亨克·迪梅尔。

    这位阿尔梅勒队内的希望之星刚刚迎来皮球时，杨阳就已经杀到了他的面前。

    来不及把球传出去的亨克·迪梅尔就这样眼睁睁地看着皮球被杨阳给断走了。

    现在，轮到他走进场内去当那被人戏耍的猴儿了。

    场边的主教练约翰·雷普双眼一亮。

    他终于笃定，杨阳变了。

    虽然无法察觉出到底变了什么，但确确实实是变了。

    难道是突然学聪明，开窍了？