    第463章残酷的训练   

    张余也没想到，这个鳄鱼，竟然给他们喝泔水，生吃牛肉……   

    不过，相比于那些生吃蛇肉一类的玩意，这生吃牛肉，则是要好了许多。

    

    毕竟日常人们也经常吃牛肉，只不过这牛肉不是生的而已。

    

    “这……”这时候的胡小龙脸色也是有些不太自然，胡小龙沉声道：“他们这是在虐待我们啊……”   

    “有的吃就不错了。”

    这时候的张余呵呵一笑，淡淡的开口道：“到了真正的战场上，连这些东西，都不见得有的吃。”

    

    “好了，还是赶紧开始吃吧，如果一会儿吃不完，肯定会受到惩罚。”

    

    张余的话令王晖以及胡小龙的脸色都是有些不太自然起来，他们倒是很少吃这些东西，尤其是这生吃牛肉……   

    这简直就是茹毛饮血……   

    生吃这些玩意，也很容易生病，而且，这些肉类食物之上，还有很多的寄生虫，如果生吃的话，那么就很容易被寄生虫寄生。

    

    这时候有人则是忍不住破口大骂起来，大声道：“我抗议，我们身为一名特种兵，我们在猎人学校接受训练，难道你们就给我们吃这些东西不成？”

    

    “我们是特种兵，我们也应该享受当特种兵的待遇。”

    

    “我们不是来这里吃这些东西的。”

    

    “你这是对我们的不尊重。”

    

    随着这些话一出口，这得到了很多人的附和，很显然，有不少人都是对于这些食物非常的不满意。

    

    给他们生吃牛肉也就算了，竟然还有泔水，这对于他们来说，那就是赤裸裸的侮辱。

    

    一时间，在场的人都是愤怒非常。

    

    “哼。”

    

    鳄鱼闻言冷哼一声，鳄鱼朝着身边的人使了个眼色。

    

    这时候，有人走到了这个说话的人面前，随手打翻了这个人手里的碗，紧接着，便是将这个人手里的牛肉给拿了过来。

    

    这个人看到眼前这一幕之后，更是勃然大怒：“你们太过分了。”

    

    “你们太不尊重我们了，我会上报。”

    

    鳄鱼听到这些威胁的话，则是冷笑一声，鳄鱼淡淡的开口道：“现在还有谁不服吗？

    现在如果谁还有意见，可以说出来，但是，你们今天就不要吃饭了。”

    

    此言一出，这令不少人的脸色都是微微一变。

    

    鳄鱼继续看向了这个人，淡声道：“如果你不想参加猎人学校的训练，现在你可以离开猎人学校。”

    

    “以后，你们吃的东西，都是我来给，我想要你们吃什么，你们就得吃什么。”

    

    “有意见，那么就降下你们国家的国旗，离开这里。”

    

    鳄鱼的话令这个人的脸色变得更加的难看了，这个人万万没想到，鳄鱼竟然玩这么一出，这完全就是故意的，故意给他们生吃牛肉，故意让他们喝泔水。

    

    一时间，他们全部都是愤怒非常，在他们看来，鳄鱼这就是在侮辱他们。

    

    但是，他们听到鳄鱼的话之后，他们也是敢怒不敢言，除非，他们要离开这里。

    

    反观张余以及何晨光这边，一行人都是迅速的吃了起来，因为他们都知道，牛肉可以给他们提供能量，让他们的身体有足够的能量保持体力。

    

    如果不吃的话，那么下午的训练，恐怕没有那么容易坚持下来，至于泔水，在之前他们训练的时候，什么没吃过，喝过。

    

    这点根本不算什么。

    

    一行人迅速的吃了起来，仅仅是一小会儿的功夫，一行人便是将食物吃完了，这时候的张余等人都是静静地站在这里，没有多说话。

    

    “你们还有五分钟的时间，如果你们吃不完食物，那么，你们就不能再继续吃下去了，下午，你们都要饿着。”

    

    这时候的鳄鱼声音随之响彻开来，随着鳄鱼的话音落下，这令在场的人脸色是变了又变。

    

    “什么……吃饭还有时间限制？”

    

    在场的人都没有料到，这吃饭还有时间限制，而且还是要他们生吃牛肉，这里面，有些人就从未吃过这类的东西。

    

    他们最起码也要吃三分熟的牛肉，可是，要让他们生吃牛肉的话，他们压根吃不下去。

    

    这时候有人已经迅速的吃了起来，因为有些人知道，如果不吃的话，下午的训练绝对坚持不下来。

    

    因此，他们只能吃下去。

    

    而有些人，因为无法承受这种血型的味道，待到他们将牛肉吃到嘴巴里之后，便是再也忍不住，干呕起来。

    

    这种生吃肉的感觉，非常的难以下咽。

    

    这样儿就不是人吃的。

    

    何晨光以及王艳兵等人听到了与的话之后，这饶是他们都是倒吸了一口凉气。

    

    “多余，你怎么知道他们吃饭都有时间限制的？”

    

    如今他们都已经将牛肉吃到了肚子里，但他们怎么都没有想到，他们吃饭，竟然都有时间限制。

    

    这时候的张余嘴角一挑，流露出了些许玩味的笑容，张余笑了笑道：“这都是玩剩下的了，很正常。”

    

    “鳄鱼他们这就是为了给我们下马威，同时也是在警告我们，在这里，他就是总教官，他说的每一句话，我们都要服从，都要去做。”

    

    张余的话令王晖以及胡小龙等人都是郑重的点点头，两个人都是深吸了一口气，这才沉声道：“这次的训练，恐怕没有想象中的那么简单，接下来还不知道鳄鱼这个凶狠的家伙，怎么折腾我们呢。”

    

    “呵呵。”

    

    张余闻言，呵呵一笑，淡淡的开口道：“大多数而言，应该是体能，体能对于一名特种兵来说，尤为重要，我想他们应该是以体能为主，随后，还会教导我们一些其他的东西。”

    

    听到张余这么一说，在场的人都是微微点头。

    

    他们也都知道，身为一名特种兵体能有多么的重要，充沛的体内，等你到了战场上，很有可能会救你一命。

    

    所以，这也是为什么他们一直都要练体能的主要原因。

    

    “时间到。”

    

    可就在这时候，鳄鱼的声音随之响彻开来，大声道：“现在将你们手里的食物，给我全部丢掉。”

    

    

    

