    身为大道钦定的幽冥开辟者，后土祖巫炼化掌控幽冥核心的速度不出意料的快。

    仅仅只用了七天时间，枉死城内，后土祖巫便将幽冥核心彻底掌控。

    “接下来，就差最后一步了。诸位道友，是成是败，是生是死，就看各位的了！”

    后土看了冥河、镇元子，以及黄泉、碧落四人一眼，躬身说道。

    黄泉与碧落两人姿势拍着胸脯保证，绝不会让其他人在后土证道之时有可乘之机。

    只是冥河与镇元子却有些面色古怪，他们实在是没想到，自己居然和地道之间有着如此密切的联系。

    若是地道不能在天道的压制下崛起，那么他们无论再怎么凝聚气运，获取功德，对于证道成圣都是于事无补。

    而想要让地道支棱起来，就必须保证自己面前的后土祖巫能够证道成圣才行。

    这些，就是几天前地道给予两人信息中所要传达的全部内容。

    两人这才恍然，为什么那赵公明要借地书，为什么那赵公明要说出“血海不枯，冥河不死”这样的话来，感情都在这里等着自己呢！

    一个是借法宝当盾牌，另一个更干脆，直接把自己当成人肉盾牌挡枪！

    但此时，为了自己以后有那么一丝证道成圣的可能性，两人也要咬着牙捏着鼻子干下去！

    后土朝刑天等人望了一眼，对着他们露出一个放心的微笑，随即微微闭目，开始引导起大地意志来。

    很快，一股冥冥大力自虚空中降临，加持在后土身上。

    但见后土身上放出万道金光，土行法则之力自体内不断逸散开来，三祖祖巫精血也自心口浮现出来，不断引动幽冥界中沉淀的大地浊气。

    随着一声响彻一声的轰鸣声，幽冥界之中发生了巨大的变化。

    原本距离幽冥殿很远的轮回通道开始疯狂吸收起无穷尽的大地浊气来，随后蔓延开来，飞速延伸到枉死城左侧，和两滴祖巫精血以及法则之力相结合，在通道入口处逐渐演化成一个巨大无比的轮盘虚影。

    随着时间的推移，那轮盘虚影渐渐变得凝实起来，最终在轮盘内部演化出六个黑漆漆的隧道入口。

    那入口幽深无比，望之令人心中发寒。

    与此同时，随着土行法则的不断散逸，后土祖巫的身躯也逐渐变得虚幻透明，当千年过后，轮回通道的六个入口完全成型的同时，后土祖巫的身躯终于也消散一空，只余下一滴祖巫精血，以及一道真灵漂浮在原地。

    此时此刻，也是后土最脆弱的时候。

    …………

    时间长河之上，古朴缥缈的宫殿之中，一名须发皆白的老道拈起一枚黑子，“啪”的一声放入棋盘之中，随即抬起头，望向对面，嘴角隐隐露出一抹笑容。

    “道友，我这一子落下，已成困龙之局，不知道友当如何解此局？”

    就在那老道落下棋子的瞬间，须弥山上，昆仑山中，碧游宫内，娲皇宫中，无论是西方二圣，亦或是道门三清，还是女娲娘娘，均感到神魂最深处，那道鸿蒙紫气开始不断跃动，不停催促着自己对处于幽冥界内的后土出手。

    “师兄，我们……”

    须弥山上，准提面露苦笑，望向一旁的接引。

    “千算万算，没想到最终来我两人还是……师弟，既然是天道之意，多说无益，出手吧！”

    接引摇头轻叹，随即伸出一掌，轻轻向泰山方向压下。

    准提轻叹一声，将手中七宝妙树同样向着泰山地界扫去。

    昆仑山上。

    元始天尊望了一眼东方，面色沉凝至极。

    一旁的太清老子轻叹一口气，道：“二弟，却没想到天道竟然逼迫我等圣人做出这样大不韪之事，罢了罢了，你我各受一掌，再说其他！”

    说着，太清老子一掌向着元始天尊胸口轰去，与此同时，元始天尊不约而同的一掌对着太清老子胸口轰去。

    两人各受对方一方，身形一晃间，脸上显露出一丝不正常的酡红之色来。

    “你我二人受此重伤，已是无力对那后土出手，只能聊表心意。”

    太清老子面露愁苦之色，将手中太极图一抛，向着洪荒大地镇压而去。

    “圣人出手，惊天动地，定会对洪荒有所损伤。虽然本座身受重伤，但加固洪荒大地，防止被交手余波造成太大伤害还是可以的，也算是为洪荒天地做出一些贡献。”

    元始天尊不发一言，催动盘古幡，脸上表情凝重至极。

    过了好半晌，一缕细如发丝的混沌剑气自盘古幡上射出，投入幽冥界中，朝着后土所在的方向急射而去。

    “大兄，不过是斗了几句嘴嘛，至于把我打成这个样子……”

    碧游宫内。

    看着老子和元始的拙劣表演，通天教主的嘴角直抽抽。

    他现在终于明白，自己为什么排行老三了，只因脸皮还是太薄了！

    咬了咬牙，通天倒握青萍剑，在自己左肋处轻轻划了一剑，刺破了少许皮肤。

    只是通天此时的表情颇为恐怖，额头上一根根青筋直蹦，豆大的汗珠顺着脸颊不断地往下淌。

    “试验剑招，竟然一不小心搞得剑气入体，本座也是没谁了。”

    说着，通天颤巍巍举起左臂，向着泰山所在方向射出一道剑气。

    娲皇宫中。

    感受到那鸿蒙紫气愈发急促的催逼，女娲却端坐在云床之上，不动如山。

    忽然间，女娲浑身一震，一丝殷红的血线自嘴角逐渐向下蔓延，却是那天道背后之人见女娲违背自己的命令不肯动手，做出的一个小小惩罚。

    女娲抹了抹嘴角的鲜血，露出一个讥讽的笑容，随即把乾坤鼎对着泰山方向轻轻一抛。

    “我也学大师兄，用乾坤鼎来稳固这洪荒大地，也算是出了手，那人要怨，也怨不到我头上来。”

    女娲走出娲皇宫，望向泰山方向。

    剩下的，就全靠你自己能不能撑过这一劫了，后土道友！

    诸圣的动作，时间长河上那座宫殿里对弈的两人却是看的是清清楚楚。

    “哈哈，鸿钧道友，这就是你所说的困龙之局？六圣齐出手，奈何心不齐，看来，就连人道也不想让天道一家独大啊！”

    六圣虽然贵为天道圣人，但也在人道之中。

    人道之力，在于集众，在于整体的强大。

    天道圣人虽强，但如果分散开来，却也很难撼动逐渐苏醒的地道。

    伴随着苍老的笑声，一颗白子被他轻轻放入棋盘之内。

    “看老道我如何破道友的这盘大棋！”

    …………

    幽冥界枉死城内。

    哪怕相隔一万里，众人也感受到了六位圣人各自出手来带的恐怖压力。

    毕竟，这是洪荒有史以来，第一次以圣人以下修为对抗圣人的出手！

    最先到达幽冥界的，是元始天尊和通天教主射出的两道剑气。

    “来了！”

    面色凝重的镇元子低喝一声，全力催动地书。顿时，一个淡黄色的护罩将整个枉死城彻底包裹在其中。

    “本座自龙汉大劫以来，便呆在幽冥界中潜修，尚不知道这世间何时有了圣人？本座倒要看看，这些圣人是否真的纵横无敌！”

    黄泉和碧落对视一眼，不约而同的同时出手。

    黄泉那件伴生灵宝奈何圭化作一道阴森石桥，一边被黄泉握在手中，另一边则与枉死城城门相连，桥下，无穷无尽的黄浊河水翻涌，将整个枉死城围在最中央。

    “去！”

    黄泉低喝一声，那桥下河水翻腾不休，眨眼间化为一只张牙舞爪，鬼气森森的恶蛟，向着其中一道剑气飞扑而去。

    碧游宫中，通天教主见状，微微一笑，剑指轻点，那剑气顿时化作一头猛虎，与那黄泉河水所化恶蛟斗在一处。

    与此同时，碧落祭出地狱门，那地狱门迎风便涨，不多时便化为一座撑天接地的巨大门户，从里面散发出无穷吸力，将另一道剑气吸入其中。

    元始天尊见状，不慌不忙轻轻一点，那道被吸入地狱门内的混沌剑气猛然膨胀开来。

    下一刻，地狱门突然晃动起来，就好像里面发生了一场惊天动地的大爆炸一般，一道道裂痕在这件上品先天灵宝的表面不断浮现。

    碧落脸色一白，双颊显露出不正常的殷红。

    将一口逆血强吞入腹中，看着受损的伴生灵宝，碧落颇有些心惊肉跳。

    她实在没想到，身为圣人的元始天尊随手一击，就让自己灵宝受损，道体受伤。

    而自己和黄泉在洪荒闯下偌大名头的时候，纵然这三清是盘古嫡传，但也还是无名之辈呢！

    另一边，将自身法力耗费了七七八八，终于操纵着河水所化恶蛟将那剑气猛虎消磨一空的黄泉也是一脸惊诧。

    他忽然发现，自己在幽冥界潜修的这段日子里，这洪荒似乎发生了天翻地覆的变化，变得自己都有些不认识了。

    虽然黄泉和碧落两人施展全力，堪堪挡住了元始天尊和通天教主随手施展出来的两道剑气，但接引与准提两人的攻击只比元始和通天两人慢了两个瞬间。

    “镇元子，一定要给老祖我撑住！”

    冥河望着那道从天而降的巨大掌印，以及七彩宝光，面容阴沉不定。

    随即，他将十二品业火红莲抛向镇元子，接着整个人化作一道流光，径直撞向那道巨大的佛掌！

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，一朵巨大无比的烟花在枉死城上方炸开！

    血海之上，冥河的身影渐渐显露出来，只是周身气息衰败至极。

    “好一个接引，没想到这西方教神通竟然如此克制老祖！”

    冥河脸色难看至极，一双猩红血眼望向枉死城的方向，眼中满是忌惮与担忧。

    镇元子，你可一定要给本座守住啊！

    否则，不仅得罪了圣人，自己更是血本无归，一无所获，那才叫赔了夫人又折兵呢！

    “镇元道友，本座助你一臂之力！”

    刑天挥舞干戚，劈出道道斧光，勉强将暗淡的掌印彻底消磨殆尽。

    “轰！”

    七彩宝光闪耀间，便与地书所化的防御罩撞在了一起，那淡黄的防御罩顿时被刷出了一个巨大的凹坑，只是勉强支撑这没有破而已。

    七宝妙树虽然号称无物不刷，但地书乃大地胎膜所化，幽冥界又是大地浊气最浓厚之地，再加上准提乃是隔空出手，又有大地意志的压制，镇元子是亲自坐镇。

    哪怕准圣身为圣人，无论是境界还是修为都比镇元子要高出一大截来，但在种种因素的作用下，准提并没有能够一击建功。

    八宝功德池旁，感受到这一幕的准提脸色微冷，再度举起手中七宝妙树，准备补上一击之时，忽然，耳边传来一阵若有若无的怪笑声。

    准提和接引心头顿时一惊，四下望去，只见须弥山山脚处，不知何时，一缕缕黑气自地底源源不断的冒了出来。

    见须弥有变，准提再也顾不得幽冥界的诸多情况，一脸严肃的与接引各持宝物，严阵以待。

    他有种预感，此次番变化，乃西方教立教以来前所未有的大劫！

    …………

    “没想到道友把那一位给放了出来，却是贫道棋差一着！”

    古朴飘逸的宫殿中，那白须白眉的老道轻叹一声，将棋局一抹，说道。

    “只是，道友不怕那位脱困之后，再次掀起无边杀戮吗？”

    “道友着相了，岂不闻，有阳便有阴，有正便有反，这有佛，自然便有魔……那位脱困，贫道也只不过是因势利导，轻轻推了那么一下而已……”

    另一人轻捋胡须，含笑说道。

    …………

    “多谢诸位道友护道之恩！”

    随着轮回通道六个入口彻底稳定成型，顿时，无量功德自幽冥界地底涌出，将后土真灵包裹在内，不多时竟生出一道元神来。

    随后，一部分阴界本源与那滴祖巫精血，混杂着天地至阴元气，凝聚出一具躯体来。

    随着新生的后土元神逐渐没入躯体之内，后土的一双眼睛逐渐睁开。

    就在后土睁开双眼的这一瞬间，整个幽冥猛然一震，所有身处幽冥的生命体，无论是生灵还是生魂，脑海中突然出现了这样一道信息来。

    轮回开辟，幽冥大成！

    后土感受着身上加持的大地意志，脸色逐渐变得庄重严肃起来，开口道：

    “本座后土，观洪荒众生死后魂魄无所安存，游离于天地之间，终日不得解脱。今，后土感众生之所愿，以父神所赐肉身演化六道，为万物众生开辟轮回之所。

    众生死后，不入仙道，不堕魔道，不为神道，皆入轮回六道。六道者，天道、人道、阿修罗道为上三道，畜生道、恶鬼道、地狱道为下三道。生灵中有积善行德者，入上三道；有为恶不改者，入下三道。”

    随着后土话音出口，洪荒天地阵阵惊雷炸响，所有生灵心中突然产生了一种明悟：六道轮回已成，死者安息之所出世，不觉个个泪流满面。

    从此以后，洪荒众生无论生死，皆有所依凭，都有了重活一次的希望，而不是死后变成孤魂野鬼，活上一世便随风而逝。

    “后土娘娘慈悲！”

    亿万生灵热泪盈眶，纷纷向着幽冥轮回方向伏地叩拜。

    “后土娘娘慈悲！”

    洪荒之中的大神通者，以及刚才纷纷出手的六位圣人，不约而同的向着幽冥方向鞠躬行礼，以示敬意。

    “自此以后，泰山为阴阳两界入口，生魂可从泰山入幽冥，经幽冥阴司审判生前善恶之后，方可进入六道，轮回转生。”

    随着后土话音落下，六道轮回逐渐缩小，一座庞大的宫殿群自幽冥殿后方拔地而起，将整个六道轮回收入其中。

    宫殿匾额之上，显示出“轮回宫”三个神文大字来。

    “后土娘娘慈悲！”

    洪荒众生再一次跪伏于地，叩拜道。

    随着洪荒众生的呼声，一朵万亩大小的功德金云向着幽冥方向疾飞而去，耀目霞光将沿途映照成金灿灿一片。

    当那朵万亩功德金云来到幽冥殿后土头顶上方时，无论是镇元子还是冥河，都被惊得说不出话来。

    这次后土开辟轮回，设立六道所获得的功德实在是多，哪怕是昔日女娲造人成圣时都无法与之相比。

    两人最终能能感叹一句，创建轮回功莫大焉！

    不过，想到巫族对自己的承诺，两人心中总算好受一些。

    吃了这么多苦，受了这么多罪，总算还是有点回报的。

    这是，那朵功德金云突然翻腾起来，化为一大一小两大部分，其中大的那一块中的四成落入轮回宫之中，顿时轮回宫中的六道轮回被镀上了一层金色，再次被加固了一番。

    另外六成落入后土身体之内，顿时后土身上气息暴涨，金光大盛，脑后那轮功德金轮彻底凝聚成形。

    下一刻，两道人影自后土头顶飞出，化为一妇人一老妪形象。

    “吾乃平心娘娘。”

    “吾乃地姥孟婆。”

    后土的这两位分身，各自都有着准圣初期的实力，看得周围众人眼皮子一阵乱跳。

    而后土本身，身上气息再暴涨到顶点之后，猛然往内一收。

    周围众人除了隐隐的大地气息之外，再也感受不到其他丝毫气息，仿佛自己面前站立的，只是一位毫无任何修为的普通生灵。

    “后土尊者，你这是……证道圣人了？”

    镇元子喉头滚动，强压下心中的惊骇，小心翼翼的颤声问道。

    一旁的冥河也半是惊讶半是期待的望着后土，等待着她的回答。

