    时清过来时,松夏冰正站在高处，白净好看的脸上带着一点得意与解气，看着底下的那些人上前来领粮食。

    这些人都是孤儿院的。

    在末世还能办孤儿院的,绝对都是百分百好心的人，毕竟现在成年人都不好活着,更加别说那些孩子了。

    孤儿院的孩子很多,大部分都是父母死了，自己没了庇护,还有一部分是被爹妈扔了，然后自己找去了孤儿院或者是被好心人送去了孤儿院。

    虽然所有人都知道这些孤儿是人类未来的希望，可是在现在大家伙都吃不饱的时候,你说希望,谁能听？

    之前可还是有人将人当做两脚羊来吃的,那个时候,像是这种孤儿可是没少惨遭毒手。

    也就是现在基地里的几大战队都看这种情况不顺眼，联手一起抵制，发现一个杀一个，这才将这股风气给压制了下来。

    只是就算是这样,孤儿们的日子还是不好过。

    像是那种七八岁的,都已经在自己努力找活干了,更多的是那种年纪小干不了活计,偏偏又需要粮食的。

    而现在,松夏冰以时清的名义，将这些粮食都捐了出去。

    当然,他虽然有和时清赌气的意思,倒是还有几分理智，没有将时清的粮食也都扔出去,而是只捐了自己的两成粮食。

    虽然每次都生气时清不将自己排在最前面，可是松夏冰心底也清楚的很。

    要是他真的瞒着时清，将那些粮食都给出去了。

    估计今天时清就不是生气，而是要找他搏命了。

    时清打不过他，他舍不得打时清，到时候万一把人气的自杀了怎么办。

    之前他才好不容易哄住了时清，勉强才维持住了目前这个和平局面。

    赌气归赌气，给两成出气，撒撒气也就够了。

    可就算是只有这两成，那也足够多了。

    孤儿院的人感恩的不知道该说些什么好，拉着孩子们一个劲的扣头。

    松夏冰不爱看这些，让人起来，然后就舒舒服服的坐在了时清的那个披着虎皮毯的椅子上，看着底下的那些人搬粮食。

    “松夏冰！！！”

    远远的，火霆老大的怒吼就传了过来。

    松夏冰早就料到他会这么生气，直接冲着底下喊道“各位，你们不用谢我，毕竟我也是按照吩咐做事，吩咐我把这些粮食捐出去交给孩子们的，就是我们火霆的老大，时清，大家要谢的话，就来谢谢他吧。”

    底下孤儿院的人和孩子们顿时都是对着时清一阵感谢。

    “真的谢谢您啊，您救了我们的命。”

    “现在像是您这样愿意将救命的粮食捐出来的可不多了，时清先生，您真的是个大大的好人啊。”

    男人是怒气冲冲过来的，结果看到底下的人都在谢自己，一时竟然也不知道该不该继续发火了。

    松夏冰故意气他，又仰了声音“各位，我们时清老大可是早就说了，再苦不能苦孩子，现在世道难过，他自己也吃着苦才建立起来了火霆，但是他却舍不得看见孩子们吃苦，毕竟虽然现在大家日子都过的艰难，但是孩子才是未来的希望，没有孩子，我们人类就真的离灭绝不远了。”

    “我们的时清老大说的好不好啊！”

    底下不管是孤儿院的人，还是基地来看热闹的，或者是火霆的小弟们都配合的异口同声

    “好！！！”

    “火霆仁义啊。”

    “真是没想到，火霆的老大居然这样有远见。”

    “真是好人啊。”

    松夏冰看着底下一圈夸得，嘴角翘起的更加厉害了。

    他就是要将时清捧的高高的，让他就算是想要发火，都找不到立场发火。

    现在，时清心底一定很憋屈吧。

    憋屈就对了。

    该要这个没有心的男人好好的感受一下这段时间他心里是个什么感受才好。

    想到这里，松夏冰心里好受了一点。

    他带着点得意的看向旁边的时清，打算欣赏对方心痛的眼神和憋屈却不能发作的神情。

    结果一望过去，嘴角的笑容就有些抽搐了。

    原本脸上还带着怒意的男人在看到底下这么多人夸自己后，脸上的笑容简直要多么大有多么大。

    那副得意洋洋的样子，恨不得挺胸抬头昭告天下说“没错！我就是那个好人，你们夸得就是我！”。

    时清脸上带着笑，一脸“诶呀我就是这么优秀”的表情，微微伸出手朝下压了压

    “各位，各位不用这么大的赞誉，其实我时某人也没有做什么大事，只不过是我这个人啊，就是这么的心软，我自己吃苦没关系，但是孩子不行！孩子是我们国家的希望啊！现在大家都在吃苦受罪的，也顾不上这些娃娃，诶哟，老子是看见这些娃娃挨饿啊受罪啊，心底就特别的受不住，没办法，人嘛，活着这一辈子，不就是为了图一个心安理得吗？”

    松夏冰“……”

    对了。

    时清喜欢人家夸他。

    现在听见别人夸他，他指不定还要多高兴呢。

    时清还在巴拉巴拉的说着“我为国为民那是因为我这个人特别好”，只不过他没什么文化，说的也有点颠三倒四。

    有个机灵的小弟见状，连忙装作上去拿东西的样子，直接钻到了桌子底下

    “老大，我来帮你想词，我来说，你跟着我说。”

    松夏冰深深地吸了口气。

    看着旁边的男人越发的端起来了。

    装模作样！

    但不得不说，他装模作样的样子，还真有点可爱。

    那个小弟还是有两把刷子的

    “大家不用鼓掌，我做这些，也不是为了图这个名声，只是觉得，有些事，总是要有人来做的，我时某人啊，诶，不能说善良吧，我们换个词……”

    还不等到小弟想出来，时清先自己发挥了“算了，老子没什么文化，还是心善吧，大家也不用说什么感激我的话，拿着粮食回去吧，人好好的就行，如今到处都难，外面还有丧尸，还有变异动物，我们人类要自己团结！要把我们的小娃娃都给好好培养起来！”

    “就算是我们这一代打不赢，那还有下一代！下下代！！”

    “好！！！”

    底下立刻传来了热烈的鼓掌欢呼声。

    一些人是真的感动了，一些人则是纯粹是为了捧时清这个场子。

    时清点点头，一副“诶呀呀我这个人就是这么善良”的样子，扬声道

    “既然大家都在这，那我就再顺便宣布一件事，我们火霆又要招人了，待遇那是没得说，异能者要，普通人只要能打的我们也要，我知道，大家单打独斗的话，肯定是没有外面那些怪物厉害的，但是我们要团结起来！！那就是它们死了！！所以！大家谁有兴趣的，尽管来我们火霆报名！！”

    这一次火霆送出了这么多的粮食，简直就是拿着个大喇叭在喊“我们有粮食啊我们好富裕啊”，时清这么一吆喝，立刻就有不少人心动了，直接去找了火霆的人报名。

    松夏冰面无表情。

    他本来把那些粮食送出去是为了气人的。

    结果现在倒好，时清这家伙厚颜无耻的，刚刚还那么生气，结果人家一夸，他脸上立刻就笑开了花。

    还特么的趁机给火霆打了一波广告。

    现在火霆送粮食出去有了名声，又马上招收一大批的新成员，估摸着基地里，马上就是时清一家独大了。

    这家伙。

    还真是有时候脑子一根筋，有时候又转悠的快。

    混蛋的让松夏冰咬牙切齿。

    “松哥……”

    跟着松夏冰从松家回来，是松夏冰末世前属下的儿子，之后又被他提拔成了自己属下的小弟见到自家老大这难看的脸色，小心翼翼的问道“您没事吧？”

    他是松夏冰的人，当然知道松夏冰刚才为什么要放粮食。

    他们松哥分明是为了气时哥。

    结果时哥一点不生气不说，反而还很高兴。

    这个小弟觉得，松哥恐怕要气炸了吧。

    “没事，我能有什么事，他不是喜欢粮食吗？你去叫人，一会我们就出基地，我听说西边有个粮食仓库，只不过围满了丧尸没人敢去，等我们去了，把那些粮食带回来，我一粒米都不给时清，就存在我们自己的仓库里。”

    时清喜欢粮食，那他就让时清眼睁睁看着粮食就在眼前却得不得是个什么感觉。

    小弟连忙答应下来，下去叫人了。

    松夏冰的手下不多。

    但不要紧，实际上，他这个属于开挂的人，就算是一个人也能横扫那边的。

    松夏冰正冷笑着，时清过来了。

    他嘿嘿的笑，一张英俊的面容上满是掩饰不住的得意，火红色的大尾巴也在晃悠来晃悠去的，显然是十分高兴的。

    “你看见没？”

    时清自然的坐到了松夏冰身边，脸上兴奋的神情还没完全褪下，微微带着点得意的道“他们都在夸我。”

    他的火红色大尾巴转圈圈，到了青年跟前。

    “你这次做的不错，老子奖励你摸一下。”

    松夏冰狐疑的看了他一眼，伸出手，轻轻摸了一下。

    因为没怎么碰到，时清的反应也不大，甚至还冲着他露出了一抹得意洋洋的笑容。

    随着这个笑容，松夏冰也忍不住笑了。

    时清……真可爱啊。

    叮！松夏冰排斥度50100

    小弟跑上来了，刚想说自己找到人了。

    就听见他们松哥正在说“老大，你喜欢他们夸你的话，我下午就带人出去找粮食，找回来都让你捐出去。”

    小弟“？？？”

    小弟“……”

    爱情啊，你可真难懂。

