    顾轻轻的话成功让司临等人都安静下来，众人你看看我，我看看你，都有些不敢相信。

    “轻轻，你说的是真的吗？”南华有些艰涩的开口，为了怕顾轻轻误会，他连忙解释道：“我不是怀疑你，而是觉得这太不可思议了，神界都已经封闭了上千年了，当年那场浩劫，仙界差点被毁，神族都没有出现，现在神界的皇城怎么会出现在这里？”

    不怪南华他们不相信，实在是神界已经封闭太久，久到仙界的人都已经快要忘记还有神界这样的存在，结果就在这平平无奇的一天，神界的皇城虚影竟然出现在了仙界上空，这意味着什么？

    这是不是说明神界将要重新开启了？

    一想到这一点，在场众人就都没办法保持理智。

    那可是神界啊，他们这么努力的修炼，不就是为了能够有朝一日飞升神界，成为神之后，他们最少也有万年的寿命，与现在是完全不同的感受。

    “我之前说过，你们都是神族转世，刚刚神月城的虚影出现的时候，你们难道就没有什么感觉吗？”顾轻轻自己此时也有些难以置信，但她并不是在乱说，她知道，司临他们绝对都有感觉。

    果然，听到顾轻轻的话，司临几人对视一眼，都点了点头。

    “刚刚看到神月城的时候，我就有一种似曾相识的感觉，只不过我以为是我感觉错了。”南华有些弱弱地说道。

    “没错，我也有那种感觉，并且那一瞬间我有一种血脉沸腾的感觉。”月昭也把自己的感觉说了出来。

    “我也是，就好像沉睡在身体里面的某样东西被唤醒了，叫嚣着让我冲进神月城。”沐宸苍白着脸，慢慢地说道。

    “我一样。”司临同样开口说了一下自己的感受。

    “神月城是神族皇城所在，历代神族皇室都居住在神月城里面，我们都有神族血脉，自然会对神月城感觉亲切，若是我的猜测没有错的话，用不了多久，神界将会重新开启。”顾轻轻此时的表情好了一些，淡淡地为几人解释道。

    闻言，司临他们都十分震惊。

    这个消息太令人震惊了，比域外天魔攻进仙界都要让人震惊。

    要知道自从神界封闭之后，仙界就没有一个人能够飞升到神界，就算在仙尊境界一直积累，都无法飞升，但若是神界重新开启，就意味着众人又有了可以飞升的机会，这对仙界的人来说，实在是一个大消息！

    若是这个消息传出去，恐怕整个仙界都会震荡。

    “刚刚神月城的虚影应该不止我们看到，恐怕仙界的每一个角落都会看到，看来最近这段时间仙界不会安稳了。”月昭脑子转得快，想得也多，立刻意识到神月城虚影出现对仙界的影响。

    对修炼者来说，飞升成神就是他们最渴望的事情，之前神界封闭，所有人都没法飞升，仙尊已经是最高级别，大家也就不太在意，但若是神界重新开启，大家可以飞升为神，得到万年以上的生命，恐怕没有一个人不愿意的，到时候对于资源之类的竞争，肯定会更急激烈。

    再加上域外天魔的事情，仙界很快就会变得人心惶惶，这种环境很不好。

    一想到会出现的问题，顾轻轻几人刚刚的兴奋也稍微退了一些，也都担忧起来。

    “轻轻，你能感知到神界还有多久会开启吗？”月昭思索了一会儿，抬头纹顾轻轻。

    “不清楚，我并不能很准确地感知到，而且神界开启并不是这么简单，还需要一些条件，目前我还不太清楚我们该怎么做。”顾轻轻对这一点也有些遗憾。

    或许是因为身上有神族血脉的原因，她从内心深处也是希望神界重新开启的，而且从之前和赤焰尊者聊天的情况来看，神界之所以会封闭，并不是神族主动为之，而是似乎有什么隐情，她内心有一种想要了解这件事的想法，所以更希望神界重启。

    “既然神月城虚影出现了，想必师傅他们也看到了，我们先返回门派，估计师傅和师娘会很快回来，等师傅回来之后，我们再商议这件事情。”月昭想了想，觉得还是等文归云回来再说。

    文归云他们不但参加了当年的那场大战，对神界的了解也比他们和史料上记载的那些要多，等文归云回来，或许能给他们一些提示！

    “没错，我们先返回宗门，等候师傅回来。”顾轻轻点点头，赞同了月昭的说法。

    其他人自然没有意见，于是几人直接启程，往琅琊仙宗赶。

    ……

    另一边，文归云的确也看到了神月城的虚影，此时仙界的这么多人中，除了顾轻轻他们之外，恐怕只有文归云和花颜曦看到神月城最震惊。

    他们还未成为仙尊的时候，神界还未封闭，他们的先辈也有飞升成神的，与仙界这边也有不少联系，因此，两人对神界的事情也知道不少，而神月城作为神族皇城，他们自然也知道。

    更甚者，他们曾经也见到过神月城的虚影，不过那是神界将要封闭的时候。

    这么多年过去，神月城的虚影都未曾发生改变，也因此，他们才能一眼就看出来。

    “竟然是神月城？这么多年过去，仙界从未出现过神月城的虚影，现在出现，是不是意味着神界即将重启？”文归云一边自言自语，一边用手掐算着，可惜他算了半天，无论怎么算，都只能算到一片迷雾，根本算不透，脸上不由得露出一丝失望。

    “当年神界封闭前，神月城虚影就曾经出现在仙界上空，如今神月城虚影又出现了，很有节能是神界要重启了，若是真的重启，恐怕对仙阶的影响会很大。”花颜曦蹙着眉，有些担忧地说道。

    成神对一个人的吸引力有多大，仙界的每个人都能理解，一旦神界重启的消息出现在仙界，恐怕仙界的人都能够疯掉！

    偏偏如今域外天魔还在不停地进入仙界，甚至有可能和仙界爆发战争，这个时候再爆出神界重启的消息，恐怕仙界会更急混乱！

