    但下一刻，李简又道：“当然，你们之中，也有人有获得它们的机会……”

    这一下，又使得这些武将们本来冷却的心，瞬间又重新火热起来。

    “帝王，我们到底要怎样才能获得？”

    李孝恭问道。

    李简笑笑：“其实很简单，只要你们能够不断为龙国建功立业，等到你的战绩达到一骑绝尘的地步的时候，你就能够从屠龙刀以及倚天剑之中二选一了。”

    “这……”

    众人不禁面面相觑。

    没想到，李简竟然在这种时候给他们画了个大饼。

    至于李简，见到众人大失所望的样子，不禁沉声说道：“这世界上哪有那么多白吃的午餐，想要让自己如愿以偿，难道不得付出一些代价？”

    “再说，我若随便就把武器给出去，拿到武器的倒很满意了，那没有拿到武器的呢，对他们难道又有公平可言？”

    不得不说，李简这话确实很有道理。

    众人都听得连连点头。

    “大家都是武将，应该知道强者为尊这个道理，到底谁能够成为这两把神兵利器的主人，你们现在不知道，本帝也不知道。”

    李简又道：“但，这时候，战功就可以成为衡量你资格的标准，只要你能让本帝满意，能够让其他同僚满意，那你自然可以大大方方的将神兵利器拿走。”

    “而且，本帝也不会欺瞒你们，这两把神兵利器以后就放在皇宫之中，随时等着你们来取走！”

    “好吧，那就请帝王好好保管这两把神兵利器，我等以后再来取走。”

    李简都已经把话说到这份上了，在场的这些武将们自然也就无需再去争夺什么了，一个个充满贪恋的扫了两把神兵利器一眼，接着重振精神，转身大踏步而去。

    “看来，接下来这些武将们都会很拼命的建立战功啊！”

    人群之中，唯一留下来的白龙，笑眯眯的道：“帝王这一招，当真好手段。”

    “呵呵。”

    李简并未反驳，反而笑了笑：“这人嘛，不能太安逸了，有时候总需要稍稍刺激一下。”

    “对了，傲天那边怎么样了，这几天时间也过去了，灾区的情况应该已经平稳了吧？”

    听到李简询问傲天的情况，白龙立刻道：“臣已经得到消息，眼下傲天领导人正赶回长安呢，应该再过两三天就能回来了。”

    “至于灾区那边，他把李承乾给留在了那里，这小子估计还得一段时间才能回来。”

    “可以。”

    李简点点头：“李承乾留在长安也是闲着，不如让他在灾区那边多历练历练。”

    一念及此，李简眼前，不禁再次浮现出刘岚的踪影来。

    自从把刘岚接入到皇宫之后，老实说李简还真没有去看过她，现如今，眼看着刘岚就要跟傲天正式见面相亲了。

    此刻，倒也真该过去看看。

    说着，李简便朝着后宫走去。

    没多久，就来到了安置刘岚的一座小院子里。

    当李简来的时候，刘岚正坐在小院子里边发呆，看着门前的一口水井，也不知道在思考着什么东西。

    甚至于，当李简来到她面前了，她都不曾反应过来。

    “刘岚。”

    李简等待了一下，接着，忍不住喊了一声。

    “啊？帝王你来了？”

    刘岚见到李简来了，立刻起身跪在地上迎接李简的到来。

    李简将其搀扶起来，笑着问道：“宫内的生活还习惯吧？”

    “不习惯。”

    刘岚道：“太无趣了，不过生活上倒很可以，衣食无忧，况且不管吃的穿的，都是以前无法相提并论的。”

    “放心，你很快就不用待在皇宫了。”

    李简笑道。

    刘岚惊奇：“帝王要送我出去了？”

    “不是。”

    李简笑道：“跟你相亲的人，很快便回来了。”

    “这……好吧。”

    听闻此话，刘岚的小脸上不禁笼罩上了一层淡淡的红晕。

    老实说，就算这样的一个巾帼女子，在面对这种事情的时候，也难以掩盖住心中的小女儿心态，毕竟一旦成功的话，那么从此之后，她就得把自己全身心的托付给一个男人了。

    她忍不住弱弱的道：“帝王，虽然你很早之前就告诉我了这件事，但，你一直到现在，都没有告诉过我，你给我介绍的到底是谁呢。”

    “能不能现在就告诉我他的身份？也好让我有个心理准备，免得到时候在他面前丢了脸。”

    “这个嘛，告诉你也无妨。”

    李简想了想，却并未继续隐瞒下去，反而大大方方的道：“再说他的身份之前，我问你，你知道大唐的领导人傲天吗？”

    “傲天？知道啊！”

    刘岚点点头道：“傲天这个名字，在大唐之中，可谓无人不知无人不晓，乃仅次于帝王你的一位大人。”

    “同时，他也跟帝王你一样，心系天下，而且爱民如子，这些年来，为大唐的老百姓们做了不少的实事，甚至，还有人说连李世民都无法跟傲天媲美呢！”

    “那你呢，你觉得傲天这个人怎么样？”

    李简又问。

    刘岚想了想道：“傲天领导人在我心中的形象很高大，我曾经在军营之中见过他……”

    “那……如果让你嫁给傲天的话，你愿意吗？”

    李简看着她的小表情，随即顺势问道。

    “什么？让我嫁给傲天领导人？”

    刘岚闻言不禁吓了一跳，苦笑道：“我这样的普通女子，何德何能可以嫁给傲天领导人，我根本就配不上他！”

    “先不说配不配得上的问题，我的意思是，万一你面前摆着这个机会，你会拒绝吗？”

    李简问道。

    刘岚不假思索的道：“能够嫁给傲天领导人，不知是多少女子心中梦寐以求的事情，我当然也不例外了！”

    “这就好。”

    连续几个问题下来，总算问到了点子上。

    在得到自己想要的答案之后，李简不禁满意一笑：“这样我就放心了，接下来，就看傲天对你的态度了。”

    “什么？帝王你给我介绍的男人，乃傲天领导人？”

    刘岚一副不可思议的样子。

