    第164章 西方二圣拦路虎

    不过，叶晨并不担心，毕竟修炼时间太短了，要是给了自己那么长的时间，现在的修为何止是只到这个程度。

    把妖族的事情都安排好了，叶晨开始跨上五星麒麟，准备回转朝歌。

    可是还没等离开北俱芦洲的上空，突然在自己的前面出现了一个人，拦住去路！

    “道友慢行，我有话说！”

    叶晨听完这句话之后，就觉得汗毛跟发凉。

    也不知道为什么，这句话为何会让他这么惶恐。

    等到他仔细一看来人的时候，这才知道自己的内心为什么如此惶恐。

    原来眼前的这个家伙，一脸的苦相，就像是别人欠他钱没还一样，仔细一看，这家伙的法身，还有手中的七宝妙树，不用想，这是洪荒的第一个大贱人，准提道人来了。

    准提道人出现之后，叶晨的心就开始打鼓，不过虽然打鼓，但是很快就稳住了心神，毕竟有些事情该来的还会来的。

    像这个准提道人这么无耻，总有一天他会惦记上自己。

    所以叶晨很快就淡定了下来，抱了抱拳：“前面的可是准提圣人？”

    准提道人点了点头，脸上微微露出了笑容。

    可是那份笑容比哭还难看了八分。

    “不错，贫道正是准提！”

    叶晨接着问道：“不知道准提圣人，今日拦我去路所谓何事？”

    准提道人听完之后，摇了摇头：“道友今日拦住你的去路，绝对没有别的想法，只是有一件事情想和你说说！”

    “讲来！”

    叶晨倒想看看这个家伙到底要干什么？

    准提道人再次的笑了笑：“也没什么大事，就是发现道友和我西方有缘，不知道有愿不愿意到我西方和我们师兄弟一起共事，我西方教目前还缺一个三教主的人选, 不知道道友愿不愿意屈尊大驾？”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“准提圣人, 你不要在这里和我天方夜谭了, 我早就听说你们西方三教主的位置，早就许给了阐教的燃灯，若是我没有猜错的话, 当年你们已经谋划好了，只要封神的事情结束之后, 那燃灯道人肯定会归入你们西方。而且我知道的就是你们两个, 也曾把三教主的位置许给了他, 不知道我说的对不起？”

    叶晨的这几句话说完之后，准提道人的脸色立马就绿了。

    这件事情他们密谋了很久很久, 除了当事人之外，根本就不可能有别人知道，而且师兄弟两个人联手蒙蔽了天机, 就算是上神想推测, 也是不可能。

    眼前的这个人究竟是怎么知道的, 难道他真的比圣人还厉害吗？他一边这么想着, 一边心中一直想着如何回应，眼珠一转, 计上心头。

    随后，对着叶晨微微的一笑：“道友，也不知道你从哪里得到的这个消息, 我看肯定是有心人，为了蒙蔽你而已, 要知道，那燃灯道友在阐教, 已经是一人之下，万人之上, 可是为什么还要到我们的西方教来, 你可知道？因为我西方大道比东方圣人大道强了太多。”

    叶晨无奈的摇了摇头，眼前的这个家伙就是脸憨皮厚, 你无论怎么说，他都有自己的道理。

    “准提道人, 我敬重你是洪荒圣人, 而且你西方教乃是渡人向善，从这一点来说，我并不想与你为敌, 但是如果你还在这里强词夺理, 那就不要怪我不客气了。”

    说完之后，此时的他圣人的气息已经全然施展出来。

    看着旁边的准提道人也是一愣一愣的, 刚刚他在五行杀阵之中打斗, 准提道人并没有注意到，他觉得叶晨只不过仰仗着阵法，才能和女娲娘娘拼个输赢，可是没有想到，这已经不是阵法玄妙了，这分明就是圣人。

    “叶晨，你什么时候成圣的？”

    准提道人现在心里也有些发虚，怎么也没有想到，这个家伙竟然有这样的水平。

    叶晨一笑：“准提道人，这件事情和你貌似没什么关系，你想怎么办？”

    准提圣人看了看，特别是叶晨现在手中的弑神枪，心中有些犹豫, 自己现在本就在六圣之中排在后面，若是今天在这里丢了人，那就不是简单的丢人的事了, 栽在这个叶晨的手里, 那就是面皮的问题。

    到时候自己还有何颜面再来东方？

    不过现在这个台阶还实在是不好下, 正当忧郁的时候，在他身后出现了一个人，盘坐在十二品功德金莲之上，正是他的师兄接引道人。

    “师弟，此次东方的事情道祖已经讲明，我们不要再掺和了，横生事端，至于以后的事情，我们以后再说。”

    准提道人晃了一下自己手中的七宝妙树，看了一眼叶晨：“叶晨，我说的事情，希望你能好好想一想，若是哪天能想明白了再来找我！”

    说着转身就要走，结果这个时候叶晨玩性大起，根本没有放过他的意思：“准提圣人，接引圣人，我知道你们都是洪荒之中有名的圣人，而且二位都时常把慈悲二字挂在嘴边，今日到了这里，我却有些疑惑，希望你们能够解答。”

    准提道人和接引道人听完之后，就是一愣，特别是准提道人，他皱了皱眉头，他没想到叶晨会这么问，不过他不知道叶晨这么问的目的是什么？

    接引道人打了一个稽首，“叶晨道友，有什么问题说出来，就是我们之间相互的印证一番道法也是好的。”

    叶晨听完这话之后，皱了皱眉头，这个接引道人确实难对付，刚刚明明自己说了有问题请教，没想到他转瞬之间就把锅给扔了出来。

    不过叶晨也不担心，“二位圣人，现有一苍鹰追兔，正被二位看见，不知道二位圣人当作何解？”

    准提和接引道人听完之后就是一愣，没想到叶晨会抛出这样的一个问题来。

    不过这个问题确实发人深省，若是苍鹰搏兔，两边都是生命，很明显，若是自己救了兔子，那么，这只苍鹰就会因为饥饿而死，反之亦然！

    (本章完)

