    这次发出讯息的是禹皇族。

    此时的禹皇族，在地球之中，已经有了自己的讯息渠道，他们已经初步在地球之中建立了根基。

    此时，在禹皇族的官方网站之中，开始发布了这样一则消息称；“禹皇族，原本就是人族，是上古从人族之中出走的禹皇族一族，如今回归地球，只是为了能够给予地球人类传授更高的科技，引导地球人类走上真正的修行之巅。为此，禹皇族将会建立真正的学校，培养诸多的地球人类的修士，此次即将招收第一批人族，并给于足量的资源让其修炼。”

    当这则消息真正的被播出去之后，所有的地球人开始质疑其所说的真假性，甚至有人怀疑，这是一个巨大的阴谋。

    不过很快网络上的舆论，就开始变化了。有人族修士，亲自前往了禹皇族所在的学校参与，立刻被禹皇族的仙王，将这个人族从玄级修士直接提升到了金仙的层次，并且传予了这个人族修行之法。

    当这一切发生的时候，更多的人族开始观望，有一小部分人族，开始暗中的打探禹皇族所谓的学校真假。

    就在这个时候，西方的白人萨罗斯，曾经九位议员之中的一位，后来被陈朽化作的道纹天才东木，道灵族的妖孽弄下台的一个倒霉蛋，此刻竟然重新活跃在了网络之上。

    “禹皇族是善意的，他们带着技术和修行之法，降临到了这颗水蓝色的星球之中，他们是我们的救星。但是地球各个国家的掌权者，却是牢牢的抵抗禹皇族，他们害怕手中的权利丢失，他们害怕失去对于你们的束缚！如果你们想要自由，想要不被这些掌权者束缚，那么我相信，禹皇族可以给予你们这一切。”

    萨罗斯的话语在网络之上，带着非常大的煽动性，这一刻让无数人进入到了狂欢时刻，网络之上的风向彻底的改变。

    “怪不得，竟然有那么多的地球人，想要阻止禹皇族的降临，这一切的幕后原因，都是因为禹皇族触动了某些人的“蛋糕”了，这里的水很深啊！”

    “禹皇族本来就是地球之人，上古他们离开地球，也是有迫不得已的苦衷，这一次他们重新回到地球之中，我们应该接纳他们。再说，他们也兴办学校，免费给予人族的修士提升实力，教导人们的科技，一视同仁，而不是像曾经秦皇朝兴办的学校，竟然还需要天赋。这禹皇族兴办的学校，根本无需要天赋，所有人都可以参与！”

    “我希望进入到禹皇族的学校，因为我本身就没有修炼的天赋。但是根据禹皇族的学校发出来的通告，只要是人族，即便是没有修炼的天赋，也可以修炼。人族本来就是得天独厚的宠儿，人人都有修炼的天赋，只不过是因为当局因为资源的问题，强行有了一个所谓天赋的选拔标准，这是在愚弄民众！”

    “……”

    在网络之上，舆论一边倒，诸多的地球之人，这一刻竟然真切的感受到了禹皇族降临地球所带来的好处，这一刻诸多的地球之人，竟然对于禹皇族逐渐的接纳了。

    当见到了这一切之后，陈朽的眼神立刻沉了下来。

    他也在浏览网络之上的新闻，对于这些快讯非常的敏、感，他在第一时间内，就判断出来了，这些所谓赞同的修士留言，绝对都是禹皇族雇佣的水军。

    而西方那个萨罗斯，曾经的至高议员，恐怕是已经对禹皇族叛变了，不然绝对不会帮着禹皇族说话。

    现在的网络之上的网民已经逐渐的分成了两派，一部分网民修士是原本的鹰派，对于禹皇族这些人，没有任何的妥协之意，因为禹皇族当初从星空之中降临到了地球的时候，杀戮了无数的修士，他们早就已经在地球之中犯下了滔天的罪行。

    但，现在竟然有一派网民，竟然支持禹皇族回归。当初禹皇族之所以犯下滔天的杀戮，就是因为人类主动的进攻了禹皇族，如果没有人类进攻禹皇族的这些事情的话，那么禹皇族也未必会屠戮人族的修士。

    此刻这些地球的修士，主张了禹皇族和平共处，共同管理地球。

    陈朽见到这些讯息的时候，其实已经感觉到了不妙之感，他感觉到了禹皇族在地球之中，似乎已经换了一种方式征服地球。

    在当初犯下了滔天的罪行之后，感觉到没有征服地球的修士，这一刻竟然换了一种套路，他们选择了和地球之人和平共处。

    “和平共处？”

    陈朽此刻嘴角露出了一丝鄙夷之色。以禹皇族称呼地球为土著的这种心里，恐怕和平共处是假，奴役地球人类才是真的。

    不过目前这件事情，他无能为力，眼下最重要的事情，就是寻找到禹皇族的圣子破坏地球龙脉，破坏祖龙之脉。对于网络发生的舆论战，他暂时还无法参与到其中。

    帕米尔高原自从地球灵气复苏之后，其面积何止是凭空增长了百倍，此刻陈朽只感觉到这无尽的辽阔面积，全部笼罩着浓郁的龙气，想要找到其中的一块特殊的祖龙之地，非常的不容易。

    此时陈朽强大的神念，如同恐怖的扫描雷达一般，只是轻轻的一扫，顷刻之间方圆万里之遥，全部已经被他的神念所笼罩。

    “怪了，这昆仑山西面，帕米尔高原之地，绝大多数，都被笼罩着一层迷雾，看起来非常的怪异，这里竟然有着天然形成的大阵！”

    陈朽此刻的脸色有些发沉，因为他发现，这些天地之间自然形成的大阵，非常的玄奥，即便是他现在的道纹的实力，也无法轻易的将这天地之间的道纹大阵解开，进入到其中。

    这一刻，陈朽只能选择从虚空之中降落下来，一点点的查探着帕米尔高原之中各地域的不凡之处。

    而跟在陈朽身后的云曦圣女和天眼族的玄昊，此刻却是叫苦不迭！

    此刻帕米尔高原之上，无尽的龙气环绕在了其中，有着一股恐怖的威压之力，这里是万龙之祖之地，自然带着一股威慑之力。

    这些威慑之力，对于人族，尚且能够抗衡。但是云曦圣女是神族，而玄昊是天眼族，这无尽的威压之力，对于他们两个的压制之力非常大，几乎是无法运转体内灵力。

    而且，两个人对于整个帕米尔高原之中的龙气的浓度十分的敏、感，但凡是龙气的浓度提高一点，两个人都能够感受到。

    当陈朽得知了两个人的这种怪异之处的时候，眼神立刻就亮了。他有了寻找龙脉之祖的办法了。

