
　　龙傲天从来都不是那种会认怂的人。

　　可此刻面对四个很可能实力都在自己之上的上位神，龙傲天眼皮也飞速抽搐起来。

　　“要不……先战术撤退一波？”

　　龙傲天心中一寒，竟生出了一丝退意。

　　但这根本不是龙傲天的性格，所以这个念头只是在龙傲天心中闪过一瞬，很快就被他抛在脑后。

　　“琮哥，你人到了没？”

　　“你再晚到一点，我人就没了！”

　　龙傲天脸上带着一丝焦急，给龙琮打去电话。

　　毕竟两人都很清楚，这肯定不可能只做了这么点准备就来到了他们的地盘上。

　　不管是龙傲天还是龙琮都觉得汤姆猫身后恐怕还有更多的上位神。

　　只是在没有见到龙琮龙傲天他们拿出更强大的底牌之前，汤姆猫也不愿意先掀开自己的底牌。

　　底牌这种东西嘛，总归是要流到最后一刻才能掀开的。

　　否则又怎么能叫做底牌呢？

　　而且当自己掀开底牌，别人发现原来你还有如此强大的实力，最终只能含泪屈服于你。

　　这种感觉难道不爽吗？

　　再加上底牌如果掀开的太快，很容易就被人发现了破解之法。

　　只有将底牌留到最后，才能发挥出底牌的作用嘛。

　　在龙傲天的不断催促之下，龙琮也终于还是及时赶到了战场。

　　没办法，龙琮甚至用了一章群体定位传送卷轴，花了整整一万积分，才在瞬间带着自己的几个手下出现在了龙傲天身边。

　　“就这？”

　　龙傲天看到传送阵的光芒时，整个人都是极度兴奋的。

　　毕竟自己的援军总算是来了，自己再也不用这么憋屈的跟在大军后头等待机会了。

　　终于可以打一场酣畅淋漓的团战了！

　　可当他看到传送到自己身旁的加上龙琮也才总共四个人的时候，整个人都有点懵了。

　　“琮哥，不是我小看你，就你们四个人真的能打得赢汤姆猫他们吗？”

　　“他们可是有整整四个上位神啊！”

　　龙琮顺着龙傲天的目光看向了战场那边已经缓缓飞上天空的汤姆猫等四个上位神，笑着道。

　　“你什么时候看过我打无准备之仗了？”

　　“那倒是。”

　　龙傲天点了点头，对龙琮的话倒是很认同。

　　“不过你们那儿也就一台新机械巨人，就算加上你我也只有两个上位神。”

　　“三个上位神的战力怎么打得过对面四个人啊？”

　　龙傲天想了想，还是问了出来。

　　毕竟这场团战他才是总指挥，若是总指挥都不了解自己麾下将士的实力，那这场团战必败无疑！

　　龙傲天这么一问，就不仅仅只是龙琮笑起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连天蓝色的梦以及跟着龙琮一起到来的另外两个机甲驾驶员老刘和老李也一起笑了起来。

　　“不是……你们笑啥啊？”

　　“这人命关天的事情有啥好笑的啊？”

　　龙傲天见着几人突然笑起来，十分不解的看向龙琮，希望能够得到他的解释。

　　龙琮见龙傲天眼中迷惑之色逐渐满溢，这才收住笑声，对着龙傲天神神秘秘的说道。

　　“我什么时候跟你说过我们只有一台新机械巨人了？”

　　龙琮的话让龙傲天若有所思，但很快他的脑海里又出现另外一个问题。

　　“你们最近不是在搞中小型机甲吗？哪里来的时间制造其他的新机械巨人？”

　　龙傲天这么想也是情有可原的。

　　最近他是忙的焦头烂额，根本没有时间参观人类新城，自然也就不知道人类新城之中并不止一条生产线。

　　根据他之前在破碎之地所了解到的机械巨人的制造难度，龙傲天下意识的认为人类新城也只有一条生产线能够用来生产机械巨人。

　　龙琮之前制造了那么多中小型机甲，自然也就没有时间、经历甚至是材料来生产新机械巨人了。

　　但龙琮很明显是不会将自己的底牌全都透露出来的那种人。

　　即便是龙傲天，也不知道龙琮手里到底握着多少底牌。

　　比如现在！

　　龙琮笑着拍了拍老刘和老李的肩膀，又对着天蓝色的梦看了一眼。

　　“他们既然只派出了四个上位神，那咱们自然也不能以多欺寡。”

　　龙琮说着，又指了指龙傲天道：“今天就由你们龙哥带着你们打这头阵吧。”

　　龙琮话音刚落，汤姆猫他们那个方向就传来了剧烈的响声。

　　“轰隆隆”

　　烟尘四起！遮天蔽日！

　　剧烈的震动自那个方向传来，让龙琮和龙傲天都心中一凛。

　　“难道他们也使用核弹了？”

　　龙琮这样想着，赶紧运足目力想要看穿那烟尘遮掩的区域。

　　龙傲天也是这样的动作，但他心里想的却是能发出这样攻击的敌人，一定非常强大！

　　自己这次终于可以好好的莽一波了！

　　想到这里，龙傲天就再也忍不住了。

　　只见他的身形骤然消失在了龙琮他们身边，一头扎进了那烟尘之中。

　　龙琮见龙傲天如此鲁莽，也是长长叹了口气。

　　不过最近他差不多都已经习惯了。

　　不管龙傲天做出怎样的举动，他都不会大惊小怪。

　　甚至今天如果龙傲天不这么冲出去，龙琮反而要怀疑他是不是生病了。

　　“看来让你们龙哥带着你们打头阵的想法是不太可能了。”

　　“但你们也不能落后，先跟上吧。”

　　“伺机而动。”

　　龙琮对天蓝色的梦点了点头，示意他赶紧唤出迪迦号介入战场。

　　天蓝色的猫也没让龙琮失望，当即唤出迪迦号，和老刘老李两人驾驶着三台新机械巨人朝着烟尘中冲了过去！

　　大约五秒钟后，烟尘逐渐散去，龙琮的神念虽然还是无法探查龙傲天的情况，但他的肉眼已经大概看清了里面的情况。

　　“嘶……”

　　可刚一辨认出到底发生了什么，龙琮便倒吸了一口凉气！

　　这战场之上，龙傲天已经彻底落入下风，只能左右来回不断躲闪，而后努力时不时的召唤大地凝结成岩坂阻隔敌人的进攻！

　　龙琮定睛看去，却发现那个压着龙傲天打的壮汉，头顶赫然顶着战神的名字！

　　“嘶……这就是战神的力量吗？”

　　“当真是恐怖如斯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十五章 这就是战神免费阅读。https://xs.23sk.com 