    天地良心，他一点也不想替白玉仙那个臭小子收拾烂摊子，若非为了叶浮珣，刚才他也转身就走了。

    徐家的女娃娃倒是不错，白玉仙那臭小子何德何能惹来这么多桃花，唉……可惜了。

    “云渊阁？”徐语嫣皱了皱眉，云渊阁虽然隐世多年，但只要对江湖了解足够的人，便会知道这三个字究竟代表着何等的实力。

    而她作为徐家的大小姐，对于江湖中大小事如数家珍，这云渊阁神秘莫测，实力深不可测，便是她们徐家也不一定能望其项背。

    过于惊讶的情绪令她几乎忘记了白萧和白月不辞而别的不快，讶然道:“前辈可是云渊阁阁主…传说中的医圣临雪？”

    临雪颔首，淡淡道:“不错，云渊阁已避世多年，竟然还有年轻人记得我这把老骨头。”

    徐语嫣心中兴奋至极，若说江湖中高手势力如过江之卿数不胜数，其中最令人津津乐道的便是当年昙花一现的云渊阁。

    当年她初次了解到云渊阁之时，便对云渊阁起了兴趣，然而云渊阁实在是没有留下什么蛛丝马迹，她求而不得，也是一桩憾事。

    却没想到在这样一个夜晚，居然能亲眼见到传说中的云渊阁阁主临雪。

    若说白月和白萧两兄弟是云渊阁之人，那他们神秘的背景和强大的实力便能够说得通了。

    看见徐语嫣变幻莫测的表情，临雪便知道她误会了，只说道:“小徒白月给徐小姐带来许多麻烦，真是抱歉了。”

    原来白月才是临雪的徒弟，那白萧究竟师从何处？若非云渊阁……难道还有比云渊阁更强大更隐秘的江湖势力？

    思及此，徐语嫣苦笑一声:“前辈哪里的话，今日语嫣才知往日有多鼠目寸光，仗着自己是徐家人本以为对江湖已经了如指掌，如今看来不过是坐井观天。”

    此言一出，临雪对这位徐家大小姐的印象更添了几分，进退有度，谦虚谨慎，更重要的是人家会尊重老人家！

    “徐家所掌握的秘籍情报在如今江湖上的确是首屈一指，只是一些隐藏的势力既然不愿出现在人前，那大可不必为之苦恼。

    探寻未必是一桩好事，就让它们成为不存在的东西，未尝不是一种解法。”临雪淡淡笑道。

    徐语嫣从这话中敏锐的得知了一些信息，心中原本隐约的猜测似乎被旁敲侧击的证实了，得了这位尊敬多年的前辈亲口指导。

    徐语嫣哪里还想的起来那两兄弟，忙不迭笑道:“多谢前辈指教，不知前辈在何处落脚，不如在徐家待上几日，若是爷爷知道临雪前辈大驾光临，定会欢喜的睡不着觉。”

    临雪只摇了摇头:“不必，本就是为了办事而来，如今事情已经告一段落，我便要离开了，若是徐家有要事相帮，不如来万悦楼寻掌柜的，自然会有法子联系上我。”

    万悦楼，徐语嫣皱了皱眉，这是一家酒楼，她有所耳闻，所知却不多。

    只知道是从陆国来的一股势力，倒也没怎么涉及江湖之事，只是一个生意较为兴隆的酒楼罢了，遍及各地，恰好海宁镇便有一家，没成想竟是云渊阁的产业！

    “不过此事还请徐小姐莫要声张。”临雪露出了一丝微笑，尽管面容被白纱包裹着，露出的凤眸缺微微眯起，勾起一丝好看的弧度。

    徐语嫣不由得看呆了:“是，前辈，我明白的。”

    临雪离开后，徐语嫣望着他的背影出了神，临雪前辈对人很温柔呢……

    此时海宁镇的万悦楼。

    临雪让叶浮珣呆在万悦楼养伤，这几天徐语嫣来过几回，都让白萧婉拒了。

    没有易容蛊，白玉仙只能带个面具，出门便戴在脸上，反而更吸引了注意力。

    到了后面，白玉仙索性不出门，整日将自己锁在叶浮珣的房中，除非必要的活动，其他时间一律闭门谢客。

    这几日里，叶浮珣一直在做一个梦。

    梦里是阴暗潮湿的地牢，她蜷缩在角落里，浑身沾满了脏污的废水，散发着刺鼻的血腥腐烂味道。

    几乎要看不出来是个人形。

    可叶浮珣清楚的知道，这个人就是她自己，上一世在那两个扯高气扬的狗男女面前，她含恨而终。

    却不知自己的死状是如此凄惨……

    叶浮珣，那具尸体，睁着大大的黑瞳，眼中毫无一丝神采，充满着绝望，阴森。

    一道身影朝着她缓缓爬了过来，叶浮珣闻声望去，瞳孔微缩，那张脸她这一世朝夕相处，绝不可能认错。

    白玉仙……

    只是那张原本自信张扬的面孔，如今充满了绝望，他神色麻木却倔强的爬到了叶浮珣身前，身上绣金的袍子同样沾染了脏污。

    他却不顾一切的将已经失去气息的叶浮珣拥入怀中，清澈的泪水自他眼角滴落而下，掉在叶浮珣的眼角之处，滑落出一道清痕。

    屋子里点着安神香，床榻上的叶浮珣似乎感受到了一阵痛彻心扉的难受，豁然睁开了双眼。

    “白玉仙！”

    她腾的一下坐起身来，却发觉声音有些嘶哑，因为动作太过剧烈，脑袋的供血不足，顿时眼前一片漆黑，头晕眼花险些又要倒了下去。

    床帘遮住了光线，她身上的被褥盖的厚实，叶浮珣将被褥掀开，一只手扶着额头晃了晃脑袋，便听到一阵声响，身材高大的男人边站在了床边。

    “白玉仙……”

    下一刻，她便被白玉仙涌入怀中，用力之大，几乎要将叶浮珣嵌入怀中。

    不知是否因为这几鈤沉浸的梦境所致，她竟是有些怀疑眼前之人是否梦境，心下一片柔软，伸手搂住白玉仙的脖子。

    “你体内的彼岸蛊没有再发作了吧？”

    白玉仙生怕憋着叶浮珣，将人松了开来，轻声道:“未曾……”

    他有些担忧的看着叶浮珣，面上有几分迷茫。

    这幅面孔是叶浮珣这一世从未见过的，在她眼里白玉仙总是张扬而自信，运筹帷幄，如今的模样让她想起了自己这几日辗转反侧的梦境，心中没来由的一痛。

