    左溢先一愣神，随即下意识的点点头，“知道。”

    “他是不是改名莫无忌了？”蓟玥急切的问道。

    “是的，听说他不是颜野，本来就是莫无忌。”左溢先尴尬的说道。

    莫无忌的事情他岂能不知道？这可是惊动了七大仙域好几个顶级大宗门的家伙。不知道被调查过多少次了，这家伙应该是从永璎仙域飞升，然后化名颜野。通过颜野的名字前往尖角仙墟，然后又在尖角仙墟成为了四品尊级丹王。这还不算，莫无忌又在破碎界里面碾压了众多的八星九星天才，成为他们永璎仙域的骄傲。

    可是这家伙锋芒太露，成为尊级丹王后，又在永璎仙域丹药道大比中获得了前几名，甚至还因此得罪了众多强者。

    若仅仅是这样也没事，毕竟莫无忌还是丹道仙盟的尊级丹王。但莫无忌居然还做出了更加可怕的事情，他接连杀了雷宗、大剑道、大浩仙门的人，让他成为仙界人人喊打的存在。根据他的听闻，据说莫无忌在天堑仙城卷走了大坤佛灯，又和人一起去灭队了龙族……

    说实在话，这些事情，任何一件就是他听起来也心惊胆战，他实在不敢相信莫无忌能够做出这么多可怕的事情。

    他不相信又不行，毕竟几大宗门联手通缉莫无忌了，这难道还有假？

    “果然如此……”蓟玥几乎是咬着牙自语了一句，她就说被她吃的死死的颜野，怎么会突然有这么大的魄力，对她不闻不问了，原来换人了。

    这家伙易容连她都没有看出来，好厉害的易容本事……

    咦，不对……

    蓟玥想到这里，忽地转身，她在寻找莫无忌。之前她第一眼看见莫无忌的时候，心里居然升起一种古怪的情绪，那就是她好像见过那个没有半点稀奇的凡人一般。后来这种感觉平淡化，她失去了那种熟悉感。如果就这样下去，再有一两个时辰，她将彻底的遗忘掉这个人。

    现在想到那家伙易容的本事好厉害，她居然再次想起了之前似乎熟悉的那个汉子。

    “蓟玥仙子，你知道太上天要在尖角仙墟举办天才弟子选拔了？”似乎感觉到蓟玥注意力有些不大集中，左溢先赶紧在一边找话说道。

    蓟玥有些随意的点了点头，“听说过，不是非常清楚。”

    左溢先立即说道，“上次诸神塔关闭后，太上天的钦使就在七大仙域招收了一部分顶级天才去培养。听说最近太上天的道帝即将跨越仙道极致，将进入另外一个层次。在新的道帝接任之前，他想要为太上天培育更多的后来者。而且这次和上次限制不同，这次只要是达到了四星以上的天才，就有机会进入太上天……”

    “真的？”蓟玥终于被左溢先吸引了注意力，她一心只是放在找一个金龟道侣上。虽说师父告诉过她太上天要来招收弟子，她也并没有在意，毕竟她的资质在那里。现在听说她也有资格，她自然激动起来。

    左溢先一拍胸脯，“当然是真的，这次前往尖角仙墟参加选拔的全部是仙界青年俊杰，蓟玥师妹如此年轻就是大乙仙了，有很大机会进入太上天呢。若是师妹想要去试试，我们可以一起去啊。”

    “好，我们一起去。”蓟玥毫不犹豫的就答道。

    可怜左溢先不知道之前蓟玥还将他列为备胎的备胎，现在确认太上天招收弟子连四星天才也有机会后，左溢先已经被蓟玥划为出局的破胎。

    …….

    一离开城主府，莫无忌就打算离开。他来这里本来就是帮一个忙，现在忙帮过了，自然要走。

    还没等莫无忌说话，炎玥蓉那太爷爷就再次走了过来，“筱雨，你和宇千即刻带蓉儿去尖角仙墟。”

    “太爷爷，有什么事情吗？”炎玥蓉急忙问道。

    “炎添仙友，何必急着走呢？有什么事情大家好商量。”没等炎玥蓉的太爷爷说话，又有一个声音传了过来。

    过来的家伙身材不高，脸带暗红，没有胡须。修为却比炎玥蓉的太爷爷炎添高，应该是仙尊后期。

    炎添脸色一沉，“金泽仙友，我说过了，那枚混沌水母晶不是我家蓉儿拿走的。就是你再找到我，我也无法拿出这枚水母晶给你。”

    莫无忌明白过来，看样子还是有很多人以为那枚混沌水母晶被炎玥蓉拿走了。这叫金泽的红脸仙尊呵呵一笑，不置可否的说道，“我还是那句话，仙友什么时候考虑好了，什么时候都可以来找我敖金泽。我在筹码上再加一根九级仙兽，独角虎的独角。”

    莫无忌心里暗自心惊，这个家伙真富有啊。九级仙兽独角虎最珍贵的就是独角，就是许俗人都不一定有这种顶级的炼器宝物，这敖金泽居然有的，不知道这家伙到底来自何处。

    “蓉儿，我们走。”炎添甚至懒得理睬这个敖金泽，转身就走。

    敖金泽嘿嘿一笑，也不再继续追上来。

    “太爷爷，这人怎么这么不讲道理?”远远离开了城主府后，炎玥蓉才有些不高兴的说了一句。

    炎添叹了口气，“不讲道理？也许在他眼里，他已经很讲道理了。此人是越龙金江的强者，这里是风川仙城，我的修为又不比他低多少。如果不在风川仙城，他就不是这样温和了，我怀疑他会直接动手。蓉儿，本来我打算让宇千管事带你和筱雨去尖角仙墟的。看来我只能自己去一趟了，有这个家伙盯着，我不大放心。”

    “去尖角仙墟做什么？”炎玥蓉想起了之前太爷爷的话。

    “听说太上天要继续收一些天才弟子，这次条件放的很宽，只要四星以上的天才就有资格。我希望你能进入太上天，在太上天修炼。太上天修炼，比在区区永璎仙域要强百倍都不止。”炎添语气有些低沉，显然心里还想着事情。

    “为什么要去太上天？我跟在太爷爷身边修炼不好吗？”炎玥蓉很是不解。

    这次不用炎添说话，一边的萧筱雨就解释道，“小姐，太上天无论是资源还是天地规则都远比仙界要高。我听说太上天是一个完整的世界，和碎裂过的仙界不同。在那里修炼，可以事半功倍。”

    炎添也说道，“如果你想要站在更高的地方，就必须要去太上天。否则以你的资质，能走到我这个程度，就是极致的极致了。”

    说到这里顿了一下，炎添继续说道，“我将你们送到尖角仙墟后，我要离开一趟。蓉儿，有一点我要提醒你和筱雨一声。这次太上天的人来了，会强行打开破碎界的第十四层。记住我的话，无论如何，你们都不能进入破碎界。知道不知道？”

    破碎界的第四层要被打开？莫无忌心里却有些热切起来。破碎界的第三层中，他得到了大量的好东西。他的沥仙王道果树就是在第三层得到的，金元珠也是在第三层得到的。除此之外，那一章救了他几次的洛书还是来自第三层。

    不但如此，他最在意的是在破碎界的第三层中，有一个破碎墟，破碎墟中甚至有一朵业火红莲。无论这业火红莲是真是假，这都是无上宝物。

    不行，破碎界第四层，他必须要去。仙界的资源本来就匮乏，破碎界这种地方，可以说聚集了仙界很大一部分顶级的宝物，如果错过了，那才是后悔不及。

    看样子告辞的事情不用着急，到时候他再传一个消息回去，让伏惊凤和连莺娴不用等他。

    他在外面留了一个戒指，戒指中有足够多的辟谷丹，足够两人用的。

    “太爷爷，我听说破碎界中有许多的宝物，当年那个莫无忌还在其中得到了一株沥仙王道果树和七章洛书呢，为什么不让我去啊?”炎玥蓉疑惑的问道。

    炎添知道自己的这个宝贝曾孙女人一直在他的庇护下，对外界的险恶并不了解，“蓉儿，不是每一个人都是莫无忌。他飞升仙界数年时间，就成了一个尊级丹王。又数年，更是成了一个尊级丹帝。他的对手是雷宗、大剑道那种强悍仙门。别说是你，就是你太爷爷我，也没有这种底气。你还要和他比吗？”

    “太爷爷，如果你遇见他，难道杀不掉他？”炎玥蓉很是不解。

    炎添自嘲的笑了笑，“大仙帝围杀他，也让他从容走掉。我区区一个仙尊，如何杀他？换句话说，如果我见到了他，我只会和他交好，而不会选择去杀他。”

    “为什么？不是说此人凶狠毒辣，杀了静心庵师徒，抢走大坤佛灯，又杀了他的救命恩人，还有伙同别人血洗龙族吗？”炎玥蓉皱起了眉头。

    炎添摇了摇头，“以后你就懂了，若是将来你们见到那莫无忌，只可交好，不可动其余任何念头。至于外面的传闻，你听过就算了，别当真。”

    以炎添这种活了无数年的老妖怪，什么事情看不破？这种嫁祸和舆论，不过是让那莫无忌无藏身之处而已。归根结底，还是几大仙门觊觎莫无忌身上的东西。

    “事实论起卑鄙，那大剑道更是卑鄙，抓不到莫无忌，居然将一个只有金仙的女子抓起来百般折磨。实在是不要脸之极。”一边的萧筱雨忽然插口说了一句。

    莫无忌听到这话，脑海中嗡的一声，一股狂怒直接冲到了头顶。

    ......