
    第826章应允

    手法？

    听到这话，秦逸尘算是知道为何这个老人会亲自屈身叫自己来，还奉上一片精灵茶了！

    殿主好眼力，只不过，不是晚辈藏拙，几位长老痴迷丹道，并未提及这事，小子也一下将这事忘了。

    秦逸尘拱了拱手，面色有些歉意的说道。

    这个时候，他可不敢在这位老者面前忽悠什么，显然，他已经发现了这一点。

    见到秦逸尘的模样，老者眉头微微一挑，这种事情都能忘记？恐怕没人和你说，是你自己压根不想说出来吧。

    不过，老者也没有点透这一点，而是从药田的一侧抓来一个丈许大小的丹炉，带着一抹笑意看着秦逸尘。

    见到人家都早已准备好了，秦逸尘也是干咳一声，而后也不多话，随着意念一动，丹炉之中火焰骤然升腾而起。

    而后，他的双手微微抬起，在半空中舞动一下，带着一抹隐晦的痕迹，以一个诡异的角度拍在丹炉之上。

    熊

    随着他手掌的落下，丹炉之中火焰陡然一缩，但是，丹炉内的温度，不降反升，散发出灼人的热度。

    见到这一幕，丹殿殿主眼瞳一缩，眸中闪过一抹诧异之色。

    有很多药材，所需要的温度极高，但是，却又不能用烈火炙烤，一般而言，他们都只能用小火慢慢炼化。

    可是秦逸尘这简单的一掌，却是完美的解决了这个问题！

    这时，原本以为只是一套稍微好点手法的他，不再有半点轻视，磅礴到恐怖的精神力，也隐隐的散发出来一丝，以端详秦逸尘的每一掌印和精神力波动。

    提炼不同的药材和炼丹的各个步骤，都有着不同的手法，小子这一套粗糙的手法，还望殿主指点一二。

    对于后者的反应，秦逸尘仿若早就料到了一般，他轻笑一声，手掌也是再度抬起，带着一道不同于正常，却又让人看上去觉得心神舒畅的弧度落下。

    熊熊

    随着秦逸尘双手的舞动，在丹炉之中，火焰或升或降，那一簇火焰，仿若犹如秦逸尘的手掌一般，随着他的意念而随意的变幻着。

    不过多时，一套手法施展下来，秦逸尘的双掌也是缩了回去。

    而此时，丹殿殿主却是一直没有开口，反而是随着秦逸尘的停止动作，双眸缓缓闭上。

    对此，秦逸尘并未出言打扰，只是在静静的等待着，他知道，后者这是在回忆那套手法，钻研其中的玄奥。

    良久，丹殿殿主方才是长长的吐了一口气，眼眸缓缓的睁开。在其深邃的眸子中，有着一抹难以遮掩的震惊和兴奋之色。

    捡到宝了！

    天武者的身份，一种将会给整个炼丹界带来一场有力冲击的复合丹，现在，还有这么一套连他都自愧不如的手法！

    任何一样，放在任何一个圣地中，都会引起绝对的重视！

    而现在，这样一个只存在想象中的家伙，竟然就摆在了自己面前！

    在回思手法之余，丹殿殿主的目光不断的在秦逸尘身上扫视着，他真想知道，这个少年，究竟是如何做到这些的！

    最后，丹殿殿主还是没有问出口，毕竟，每个人都有属于自己的秘密，而这个小家伙，能够不吝啬的拿出了这些东西，已经让他很是满足了。

    可以说，凭借这复合丹和手法，以丹殿之势，他们太昊圣地都有可能在圣地中的排名，上升几位！

    而只要秦逸尘留在太昊圣地中，不难想象，以后他绝对会成为圣地的一根中流砥柱！

    看来，圣主舍得拿出一片精灵茶来拉拢，是无比正确的选择。

    殿主，小子有一事相求。

    在老者沉吟间，秦逸尘微微抱拳，道。

    说来听听。

    丹殿殿主目光一扫，道。

    小子想推荐一人进入圣地。

    秦逸尘深吸一口气，缓缓说道，脑海中，满满的都是对风千雪的思念之情。

    哈哈，我还以为多大点事，当然没问题！

    丹殿殿主大笑一声，一口答应了下来，一个名额而已，就算是不能修炼之人，给他十个名额，只要能够留住秦逸尘，那又何妨？

    多谢殿主！

    闻言，秦逸尘眼中闪过一抹惊喜之色。

    不惜抛出复合丹，引起太昊圣地高层的注意，他为的不就是这一刻吗？

    这次分离，已经有数月之余了，也不知道风千雪现在过得还好不好。每当一想到吕伶菡最后连一面都没见到，便被带走了，他心中便是一阵的不是滋味。

    他不能再让吕伶菡的事情，发生在风千雪的身上了。

    而且，连夺舍武魂的幕后主使都没有揪出来，万一要是被发现了，风千雪一被带走，可与吕伶菡不同，那就有着生命危险！

    殿主，那晚辈先行告退了。

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的激动，说道。

    急什么？你还想一路走回去不成？

    丹殿殿主轻笑一声，摇了摇头，笑道：叫上董宇，带你去众圣城，从那里有通往各大皇朝地域的传送阵。

    多谢殿主！

    秦逸尘点了点头，而后身形犹如风一般，闪掠而出。

    这小子

    望着平时表现得稳重的秦逸尘，居然还有如此毛躁的一面，老者眼中也是闪过一抹诧异之色。

    旋即，他意念一动，丹炉之中火焰升腾，一边回忆着先前秦逸尘的手法，一边自行施展了起来。

    他也不愧是一方圣地丹殿的殿主，仅仅是秦逸尘教导一次，便是将这套手法，掌握了七八分。

    而越是熟练的掌握，他心中便是越为震惊。这一套简单的手法中，有着数种不同的效果。

    对于火温的控制，施展起这套手法来，更为得心应手，施展自如。

    先前他说不同的步骤有着不同的手法，难不成，这小子身上还有别的手法？

    突然间，老者仿若是想起了秦逸尘之前所说的话语，其身躯陡然一颤，眼中的激动之色再度涌现而出。

    在稍微收拾了下激动的心情之后，老者便是匆忙的对着圣地中央的山峰行去。
