    一日后。

    在地底六丈深处遁行的程不争，正探出神识查看方向，

    忽然。

    见到远处有三人，其中两位正在交谈以及地上躺着一位。

    原本，他准备绕过这块是非之地，却见到了一个熟悉的身影，随即停下了动作。

    一位身穿白衣，身材苗条，面容姣好的女修，正和一位身穿黑衣劲装大汉，交谈着。

    而那熟悉的身影，此刻正躺在地上，此人正是黄师兄，就是分给他一粒辟谷丹的黄师兄。

    此时，黄师兄躺在地上，生死不知。

    程不争察觉到两人都是练气中期修士，以他的练气二层的实力更本无法抗衡，送上门去，只不过多了一条冤魂而已。

    “练气中期神识预警范围大约为方圆六丈，地底三丈。

    我在潜伏在七丈之外，地下四丈处，他们两人只要不刻意查探，根本无法注意到我！

    何况，情况不对，我直接跑路，土遁术这门法术易学难精，大多修炼者处于入门阶段，就是修炼到小成的练气期修士，也寥寥无几。

    虽然，现在我无法与他们抗衡，但自身安全无虞的情况下，确认一下黄师兄的状态，还是可以的。”

    程不争立即行动了起来，地底六丈处有一道黄色灵光，悄咪咪的朝着斜上方遁去。

    少倾。

    他悄无声息的来到了七丈外，地下四丈处，静静的盯住着两人的动作，准备随时逃离。

    靠近后，程不争才看见，此时黄师兄已经身死道消了，致命之处，在于眉心之处被一根细针大小的暗器穿透。

    虽然他心里有所预测，但见到现状还是有点难受，黄师兄与他并多大的无交情，只送过他一粒辟谷丹，这份微薄的情谊，他一直记在心中。

    “.....以后，如若有机会····我不介意顺手斩杀他们两人。

    ·····至于现在，我还是继续发育吧！”

    这时，程不争才注意到，那位身穿白衣的少妇，是何等的艳丽，身披白纱，娇躯若隐若现。

    “此地，不是隐秘的地方，赶紧收拾一下战场，不然，等会就有人来了！”身披白纱的少妇，娇滴滴道。

    黑衣大汉看了一眼艳丽的少妇，喉咙微动，：“对...对...我们换个隐蔽的地方！”

    他说话间，指尖弹射出一道火球，射在黄师兄的的尸体上，转眼间，原地只剩下一堆骨灰，

    接着道，“宝贝.....还是你的魅力大啊！我还没有来的及出手，你一出手就让这傻小子魂归幽冥了！”

    身披白纱的少妇闻言，好似想到了什么，恼羞道。

    “我问你....刚开始假装逃跑时，你怎么下手那么狠！

    .....是不是，准备重新在找一个，现在嫌弃老娘人老珠黄了···是吧！

    还有·······这次收获我要多拿一层！..”

    黑衣大汉赔笑道，：“宝贝.....你在我心里是一朵永不凋谢的花。

    我怎么会嫌弃你呢！再说了，那会不是演戏吗？

    ·······不过是样子凶狠一点罢了，宝贝你想多了！

    不过.......规矩不能破！”不过，说到收获分配时，语气却又硬朗起来。

    听到这里，程不争也大概知道了师兄到底如何死的！

    修仙界中各种手段都有，以后他得小心谨慎一点。

    “宝贝，我们找个隐蔽的地方，查看一下收获！”黑衣大汉的语气在温柔无比。

    “嗯···········走吧！”艳丽少妇有些不甘道。

    程不争听闻后，不禁感叹，这两人都是演技达人。

    黑衣大汉不愧为主导人物，语气该硬就硬，但眨眼间，却又温柔无比。

    那艳丽女修也不差，无时无刻的利用自身优势，为自己增加利益砝码。

    转眼见，程不争眼睁睁的看着两人驾驭着法器，遁空而走。

    一直没有被发现的他，终于送了一口气。

    但，同时也有些不甘心，他知道以现在的遁速，更本无法追踪那两位邪修。

    原本打算远远的跟着，看他们两人会不会相互下黑手。

    哪知，他们却驾驭法器离开了，导致他第一次想当黄雀的愿望，无法实现了。

    眺望着极速远去的两道灵光，他捡漏的梦想破碎了。

    计划与现实总有点差距。

    黄色灵光一闪，程不争出现在那一堆骨灰面前。

    指尖弹出一道法力，将骨灰笼罩住，而后来到碎石旁，挑选出一个颇为合适的青石。

    指尖射出一道法力，如同激光线般，不停在碎石上刻画着，飞屑不断的飘落。

    不一会儿。

    一个方方正正的石匣已经做好了！

    原路返回，程不争衣袖一挥，骨灰一丝不少的装进石匣内。

    一路走走停停，在一处风清水秀的地方停了下来，程不争来到了此处最高峰，站在峰顶上眺望着此地的风水格局。

    前面山岭连绵起伏，最为关键的是，此峰犹如龙首，这正是青龙吸水的风水格局，而后方的断崖形似白虎，好似要扑向前方。

    原本应该是龙争虎斗的局面，却因为山峰下的一条细河，诡异般的转变成了龙盘虎踞之地，此风水格局为大吉大利，福泽后人无穷。

    这是他在藏经阁内的收获之一，前世与今世都有风水这个说法，索性他就学了，毕竟这对于修仙者来说，并不是难事，只不过多花一点时间而已。

    转眼间，他就找到了此地的吉穴位置，正是细河下方。

    程不争身上黄光一闪，顿时，没入大地内，一道黄光不断地深入大地内，足足有二十丈的深度，才来到吉穴位置。

    埋葬了黄师兄，他静静的待了会。

    而后，飘然离去，朝着灵石矿脉遁去。

    连续赶了一个月，才来到目的地。

    这也是他修为低下缘故，练气中期修士驭器飞行，不到十日，便能到达，修为越高，时间越短。

    白云门的灵石矿脉，位于天华山脉西南方，门户是由两座山岳组成。

    由两座山岳之间的通道，通往位于中央处的峡谷盆地。

    峡谷内建筑着大量的木屋，阁楼，是给白云门的坐镇修士，以及矿工休息时所居住的地方。

    峡谷最后面，则是灵石矿洞的出入口。

    忽然。

    灵石矿脉门户的不远处，一道黄色灵光从地下遁出。

    程不争眺望着远方的两座高大的山岳，中间的通道，却被一层灵力光罩所阻挡。

    他知道，这是门派所设置的阵法，以免给邪修趁火打劫的机会。

    虽然，一直都没有邪修，敢来此处捣乱，但该防备的，还是要防备。

    毕竟不能指望，邪修一直对这里无动于衷。

    这里可是白云门灵石产出地，可以想象，这里对白云门有多么重要。

