
    第1378章对手

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    冯凤桡一语既出的同时，视野下方绿茵遮目的树冠处、突然窜射出成千上万条令箭！

    乍一看，那密密麻麻的令箭犹如鹅毛卷天；细观之，却都是由阵法能量凝结而成，锋芒毕显。

    “噗嗤、噗嗤！”

    那三个之前守门有失、被易曲峰怒骂了一顿的内门长老，当场横死于乱羽穿体。

    毕竟在易曲峰所率领的高手中，他们三人的修为最弱，一个一星玄皇巅峰，两个刚刚踏足二星玄皇境。

    “哼，废物就是废物！还指望你们能将功赎罪，结果连正主儿的影子都没见着就翘辫子了……”

    易曲峰心下冷斥。

    与此同时，另外三名四星玄皇境的刑堂长老猝不及防下，也被羽箭射穿了护体玄气，擦伤了一点皮毛。

    这看似只是小伤，无伤大雅。

    然而——

    “呃啊！”

    白羽令箭触肌而融，化作一股奇异的冰冻之力，不由分说的钻涌全身！

    “咕唔……”

    三人气息不稳，竟连玄气化羽的能量都无法维系，手脚冰凉、摇摇欲坠。

    还好周遭同伴回护及时，才让他们逃过了被后继而来的白羽令箭扎成刺猬的下场……

    有此先例，其他长老们再不敢怠慢。

    他们纷纷将护体玄气催鼓至极限，或出拳扫腿、或刀劈剑斩，对抗着漫天白羽。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    除了两位师太是三星玄皇的修为，其他追随易曲峰来此的，都是刑堂或是执法堂内门长老精英中的精英！

    共计十八位中品玄皇的人物，外加八人是上品玄皇。

    此刻力往一处使，漫天白羽的攻势仅仅持续了三息，便溃散无形……

    先前还自持玄阵师的身份、桀骜不驯的二师太冯凤桡，此刻惊魂未定的拍了拍胸脯：“这漫漫白羽，擦破一点皮毛，就能起到冻结修者体内玄气的效果……”

    “难道是灵阶下品的万羽冰杀阵？”

    “唔……的确如此。”

    三师太辽玉芬微微蠕动起她那单薄的嘴唇，道：“我等都未在先天密藏内布过万羽冰杀阵。”

    “想来，定是那不速之客所为！”

    其实，还有一句话二师太和三师太都没有说出口——

    万羽冰杀阵虽是灵阶下品玄阵，但布阵所需的魂能之浩盛，比起一般的中品玄阵有过之而无不及！

    正因如此，三位师太当初才都没想过要在先天密藏的第一层，布下这等耗时费力的陷阱阵法。

    “成功布下一次天罗地网阵，还有可能是巧合。但短短一个时辰间，又在此地布置了万羽冰杀阵，总不会还是碰巧吧？”

    “难道易曲峰并没有夸大其词，那个闯入禁地的家伙，真是一名灵阶上品玄阵师？”

    一念至此，两位师太早些时候脸上洋溢着的轻狂神色，早已不复存在。

    如果让这两位老媪得知，辰申布下的这道万羽冰杀阵，只是他缴获的空间玄戒里恰巧材料齐备、便随手而为之的话，心中的凝重感会不会再添一分？

    “也不知大师姐什么时候能来？”

    “只要我们三人联手，就算是一名灵阶上品玄阵师，也足有一斗之力。”

    冯凤桡话音刚落，又听辽玉芬道：“不错。”

    “易长老，你确定那家伙只有一人？”

    “嗯。”易曲峰毫不迟疑的点点头：“他开启了天罗地网阵，让战堂二十余名内门长老悉数陨落。”

    “老夫亲手验过那些死尸，体表体内残留的玄气能量，都是出自一人之手。”

    “嘶……那他必是灵阶上品玄阵师无疑了！”

    辽玉芬不无紧张的抿了抿她那单薄的嘴唇：“若与那厮狭路相逢，阵法之务便交由我们姐妹三个来应对。”

    “易长老当全力攻伐那个玄阵师本身，咱们两头夹击，就算他是灵阶巅峰境的阵师，也断无活路！”

    冯凤桡也收敛起了之前不可一世的态度，道：“不错。”

    “先前的种种狂态，是老太婆轻狂了。还望易长老别跟我一个女流之辈一般见识。”

    易曲峰洒脱的摆了摆手：“刚才的事本座已经忘了。我只知道，此人不除，炼兽宗将永无宁日，你我，也都性命堪忧！”

    “众长老都听好，现在起，不论是飞空寻敌，还是落地暂歇，把护体玄气都给我开到巅峰状态。”

    “损耗的玄气，就给我吃灵阶蓬气丹补回来。”

    “若再有癫心大意、或是吝啬守财者，不舍得吞服蓬气丹而放低了护体玄气的强度，死了都白死。”

    易曲峰伸手指了指那三个被乱羽穿体、坠浮于茂密树冠之上的尸首：“除非你们也想落得跟他们一样的下场！”

    “谨遵大长老令……”

    “到底发生了什么？让堂堂易大长老都如此郑重其事？”

    突兀地，一道听起来有些半男不女，前几个字沙哑浑厚、后几个字又变得尖锐嘹亢的话语声传来。

    众人循声望去，不远处刚刚腾起的蔚蓝色传送光柱一闪即逝后，一位手拄鹤嘴精钢杖、头披金丝挂月斗篷的身影徐徐飞来。

    “大师姐？”冯凤桡和辽玉芬见到来者，齐露喜色。

    “见过大师太！”

    其他诸位长老则忙不迭的拱手抱拳，对那个佝偻着身躯、被斗篷遮蔽了五官容貌的老太婆行礼。

    就连易曲峰见了这位老媪，都一脸肃穆的抱了抱拳，道了句：“大师太别来无恙啊？”

    “嗯，托赤爵连天的福，老太婆我暂时还死不了。”

    直呼掌教至尊的名讳，就连炼兽宗那几位太上长老都不敢如此啊！

    可是在场众人却似乎习以为常了，神情中瞧不见半分讶异之色。

    不为别的，就因为这体态龙钟的老太婆是朱鸿豫，位列三师太之首！

    只见她微微扬了扬手中拐杖，在半空中虚画了几个大小不一的魂力光圈儿。

    “嗡！”

    下一刻，立即浮现出层层能量体，构筑出了道道幻影，把此地半个时辰内发生的一切影像都还原于眼前！

    片刻后，朱鸿豫半阴不阳的笑道：“哈哈哈叽叽，有意思，有意思。”

    “本座在玄阵一途称孤道寡了这么些年，现在，终于出现了一位像样点的对手……”
