    狄其野靠在顾烈怀里,他们好像天生就该这样依偎着,一时无人说话。

    狄其野这些年出去,不全是因为闲不住，那只是很少一部分原因。

    隔个两三年出去走走，是他们摸索出的相处方式。

    一部分,是因为狄其野和顾烈的关系。

    即使满朝文武再纯良正直，面对开朝十五年来几乎形影不离的两个人，就算是傻子,也看出门道来了。

    然而看出来也没用,因为还是那句话，都已经同居未央宫十五年,但凡狄其野是个女子，想必都儿女成行了,陛下龙威日盛，哪有他们说话的余地？

    于是乎,前世那些“将军本是倾城色，当年铁甲动帝王”的颜色诗句，又飘飘于众人之耳,即使面上不显,对定国侯，群臣到底是夹杂了不同的眼光。

    对于满朝文武的心照不宣，其实狄其野和顾烈都很坦然。

    但顾烈心底不是没有愧疚的，好好的一个大楚兵神，为他打下半壁江山,开朝以来又做了多少功绩，到头来叫人时不时拿看佞_幸的目光打量着，这简直是戮顾烈的心。

    顾烈理智上清醒，感情上舍不得他家将军受这种委屈，结果就是越清醒越舍不得，有时候看狄其野那个眼神，有情皆孽似的沉痛，能把狄其野齁得一个激灵。

    狄其野倒是不在意被人编排，但他不喜欢被人用腌臜事由来招惹他，他爱干净，忍不了这个。

    朝中势力那么多，难免有糊涂的，以前当狄其野是顾烈都忌惮的权臣，那自然不敢动，现在明白了狄其野是个宠臣，这天底下哪有盛宠不绝的道理？既然顾烈能宠一个狄其野，怎么不能宠爱更明媚鲜妍更温柔婉转的女子？

    老话说色衰爱弛，定国侯今年可都三十五了，讲句不好听的，什么东西吃个十五年吃不厌？指不定陛下早就厌烦了。

    说到底，大楚越强盛，顾烈后宫中的位置，吸引力越大。

    因此，本来明里暗里对顾烈耍花招讨巧的人就不计其数，现在更是有了狄其野这个现成的争宠之敌，狄其野再坦然，也不会愿意被不知所谓的蠢货当作争风吃醋的对象，这简直是在他过分爱洁的那根神经上敲鼓。

    偏偏他也没法对顾烈生气，首先其实敢招惹到狄其野面前的蠢货也不多，何况，有时候狄其野自己都不在意的，顾烈已经先心疼了，狄其野怎么可能为了不相干的外人去生顾烈的气？

    顾烈说狄其野这人心软，其实一点都没说错，让狄其野在意很难，但真的走到他心里去了，这人就算手握利刃，也只会往他自己心口里捅。

    就是因为顾烈知道，所以狄其野提出想出去走走，顾烈几乎毫不迟疑地答应了。

    跟放风筝似的，这么个骄傲的人，一味紧紧拽住丝线，容易断。

    另一部分，也是狄其野自己主观的意愿。

    狄其野喜欢到处看看走走，一半是替顾烈看看他累死累活拼出的盛世，一半是从细微处，做一些狄其野在朝堂上不能做的事。

    他们两个三观上的冲突，到底还是有的，但这些年来争执是越来越少。

    这既是因为盛世已开，顾烈有意地宽松了风气，在一些事物的处理上，不关乎日后布局的，顾烈都考虑到了狄其野的看法。还因他们是已经相处了十五年的爱侣，对对方都了若指掌，只要两人都有心好好说话，是很不容易吵起来的。

    这一点上，做出更大妥协的，自然是狄其野。他不是改变了自己的原则，而是眼睁睁看着顾烈一头浓于夜色的乌发渐渐染了风霜，有时候可说可不说或是说了也白说的，狄其野就闭口不谈了。

    在原则和底线问题上，他们都不会因为对方动摇，但顾烈会因为他的挣扎妥协而内疚。

    狄其野不愿意为难顾烈，如果一个开创盛世的明君都不好，在这个时代，他要强求顾烈到什么程度呢？

    想明白了这一点，狄其野自己的心境都明朗了许多，他可以出去查查冤案，去帮助这个时代无人会帮的人，甚至有次还帮苦命鸳鸯主持了姻缘，做些力所能及的事情，这样，他对得起自己，也不必让顾烈担忧委屈。

    他们都愿意为对方考虑，都愿意为对方遮挡风雨。

    但心底再理智，走出去，还是会相思的。

    狄其野勾唇笑笑，抚上顾烈被岁月风霜浸染的鬓角：“我从你的江山回来了。”

    知道狄其野是有心安慰，顾烈也笑了，捉了他的手到唇边一吻，问：“哪来的樱桃？”

    狄其野被顾烈牵着往殿内走，慢慢道来。

    是早上路过果林，正好赶路赶累了，就给了果农银钱，和兰延之祖父俩人摘了三篮子，在山泉里冲洗过，沾了沁凉香甜的泉水，又凉又甜，路上两人不知不觉吃空了一篮。狄其野倒没什么，主要是兰延之祖父年岁大身体也不很好，刚才把老人家送到兰府，还特地提醒兰延之请大夫看看诊。

    顾烈听到最后，猜测道：“那兰老爷子可开心得够呛。”

    被长孙这样关心着，兰老爷子的确开心得老泪纵横。

    狄其野对兰家祖孙很有些盛情难却的意思，步步妥协，顾烈能猜到并不奇怪，狄其野似是非是地沉吟一声，转而说起一路见闻来。

    顾烈把人牵回了小书房，抱着人坐下，终于感到了满足。

    狄其野将柳条篮子搁在桌案上，捡了颗深红漂亮的大樱桃摘了梗，喂到顾烈嘴里，低笑说：“我也给你分次桃？”

    顾烈眼神一暗，当即将狄其野拉下来吻了个桃汁生津，将半个樱桃哺进狄其野的咽喉里，真真切切地给狄其野分了半个桃。

    两人这么吃樱桃吃得衣衫不整的，好不容易才又说起一路见闻来。

    狄其野说书院风气自由，顾烈就能猜到如今学风宽松，很多书生醉心书本，甚至抨击科考，懒于经济仕途。这早就是顾烈计划中四五年后要暗暗紧抓的对象。

    狄其野看出如今商人地位已升，偶见官商合伙欺压百姓，指出隐患。顾烈满脑子都是计划中十年后该如何抑商强兵。

    早就知道局面会变成这样的狄其野，最后吃着樱桃，没好气道：“你就整天琢磨吧，累死了没人替。”

    顾烈学他挑眉：“盼着给我守寡？”

    狄其野暴起来要卷起袖子和顾烈干一架，顾烈赶紧连爪子带人一起拘在怀里，又哄又劝地赔不是：“是我不好，我不该说。”

    “你拿这当情_趣呢？”狄其野都给顾烈气笑了，但到底没拿狠话出来戳顾烈的心，只是嘲讽道，“你以为你在底下还管得到我？有本事你走着瞧啊。”

    在外面扫一眼就能让满朝文武吓得软膝盖的大楚帝王，在他家将军面前只敢装着板脸：“不说了。不说了。”

    狄其野凉凉一笑，都懒得搭理他。

    顾烈这时候才开始审人，循循善诱地说：“都说完了？没有说完吧？去南疆都护偷偷打仗，还有在淮南道教训了人，怎么不跟我说说？”

    狄其野就知道这茬躲不过去，还很理直气壮：“我就知道容燧非要快马加鞭先走，就是跟你这出卖我讨赏来的。再说了，我走哪儿都有近卫跟着，你什么不知道？有什么好说的。”

    顾烈按住了想跑的人，语气还是很温柔：“我想听你说。”

    狄其野很有骨气：“不说。没什么好说的。”

    偷偷打仗这事，做出来他就知道后果，他敢肯定，他刚离开蜀州，详尽叙述就已经进京了，有什么必要再说一遍。

    顾烈当时就抱着人站起来，往浴殿走：“你不说，我又不知道你有没有受伤，那只能我自己眼见为凭了。”

    狄其野根本不慌，他又不是不想顾烈，想看，那就看。

    狄其野到底是记着刚才顾烈那个戳心的守寡呢，于是被抱起来的时候，还搂着顾烈的脖子，状似惊讶地挑火：“你别逞强啊，这个年纪了，伤了腰不是一天两天的。”

    其实顾烈身材保持得很好，他就算三餐规律了之后，对食物还是没什么爱好，虽然不再刻苦练武，他到底是肩上扛着国家重担，在张老的指点下，隔三差五还是要和武库师傅们过招锻炼，疏散筋骨。

    被狄其野这么一挑，顾烈心头那把饿火实在是控不住，张口就咬。

    狄其野仰起脖颈，分明是纵容。

    爹娘久别重逢，顾昭很有眼色，自己回了东宫。

    伴读容燧在那等着。

    容燧这小子，狄其野和顾烈都觉得奇怪。

    当年风族首领芙冉亡故，让容燧带着遗书进了京，那时候容燧十六岁，是个内向稳重沉默寡言的性子，顾烈把容燧放到顾昭身边当伴读，是给顾昭安排个得用的亲近人。

    结果容燧长着长着，就长歪了，从内向稳重突变为了玩世不恭。

    当风族残部找到他，骂他认贼作父的时候，容燧是这么回答的：“你们想争天下，放任吾昆杀了我爹、抢了我娘，你们想争风族首领之位，联合陆翼把我娘毒死了。我娘不让我找你们报仇，你们偷着乐呵得了，还找上门来骂街？脸皮这么厚的吗？”

    那模样不像是说他自己的事，跟在茶馆和人说段子似的。

    为此，顾烈还担忧过，好在容燧根性未改，顾昭的性子也没有跟着突变，好得很。

    容燧大顾昭五岁，他们两个一起长大，说是主仆，情同兄弟，不过尊卑轻重两个人心里都清楚得很，因此让顾烈很放心。

    三年前，顾烈把容燧调去南疆都护历练，昨日方归。

    昨天一天，容燧都耗在未央宫给陛下说书了，说的就是《我眼中的定国侯》，今天顾昭又忙得很，到现在方才见面。

    三年不见，两人一开口，什么都没改。

    顾昭问：“我听我爹说，我娘在淮南道被人得罪了？”

    容燧感叹：“你娘真不是一般人，你想找个这样的，没戏。”

    二人哈哈大笑。

