
“放开我儿子！”温夫人红着眼睛，拼了命地想把温锦从姜沫手里抢回来。

“小雨！”温齐呵斥了一声，但温夫人恍若未闻，依然龇牙咧嘴地盯着姜沫，她的视线牢牢锁在姜沫身上，似乎在寻着机会下手。

姜沫防备的同时，心里却也在感叹，温齐那么人模狗样的一个人，还不如这温夫人有情义。

即使被改造后变得疯疯癫癫的，但她心里依然记挂着温锦，会为了儿子不顾一切。

不像温齐，只把儿子当做一件可再造的消耗品。

“沫姐小心！”一声惊呼拉回了姜沫的思绪，施涵菲目眦欲裂地看着姜沫这里的情况，极力挣扎，那些仪器便哗啦啦晃得更加厉害。

听到示警的同时，姜沫身体就先做出了行动。

她控制着温锦往旁边挪动，然而温锦竟然像真有了赴死决心一样，任她怎么使劲，就是不往旁边动一分。

如果她执意往旁边扯的话，温锦脖子上的伤口只会越陷越深。

到时候温锦这条命可能就真得交代在她手上。

她不是不想，而是不能，这里终究还是个法制社会。

姜沫几乎是在一瞬间就作出了决定，果断放开温锦，转而向一旁的温齐扑去。

她调转出默文给她的那些东西，不管三七二十一全往温齐的身上招呼。

这么多种类，总有一个奏效的。

温齐也没想到她会有这个举动，等他反应过来的时候，终究是慢了一拍，那些药粉沾了大半在他身上。

姜沫露出一个轻松的笑。

“温先生，来而不往非礼也。”

饶是一贯镇定的温齐，这会儿也有点乱了方寸，胡乱地拍打着沾上的药粉。

“这些是什么东西？”

之前他能一直维持风度，淡定地与姜沫谈话，不过是因为前面有温锦和温夫人顶着，祸事落不到他的头上，但现在不一样了。

这些药粉还不知道有什么作用，他一向不喜欢事情超出他的控制。

姜沫笑着眨了下眼，看着温齐惊慌的样子，终于觉得心中的郁气消散了一点，她冷笑：“能让你生不如死的东西。”

温齐一顿。

当机立断就握住了一个拉杆：“姜小姐真是好胆识，但你是不是忘了？这里是我的地盘，还轮不到你反客为主！”

姜沫死死盯着温齐，却也没忘了防备身后那两人，脸色凝重：“你想干什么？”

温齐大笑了两声，“我既然得了姜小姐的算计，自然也要回报给姜小姐一些东西，你不是很紧张你的朋友吗？那我就只能让你亲眼看着你的朋友是怎么被改造的了！”

说完，温齐又放肆地笑了起来。

但很快，他的笑声就变得有点扭曲，这扭曲中还夹杂着两声呻|吟。

姜沫心里一松，看来是药粉奏效了。

眼见着温齐的手渐渐无力地滑落，姜沫垂眸，看来施涵菲暂时是安全了。

“父亲！”

被揽在温夫人怀里的温锦却忍不了了，见温齐卷着身子蜷缩在地上，他瞳孔骤缩，看向姜沫的眼睛也迅速染上了红。

就像一头受了刺激的凶狼。

姜沫心里暗叫一声不好，就见温锦挣开温夫人，也不顾脖子上还在流血的伤口，迅速扑到温齐的身边，“父亲，父亲您怎么样？”

温齐全身都在发抖，嘴唇惨白，说话也变得含糊不清，但其中的狠意却一点没少：“不要让姜沫离开这里，实验要紧，她是我们找了这么久以来，最优质的试验体。”

温锦点头，松开温齐，转而握住了拉杆。

他不止是温齐的追随者，还是这个基因改造实验的绝对崇拜者。

在他心里，实验永远第一。

温齐躺在地上，吃力地转头看向姜沫，笑起来：“你终究还是逃不过我的手掌心。”

姜沫听着耳朵里传来的声音，勾起嘴角：“是吗？那可不一定。”

都到这个时候了，温齐见姜沫还是这样一副淡定从容的样子，心里没来由就一阵恼，厉声吩咐温锦：“启动仪器。”

说罢，他又大笑起来：“进了我的实验室，就别想再原原本本出去。从一开始，我就没打算让你换走你的朋友，毕竟送上来的试验体，谁会嫌多呢？”

“姜沫，你应该自责愧疚，要不是你一再拒绝我的邀请，我又怎么会把主意打到你的朋友身上？她所遭遇的这一切，都是因为你！”

最后这个字，温齐拖得特别长，他就是要激起姜沫心里的负面情绪，让她心里防线崩塌。

毕竟谁让她敢算计他？

但姜沫永远都只是淡淡地看着，眼里并没有什么别样的情绪。

甚至看他的眼神，就像在看一个小丑。

温齐有点错愕，喊了半天，最后那个“你”字竟然忘了收回来。

而此时，温锦也握紧了拉杆，手臂往回一收，拉杆也被带了过来，仪器接收到启动的信号，开始挨个亮灯。

施涵菲眼里的恐慌不安到达了极致。

这个骇人听闻的实验马上就要开始了……

温齐双眼炽热地看着台上的施涵菲，心里的激动甚至让他身体上的痛苦都减少了许多。

但也就是在这个时刻，房间里的光线忽然消失，所有的灯都在一瞬间熄灭，包括那些仪器上的指示灯。

所有的设备都停止了运转！

施涵菲怔愣之后，立马反应过来，她又逃过了一劫！

她下意识地看向姜沫，这肯定是姜沫的手笔，她就知道，她沫姐肯定有办法的。

实验室用的是备用电源，断电通电都是温齐自己控制的，经过这么一会儿，他也反应过来，是姜沫在其中动的手脚！

缓了缓心神，温齐目光凌厉：“你还带了人来？”

而他竟然毫无察觉！

姜沫没有回答这个问题，只是道：“温先生，不，我其实很想叫你温畜牲，做这种丧尽天良的实验，你注定不可能有好下场。我的人，我护着，你休想动她一根汗毛！”

温齐心中惊骇，怒气与恨意交杂，“温锦！拿下她！”

温锦的植入基因可是狼，狼本身就是夜行动物，在这种黑暗的环境中有着得天独厚的的优势，又岂是一个小小的姜沫抵挡得了的？

之前就说过，温齐对他的作品很满意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68676392"  chaptername="第四百九十章  我其实很想叫你温畜牲">加入书签</a>
</div>
