    “哦！哪个单位的？有发票吗？”王林问道。

    “我拷！我们摆出这么大的场面，你看不明白吗？你明知故问吧你！”瘦子怒气冲冲，又拿手中的棍子，敲得椅子咚咚作响，“你到底给不给钱？”

    王林端坐不动，冷笑一声：“行啊，要收多少？”

    瘦子一看王林这么上道，不由得笑了：“一个月200块钱！”

    “这么便宜？我怕不够啊！”王林淡淡的说了一声。

    瘦子哈哈大笑，环顾左右而笑道：“看看人家这自觉性！我们收他200块钱一个月，他还怕我们不够花！太他玛的刺激了！”

    他以为王林真是个软杮子，迈着六亲不认的步伐走了过来，伸出一只手来要钱，呵呵笑道：“兄弟你放心，交了钱，我们保你一方平安！”

    王林眼神里戾气一闪，不动而已，动若脱兔！

    他猛的抓住瘦子手腕，往前面椅背上一压，然后一拳打在瘦子的脸门上。

    瘦子痛得哇哇大叫。

    这一下变故突起，所有人都始料不及。

    别说沈雪等人没反应过来，便是瘦子的同伙们，也有些发懵，绝对没想到王林说翻脸就翻脸，前一秒钟还笑着说你收钱收少了，后一秒钟立马打得你亲妈都认不出来！

    瘦子鼻孔流血，眼冒金星，脑子短路，身子摇晃，指着王林道：“你、你为什么打我？你不是说要交钱吗？刚还说200块钱不够呢！”

    “对啊，我是说200块钱不够你们判刑的！也不够你们的医药费！”王林霍然起身，一把揪住他的衣领，跟拎小鸡似的，将他拖到那几个同伴面前。

    王林差不多有一米八高，身强体壮，那瘦子不过一米六五、九十多斤重，在王林面前，真跟小鸡似的不够打。

    “放开他！”其它几个混子，纷纷吆喝。

    王林手一松，同时一脚踢在那瘦子尾骨上，那瘦子叭的一声，一个倒栽葱，摔倒在地，哎唷一声直喊痛。

    大厦的工作人员，早就惊动了，罗伟和刘杰等人，手里拿着扳手等工具，堵在了门口，大声喊道：“王总！”

    王林摆了摆手：“别紧张，就几个小毛头，出来讨生活呢！”

    瘦子等人一看这架式，有些慌神。

    王林指着他们道：“还有谁要钱的！给我滚出来！”

    一个光头兀自不服，厉声道：“识相的，赶紧交钱，不然让你们开不了业！”

    王林沉声道：“罗伟，刘杰，拦住门口，一个也别放过！光天化日之下，居然敢来收我的钱？去个人报警！”

    一个穿黑T恤的左右瞧瞧，脚已经发软了：“王、总，我们有眼不识泰山，我们走错场子了！我们这就走。”

    光头推了黑T恤一把：“玛德，出来混，有点志气好不好？”

    罗伟最是嫉恶如仇，冲上前，左拳一招黑虎掏心，右掌一招声东击西，一拳打倒一个小混子，一掌撂倒一个黑T恤。

    刘杰等人也不甘落后，争着抢着要在王林面前表现呢，冲上前来，围住光头等人就是一顿揍。

    “红光食品厂的地盘，你们也敢来惹事？活得不耐烦了吧？”刘杰恨得牙痒痒，“我在这里当了这么多年的管理，你们当我刘杰是吃素的是不是？”

    不一时，附近派出所的警察赶到，把那几个寻衅滋事的家伙带走。

    对警察来说，所里的辖地只有这么大，地面上开了这么大一家艺校，他们岂有不知道的道理？

    王林搞出这么大的阵仗，办各种手续，都是一路绿灯，就连最难办的消防，也是说办就给办下来了，是个人都知道这艺校有来头、有背景、有关系。

    这群不开眼的小混子，居然太岁头上来动土？真是闲饭吃得太饱了，想进劳改所里换换口味！

    王林转过身来，见陈晓旭跟在身侧，笑道：“没吓着你吧？”

    陈晓旭微微一笑：“没什么。你好厉害啊！有一种大哥的风范。”

    王林呵呵笑道：“对待敌人，一定要像秋风扫落叶一般无情！”

    沈雪等人都从台上下来了，说道：“怎么还有这种人啊？”

    王林道：“这有什么稀奇的，一样米养百样人。他们来闹这么一出也好，其它蠢蠢欲动的人看到了，就知道我们厉害，不敢再造次！你们继续吧！没事了。”

    刚才王林沉静、冷静的处置，陈晓旭看在眼里，觉得这个男人真的与众不同，遇事不慌，有勇有谋，文武双全。

    沈雪等人仍旧上台排练。

    他们只有这一天时间演练，明天就是正式登台，而且是艺校的开门红，不能出岔子。

    下午，王林问沈雪道：“你们团里的人，不来排练一下吗？”

    沈雪笑道：“他们上午有演出，下午才来。他们是一支群舞，跳的是歌剧《红色娘子军》里的一段，跳过不知道多少遍了，随便到哪个舞台都不会出差错。”

    王林道：“我看你跳的那个舞挺不错的，是哪个剧里的？”

    “丝路花雨。”沈雪道，“我跳的是英娘最后在鼓上跳的彩带舞。”

    “丝路花雨？哦，我小时候看过他们的演出，是民族舞剧，是以丝绸之路和敦煌壁画为素材创作的。里面还有一个神笔张，是吧？”

    “是的，几年前，他们剧团来我们市里演出过，那时候还一票难求呢。那出戏，真的是我们国产舞剧的巅峰之作，我学的就是里面的一段舞蹈。”

    “那么长的彩带，软软的，怎么能舞得起来呢？”

    “彩带里面，缝了一条透明的软胶管。”

    “哦，原来这样。”

    “不过，就算缝了胶管，舞起来也需要极大的力度和技巧。”

    “你小心些，那鼓看起来好小，别摔了。”

    “不会的，我练过的。”

    快三点钟的时候，歌舞团的演出人员来了，有男演员，也有女演员，他们没有穿演出服，在台上演练了两遍，主要是熟悉场地。

    此外，越剧院的赵艺老师，也被沈雪邀请前来助阵，会在明天的演出中，演一出越剧的经典曲目《天上掉下个林妹妹》。

    巧的很，林妹妹真的从天而降，落在申城小百灵艺校的舞台上。

    根据节目的安排，赵艺老师唱完之后，陈晓旭便会上台，接着唱《枉凝眉》，两个节目之间，可以说是无缝联结，收到奇效。

    除了歌舞戏剧节目，还安排了乐器独奏，都是小百灵艺校的老师展示自己的才艺，好吸引家长们给小孩子报名。

    一共有十五个节目，每个节目的时长，在五到八分钟之间，整台演出的时间控制在一个半小时。

    演出时间也很讲究，时间太短则意犹未尽，时间太长，观众也不一定坐得住。

    王林观看完整个表演，觉得精彩之极，甚至不输某些电视台举办的联欢晚会。

    今天的排练，演员们穿的是便装，明天换上演出服和戏服，效果还能提升几个档次。

    晚上，王林送林晓旭回酒店。

    “今天排练辛苦了。”王林笑道。

    “我只是唱唱歌，不辛苦。”林晓旭道，“你们都是很有活力、很有闯劲的年轻人，和你们在一起，我很自在，也很开心。”

    王林道：“说得你多大似的，你也只比我大一岁呢！以后欢迎你常来看看，把我们当朋友，把小百灵当家。”

    “嗯！我们本就是朋友了呀！”林晓旭笑道。

    到酒店后，王林把自己的BB机号码留给了她：“有事呼我，随叫随到。”

    “嗯，知道了。”陈晓旭笑道，“谢谢你了。”

    第二天两人都有事做，聊了一会儿，王林便告辞。

    九月一号，星期四，王林一大早就起床了。

    那些分发到各学校的宣传单，王林提前叫人送到各个学校传达室去了，该在学校布告栏张贴的也早就张贴了出来。

    周霞为了帮助王林，也是不遗余力，这两天都有写报道为他宣传。

    “你别送我了，早些去艺校吧！”李文秀给他找出衣服来，放在床头，“今天是个重要日子，你就穿白衬衫和西裤好了，显得正式些。”

    王林一边穿衣服，一边笑道：“我还是送你去上班吧，送一阵不送一阵的，别人看到，以为你失宠了！”

    “是吗？我什么时候得过宠？”

    “哎，你不知好歹，我天天宠着你好不好？”

    “我看你比较宠文娟。”

    “亲妹妹的醋，你也吃？”

    “哼！”

    “我对她好，还不是因为看你的面子？我和你是夫妻，她才能成为我的小姨子。不然，我和她哪有什么关系？”

    李文秀倒是微微一怔，心想是这个道理，自己这醋，吃得好没来由。

    “我们都出去了，吴师傅和田警官过来拿钱，怎么办？”

    “没事，他俩今天放假，我让他们去看演出呢！”

    吃过饭，王林照例送她去上班，在车上，王林掏出一份名单来，交给她看：“你看看这个，这是厂里的分流名单。”

    李文秀认真看了一遍：“这上面很多人都不行。”

    王林道：“我也看出来了。干脆这样，你帮我选人吧！每个车间选一些。”

    “我可不行。”李文秀连声道，“我不是当领导的材料。”

    “不试试怎么知道呢？谁天生就是当领导的？”王林道，“反正工厂是咱们家的，你就想着，谁来帮我们做事，你比较放心？就用这个标准选人就够了。”

    “那行吧，我试试看。可是，未必我们选什么人，厂里都愿意？”

    “别忘了，申纺一厂也是大股东，他们投了资，总不能把厂子往垮了搞吧？”

    “好吧，我得花些时间，因为有些车间的人，我也不太熟，我得去问人。”

    “不着急，半个月之内弄好名单给我就行了。”

    送她到车间门口，王林挥了挥手：“再见。”

    李文秀笑道：“嗯，祝你的艺校开业大吉！财源滚滚！”

    “呵呵！一定的！”王林想了想，来到厂办。

    周粥冷淡的道：“你还真把这里当家了？一天来几回！”

    “出门急，忘记喝茶了。周助理，倒杯茶给我喝吧！”王林往椅子上一坐。

    “真是稀罕！我这里的茶好喝些不成？”

    “嗯，主要是你亲手端过来的茶，比较香。”

    周粥哭笑不得，咬着银牙，给他泡了杯茶端过来，恶作剧心起，含住杯沿轻轻啜了一口：“里面有我的口水了！你还喝不喝啊？”

    “喝啊，别说是这是兑了茶的口水，便是你的纯口水，我也不是没喝过！”

    “恶不恶心啊你！”

    “人世间最美好的事，被你说成恶心？”

    “无聊！你艺校不是开业吗？来我这里坐着算什么事？”

    “请你去看。”

    “说了不去。”

    “别后悔啊，节目很精彩的！”

    “我忙得很，厂里要压锭，要改革，都是你搞出来的事！你倒清闲，把我害了！”

    “对了，你上次给我的名单，我看了，觉得不行，我另外弄一份名单。请你知会周厂长一声。”

    “好。我就知道你有主见，这名单你肯定不会同意的。”

    “厂里的工程师，谁比较厉害？我想请几个人过去帮忙。”

    “嗯，张瀚还行。”

    “张工啊？他是学机械的，好，他算一个。你再推荐几个。”

    “有个叫李文明的，是研究生毕业，学的是管理类的专业，你也需要的。”

    “好，李文明，要了！”

    “还有一个高鹏，一个马红才。这两个人也不错，做事很认真，经常得到厂领导表扬的。”

    “你推荐的，不会有错，我全要了。”

    “你就不怕我故意推荐错的给你吗？”

    “不可能，你虽然任性，但不至于胡为。你虽然恨我，但不至于害我。”

    “……”周粥幽怨的看他一眼，心想他还真是个知己，可惜啊，自己和他之间，终究是有缘无分！

    当热恋的潮水渐渐褪去，荷尔蒙的香味随风消散，一切的恋爱，都将落到实地，回归到茶米油盐，回归到两个家庭的现实。

    她冷静的回顾这段恋爱时，发现自己爱得太过热烈，太过执着，也太过盲目，太没考虑现实了！

    她其实并不恨王林，她只是恨自己这不争气的命运。

    王林道：“你真不去啊？看完再回来吧？不耽误多久时间。”

    “不去了，你去吧。”周粥低头工作，“我不是矫情，我真的挺忙的。祝你生意生隆！”

