    第120章 这不是盗墓，是搬家啊

    此时此刻，将军鬼很难过。

    昨晚还嘲笑白衣鬼让人来盗自己的墓，好家伙，结果自己的墓反而被盗了。

    它白天气的睡都睡不着啊。

    以至于今晚看热闹，它都第一个到。

    不为别的，就因为自己墓被盗了，它现在也很期待白衣鬼的墓被盗。

    这样, 心里才平衡些。

    唯一不平衡的，它的墓是被动盗，而人家白衣鬼是主动请人来。

    这一刻，它才意识到，白衣鬼的决定有多么的先见之明。

    它突然就理解白衣鬼了。

    然而，此刻的白衣鬼脸色却无比的难看。

    只见它颤抖着手说：

    “你的墓……被盗了？那……那这东山，岂不是真的就只剩我的墓没有被盗了？”

    没想到啊没想到, 它最终还是成了最后一个被盗墓的。

    这让它非常难过, 不由得感叹：“天意弄鬼啊……”

    于是，它回头，对陈三夜他们说：

    “都怪你们，昨晚放鸽子，哎，赶紧盗墓吧，千万不能再出差错了……”

    说完，白衣鬼上前，路过将军鬼身旁时，还安慰道：

    “没事，早晚都会被盗，总比垫底强。”

    将军鬼心想，也只能这么想了，于是说了句：

    “谢谢……”

    然后陈三夜也上前, 路过将军鬼身旁，犹豫了一下, 还是也说了句：

    “人都死了, 那些东西也没用, 看开点。”

    将军鬼：“哎……也是, 谢谢……”

    胖子上前，路过将军鬼身边，说：

    “别纠结了，要像白衣鬼一样，心态放好。”

    将军鬼：“只能这样了，谢谢……”

    小九走上前，路过将军鬼身旁，说：

    “放心，我有预感，你墓里的东西没有便宜盗墓贼，一定都上交了，我是警察，相信我。”

    将军鬼微微点头：“谢谢安慰……”

    这时，大聪明老马也走上前，路过将军鬼身旁时，拍了拍将军鬼的肩膀，说：

    “墓被盗很正常，比如我们昨晚要来这里的, 结果盗错墓了, 把另一个墓盗了，都不知道是谁的，真是人生无常啊。”

    将军鬼：“谢谢……”

    “哎，等等？你说什么？”

    那一瞬间，陈三夜和胖子对视，都无奈的笑了。

    果然啊，老马不出意外的出意外了。

    不过也无所谓，老马是道士，他能怕这将军鬼？

    只见老马看向将军鬼，说：

    “我是说，我们昨晚也……咦？我突然想到，我们昨晚盗的墓，不会就是你的墓吧？哎呀，这么巧合啊？”

    在场的无牙僵尸一家和敲门鬼、白衣鬼，此刻都震惊的看向老马。

    显然，它们是第一次见到这样智商的人。

    而将军鬼则是站起来，对着老马说：

    “是你，盗了我的墓？”

    老马：“嗯呐，有我！”

    将军鬼怒了，盯着老马说：

    “好呀，好，你今天，必须死！”

    将军鬼说着，就凶狠的对着老马扑了过来。

    老马眉头一皱：“怎么一言不合就要动手呀？”

    眼看将军鬼的鬼爪就要击中老马，只见老马猛地摸出一道符，啪的一下打在将军鬼的鬼爪之上。

    一道火花闪动，那将军鬼急忙倒飞，不断的甩动鬼爪。

    接着它脸色一变，看着老马说：

    “你……你是道士？”

    老马说：“嗯呐！”

    “那你今天也必须死！”

    说着，将军鬼怒吼一声再次扑过来，鬼爪之上浮现十根长长的指甲，宛若利刃。

    然而这次，它还没有靠近老马，就被老马摸出一个阴阳镜一照。

    一道白光射出击中将军鬼的胸口，打的将军鬼惨叫一声，瞬间摔倒在地，胸口已经出现一片焦黑。

    “就你，还想弄死我？”

    将军鬼气的不行，说：“弄不死你，你也必须受伤。”

    说着，它又冲上去，结果不出意外，瞬间倒飞回来，自己受伤了。

    于是它又怒道：“我打不伤你，你也必须……必须……给我道歉……”

    老马怒了，摸出桃木剑说：“你算老几我给你道歉？”

    将军鬼彻底怒了，说：“不……不道歉也行，但是你必须……放过我……”

    不远处，陈三夜给看乐了。

    这将军鬼也真是能屈能伸啊，一会儿要老马死，打不过就要老马重伤，还不行就让老马给它道歉，完事儿这会儿求人家放过自己……

    问题，整个过程，人家语气都很硬。

    可以说，用最硬气的模样，说出了最怂的话呀。

    见它都求饶了，老马也就算了，补充了一句：

    “虽然你的墓是我们盗的，但是，毕竟我们也上交了，就当我们大家做贡献了呗。”

    这算是老马说的一句有点水平的话了。

    这场闹剧，到这里也就结束了。

    那白衣鬼上前说：

    “既然误解都搞清楚了，那就别浪费时间了，各位，开始盗墓吧？”

    陈三夜和胖子、老马，便立马开始在墓里拿古董。

    白衣鬼：“小心点拿，这些东西多少年了都，容易损坏啊。”

    “小胖子你不专业啊，拿瓷器你得戴手套，小心点啊，别打碎了。”

    “那个古画，别轻易打开，纸已经很脆弱了，注意保护好。”

    “那啥，我棺材里东西多，你们开棺，拿我棺材里的。”

    三人都有些无语，总感觉这盗墓……不是盗，而是搬家。

    他们不像盗墓贼，更像是请来的员工。

    这时，胖子拿出工具，三人准备开棺。

    那白衣鬼又说了：

    “等等，点蜡烛啊？蜡烛都不点呀？懂不懂规矩？”

    陈三夜揉了揉额头说：“点点点，赶紧……”

    东南角蜡烛点上，于是开棺。

    棺材里好东西还不少，于是三人都埋头拿东西。

    这时胖子说：

    “少拿一些，差不多得了。”

    老马当时就愣住了，说：

    “为啥不多拿啊。”

    胖子：“你蠢啊你？这毕竟是帮考古队在拿，咱们少拿几件？下次我们再来拿，就属于我们自己了。”

    老马：“那为啥我昨晚这么说，你们说我龌龊？”

    陈三夜和胖子对视，两人都选择沉默。

    因为和老马这智商，实在是很难解释的通。

    把东西装好，三人留了不少在棺材里，就准备完事了。

    结果谁知道那白衣鬼上前看了眼三人的背包，皱眉怒了，说：

    “你们有没有搞错啊？那装这么一点点古董？让在座的墓主人看见，还以为老子放不起陪葬品呢。

    就拿这么一点点怎么够啊，装满一包，一人一包。拿走拿走，全部拿走，盗个墓都傻啦吧唧的。”

    陈三夜和胖子直接懵了，这尼玛叫什么事呀这？

    这时小九过来，眯着眼睛说：

    “人家墓主的说了，你们还不快点？想给自己留点下次来拿？”

    于是，两人没办法，如意算盘落空，只能苦着脸，把棺材里的东西全部打包了。

    (本章完)

