    古往今来，在仙罡大陆的古国三脉中，从没有一个人，迈出这一步这与他们生活的环境有关，他们生存在三个大天尊的庇护下，生存在三个皇尊的统治下，生存在那来自祖先的光芒内。

    他们几乎狂热的敬仰古祖，古祖，就是古国之修的天

    即便是再狂妄之人，也不敢对古祖有半点不敬，这是他们从出生的一刻起，就被灌输的思想，他们生活的四周一切人，全部都是如此。

    连玄罗大天尊都这样，由此可见一斑

    但王林则不，他迈出了这一步，他的身影如同长虹，呼啸间直奔上空那将要消散的漩涡，他的身影透出一股坚毅，一股无边霸道，一股不甘心的气势

    若没有获得古脉认可也就罢了，但既然获得了，四滴鲜血，王林绝不能同意甚至在他看来，这件事情根本就不是这个样子

    所谓的认可，实际上就是认同一个人成为自己的后人，让其拥有自己的血脉，这种血脉，王林并非必须要获得

    甚至若他想，他可以从疯子那里获得仙人血脉，这是与古之血脉等同的存在

    正因为如此，故而王林才会飞起冲向那漩涡，若这所谓的冥冥中的古祖不给他更多的血脉，那么他会逼出体内的那四滴鲜血，放弃古族身份，投入仙族之中，拥有仙人不灭体，成为仙人

    “你认可了我，但我还没有认可你，想要我认可这个血脉，你需要给我更多的血液与造化”王林不敬畏这冥冥古祖，所以他敢与其谈这个条件

    “让我王林认可的血脉，王某一生都不会叛弃，但你以四滴鲜血就想让我接受，这未免太廉价了一些”王林在冲入那漩涡的刹那，低吼起来。

    其声音咆哮，传入那漩涡中，向着深处无尽回荡，形成了一连串的轰鸣回音，在那漩涡内回旋不断。

    就在王林的身子踏入那漩涡的瞬间，一股没有任何情感的仿若神识的气息，从那漩涡内轰轰扩散出来，将王林的身子刹那笼罩在内，阻止王林的冲入，将其排斥在了漩涡之外。

    这股神识的气息，透出沧桑，没有丝毫的心绪波动，如同死物。

    王林身子漂浮在那气息弥漫中，冷冷的盯着前方漩涡，他目光一闪，右手抬起一指点在眉心，抬起之后在他的指尖上蕴含了一片乳白色的光芒，在其右手一挥间，在他身旁的虚空立刻扭曲，幻化出了一幕幕虚幻的画面。

    这画面内，有一个黑衣青年，这青年修为只是结丹，他所在的地方，正是那朱雀星上的古神之地

    画面变化，这黑衣青年在古神之地经历了种种事情，最终获得了涂司记忆传承。

    “你能看到，这就是我最早获得古神传承的一幕”王林缓缓开口，右手一甩下，画面一变，出现在其四周的虚幻画幕，形成了王林这一生获得古神传承的一切。

    直至最后出现的，是太古星辰内的道古墓地，这种种事情是王林的记忆，被他此刻幻化出来。

    “你既冥冥有灵，那便思索一下，让我选择接受你的血脉，需要多少鲜血亦或者你将我毁灭，我放弃古族血脉，成为仙人”王林话语冰冷，在其说完之后，环绕在他身体外的那股神识气息突然一卷，从其身体外离开，全部回到了漩涡内。

    似沉默了很久，那本欲要消散的漩涡，再次传出轰鸣，又开始了旋转，且从消散中慢慢的凝实，随着其旋转，竟又有血光从其内扩散而出

    仙罡大陆上，道古一脉所在的那漂浮在天空的城池上，在那近百万道古族人等待中，在那皇袍男子内心不耐，可却没有出口的瞬间。

    只见那撑天雕像的眉心，原本暗淡的一丝血光突然爆发出刺目的红芒，这红芒刹那就笼罩四周，映照了天地，把这四周全部弥漫在了血光内。

    这突然的变故，立刻就引起了一片片惊呼

    “这……这不可能”

    “居然又有血光，莫非是要凝聚出第五滴鲜血”

    “古往今来，这古脉苍穹血全部都是一次送出后结束，从未有过如此变化，竟然再起血光”

    那皇袍男子神色第一次有了变化，他盯着雕像眉心，眼中露出震惊之色。

    “怎会如此明明已经快要结束，居然会发生这样的事情，这……这……”

    唯有那黑发青年玄罗大天尊，嘴角露出微笑，双眼露出奇异之芒，看着雕像眉心，没有开口说话。

    在这四周近百万道古族人的震惊下，那雕像眉心血光瞬息凝聚，一声呼啸间，飞出了第五滴鲜血

    这第五滴鲜血的飞出，证实了之前所有人的猜测，立刻在这里掀起了滔天巨*，这一幕，让四周之人无不震撼

    所有的目光凝聚，过了许久之后，仍然还是只有第五滴鲜血出现，看到这里，那皇袍男子内心才略松口气。

    “五滴……就算是五滴又能如何，我当年获得了六滴，成为了道古皇尊，我就不信他能……”那皇袍男子眼中露出精光，其心思刚起就立刻被接下来的一幕直接崩溃，让他整个人身子骤然一震

    却见那雕像眉心，血光再次惊天而起，这一次，第六滴鲜血飞出

    “六滴鲜血六滴”

    “与皇尊当年一样，这……这是我道古一族的大幸”

    “不是六滴，是七滴”

    血光凝聚，在这哗然之中，在那皇袍男子面色紫青下，第七滴鲜血呼啸而起更为惊人的，甚至让他黑发青年玄罗大天尊仰天大笑的，是在第七滴鲜血后，赫然出现了第八滴

    八滴鲜血，就算是玄罗大天尊，当年在这个阶段，也只是获得了八滴而已

    这一幕幕，让四周之人已然失去了哗然，一个个震撼的看着雕像，那皇袍男子下意识的舔了舔嘴唇，眼中露出微不可查的寒光。

    “烨寞的传承者，怎么可能会获得古祖如此的认可程度，赐予八滴鲜血，我才是古祖真正的后人，我才是皇族血脉，我才是除了族叔外的古之天骄”那皇袍男子深吸口气，好不容易压下心中的嫉妒之心，他不能让这一切被玄罗大天尊看到。

    阴沉的心绪被脸上笑容取代，这皇袍男子向着身边黑发青年抱拳，开口笑道：“恭喜族叔，看来此子日后必定成为族叔唯一弟子了，甚至说不定还会超越族叔，成为我道古一族新的大天尊。”

    这皇袍男子内心阴险恶毒，此番话语看似好听，但实际上却是暗藏凶险，只不过配合其那天衣无缝的神情，似没有丝毫的虚假，完全因出现了这样的事情而高兴，很难被人看出端倪。

    那黑衣青年听闻此话，神色如常，只是转身大有深意的扫了这皇袍男子一眼。

    这一眼，让那皇袍男子心神一颤，正要说话之时，却听四周哗然之声轰轰再起他心中咯噔一下，不假思索猛的回头看向雕像，面色一下子苍白起来。

    第九滴鲜血，在这惊天动地的呼声中，慢慢的凝聚出来

    在这第九滴鲜血出现的刹那，玄罗大天尊双眼露出明亮之芒，那眼中的喜悦，可以被所有人清晰的看到

    但这一切还没有结束，在那第九滴鲜血出现后，赫然血光再次凝聚，在四周所有人几乎欲窒息之中，第十滴鲜血，有了要出现的迹象

    “第十滴古往今来，从未有过的事情，第十滴”

    “古祖十滴鲜血，这种事情，这让人无法相信，十滴鲜血，岂不是说明此人才是真正的道古皇尊”

    “即便是皇族也从来没有获得过十滴，此人到底是谁，他会不会成为我道古一脉日后的皇尊”

    那皇袍男子面色铁青，他隐隐有些控制不住内心疯狂的嫉妒，死死的盯着雕像，这雕像眉心的血色光芒，在这一瞬间从八方急速凝聚，把四周的一切血光全部吸收一样，最终完全的凝聚在眉心，化作了一滴鲜血

    这鲜血的颜色，不是红，而是紫紫色的鲜血，在凝聚出的刹那，让那皇袍男子神色巨变，下意识的退后几步，眼中露出远远超过了之前的震惊与骇然，甚至还透出了无法置信

    “古祖魂血这……这是魂血这不可能，不可能……”

    那黑发青年玄罗大天尊，神色第一次动容，他盯着那滴紫色的血，眼中第一次同样露出了震惊，即便是之前出现第九滴血，他也没有震惊，但此刻，却是被这紫色的血，震撼。

    “古祖……您送出了一滴魂血，莫非是有什么寓意在内……魂血，这是魂血……从古至今，只有九滴魂血出现，每三滴魂血，造就了古之一脉……

    九滴魂血，便有了如今的古之三脉……”

    黑发青年深吸口气，他右手抬起一指天空，立刻天地色变，一个巨大的红色太阳，赫然就凭空的出现在了天地间，将这里的一切气息全部笼罩，不让这里的事情被外界察觉

    “以我玄阳之力，封此地你等我道古一脉子民，不得泄露此事半点，违者，不管什么身份，死”玄罗大天尊缓缓开口，回头大有深意的扫了那皇袍男子一眼。

    “你听到了么。”

    “是……”那皇袍男子低头，连忙开口，但其内心的嫉妒，却是已然达到了要崩溃的巅峰。

    “我要去一趟仙族之地，把这孩子……接回来。”黑发青年抬起头，看着仙罡大陆远处仙族占据的区域，喃喃开口。