    她没有说太多的呓语。

    周鸿明从沙发上抱起她，她不重，让周鸿明倒有些愧疚。

    前段时间逃出来后他一直带着她在海上颠簸，好几次差点被风浪掀下大海，但每一次又都死里逃生。

    那时候萧紫吃了不少苦，现在带她飘到这儿他也没能给她什么好日子。

    可他……实在不知道她想要什么。

    以前在快乐岛，什么都有，她好像也不怎么开心。

    她要什么呢？他都可以给她的。

    还没走到卧室，萧紫睡眠浅，醒了，睡眼惺忪地看向他，眼眸里还带着水汪汪的波痕。

    周鸿明的胸膛很坚硬，也挺暖和，只不过他的身上总带着一些烟草味。

    “我吵醒你了吗？”周鸿明小声问。

    “正好醒了。”

    他把她轻轻放在床上：“你鼻音很重，又没吃药？我喂你把药吃了。”

    “不吃。”她翻了个身，背对着他，盖好被子，“你知道的，我不爱吃药。”

    “现在的药又不苦，咽一口就下去了，又不是中药。”

    “感冒抗一抗也能过去，没什么。”

    “你非不听话。”

    “对啊，不听话。”

    “你分明是觉得我拿你没办法。”

    “我自己的身体，不用你管。”萧紫赌气，拿被子捂住脑袋。

    周鸿明真是气也不是骂她也不是，这些年，他拿着最没办法的人就是萧紫了。

    他在商场混了这么多年也没怕过谁，却挺怕她难过的。

    外面是哗啦啦的瓢泼大雨，声音很大，隐隐约约还能听到远处海浪的声音，室内和室外是完全不一样的场景，室内安静温馨，好像与世隔绝了一般。

    周鸿明在恍惚中生出几分沉醉，要是真得就这样跟萧紫过一辈子，也挺好。

    似乎真得挺好。

    ……

    这一天早晨，周鸿明又出去。

    他把赌债还了一半，他收不了手，他得靠着这个来积累资本。

    又赌了两场，赢了点钱，他一个人坐在场子外面的门槛上抽烟，落寞的神情里寂寥的光。

    门口有个神棍一样的老头坐在地上给几个要饭的小孩子讲故事，一群小孩听得津津有味，老头则讲得眉飞色舞。

    周鸿明讪笑，抽了一口烟，眯眼看向远方的天空。

    他三十出头了，他其实挺想成个家。

    曾经，他把萧紫软禁在快乐岛，他让所有人叫她“周太太”，这个名号满足了他全部的虚荣。

    她是他的周太太。

    独一无二的名号。

    只不过，他们没有任何法律的证明，只是口头上的。

    他老爹早就中风瘫在轮椅上，管不了他，但他每次回去还是会念叨他早点结婚，生个孩子。

    他老爹还有点权力，给他物色了不少女孩子，什么样的都有，但唯独没有他喜欢的模样。

    那些女人，他统统都不喜欢。

    周鸿明狠狠抽了一口烟，眼神灼灼。

    对面坐地上的老头还在讲故事，讲得眉飞色舞，十分有精神。

    浑厚苍劲的声音传到他的耳中：“后来啊，那位国王逼着卡特琳小姐嫁给他，可卡特琳小姐心里头早就有人了，怎么办呢。”

