    纪家主宅，三长老看着跪在他面前的栋管事。

    唉，要不是看在五长老的面子上，真想就送他去挖矿算了。

    这两年族长一直在闭关，大长老又鲜少过问族中这些琐事。

    他们几个长老，除了在闭关和出外游历的。

    余下的这几人要管一大摊子事。

    还好纪青山最近结丹，很多事情可以交给他。

    “纪栋？”

    “在。”

    “族中可是少了你的月例？”

    纪栋能占着这个管事的位子这么多年，当然不会是个傻子。

    “三长老，纪栋知道错了，我多收一成并不是想占为已有。只是，只是这边族人……”

    三长老一拍桌子，“闭嘴！”

    纪栋吓得趴在地上，不敢吱声了。

    “大长老说过多少次，再不许说什么这边那边，我们他们之类的话。”

    三长老不想再看到这个家伙了。

    还好他还知道分寸没有对清凌丫头动手，不然就是五长老出面都保不下他。

    他拿出一些丹药和一袋灵石。

    “明日，你去纪林海家中将这些东西拿给他，当初他也是为了家族才身受重伤。”

    纪栋看着桌上那一堆，心里一抽一抽的痛。

    “三长老，虽说是为家族受的伤，可是我们一直养着他，已经待他不薄啦。”

    “我让你闭嘴！”

    三长老被气得又拍桌子，“你再敢多说一句，明白就给我滚去挖矿。”

    纪栋忙将身子缩了缩，不敢再言语。

    “还有，他家这次上交的退回去一成，以后纪林海一家只需要上交七成。”

    纪栋心痛不能自己，却紧紧抿着嘴，他怕一个不小心又说了什么惹到三长老。

    可是心中还是忍不住抗议。

    “你做管事太久了，可能忘记对人客气要如何做了？要不要老夫现在给你示范一次？”

    不敢抬头的纪栋，“纪栋不敢。”

    “行了，下去吧。带上纪和，他现在也是越来越不懂事了。”

    “是。”

    屋内的三长老坐下沉思。

    大长老特意交待纪乔和纪清凌二人将来定有不凡成就。

    可是一个是从小被嫡母欺压的私生子，一个是从小望山回来的族人。

    两人对纪家估计都没有很深的感情，所以要在所有的事上尽量弥补。

    让他们感受到纪家对他们的善意。

    第二天一早，纪清凌家里就来人了。

    栋管事将东西放在桌上，笑眯眯的对着纪林海说道：“林海兄弟，这是族中给你的丹药和灵石，当初你也是因为家族才受的伤。本该早点给你，谁知道这一忙就忘记了。”

    纪清凌一家子没想到这人睁眼说瞎话的本事这么厉害！

    一忘就忘了两年多，还在昨日那样羞辱过纪林海之后才记起来？

    骗鬼呢吧！

    至于为什么今天会来这一出，纪清凌大概也能猜得出来。

    毕竟她的修炼速度和纪乔比都不差的，这样的优秀子弟自然没有不好好拉拢的道理。

    “还有这些。”栋管事又拿出一个玉盒。

    “你如今有伤在身，要用灵石的地方自然就更多了，族中体谅你，以后你家的药田只需交七成即可。”

    一家人都有些吃惊，特别是纪林海，他正准备要说些感谢的话，就被纪清凌拦下了。

    纪清凌拿起一杯茶递给纪林海，“爹，您喝茶。”

    这孩子，怎么好好倒是递上茶了，但是纪林海对纪清凌的殷勤自然要接受。

    他接过茶喝了一口。

    ……

    纪栋捏捏拳头，他忍了。

    这时纪清凌也在桌前坐下，“哥，我要喝茶。”

    纪清远不知道她又在搞什么鬼，却也配合的给她倒了一杯。

    纪清凌端着茶慢悠悠的喝了一口，好似那茶真是什么无上佳品一般。

    她对纪清远点点下巴，“把这些收起来吧，反正也是咱们纪家的产业。”

    这时时候纪清远终于明白她在干什么了，这是把当初第一次见栋管事时的神情学了十成十啊。

    大概纪清凌也不知道后面怎么演了，想想对栋管事淡淡说道：“行了，这事我家知道了，你回吧。”

    纪栋都不记得他是怎么走出纪林海家的，纪和跟在他身后也不敢说话。

    看纪栋的态度也知道是上面长老逼他来的，这是要给纪林海一家做脸啊。

    唉，以后还是少惹这家人吧。

    纪清凌趴在院门口，看着纪栋以十分僵硬的动作走出巷口。

    她跑回家哈哈大笑，“看他以后还敢欺负人，唉哟~笑死我了，你没看到他刚走出去那样。”

    莫三娘也好笑的过来拍了她几下，“你这丫头也太大胆了，惹他做什么？他身后可是五长老。”

    “唉哟，娘，他今天能来，就说明五长老在这件事上不会给他出头。不然你以为以他的性格能到家里来和和气气同我爹说话？”

    纪林海还是有些担心，“可是他是三长老叫来的，你对他无礼，不是在打三长老的脸。”

    “爹，三长老给了这么多东西，我们肯定是要去一趟的，也不用都去，我去就行了。”

    纪清远也将事情看明白了几分，“爹，就让她去吧，她鬼主意多。”

    莫三娘纪林海不是傻子，这要是再看不出来，也不用去修什么仙了。

    唉，到底还是沾了孩子的光。

    第二日纪清凌在街上转了转，看时间差不多了，就去求见了三长老。

    “三长老，这是太一门坊市里最出名的灵酒，拿来给三长老尝尝。”

    三长老有些错愕，给他送礼，还是送的酒？

    随后开始谢谢昨天三长老给她家的那些东西。

    还减免了一成要上交的灵药之类的。

    又说了说大家在太一门的情况，特别像纪乔这样资质顶级的人。

    果然三长老听到纪乔的情况会比较在意。

    随后说到自己在太一门学习制符技法，并将自己最近画的爆裂符，神行符拿出来给三长老过目。

    三长老结丹修士自然是识货的，他没想到清凌这丫头在制符技法上还有如此造诣。

    虽说制符的门槛极低，但是真正能掌握精髓的修士其实少之又少。

    他观纪清凌的符自然发现这些符内所蕴含的灵力充盈。

    年仅十三岁已经炼气五层，且在制符一道上还颇有天赋。

    对大长老的眼光更是信服了几分。

    如是两人自然更是越发的热络起来。

    一个殷切关心晚辈的金丹长老，一个乖巧听话口中连连称是的炼气弟子。

    气氛一片融洽。

    临走时三长老还叮嘱纪清凌做为族姐要好好跟纪乔相处，都是纪家子弟，在外一定要相互帮衬之类的。

    纪乔性格孤僻，你们要主动怎样怎样，纪清凌自然是满口答应。

    待她走后，三长老拿起灵酒喝了一口。

    嘿，这丫头！

    这明明就是通城街上那家有名的灵酒，何时成了太一门坊市的了！

