    第二天一早，海军们便严阵以待。

    这次的作战，足足汇集了十万海兵，全是海军中的精英。

    马林梵多港口几乎都快站不下了，海军密密麻麻的。

    “这种阵仗，真的只是为了对付一个海贼团吗？”

    宇智波富岳看着这一眼望不到边的海军，有些无法相信，这么多人只是为了对付一伙海贼团而已。

    他也是经历过第三次忍界大战，带宇智波上过正面战场的。

    不过也被这人数给惊到的，毕竟忍界的忍者数量并没有这么多。

    “那个男人拥有轻易毁灭这座岛屿的能力，而且在质量达到一定程度之后，这种普通的数量是没有用的。”

    宇智波玉玄此时心中十分平静。

    每个系统任务，都不能失败，这才是能够走下去的唯一道路。

    他也白胡子一样，是无法逃避的。

    “按照计划执行，第一任务是保证自己的安全。”

    宇智波玉玄接着说道。

    他和海军那边沟通，让富岳止水等人，在靠近他这边的围墙上混一下，使用枪炮帮忙攻击海贼就行了。

    不靠近核心战场，这种事情自然不会被海军拒绝。

    “是！”

    富岳等人回答道。

    接着一行人便分开来，朝着不同的方向离开。

    一行人都穿着同样颜色的服装，只不过宇智波玉玄有披风，而富岳等人没有。

    深蓝色，看外观还是和木叶的中忍服装差不多，不过这是后面外加的，内部那层布料，是可以抵挡普通子弹的攻击，同时能够减轻冲击的攻击，防止切割，同时保温隔热放水等等。

    而宇智波玉玄身后多了个白色的披风，和火影披风很相似，最下方是火焰的纹路，只不过背部中央不是印着几代火影，而是宇智波一族的族徽。

    当着这么多人面变身，宇智波玉玄还是有些做不到，所以是提前在房间里变身好，然后穿出来的。

    “说是第二层，其实也就是靠岸边的位置，前面就几个大炮啊！”

    “还有三十分钟就要开始行刑了，浑水摸鱼，等黑胡子出现吧。”

    宇智波玉玄被人带到他所负责的区域，每个七武海相隔大约二三十米左右，一排站开。

    看到自己所站着的位置，宇智波玉玄有些无语，不过也不意外，海军怎么可能会相信他们这些七武海，提前说出安排的事情。

    难怪最后说了句，可能会有变动！

    此时早已经开始了直播，艾斯也被从监狱里押了出来，朝着处刑台走来。

    等了一阵子之后，艾斯出现，双手带着海楼石手铐，被压在处刑台上跪下。

    战国和卡普两人出现在后面，接着两人分开，战国上了处刑台。

    “有件事要先传达给诸位，关于波特卡斯D艾斯，这个男人今天死在这里的重大意义！”

    “艾斯，说出你父亲的名字。”

    战国这边上来，就拿着扩音电话虫开始说道。

    下面的海军们有些疑惑的看着处刑台，不知道怎么回事。

    “我的父亲是白胡子啊！！”

    艾斯这边十分大声的回道。

    但是被战国直接否决艾斯的回答。

    “当时我们........世界上血脉最邪恶的婴儿，那就是你！”

    “你的父亲是，海贼王·哥尔D罗杰！”

    战国说完这番话，场上瞬间鸦雀无声。

    包括那些在其他地方，通过直播屏幕看着直播的所有人，脸上都露出了震惊的神色。

    七武海等人，也都吃惊的转过头，看着处刑台上的艾斯。

    只有宇智波玉玄眯着眼睛，看着远处缺口的位置。

    虽然对救下艾斯很有兴趣，不过他有自己必须要守护的人。

    战国继续述说着，是如何找到艾斯的，正在看直播的记者们，一个个都疯狂在本子上记录下来，准备马上写成新闻，赚取第一波热度。

    “出现了！！”

    不久后，用望远镜负责观测的海兵发现了大量海贼船，直接大喊道。

    “全员，战斗准备！”

    在港口负责指挥的中将，直接下令道。

    所有炮台转向，对准港口中心如同湖面一样的港湾。

    “那个最强，到底有多厉害！”

    宇智波鼬站在围墙上，看着下面那些海军严阵以待的样子，他真的是很难想象，到底会是什么样的存在。

    止水等人，视线也没有从海贼船上离开。

    他们也很好奇到底会是什么样的人。

    毕竟这个世界，能够见到白胡子还活下来的人可并不多！

    “是海里！”

    止水最先发现海水不对劲。

    宇智波一族其他人也纷纷发现了状况。

    只有罗布路奇和卡库等人，并没有看出什么名堂来。

    镀膜的莫比迪克号从海水中浮起，这出人意料的出场方式，让所有人震惊。

    “噜啦啦啦啦！”

    “几十年没见了吧，战国！”

    白胡子缓缓走上船头，期间没有任何一个人开口。

    止水等人视线放在这个年迈的老人身上，想要通过写轮眼看到这个人害怕的表情。

    但是没有，有的只是一脸张狂的笑容。

    战国脸色凝重的看着这个敌人，不过身为海军最高统帅的他，是不会后退的！

    “我亲爱的儿子，没事吧！”

    白胡子继续说道。

    一脸的轻松自得，仿佛眼前这十万大军，只是一群蚂蚁一般。

    场下的海军，居然没有一个人开口说话，全部都神色紧张的看着这个男人。

    “很强！”

    “这种气势，从未在其他人身上见过。”

    “或许只有传说中的忍者之神·初代火影才有这样的气魄吧！”

    富岳十分认真的说道。

    一开始说要参加战争，他并没有太放在心上，毕竟他也是经历过战场厮杀的。

    但是现在看到这个男人，他庆幸大家的任务，是对付另外的敌人，而不是对这个男人出手！

    “完成任务，帮助族长，其他事情就不要插手了！”

    止水这边跟着说道。

    周围的海兵，早已被宇智波的人用幻术给控制，避免出问题，减少麻烦。

    所以众人才抱团说话，加上所有人注意都放在白胡子身上，没有在意他们。

    “噜啦啦啦啦。”

    “等我一会，艾斯！”

    白胡子看着艾斯，十分宠溺的笑道。

    如同是对待自己家闯祸的孩子一样。

    “老爹！！！”

    艾斯这边嘴唇颤抖，接着毫无顾忌的大喊道。

    如同认错的孩子一般。

    白胡子将自己的丛云切插在船头上，接着双拳握紧交叉蓄力。

    接着猛的向两边锤去。

    大气直接被锤出裂缝！

    马林梵多周围的海面出现了爆炸，海水翻涌而起。

    涌起的海水平面，直接越过了马林梵多围墙高度的两三倍之上。

    “这就是，世界最强的力量吗！”

    宇智波一行被这变化给震撼道。

    虽然见到人的时候，就想过会很强，但是从来没觉得会有这么离谱。

    “最强啊！”

    而宇智波玉玄这边，看着白胡子，多少有些热血沸腾起来。

