 内伤，外伤，而且都伤了有些时间了，乔玉灵要来了剪刀，伸手一点点将夏奕霆身上的衣服剪开，看到的就是已经化浓的伤口。

“哎哟，这怎么伤成这样了。”

小刘氏虽然不怎么喜欢夏奕霆，可是看到他身上的伤，难免心疼起来。

乔玉灵只是看了一眼伤口，便沉声道：“娘让人烧点热水，我这伤口需要尽快处理。”

“好，我这就让人去烧。”

小刘氏说着就离开了屋子。

乔湖站在一边紧张的不知道怎么办，他想出去，怕影响乔玉灵看病，可是他出去了，这屋子里孤男寡女的传出去不好听呀。

“爹，您出去吧，让小八和影电进来帮忙。”

“好。”

乔湖出去了，很快小八和影电就进来了，两人进来后看到夏奕霆露在外面的伤，也是心疼一紧，同样都是风里来雨里去的，一眼就能看出来这伤处理起来很麻烦。

“人已经昏迷了，影电你按着他，一会我给他剜那些化浓的肉时，别让他动。”

“是。”

“小八给我递消毒的刀，还有巾帕。”

“是。”

安排好一切，乔玉灵便一点点开始了，从开始给夏奕霆处理，到最后伤口处理完，都已经入夜，南宫辰维不知道什么时候站在她身后代替了小八，她完全没有发现，一直全神贯注的在给夏奕霆处理伤口。

那些鞭伤化浓之后，将腐肉刮掉再上血包起来就好，可是他身上不单单是鞭伤，还有刀伤，刀伤的刀口就很难处理了，剜肉之后还需要缝合上药，这身上没有一处是好地儿，所以需要的时间便很久。

乔玉灵处理完最后一点点，手都不怎么会活动了，腿一软直接就往地上倒去，南宫辰维眼急手快，伸手便将她稳稳抱进怀里。

熟悉的怀抱让乔玉灵松了一口气，她瘫在南宫辰维怀里，然后直接吩咐，“今天晚上这里不能离人，如果发烧就叫我。”

“好，二姐你去休息吧，这里我守着。”

乔玉佳不知道什么时候出现在了乔玉灵身后。

乔玉灵抬头看了她一眼，没有说话，轻轻点头，任由南宫辰维抱着自己离开，小刘氏给乔玉灵和南宫辰维做了饭，可是乔玉灵太累了。

小八将饭送到乔玉灵房间后离开，南宫辰维拎着饭抱着乔玉灵与乔玉灵一起进了空间，两人一起在灵水里泡了个澡，这才解去了一身的疲惫，乔玉灵这才活过来一般。

“这个夏奕霆也是神人，这么重的伤竟然没死，还能找到乔家村，若不是他的伤有些时间了，我还以为他故意博同情呢。”

“应该是心中有执念，执念支撑着他一路过来的。”

“恩，这人真是命大。”

两人吃过饭后，因为太累，直接在空间休息了，晚上夏奕霆那边也没有发烧，一切都挺好。

翌日乔玉灵与南宫辰维去看的时候，乔玉佳眼底有乌青，眼睛也有些肿，床上的夏奕霆还没有醒过来，乔玉灵上前检查了一下他的伤口，发现没什么事儿，这才松了一口气。

“别担心了，他已经没事儿了，只要醒过来就好了。”

乔玉灵说完又看向乔玉佳，“去休息吧，人一时半会醒不来，白天就让别人在这里守着。”

“没事儿，我不累，我守着吧。”

乔玉佳淡声道。

乔玉灵见乔玉佳这种状态，也没有再说什么，便由着她去了。

一连两天过去，小刘氏已经给乔玉灵做了好几身衣裳，这会母女四人正在一边聊天。

“娘，三姐都好几天没有合眼了，她这样下去身体受得了吗？”

乔玉楠在一边嘟着唇道。

小刘氏轻叹气，“哎，我劝过了没用，她愿意守，就让她守着吧。”

乔玉月道：“这两个人也不知道什么时候才能好好的在一起，不这样折腾，看着都让人揪心，明明心里都有对方，怎么就是不能在一起。”

“大姐，有些事情不是心里有就可以的，夏奕霆有他的家人，玉佳要与他在一起，自然要面对他的家人。”

乔玉灵能猜到一点点。

乔玉月一听这个就急眼了，“夏家是什么意思？

我们家玉佳哪里配不上他夏奕霆？

还敢瞧不上我们玉佳。”

“大姐，自己家的人看自己家人那都是好的，这是护短，他们的事情还是让他们自己解决吧，夏奕霆这次伤的不轻，恐怕与他家里有关系。”

乔玉灵提了一句。

乔玉楠与乔玉月不一样，乔玉月从出生就在乔家村，后来去了京城，接触的人也不多，来回也就是在京城与乔家村之间，外面其他的世界她并没有接触过。

可是乔玉楠不一样，乔玉楠在乔玉灵失踪之后就与小六到处跑，也算是见识了很多不同的事情，想到夏奕霆的身份，她幽幽叹了口气。

“夏奕霆就算是无影门的少主，可三姐的身份也不差，除去辰维哥哥的这层关系，就咱们现在生意遍布各各地方，哪一点比他夏奕霆差了？

夏家这眼神是长屁股上了吧。”

乔玉灵噗嗤一声笑了，“行了，不管夏家如何，先看看夏奕霆醒来之后如何说吧。”

“恩。”

“哎，玉灵，这夏奕霆身上的伤要紧吗？”

小刘氏还是很担心。

“娘，不用担心，我已经处理好了，只要他这两天醒过来就没事儿了，待我走后，换药的事情影电他们可以，娘如果不放心，到时候可以去镇上请我师父过来给看看。”

“好，你这样说娘就放心了。”

几人正说着话，小六的屋子里，乔玉佳满脸惊喜的跑出来，站在院子里就叫，“二姐，二姐他醒了。”

众人乎啦啦全去了小六的房间，乔玉灵先给夏奕霆检查了一番，这才没好气的道：“这命还挺大，身体都这样了，竟然还能到乔家村来，在鬼门关绕了一圈算是回来了，现在只需要好好养着就好。”

“谢……谢谢。”

夏奕霆的声音十分沙哑。

乔玉灵抬头看去，对上他的眼神，就感觉这个人变了，上前在京城的时候他的眼神还能看透，可是现在……深不可测。

 