    整个大殿，进入之后，感觉极为宽广。

    一股磅礴的气息，扑面而来。

    那是一种极其强大的威压，压迫的牧云有些无法喘气。

    此时此刻，牧云眼神轻飘飘的，看着前方。

    道道混乱的气息，在此刻，轰入到牧云脑海内。

    “滚！”

    一声低喝，牧云将全部气息赶出体外。

    只是此时此刻，那一道道混杂的意念，凝聚成一道道杀气澎湃的浪潮，凝聚成型，直接杀向牧云。

    牧云哼了一声，一步跨出，直接一掌拍出。

    乘风雷天掌！砰……一掌杀出之间，澎湃的气息，在此刻升腾。

    轰隆一声，突然响起。

    大殿内，一股肃杀之气，在此刻弥漫。

    那凝聚的身影，一身白衣，没有身形，可却是演化成一道虚影来。

    “擅闯地阳宫，死！”

    一道声音响起，那人直接杀出。

    牧云根本不惧。

    实际上，在这地尊域内，只要没有天尊层次的实力存在，牧云现在，并没有什么好担心的。

    砰……一道砰响声，在此刻响起。

    牧云一拳杀出之间，大殿内，四周石柱、墙壁，微微颤抖。

    可并未出现破损。

    显然，这些材料，并不是一般的品质。

    “皇龙破天音！”

    一声低吼，在此刻爆射而出。

    轰隆隆的声音，弥漫在整个大殿。

    龙吟咆哮，夹带着牧云龙化之躯的真正龙吟，在此刻，双重叠加，威力爆裂。

    砰……那一道虚影，在此刻炸裂开来。

    牧云此刻，松了口气，看着大殿内。

    往里面走去，可以看到，正中间，一把交椅，安稳放定。

    而在交椅上，一具骷髅人，端然正坐。

    下方，则是有数十人，一一坐定。

    这些人，死去很久很久了。

    身上的衣衫，化作碎片，骨骼都是变得发黑。

    牧云浏览一圈，没什么发现。

    这一座大殿，太空荡了。

    牧云总感觉，缺少了些什么。

    “不对！”

    牧云突然想到。

    当时在地阴宫内。

    玄天朗突然出现，开启地阴宫地下的宫殿。

    地阳宫……会不会也有。

    阵法！牧云此刻，手指之间，道道阵纹凝聚。

    一道道阵纹，化作一道道气流，徐徐弥漫。

    逐渐的，大殿内，道道气息，在此刻变化。

    整个大殿，并未如同地阴宫一般，彻底翻滚开来。

    只是殿内的景象，却是改变了。

    不再是颓废的景致，而是一片富丽堂皇的大殿。

    大殿墙壁上，一道龙头，在此刻吐出。

    源源不断的至尊灵液，一缕缕流出。

    牧云看到这一幕，心神一动。

    诛天图张开，至尊灵液，自然是毫不放过。

    至尊灵液，是尊位武者的必需品，比神丹都更加重要。

    不论是修行、恢复伤势，都是必须的。

    此刻，牧云盛放着至尊灵液，目光看着四周。

    大殿内，装饰的极尽奢华。

    而一排排座椅上，也没有那些骷髅骨在。

    牧云看着四周，目光带着审查。

    不多时，两边墙壁上，一道道光芒，吸引着牧云的关注。

    “至尊神器……”墙面上，悬挂着一把把至尊神器。

    大多都是地品级别。

    牧云二话不说，一把收了。

    这些东西，云殿可是很缺的。

    一件都不能落下。

    目光一转，牧云看到，殿内，主座椅两边，摆放着两个盒子。

    而其中一个盒子，已经打开。

    另一个盒子，却是紧紧闭合。

    那打开的盒子内，一把钥匙，静静躺着。

    一把金色的钥匙，静静端躺在木盒内。

    牧云小心翼翼拿起钥匙。

    看了半天，却是没什么奇特。

    似乎除了材质，没什么让人关注的了。

    牧云转手收了。

    看向另一个紧闭的木盒。

    轻轻打开，木盒没有任何的禁制。

    只见木盒内，一把匕首，静静躺立。

    说是匕首，也不太恰当。

    小匕首，一指多长，更像是刀片一般，而且并无手柄。

    牧云看了半天，也没发现什么奇特的地方。

    只是取出刀片，牧云却感觉到，一股厚重的感觉，压得自己手臂都是有些抬不起来。

    太重了！如同一座山一般厚重。

    牧云取出刀片，这才发现，刀片下，有一道极小的卷轴。

    卷轴一指长，看起来很小。

    牧云取出卷轴，打开来看。

    一行小字，进入眼帘。

    “御刀神诀？”

    四个小子，以古字书写。

    “天烽神石，得源火栖居之地，日夜受到源火淬炼，锋不可当，厚重如山。”

    “本座以此石，打造一套神刀片，以魂力驾驭神石，可爆发出无上神威，切割魂魄，势不可挡！”

    “御刀神诀，乃本座自创，驾驭刀片，势不可挡，可做袭杀首选，今日奖励给尔等阴阳天卫，谁能够完成考核，此物便奖励给谁。”

    “切记，修行此诀，一旦不慎，会自伤魂魄。”

    “阴阳天卫，地尊级别的阳卫们，须小心谨慎。”

    “此刀片，施展得当，可断天尊骨，杀天尊。”

    一行行小字，书写的极为工整。

    而在这段话后，便是御刀神诀的口诀。

    牧云此刻，将刀片收起。

    天烽神石！他也听过。

    源火诞生之地才会存在的，而且凝聚成形的过程，很艰难。

    这么一块，价值连城不说，能够打造成刀片模样，至少也是神尊手段。

    这玩意倒是不错。

    袭杀天尊都能够办到。

    自己若是掌握，日后到达天尊，与天尊交战，会是一大杀器。

    牧云小心放好，看着那金色钥匙，却始终不知道是干嘛。

    把盒子翻了个底朝天，也没发现什么。

    不再去管，牧云继续看着四周。

    这一座大殿，按道理说，才是真正的地阳宫大殿。

    而刚才那一座，也是。

    这两座，不似地阴宫那般，一上一下，似乎是……重叠？

    空间的重叠？

    牧云一时之间，也是想不明白。

    而正在此刻，一道道破空声，突然响起。

    大殿外，一道道身影到来。

    牧云暗呼一声糟糕，想躲起来，可这大殿除了几张桌子，椅子，也没什么可以躲避的了。

    无奈之下，牧云只得藏在一根石柱后面。

    唰唰唰……十几道身影，在此刻落下。

    牧云探出头，看着那十几道身影，却是在此刻，惊愕的一句话也说不出来了。

    

