    傅霆俞：“你为了孩子牺牲这么多，也许该想想，孩子们也是愿意为了你而牺牲的。”

    慕念苦笑：“我怎么舍得呢？”

    “他们看着你忍耐，觉得你受锦岳的欺负，心里的滋味又当如何？”

    “这个，我还真没考虑过。”

    “你该想明白了，我听说锦岳找到了他一直喜欢的女孩，想要娶对方为妻，你要是不舍得孩子最终选择留下，也该想好应对之策，如今的傅家毕竟是锦岳做主，我们和他父母的意见，终究只是意见。”

    “我明白，爷爷，谢谢你今天跟我说这些，我会好好考虑清楚的。”

    慕念十分由衷地说出这段话。

    也就是在这一刻，她对傅家有了那么一点点的归属感。

    这个家里，是有人在乎她感受的。

    哪怕追求的东西不同，也是有人和她彼此理解的。

    ……

    慕念和傅霆俞买了很多东西回到车旁。

    宸宸一看还有他喜欢的草莓，眼睛瞬间直了，也不管那草莓洗没洗，直接就要往嘴里塞。

    慕念摁住他的手：“宸宸，不可以，还没有洗过的草莓，不可以放进嘴巴里。”

    “想吃。”宸宸嘟囔。

    “回家再吃，有好东西要和洛洛一起分享，这是你自己说过的话，可不能忘记了。”

    “好吧。”宸宸叹了口气。

    回到傅家。

    慕念立刻去厨房给宸宸和洛洛洗了水果，两个小家伙趴在桌子上吃着糖山楂和栗子，快活得像两个小神仙似得。

    慕念面带笑容地撑着头，坐在距离他们不远不近的位置上。

    宸宸拿着草莓递到她的嘴边：“妈咪，吃草莓嘛。”

    “你吃吧，我不饿。”

    “唔，好吧。”宸宸非常宝贝地把草莓收起来，转回洛洛身边坐下。

    傅霆俞上了二楼。

    本是打算回卧室睡觉，却意外看到站在二楼扶手边，沉沉望着慕念和两个孩子的傅斯年。

    傅霆俞有几分意外：“锦岳，你怎么没有去睡？”

    “……”傅斯年垂眸，不语。

    “爷爷知道你找回了你喜欢的那个小姑娘，我也跟慕念说了，让她好好考虑，以后是继续留下来还是……”

    “那个小姑娘，就是她。”

    傅霆俞瞪大双眼：“什么！？”

    他立刻往楼下看了看，好在下面两个小家伙的声音也不小，并没有听到他的惊呼。

    傅斯年目光沉冷地看着楼下的女人：“只有她不知道。”

    “你怎么不告诉她？”

    “她若是知道，只会离我更远，爷爷，你和她谈过以后，应该了解她的性格，一旦她知道我对她的感情……”

    “不错，以慕念的性子，恐怕会要求你，放开她跟孩子。”

    傅斯年沉默。

    傅霆俞眉心微微皱起：“可是，你不是已经在准备订婚仪式？”

    “一步步来，还有一个官司要打。”

    “锦岳，感情和商业不同，你不能……”

    “我知道。”

    看傅斯年心意已决，傅霆俞也不好再说什么，他叹了口气，往楼上走去。

    他不由得想到，第一次见慕念时的样子。

    那时候，她还是个小姑娘。

    只可惜因为一场车祸，她发烧发了好几天，所以没了记忆。

    原来。

    那段记忆里有锦岳。

