
　　岳万古真是继承了洪峰的优良传统，对待敌人绝不手软，出手必须残忍暴力，要让他们的灵魂都为之颤抖！23sk.Com

　　“混账，快跑！”

　　大胖子和其余二人侥幸躲过了这致命一击，一看岳万古实力太强，玩命拼也不是对手啊！

　　三人纵身一跃就想逃之夭夭，只可惜还没等飞出去呢，岳万古手中软剑一挥，一道寒光闪过，这三人被齐刷刷的来了个一分为二，直接被拦腰斩断了，鲜血肠子洒落漫天。

　　岳万古冷眼扫过，几乎面无表情，这还没到十分钟呢，他就仅凭一人之力，把整个六煞门的基地给铲平了。

　　然而就在他打算离开的时候，突然一个黑影飞身袭击，凌空一掌就拍了下来！

　　岳万古反应极快，迎着对方这一击就出手了，二人直接来了一个掌对掌，实打实的交锋上了！

　　砰的一声响，二人居然僵持住了！

　　来人身体停在半空呈直线，岳万古则是站在原地一掌击出，在二人的掌心中间，两团不同的真气正在相互较劲！

　　“你终于出来了，你就是邢山吧？”

　　岳万古看清来人后，咬牙瞪眼的沉声道，杀其他人都只是顺手捎带，现在出现的人，才是他最终目标！

　　此人身穿黑色夜行衣，背着一把长剑，眼神如狼一般冰冷，正是之前猴头和大胖子等人称呼的那位邢老大！

　　他就是六扇门第一杀手邢山，也是木尚忠身边那位路老的同门师弟，魔帝门的万长生，就是被他偷袭致死的！

　　他和路老都是修魔者，并且还是这个世界为数不多的几位高魔之一。

　　邢山乃是一位黑丹巅峰的高魔，实力要比那魔帝门主万长生强大很多！

　　“你是何人？为何要杀我门中弟子？”

　　邢山的眼睛闪着红光，在黑夜中如同恶魔一般！

　　轰的一声巨响，二人全都向后退去，邢山凌空翻身落地退了几步，岳万古则一个转身飞出去十几米，双方勉强算是打了一个势均力敌！

　　“我是来杀你的，今天…就是你的死期！”岳万古一背手，宗师的风范十足。

　　“等一下！”

　　邢山一伸手，声音低沉道：“是洪九鼎派你来的？”

　　“是又怎样？你知道不知道都得死！”岳万古没隐瞒，如实说道！

　　“呵呵哈哈…”

　　邢山仰天长笑：“就凭你一个区区的武道宗师还想杀我？洪九鼎是让你来送死的吧？”

　　“今天你杀我门中弟子，我要把你大卸八块拿去喂狗！”

　　“好，那就来杀我吧！”

　　岳万古纵身一跃，甩出手中软剑就劈了下去：“看招，剑斩洪荒！”

　　他起手就用刚才的绝杀技，因为他心里很清楚，对方不是普通人，更不是一般的武者，而是魔道之人，必须全力以赴才行！

　　“受死吧，封魔道法第三式，群魔乱舞！”

　　邢山也抽出长剑，他这把剑呈现青绿色，显然也是一把上品魔器，根本不次于万长生的斩仙刀！

　　二人挥舞着手中利剑一顿狂甩，庞大的剑气在空中相互猛撞，把这小庙的院子都快给夷为平地了，连续的巨响传来，周围的房子全部坍塌了！

　　但双方依旧没分出胜负，岳万古纵身飞到半空：“修武六术，第六术，振山撼地！”

　　他再次使出绝杀技，手中的软剑有如迫击炮一般狂轰滥炸，现在这套修武六术已经被他炼到炉火纯青的地步了！

　　可邢山也丝毫没敢放松，飞身跃起后一声暴喝：“封魔道法第一式，万魔开山！”

　　他手中的青铜剑光芒一闪，威力比之前更为强大了，青色剑气横扫天际，仿佛如天罗地网一般让人无处可逃。

　　二人一路飞檐走壁，从破烂不堪的寺庙直接打到了山脚下，又从山脚下你来我往打到了半山腰！

　　邢山的魔道真元源源不断，就好像用不完一样，但岳万古就不行了，他所用的是武道真气，就算他能使用修武六术，那也是靠着自身真气来运行的，没有真元的他，长时间的持久战肯定是要吃大亏的！

　　几十个回合下去后，岳万古开始吃力了，无论是速度还是力量都比最开始要削弱不少，这时他开始节节败退，势均力敌的战斗已经出现裂痕，他只能在狼狈不堪的躲闪中苟且偷生。

　　邢山抓住机会，瞬间提升全部真元：“送你归西，封魔道法第二式，万魔引路！”

　　岳万古在最后一刻爆发体内大量真气，他头发甚至都快白了，他握紧软剑一声嘶吼：“来吧，修武六术第一术，五行斗旋！”

　　‘轰轰轰…’

　　连续几声巨响传来，整个半山腰都快被打断了，周围的山石和树木尽数毁灭，整个天空甚至都弥漫着浓烟滚滚！

　　忽然一道人影从烟尘中飞射而出，身体重重的砸在了后面的山石上，当场就把那巨大的山石给砸了一个大坑，旁边布满了蜘蛛网状的裂痕！

　　“噗…”

　　岳万古一口鲜血喷了出来，这一击让他元气大伤，要不是他关键时刻凝聚了真气护体，这一击非得把他打成废人不可！

　　浓烟中，一个黑影一步一步的走了出来！

　　邢山的衣服有些破烂，但依旧没有任何伤痕，岳万古拼死的最后一击，也没能伤他分毫。

　　他冷眼望着岳万古笑道：“我说过，今天必杀你！别说是你这点道行了，就算是洪九鼎在这，我也一样随手杀之！”

　　“我呸，大言不惭！”

　　岳万古擦了擦嘴角的血迹：“如果是我师父在这，你早就被碎尸万段了！”

　　“你还真嘴硬啊，好，我到要看看你怎么接我这一击！”

　　邢山那红色眼睛一闪光，手中长剑一挥，一道极强的剑气奔着岳万古就劈了过来！

　　此时的岳万古已经没有真气在硬抗这一击了，甚至他连躲闪的力气都没了，他直接闭上了眼睛，等待着死亡的来临！

　　可就在这千钧一发的时候，突然一道人影以极快的速度把岳万古给带走了，时间差刚好躲开了这致命一击！

　　‘砰！’

　　剑气直接把后面的山石给粉碎了，连带着一排大树都被集体斩断了！

　　“岳师傅，您没事吧？”

　　来人穿着一身迷彩服，头戴贝雷帽，正是坦克杀手张瑜坤！

　　“我没事，你来干嘛，你不是他的对手，快走！”

　　岳万古用力拉了他一下，今天原本是二人一起来，但岳万古提前就来了，因为他知道这场战斗的危险性，张瑜坤对付其他人还行，但跟邢山的差距可不是一星半点！

　　“既然来都来了，不打过怎么知道？”

　　张瑜坤拔出匕首，挑衅着勾勾手指：“来吧，爷陪你好好玩玩！”

　　“不自量力！”

　　邢山一剑挥出，一道半月牙的青色剑气呼啸而来，有如猛兽一般嘶吼着！

　　“快躲开！”

　　岳万古大吼一声，二人狼狈的往旁边逃窜，轰的一声响，身后的半山腰差点被毁掉！

　　“他妈的，这么厉害！”

　　张瑜坤脸都吓黑了，岳万古捂着胸口咬牙道：“他不是普通的武者，他是修行魔道的，得找个机会跑掉，要不然你我二人都得死这！”

　　“你们跑不掉的，准备受死吧！”

　　邢山眼光一闪，周身的黑气开始暴涨，他整个人都被黑气包裹着，真就如同那刚从地狱里爬出来的恶魔一样！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第508章 黑丹高魔免费阅读。https://xs.23sk.com 