    第72章 猫耳姐妹花

    原本应该呆在房间中的朱竹清突然不见，引起了林佑的警觉。

    “这大半夜的……她不可能到处乱跑，难道是上厕所去了？”

    林佑非常善于开动脑筋去联想。

    毕竟就算是美女，她也是要吃喝、也是要上厕所的，拉粑粑也是臭的，不存在丧失消化和排泄功能的情况。

    可林佑眉头一皱，发觉事情没那么简单。

    朱竹清房间的窗户虚掩着，并没有完全关闭，还露出一条缝隙。

    说明这不是正常的离开。

    “她是遇到了什么情况，才会走得这么仓促呢？还是说，她根本不是自愿离开的？”

    林佑打开窗户，翻身跳进了朱竹清的房间。

    他皱着鼻子闻了闻，发觉空气中留下的、比较明显的香气有两种。

    一种是朱竹清身上的香味，这种味道经过这么多天的相处，林佑早就很熟悉了。

    而另一种稍微浓郁一点，其中还夹杂着脂粉气味，说明来者是一个女人，或者其中有一名浓妆淡抹的成熟女子。

    “新势力商会”原本就生产香水，因此林佑对斗罗大陆的各种香料都有所了解，其中女人们最喜爱的名贵香料无非就是那么几种。

    在房间中留下的香味，其中较为陌生的一种便是“金丝茉莉香味”。

    这种香料香味浓郁，留香持久，十分稀少、昂贵，只有两大帝国的贵族和皇室才能用得起。

    “呵，难道是朱竹云来了？”

    林佑自然而然地便想到了朱竹清的死对头——她的姐姐朱竹云。

    从进入星罗帝国直到现在，林佑和朱竹清一直都过得很顺利，原以为朱竹云不会再采取什么行动了。

    可没想到她竟然在这个节骨眼上等着他们。

    “嗯，屋里的香味还未散去，追踪起来倒也不费劲……”

    林佑心中想着，走到朱竹清床边。

    翻开她的被子和枕头，搜寻了一会儿，终于在枕边找到了朱竹清的贴身衣物。

    林佑将它放在自己鼻尖前，狠狠地吸了几口。

    虽然这种痴汉行为……让他看起来有点儿像个变态，但其实不然。

    就像是警犬要搜寻猎物一样，在追踪之前，林佑为了让自己的鼻子更精准地判断气味来源和方向，首先要让它进行生理性的适应。

    朱竹清身上的味道比较淡，在外面很容易消散。

    而这样做能够更快、更准确地锁定她的位置……

    而且林佑知道，朱竹清既然是走得匆忙，那必然在紧急中只穿了一件外套，或者没穿……

    而按照她的睡觉习惯，因为身体发育得过于良好，不太喜欢在睡眠中被束缚，有些贴身的衣物也难免被甩到一旁去。

    啊！

    要问林佑为什么会知道这些？

    这个嘛……

    不论如何，他就是知道！

    而且现在还派上了用场，足以见得他的先见之明！

    事不宜迟，朱竹清可能有危险。

    而林佑要做的就是把她从危险中救出来，这也是当初朱竹清对自己进行的“考验”。

    再次吸了几口之后，林佑将朱竹清的衣物放进自己口袋。

    因为味道深入脑海，不用刻意去辨别，林佑的身体便自己行动起来，朝着留下的气味痕迹一路追了过去。

    气味向远处延伸，直到庚辛城外。

    此时，因为武魂殿的主教被刺杀，城内的某处已经乱成一团了。

    但这些都跟林佑没有关系。

    庚辛城的巨大铁门紧紧关闭着，他便飞檐走壁直接翻出墙去。

    一路追踪，来到城外一处山丘空地上。

    林佑目光搜寻着，发现了前方的异常情况，随后便弯腰蹲了下去，躲进草丛中。

    在前方的空地上。

    几名身材魁梧的男子将两个女人围在中间，一名是朱竹清，另一名应该就是朱竹云了。

    这些男子似乎唯朱竹云马首是瞻，摆开架势，将敌意全部放在了朱竹清身上。

    朱竹清此时武魂附体，全力备战，一双小猫耳竖在头顶，像极了林佑心目中的“猫耳娘”。

    而在她的对面，站着另一只模样相仿的“猫耳娘”。

    朱竹清和朱竹云两姐妹的武魂都是“幽冥灵猫”，再加上相貌隐隐有些相似，她们两人武魂附体之后，这魂师对战的气氛便萌了许多。

    朱竹云比朱竹清大七岁，此时已经是十九岁了。

    虽然朱竹清的身材发育就已经够成熟、够火爆了，可跟她的姐姐比起来，朱竹清还是有些稚嫩。

    朱竹云的面容显得颇为成熟，眉眼之间透露着十足的女人味，身姿玲珑有致，曲线诱人，一双修长的大腿笔直得让人流口水。

    见到了朱竹云的打扮和气质，不知为何，林佑忽然想到了独孤雁。

    她们两人的年龄相同，眼神之中都透露着犀利、冷酷和狠辣，二人的相似之处倒是不少。

    如果说区别，那就是朱竹云比独孤雁在手段上要强一些。

    ……

    林佑躲在暗处，竖起耳朵静静听着远处的动静，朱竹清姐妹之间的对话，也随着微风被送了过来。

    “我的好妹妹，你可真是让我好找啊……”

    朱竹云用嘲弄的语气，向被自己手下包围的妹妹说道，“从星罗帝国跑到天斗帝国，能够捡回一条命也就罢了，你如今再回来，是想继续我们之前的竞争吗？”

    她双臂抱胸，看似悠闲地站立着，冷冷望着朱竹清。

    朱竹清板着一张小脸，寒声回答：“没错，我回来就是想跟你做个了断！”

    “呵呵呵呵！”

    朱竹云仿佛听到了什么可笑的事，捂着嘴巴，胸口颤巍巍地摇晃着，“你在说笑吗？从你逃出星罗帝国的时候，就已经注定失败了，你拿什么来跟我斗！就凭你那个什么废物未婚夫戴沐白？”

    在这里听到戴沐白的名字，朱竹清皱起了眉头。

    而她的姐姐注意到了她的表情，大声嘲笑道：“不会吧，你连他都没有搞定呢……你长得一张漂亮脸蛋儿是摆设吗？”

    朱竹清怒视着对方，没有说话。

    可朱竹云就像是故意要激怒朱竹清似的，接着说道：“从你刚进入星罗帝国的时候，我就已经知道了……还记得我们那位在边境当城主的叔叔吗？你的行踪早就被他的部下发现，并且告诉我了，没想到吧？家族之中支持我的人可是大多数呢！”

    说着，她像是想起了什么似的，忽然说道：“哦对了，听说你这次回来，还带了一个护卫，貌似还有两下子，他去哪儿了？”

    “我没有护卫。”朱竹清回答。

    “呦~~~不告诉我，是怕我找他的麻烦吗？放心，只要你乖乖听话，我会把他跟你埋在一起，让他下去陪你的。”

    朱竹云不断地阴阳怪气。

    而朱竹清的应对办法，就是板着冷冰冰的俏脸，一言不发。

    说起来，这一对姐妹花真是奇怪，外表相似，性格却完全不同。

    朱竹云行为举止看似轻浮，实际上心狠手辣、冷酷至极，而她的妹妹朱竹清外表如高冷女神，却是外冷内热且容易害羞的家伙。

    这一对姐妹发生碰撞，那绝对会像林佑体内那两大仙草一样激烈。

    林佑躲在一边正听得有趣，本想着多听一会儿。

    可空地上的朱竹清已经忍不住了。

    她上前一步，伸手指着朱竹云说道：“不要再说了，你的实力全在嘴上吗？来跟我进行决斗吧，我要跟你一对一的单挑。”

    因为近期受到林佑的影响，朱竹清这句话说得颇有几分气势。

    但朱竹云并不傻。

    她一双媚眼在周围众人身上扫了一圈，笑着说道：“我的好妹妹，你觉得你真能赢我吗？”

    “你怕了？”朱竹清故意激她。

    朱竹云捂着嘴巴，咯咯笑道：“哎呦，我好怕呀！我带着这么多皇家侍卫来，不就是怕打不过你吗？好了，现在被我们包围了，这回看你能逃到哪里去！”

    说完，她转过身去，朝众人摆摆手，“她是我的妹妹，可是我的心太软了，你们……下手痛快点儿。”

    “朱竹云！”

    朱竹清怒视着对方的背影，敏捷地向她背后攻去。

    可是，一道强大的力量挡住了她的去路。

    星罗皇家侍卫队长，大皇子戴维斯的亲信，六十八级“犀角岩牛”强攻系战魂帝，身上六个最佳配置魂环，是他实力的象征。

    此时的朱竹清才二十八级，而周围的侍卫们至少都在五十级以上，就算实力如此悬殊，他们还是一同向她逼近。

    “对不住了！”

    侍卫队长低喝一声，拔出腰间长刀。

    其余侍卫见状便一同拔刀，动作整齐，魂力在刀刃上凝聚，令其寒光逼人。

    “死！”

    强大的威压如天网一般迎头盖下，朱竹清被气势震慑、锁定，一动也动不了，只能眼睁睁看着十几把刀劈向自己。

    而朱竹云始终背对着众人，听到那声喝令后，脸上露出了释然的笑容。

    但就在这时。

    一声巨震响彻大地！

    如同山崩地震，众人身子摇晃着，只觉得脚下的地面就要裂开似的，完全无法站稳，甚至连心脏都被震动得直哆嗦。

    伴随着这一声巨响落下的，是一个全身黑衣的奇怪男人。

    众侍卫都不知道这位是何方神圣。

    只见他怒火冲天，身上魂力剧烈波动，向周围散开时给众人带来的压力，竟然不弱于八环魂斗罗！

    “什么人！”

    侍卫队长大喝一声，开启六道魂环，再次举起刀来。

    可是这时，只听那名黑衣人口中骂骂咧咧，“妈的，这么多人欺负一个弱女子，欺人太甚！老子今天开杀戒，所有人都得死！”

    只见他说得义愤填膺，怒气冲冲。

    这没来由的威胁，令众侍卫听得有些摸不着头脑，心想：从哪儿来的小子，好大火气……

    他们都还没来得及作出反应，林佑却已经双手引动魂力，两道血红色的魂环分别出现在他两臂上。

    “星罗万象，聚魂手！”

    这次，他双掌各以为引，五指虚抓，聚魂之力由掌心发出，强大的牵引力横扫四方！

    众侍卫一不留神，手中的刀刃便被林佑的手掌吸引了过去。

    “爆！”

    林佑大喝一声，那原本压缩起来的魂力骤然放出，将飞向自己的刀刃击碎。

    零乱的钢铁碎片纷飞，瞬间击穿了侍卫们的护甲。

    运气不好的直接被命中头部，连惨叫都没发出一声，便倒了下去。

    “不好！”众侍卫大惊。

    也有反应快的，震惊之余赶紧发动魂力抵抗，这才没有死在当场。

    十几人的侍卫小队，一招之下便被击杀了站在前排的五人，受伤的也有四五人。

    侍卫队长这时才意识到，眼前这位的实力实在恐怖，便赶紧命令部下将目标从“协助朱竹云”改成了“保护朱竹云”。

    于是，包围林佑和朱竹清的阵势瓦解了。

    此时，朱竹云听到身后的动静回过身来，看到眼前的一幕，大惊失色。

    她走上前来与林佑和朱竹清对峙，厉声问道：“你是什么人！插手我们家族内部的事，还击杀皇族侍卫！”

    听她这么问，林佑此时才意识到自己依旧戴着面具，伸手摘下，朗声回答：“大丈夫行不改名，坐不改姓，我就是林佑！”

    他拍拍自己的胸膛，加了一句，“朱竹清，是我罩着的！”

    在他身后，听了这句话的朱竹清原本惨白的脸色逐渐变得嫣红。

    这句话在她耳中听来，比什么“老婆”、“我的女人”更能够打动她，因为她缺少的正是这种保护。

    而站在对面的朱竹云见到林佑摘掉面具，顿时眼前一亮，心中感叹：“好帅气的男孩儿！”

    可惜，帅气不能当饭吃。

    既然他选择站在了朱竹清的身边，那自然就是朱竹云的敌人了。

    她正待上前一步，与之交谈几句，没想到那名侍卫队长伸手拦住了她。

    “小心！这个人有点古怪！”

    在刚才，他注意到了林佑手臂上一闪即逝的红色光环，也发现了他强得异常的魂力波动，最奇怪的是，他看不透林佑的魂力等级。

    朱竹云见到对于眼前的这个林佑，连六十八级的侍卫队长都在十分谨慎地应对，自己也不敢再贸然上前了。

    而林佑……

    他已经在这些人面前暴露了自己的名字和面貌，甚至使出了真实实力，那自然也没有放虎归山的打算。

    “所有人都得死！”这句话并非只是说说而已。

    (本章完)

