    半空倏然响起的音爆之声吓了内外之人一跳，伍翀不等反应，身边便响起惊呼。

    “哥哥呢？”

    “蹬蹬蹬！”

    豆芽提着个装灵果的篮子快步跑回，仰头望了一圈儿，便“砰”的把篮子顿在地上，一把扯住他的裤腰，小脸焦急道：“哥哥被老妖怪抓走了！快，你快去救他！”

    “我救……”

    伍翀表情一僵，暗骂这死丫头过分偏心，正欲解释，小院门外却是又伸进来个脑袋。

    “他们去的是南郊方向，二位需要我送一程吗？”侯杰挂着讨好的神色，还向外指了指，“盟里有备好的狮虎兽！”

    “唔，要不，就去看看？”

    前者捏起下巴犹豫，不防身前的红色小身影已是向门外跑去：“谢谢这位猴哥哥！”

    “哦呵呵呵，不用客气！”

    侯杰满脸堆笑，暗道果然送礼是拉近关系的最佳途径。

    只要和这小丫头搞好关系，那李三思还好意思翻小肠么？

    三人当即离开小院，先是跟着侯杰以“出差”的名义领了两头狮虎兽，而后便一路向城南疾驰。

    所谓狮虎兽，非是地球上那种毛茸茸的可爱大猫，而是一种极具盘古界特色的鳞甲动物，长像和驼鹿类似，声如狮虎，跑起来却像是快乐的傻狍子。

    这么一耽误，时间已是过去近两刻。

    等三人“快乐”的跑至南门，不待出城，便见南郊方向忽有一抹大如山岳的掌影直冲天际，将半空的云层轰然击散，引得雷声滚滚，震撼苍穹。

    这一下，半个城都注意到了。

    “好强的威势！”

    “何人在城外斗法？”

    “去瞧瞧！”

    虽说以盘古界的生存法则，非城池以外的地方杀人越货都是常有之事。可像元婴这种等级的高手在离城这么近的地方打斗，还是很罕见的。

    不但罕见，还敏感。

    眼下老城主闭关不出，少城主与内卫统领明争暗斗。不知多少有心人早就打包好了行礼，在刚才那一下的瞬间失口叫出声来。

    街面上已经开始有人往南门跑了，内城更是出来一队甲胄俱全的内卫，快速奔向南门。

    林挣还不知道，他的突发奇想会引起这么大的轰动。此时此刻，正大呼过瘾。

    太爽了！

    元婴高手带他一起飞，还被他沙包一样随便打。这种机会往前难寻，往后更是难找。

    尤其荀胜举手投足间的那种气势以及出手造成的效果，比阵法制造的光影效果不知强了多少倍，这得省他多少灵石啊！

    林挣已经顾不得保密了，昆仑镜悬浮在侧，全方位无死角的记录他与荀胜的“斗法”。

    后者气机外放，用一股灵力团包裹着他风筝一般扯在半空。乍一看起来，反倒像林挣在追着他跑一般。而过了初时的紧张，当瞧见荀胜的攻击真被周身灵力团抵消后，后者的胆子便大了起来。

    “让你打了这么半天，该轮到我了！”

    忘川城南门外，伍翀与侯杰两人骑着狮虎兽堪堪奔出，便见数里外的草原半空上，长发飞扬的白衣身影忽然高举双手，抓举之间，半空中渐散的云层好似忽然活了过来，水汽凝结，化作万道冰锥，狠狠向荀胜射落。

    “轰！”

    光影闪烁的冰锥撞在后者摆手幻化出的屏障之上，崩碎的冰晶在阳光之下闪烁，化出无数彩虹。

    “卧槽！”这是伍翀。

    “哇哦~！”这是豆芽。

    “嘶！”侯杰一哆嗦，差点掉下坐骑。

    我看见了神马？

    天上那个举着云朵砸元婴的家伙，是李三思？哔死个堂主的，金丹也没这么牛逼吧？

    想到自己昨天还耀武扬威的跑去赶人，侯杰的冷汗就忍不住的往外冒。

    当然这会脸带震惊的不止他们三个，除了一起出城凑热闹的吃瓜群众，便是场中的另一位当事人，也难掩讶色。

    “好家伙，老夫好悬着了你的道儿！”

    刚刚还不以为然的荀胜，在被万道冰晶差点崩了胡子后，实在压不住心里的好奇，惊讶道：“这强度若是集中起来，不亚于老夫刚才那一掌，你一个筑基，如何能有如此多的真元？”

    “哈哈！这要感谢前辈帮忙啊！”

    林挣刚抽空在识海中看了一遍昆仑镜的回放，闻言便乐呵呵的指了指身前包裹的灵力团：“我没有，前辈有啊！”

    “我的？”

    前者闻言皱眉，待仔细感受了一下被他牵引的那团灵力，终于发现了不对。

    好家伙，这小子被堂堂元婴高手保护还不放心，竟以真元外放，蛛网一般黏在灵力团之内。结果在他的刻意容纳下，两股不同的灵力交汇融合，使得那团灵力不但受他控制，也能被林挣调动。

    这还真成了自己打自己了！

    荀胜哑然失笑，暗赞这货心思敏捷的同时，又难掩心下冲动。

    很久没这么痛快的打架了！

    “好！既然如此，小友尽管来攻，老夫倒要看看你还有何高招！”

    后者放声大笑，手掌挥动间但见四方风动，一股股灵力转瞬生成庞大旋风，却是把头顶的碎云尽皆驱散开来，像是防着某人故技重施一般。

    或许荀胜还真是想着，老夫把云都整走，看你还拿啥放冰锥。

    “到底是元婴修士啊，举手投足便能搅动风云！”

    林挣默默羡慕，看着越转越大的庞大气团裹挟着无数草木碎枝，偶尔还露出刚刚被震爆的冰晶，忽然灵光一闪。

    话说，初中学过的，形成雷雨云必备的两个条件，一个是强对流，另一个是水汽吧？

    林挣以神识通过昆仑镜在度娘上搜索了一下，再抬头时，手里已然抓了一把火精丸。

    “吃我一记暗器！”

    近百道红芒直射而来，一瞧这昨日曾让自己“痛哭流涕”的东西，荀胜也是愣了一下，急忙屏住呼吸。便在这时，透过缝隙却瞧见林挣正忙不迭的拉开与他之间的距离，同时露齿一笑。

    “上当了！”

    感受着另一端忽然变化的灵力属性，荀胜不及反应，就见眼前火光一闪。

    被卷入旋风的火精丸在林挣的操控下引燃“同属性”灵力，瞬间就把他的大旋风变成了火旋风。

    “轰！”

    城南围观的众人只见远处火光冲天而起，灼热气息扑面而来。正惊叹间，忽听荀胜朗声长笑，冲天而起的烈焰却是极速收缩，竟是被他给“吸”了回去。

    “小友！你这操控之法确是精妙，可却忘了这灵力乃是老夫本源，如何能伤得了我！”

    “前辈误会了，我没想伤你呀！”

    这会儿已经躲出百丈之外的林挣眨了眨无辜的眼睛，看着前者周围因火势蒸发开来的水汽，手掌一竖，一柄飞剑便凭空闪现，直奔云端。

    “嗯？用法宝？”

    荀胜有些茫然的看着一头扎进云层的飞剑，深感这货莫名其妙。

    打歪了？

    后者以神识探查，却见那柄飞剑在云层内搅动一翻后，忽然朝着自己头顶的方位一头扎下。

    有着大地引力的加成，飞剑下落的速度越来越快，剑锋处微微发亮，竟是摩擦出了火光。这般力道若是砸在身上，怕是金丹都未必能顶得住。

    “原来如此，来的好！”

    自觉想明白了的荀胜双眼一亮，赞叹的同时飞身而起，竟是向着飞剑袭来的方位迎了上去，打算来一个硬碰硬。

    即便飞剑下落的力道非同一般，可毕竟少了灵力加成，他很自信自己单手就能将其轰飞。

    可还不等迎上穹顶，后者的长发和胡子却忽然倒竖而起，把视野给遮了严实。而后透过缝隙，便见一片强光忽然闪过。

    “轰~隆！！”

    明明是在白日，阳光明媚，可转瞬间落下的巨大电光，还是晃得吃瓜群众们双眼发懵。

    “嘿嘿~”

    林挣看着被飞剑引导落下的电光打下方那团渐渐飘散的气团之上，引发二次放电，在地面草地间炸开无数深坑，笑得眼睛都要睁不开了。

    “果然，知识就是力量……嗯？”

    不等说完，随着电光消逝，周身那团连接荀胜的灵力却在一瞬间失去感应。

    “卧槽？不是吧？”

    林挣脸色一变，进而惊恐。

    在忘川城南郊上千名吃瓜群众的见证下，某位刚刚疑似引动天罚对敌的潇洒的青年，突然在半空发出椎心泣血般的惨叫：

    “救命啊！！！”

