    裴渊知他和楼月一样，得意起来就没个正形，淡淡扫一眼，不加理会。

    孙焕仍不知好死，跟在后面继续道：“说真的，抓鱼这等事，你让三郎带她来不就好了？若不放心，让阿月跟上就是。”

    裴渊没答话，楼月却一阵汗颜。

    这些日子孙焕忙得很，晚云和裴渊的事，楼月还无暇与他说清楚。

    “不一样。”不待裴渊开口，楼月忙道。

    “哪里不一样.”孙焕说罢，指着前方，“你看你看，三郎和云妹他们，一人带着一个小的，像不像夫妇？”

    裴渊清凌凌的目光看向前方。

    楼月干笑一声，骂道：“什么夫妇，别胡说。”

    “哪里胡说了？”孙焕不嫌事大，道，“你若是跟上去，也像个傻儿子。”

    楼月无语，瞥了瞥裴渊，只见他并无愠色。

    不过楼月知道，那张脸越是平静，越是说明底下说不定转着多少心思。

    他瞪孙焕一眼：“你才是傻儿子。”说罢，在他坐骑的臀上踢一脚，那马随即撒开蹄子跑了起来，带得孙焕几乎坐不住。

    “师兄，”楼月随即看向裴渊，赔着笑，“凤亭不知底细，说那些话乃是无心。”

    却见裴渊若有所思，忽而道：“一男一女，只要带上小儿，便会像夫妇么？”

    楼月一愣。

    *

    众人在河边下马之后，随即忙碌开了。

    河面尚未解冻，晚云走到边上，用脚蹬了瞪，发现冰面又厚又硬。她又取出小刀，凿了冰，好一会也不见一个坑。

    但别人对此颇有经验，谢攸宁和楼月领着十几随从，选了冰层薄且鱼多的地方，用铁镩凿动去。

    河边，孙焕则带着剩下的人架起木架子，把带来的薪炭生火。

    “真有鱼么？”慕言好奇地张望着，问晚云，“鱼儿会不会觉得冷，都躲起来了？”

    晚云没来得及回答，却听得裴渊道：“鱼儿不会躲，待得冰面凿开，它们便会出来。”

    慕言知道裴渊是大将军，见他居然答话，唬了一下。

    慕浔却早听闻过裴渊的威名，望着他，露出景仰之色，壮着胆道：“外面这般冷，鱼怎会出来？”

    裴渊淡笑：“去看看不就知道了。”说罢，他拉过慕言的手，径直往冰面上走去。

    慕浔神色又惊又喜，连忙跟上。

    晚云有些错愕。裴渊一向不大耐烦对付小童，怎么今日像是转了性，突然热心起来了……

    正当她狐疑，却听裴渊在前方不紧不慢地唤她：“云儿，过来。”

    晚云应一声，只得跟上。

    *

    谢攸宁亲自上阵，挽起衣袖，用铁镩将冰面铲开。

    裴渊来到的时候，一只冰洞已经快要成形。

    楼月坐在一旁的胡床上歇息，嚷道：“谢三郎，谁家凿冰像你这般粗鲁，耐心些？声响太大，鱼都被你吓跑了。”

    谢攸宁甩起丈高的冰渣，不屑道，“一看就知道是个只会吃的。就是要快，鱼才不会跑。”

    这时，裴渊带着慕家兄弟来到，问：“如何了？”

    谢攸宁笑了笑，气喘吁吁地说：“快了！”

    话音刚落，“哐当”一声，冰层终于被凿开。旁边的卫士忙七手八脚帮着将那洞口扩大，没多久，露出数尺见方的洞口。

    出乎晚云意料，那底下的河水冒出淡淡的白气，竟似乎是温的。而鱼群扑扑地在洞口翻滚着，似乎迫不及待地想冲上来。

    见她咋舌，裴渊道：“这河面虽然封冻，却恰如给河水盖了一床被褥，挡住了外面的寒气，故而冰下水流反而温暖。这些鱼在水下憋了许久，须得透气，故而得了气口便要争相上来。”

    晚云和慕言一大一小，都不约而同地默默点头。

    洞一凿开，卫士们早有准备，即刻投下网去，没多久，满满一网的鱼就被拉了上来。

    慕家兄弟见状，高兴不已，手忙脚乱地帮忙将跳出网的鱼抓起来。

    “哈哈！好大一条！”

    “别光笑，抓住抓住！”

    “哎呀不行，它要跑了，你快来！”

    “我来。”楼月看不下去，从胡床上站起来，没走两步，却在冰上滑倒。

    裴渊笑了笑，将身上披着的裘皮大氅脱了，交给晚云。俯身抓住鱼鳍，长臂一抡，扔到岸上。

    “把它做了！”他吩咐道。

    卫士们接了，笑嘻嘻地应下。

    而另外两处冰洞里也出产颇丰，岸边架起的几口大锅里，没多久便翻滚出腾腾热气。

    谢攸宁却意犹未尽，见渔网网不出多少了，又拿出鱼竿来，在冰洞边支起胡床，招呼卫士们跟他一起钓鱼。

    “将军，”一名卫士道，“鱼都得了这么许多了，还要钓？好歹给这河里的龙君留点子孙。”

    谢攸宁笑骂一声，道：“你也不想想营中有多少将士，我等不多弄些回去，如何能让人人喝一口汤？”

    卫士恭维道：“还是谢将军高瞻远瞩。”

    谢攸宁挥手让他们也去钓鱼，才坐定，却听得岸上传来嘻笑的声音。

    他转头，慕家兄弟围在裴渊身旁打闹，裴渊则与晚云站在一起，不知在说什么，脸上都带着笑意。

    谢攸宁愣了愣，少顷，转回头去。

    突然，他肩上被打了一下。

    “怎一个人躲在此处独钓？”楼月手里端着一碗鱼汤，笑嘻嘻地看着他，“谢将军当真廉洁奉公，让我们吃肉，自己吹风。”

    此时一条正要咬钩的鱼跑了，谢攸宁恼怒地瞪他一眼。

    “天杀的。”他说，“无事便自己玩去，莫来扰我。”

    见他脸真的沉下了，楼月赶紧搭住他的肩膀：“瞧你，这就气了？自己有什么好玩的，小人自当来陪将军。”

    忽而听得孙焕在岸上唤自己。

    “钓起来不曾？”他说，“方才的鱼都送回营中去了，再钓不上来，爷爷便要断炊了！”

    楼月不耐烦，喊回去，“偏你爱多嘴，真要断炊，你怎么不来帮忙？”

    孙焕理直气壮，“无我在跟前，谁来掌勺？”

    两人都翻了个白眼，没人再搭理他。

    不料，没多久，晚云和裴渊却走了过来。

    “如何了？”晚云显然玩得甚是开心，眼睛亮亮的，双颊泛着红晕，艳若桃李。

