    看到被巨人追赶着四处逃窜的蝎，罗砂脸上不禁流露出愉悦的笑容，砂隐最大的污点终于能清除掉了！

    可愉悦过后，他又忍不住设身处地的一想，“我能打得过这巨人吗？”

    沉思片刻，罗砂不禁得出一个悲哀的结论，他这个风影，可能还真比不上漱石随手转化的一个巨人。

    火光心中同样震撼无比，忍不住想道，“回去后要不要建议土影大人把村子里的树都给砍了？要不然，清水漱石一下就能拉起一支树人大军……”

    可想着想着，他自己都“笑”了起来，“我也真是白痴，清水漱石想要毁灭岩隐哪用这么麻烦？果然还是汉说得对，这个世界需要和平！”

    见漱石静静的站在一旁看戏，被逼得狼狈逃窜的蝎心中恼怒，“这混蛋明明可以快速打败我，却偏要在一旁看我的笑话……可恶！小瞧人也得有个限度啊！”

    想到这里，蝎不再逃跑。

    “难得在场这么多人围观我的落幕，那就用我的落幕给你们献上一场盛大的焰火吧！”

    话音落下，蝎的本体，还有余下的上百具完好傀儡都散发出无比恐怖的气息，身体不断膨胀，仿佛下一刻就要爆炸。

    然而，漱石的动作比他更快。

    仙法·冰遁·冰雪世界！

    冰层蔓延的速度极快，几乎转瞬之间就将整座洞窟变成了一个冰雪世界。

    “不好，这家伙想要自爆爆爆……”罗砂瞪着眼睛，一句话都没说完就发现蝎和其他傀儡都已经被冰封住了！

    “他的冰遁果然又变强了！”汉打着寒颤，哆哆嗦嗦的自语道，“如果三年前的冰遁有这么厉害，我们根本逃不出去！”

    就在其他人目瞪口呆的看着这冰封世界时，漱石却是突然操纵冰层凝成冰锥，以极快的速度朝角落中的一道阴影刺了过去。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “漱石大人怎么突然……咦？那是谁？”

    众人惊讶之余朝角落看去，只见一个戴着死神面具的怪人仿佛没有重量一般，体态轻盈的踩在了交叉凸起的冰锥上。

    “真是危险，差点就被杀死了呢！”蓝染装模作样的惊叹道。

    “如果真打算杀你，我这几道冰锥就朝要害刺过去了！”哪怕是“独角戏”，漱石也没有流露出任何异样，而是表情凝重的说道。

    “抓活口吗？”蓝染“恍然”大悟，“原来你早就注意到了我的存在，之前不出手，只是为了确定我的方位！”

    说着，他又笑了起来，“不过，我有些好奇呢，你是怎么判断我是你的敌人？说不定我只是个无辜的路人呢？”

    “我的天赋比较一般，唯有感知比普通人强一些。”漱石沉声说道，“在你身上，我闻到了那久违的令人厌恶的气息！”

    罗砂的注意力本来落在那个神秘面具人身上，可听到漱石的解释，嘴角差点就抽搐到抽筋了，“你天赋一般？那我算什么？低能儿吗？”

    汉摸摸鼻子，违心的笑道，“哈哈，漱石老弟真是谦虚呢！”

    “原来是被连累了啊，真是倒霉……”蓝染正感慨着，冰封了蝎的冰雕突然炸裂开来。

    “我竟然没被杀死或者封印？”对于自己还能破冰而出，蝎也很是诧异，然后才发现周围的气氛有些古怪。

    他随意扫视一圈，目光很快便落在踩在冰锥上的蓝染身上。

    “这家伙……”蝎眼神微微闪烁，他清楚的记得，在他被冰封之前，场上绝对没有这样一号人物！

    而且，看对方脚下的冰锥，难道是被清水漱石攻击了？

    被清水漱石攻击了还能完好的活下来，只从这一点就能说明这个人绝对不简单。

    见蝎朝自己看来，蓝染笑着挥了挥手，“你没被杀死，可要好好感谢我才对！”

    蝎皱着眉头，“你说什么？”

    这时，漱石开口说道，“好了，你们想要谈话还是去监狱……或者地狱里谈吧！”

    “请稍等一下。”面具下传来蓝染温和的声音，不急不躁道，“我可以买我和蝎的命吗？”

    蝎更加疑惑了，自己认识这家伙吗？

    “买命？”漱石问道，“你想用什么买？”

    蓝染微微一笑，“就用在场的，除开你们几位厉害人物以外的……七百二十四人的命来买！”

    汉忍不住嘲讽道，“他们的命？你什么时候能掌握别人的命运了？别告诉我，你是用幻术把他们都控制了？”

    “咦？你竟然猜到了！”

    听到对方承认，汉刚想嘲讽，可就在这时，他身边和远处竟然不约而同的重复起了面具人刚说过的话。

    听到这齐齐整整的声音，汉一时之间有种毛骨悚然的感觉。

    这家伙竟然真的不声不响将这么多人全部用幻术控制住了，到底是什么时候？他竟然没有半点察觉！

    罗砂心神巨震，这么厉害的幻术忍者到底是从哪冒出来的？为什么他以前从来不知道有这样一号人物？

    忍界这潭水似乎比他想象的要深不少！

    蝎也忍不住侧目看来，这家伙的幻术的确可怕！

    至少，他从没听说过有谁能无声无息的控制这么多人！

    漱石声音低沉，“这手段还真是恶劣！”

    “抱歉了！”蓝染叹了口气，“毕竟是忍者之神当面，我总得为自己留条退路！”

    “怎么样？用这么多人的命换我们两个人的命，这笔交易绝对划算！”

    漱石沉默片刻，“你要怎么保证，你会在我放了你们之后解开幻术！”

    “很简单！”蓝染轻轻打了个响指。

    原本安静的洞窟，突然热闹起来。

    “欸？我这是怎么了？”

    “奇怪，怎么感觉突然睡了一觉一样！”

    “他竟然直接解除了幻术！”罗砂和汉对视一眼，各自看到对方眼中的震撼。

    面具人能这么容易解除幻术，说明他并不在意他们过河拆桥，也就是说，对方很可能并不是像他们想象的那样提前布置了幻术，而是一瞬间就用幻术控制了其他人。

    如果他们想要过河拆桥，对方随时可以再控制一次！

    见他们恐惧担忧，蓝染笑道，“你们应该知道，幻术是有范围限制的，只要我离开这里，自然没办法再控制他们……所以说，让我们离开是对双方都有利的选择！”

