    

    次日清晨

    风云集团直接遭到了苏氏集团的全貌打压，白家也不留余地的打压着风云集团，风云集团有好几个合作因为苏白两家威胁直接取消，好多小公司也纷纷解除和风云集团的合作。

    孤煞站在阳台那里，嘴里还抽着烟“哎，看来昨晚没起到什么效果啊，啧啧啧，真麻烦。”孤煞想起过往的事情，自己第一次抽烟的时候也是冬天，还记得那一天，自己第一次杀了一个人，还记得当初拿刀都在颤抖，整个人都在懵在那里，相反比自己年级小的鬼枭，一路犹如死神下凡，收割不少人命，直到最后，自己也不知道怎么拿起刀起来战斗，场面极其惨烈，杀到最后，刀被砍废了，自己都杀麻木了，一般参加大型战争的士兵都会患上战场综合征，人非草木孰能无情，孤煞自然多少也有点症状，不过，他发现了烟则可以缓解症状，所以，久而久之，烟就成了孤煞的必备品了。

    看着窗外的雪白的一片，经过昨天大雪的洗礼，整个城市变得很“纯净”，天空中还是不断飘落着雪花，一片雪花落入孤煞的手中，孤煞此时此景也觉得很平静，吸了一口烟，摇摇头清理下头发上的雪，走进办公室。

    某个高级会场

    苏辰和白伊天在偌大的包间里面。

    苏辰趴在床上，背上有个漂亮旗袍女子坐在他背上按摩，白伊天则搂着两个妹子，这里妹子质量一个比一个好，仔细一看还有不少电视上所谓的明星。

    白伊天手上也是不老实，两个妹子不断给白伊天揉腿。

    苏辰说道“这次，我就不信搞不倒那个风云集团。”

    白伊天不断把玩着女人说道“哼哼，不用着急，不过我听说昨天你们家里被人闯进来了，还杀了你的保镖。”

    一想到那个，苏辰可就是来气“哼，那个家伙不过也就是一个野蛮的家伙，在这个社会可不是光靠力气就能成事，不过，那个人也不能小瞧，既然他也是风云集团的人，和陈落枫也有不菲的关系，从他入手，说不定...”

    白伊天自然一听就懂，继续听着苏辰说。

    苏辰又说“不过这也只是下下策，毕竟那个人实力不俗，这个家伙居然能躲开枪。”

    “你说什么！”

    就连白伊天都有点惊讶，躲开枪是什么概念，白伊天自然知道苏辰是不可能编这些话来逗他玩“确实棘手，不过，我们不一定从他那探查，比如陈落枫身边的人。”

    苏辰也点头“不过陈落枫身边可没有多少人，只有一个老太婆还有学校里面的校花，唯一有联系的好像是个女警察。”

    白伊天问道“女警察？”

    苏辰点头“对，女警察，不过这个女警察最好不要动，我之前也派人查了这个女警的身份，不太简单。”

    白伊天说道“怎么说？”

    苏辰眯眯眼说道“经历太过简单，感觉就像是人为故意留下的，23岁的年纪当上了刑警队的支队长，之前的履历完全就是太过平凡。”

    白伊天直接躺在女人腿上思考着什么。

    苏辰直接翻过身来，和旗袍女人做起了运动“总之，抓住陈落枫身边的人，就不愁他不妥协，陈落枫，我一定会他踩在脚下。”

    白伊天也邪魅一笑，抱着女人下来就是一吻，直接当场做起了运动。

    一时间，整个包间一阵激烈。        

