    能放出泉水的三叉戟已经被顾青山打飞，所以喷泉之中，不再有潺潺的流水声。

    一地尸体。

    唯一可惜的是国王——

    在顾青山反应过来之前，这个实力强大的神裔就被黑色三叉戟吸干了灵魂和血肉，仅剩下一张薄薄的人皮。

    花园中，一切陷入寂静。

    无头的鱼人尸体站立在喷泉池中，手举盾牌。

    盾牌上的那只竖瞳死死盯着顾青山。

    竖瞳发现对方已经取掉了脸上的黑布，睁着一双眼，面无表情的看着自己。

    这个猎物，竟然敢毫无畏惧的打量自己。

    “该死的家伙……”

    竖瞳用怨毒的语气喃喃道。

    顾青山恍若未闻。

    ——只要金色指环还在自己手中，怪物就伤不了自己。

    他不再去看怪物，随手将地剑和六界神山剑放在虚空之中，任其隐没于虚空。

    紧接着，他一拍储物袋，取出了一张蒲团，坐了上去。

    怪物默默的观察着他所有的举动，直到顾青山双手捏了个诀，眼一闭，开始调息休息。

    随着时间的推移，顾青山的呼吸渐渐变得均匀而富有节奏。

    这是……

    睡了？

    盾牌上的那只竖瞳突然变大，占据了整面盾牌。

    “混蛋！”

    怪物发出了愤怒的咆哮。

    整个花园在它的咆哮声中，剧烈的颤抖不休。

    有些胆小的树木直接缩回了地下。

    顾青山自然被惊醒了。

    他睁开眼，不明所以的望向怪物。

    “你吼啥？”

    顾青山问道。

    “该问这句话的是我！你竟敢在我面前睡觉，这是对我的蔑视！”怪物怒道。

    顾青山奇怪的问：“现在的情况是，你杀不了我，我也杀不了你，所以你还想怎样？”

    怪物冷声道：“连伙伴的尸体都不管，也不向我复仇，真是个无情无义的家伙。”

    顾青山不接这话，打了个哈欠，喃喃道：“最近熬夜太多，一直没休息，我先去睡了。”

    他闭上眼，准备再次沉入梦想。

    怪物：“……”

    一股无法形容的怒气积郁在心。

    怪物忍不住怒喝道：“不许睡！”

    顾青山不得不再次睁开眼睛。

    他不满的道：“你又杀不了我，在这里乱叫个什么？难道你天天没有事情干？”

    怪物冷笑着道：“等你被困在这里一万多年，你就知道什么叫没有事干了。”

    顾青山心中一动。

    看来这个怪物来到这里的时间并不长，只有一万多年。

    可惜不知道生命之神的遗迹中，其他地方还有没有怪物入侵。

    之前面对那头虚空神祇的时候，用真赤魔枪还可以斩断长舌，炮哥也可以将其轰飞。

    但这个怪物是奇诡侧的存在，能吞噬灵魂和血肉化作兵器和盔甲，根本想不到击杀它的办法。

    “这样说来，我们大抵是要永远做邻居了。”顾青山叹了口气道。

    怪物冷冷的道：“像你这样处于生灭阶段的存在，早晚有一天会陷入死亡的法则，谈不上永远与我做邻居。”

    顾青山一拍手，笑道：“所以你更要珍惜有我在的日子，否则等我死掉之中，你将陷入永恒的孤寂，连个说话的人都没有。”

    怪物：“……”

    ——这个人说起话来是怎么回事？

    脑子有病？

    到底你是怪物还是我是怪物？

    怪物默了数息，以充满恶意的语气道：“……你搞清楚没有，我刚才杀了你的同伴们，一口吃光了他们的血肉和灵魂。”

    顾青山心思转动，面上毫不在意的摆摆手：“他们都是乌合之众，跟我一点关系都没有——对了，你刚才吃饱了没有？”

    怪物不屑道：“塞牙缝都不够，想当初我在虚空乱流之中，流浪了无穷的岁月，见什么吃什么，那样的感觉才称得上饱。”

    怪物一边说着，一边仔细观察顾青山神情，见他由始至终都连一点情绪都没有。

    看来这些人真的算不上是同伴。

    可笑，自己居然还让那些人去杀他。

    它默默的想着，却见顾青山伸手在储物袋上一抹，取出许多新鲜食材。

    “我已经饿了，接下来我要开始做饭了，你要不要一起吃个便饭？”顾青山道。

    怪物呆了呆。

    这个人到底在想什么？

    怪物觉得自己几乎失去了所有可以说的话。

    在它对面，顾青山已经开始烹饪。

    很快，一大桌子灵食就做好了。

    这些都是顶级的灵食，蕴含丰富的天地能量，修士们吃了大有裨益。

    ——怪物喜吃灵魂与血肉，想来也不至于排斥这样的食物。

    顾青山默默的想着，取了筷子，开始吃一个火锅。

    “既然你一直没吃饱，不妨过来一起吃。”

    他招呼怪物道。

    闻着香气，那盾牌上的竖瞳渐渐把视线挪向一桌子灵食。

    “多么低劣的食物呵。”它讥讽道。

    顾青山摇晃着脑袋道：“吃是打发时间的一种方法，你吃不吃是你的事，反正以后每天我都要吃三餐。”

    他用筷子从火锅里捞起一片涮肉，蘸了酱，放入口中，有滋有味的吃起来。

    吃完涮肉，筷子又去动旁边那一盘香煎大白鱼。

    吃了一会儿，放下筷子，端起酒盏吸溜一口。

    甘爽清冽之中，透着一股辣意。

    这是顶级的灵谷酒。

    啧——

    “这样的日子，神仙也不换啊。”顾青山感叹了一声。

    他放下酒盏，继续动筷子。

    怪物默不作声的看着。

    一万多年的时间，它被困在这个空无一物的花园里，毫无办法。

    刚才虽然吃了几个灵魂，但根本填不了肚子，反而让饥饿感变得更加难以驱散。

    对面的这只蝼蚁虽然很孱弱，但却擅长能弄出一些吃食打发时间。

    打发时间……

    盾牌上的竖瞳慢慢移动，盯在一盘热腾腾的肉食上。

    须臾。

    一道黑影从盾牌上飞出来，如闪电般没入那盘肉食之中。

    整盘肉食立刻就不见了。

    这个过程与它攻击张英豪等人之时一模一样。

    黑影飞回盾牌，细细感受刚才的味道。

    虽然食物中蕴含的力量少的可怜，也根本无法与活生生的血肉和灵魂相比，但吃过之后，总归是转化了一丝力量。

    虽然这股力量几乎微不可察，但聊胜于无。

    有总比没有好。

    而且就味道而言，还是不错的。

    打发时间……

    怪物想到这里，再次放出一道黑影，从餐桌上一扫而过。

    黑影所过之处，餐盘统统变的精光。

    顾青山不满的道：“喂，你吃的太多了吧，给我留一点儿。”

    谁知听了他这句话，那黑影反而动的更迅速了。

    整个餐桌上，蒸、炒、煎、煮的各色灵石，乃至冷菜和瓜果、灵酒，全都被怪物一扫而空。

    “可怜的家伙，你的食物都是我的。”怪物戏谑的说道。

    “绝对不行！”

    顾青山大叫着，慌忙伸手去抢一碗面条。

    但是他虽然快，黑影比他更快。

    等到顾青山伸手抓住面碗的时候，面条已经被黑影扫得一干二净。

    整个餐桌上所剩无几，只剩下一个沸腾着的火锅。

    黑影飞回去，没入竖瞳之中。

    顾青山摊手道：“你这样对我，难道下次还想吃到好东西？”

    竖瞳缓缓闭上，感受着刚才摄取的食物，惬意的说：“刚才是你要请我吃的，再说了，我给你留了一道菜。”

    顾青山怒道：“那是火锅底料，不能吃！”

    怪物根本不搭理他。

    顾青山也是没法，只得无奈的叹口气。

    他望向虚空。

    战神界面上，一行行萤火小字不断浮现：

    “在生死关头，你强行发动了你的瞳之世界。”

    “你的瞳之世界尚未彻底觉醒，本次力量即将耗尽。”

    “世界还会存在最后三分钟。”

    “三分钟后，这个平行虚梦世界就会毁灭，你和你的敌人将回归现实。”

    “请抓紧时间。”

    顾青山一目扫完。

    三分钟。

    顾青山目光转向怪物，默默的发动了“再见你一面”。

    “来，告诉我，你究竟是什么东西。”

    顾青山说道。