
    第388章激动人心的时刻

    小白见状，幸灾乐祸道：“老大，你这回装逼装大发了吧？”

    “谁叫你自己先行离去，却还让本虎神猫在那些人周围、监视他们的举动来着？”

    原来，辰申之所以能在数里外听见辰肆的低声自语，并不是因为他自己的神魂感知力超强，而是因为有小白给他通风报信。

    面对这小毛球的质问，少年没好气的翻了个白眼儿：“你不懂。许多人都是人前一套、人后一套。”

    “这二长老是否值得争取到我爷爷这边，还需要多加考量。”

    “所以，哥才把你留在那，将你听见的、看见的，都用心念沟通的方式来告诉我。”

    小白眨了眨眼：“好吧。可本虎神还有一点搞不明白。你偷听就偷听，干嘛还突然自己开口说话？”

    “要不是你死命的催发小狮吼功、说出那番言辞，现在也不至于嗓子疼成这样。”

    辰申又咳了两声，这才解释道：“用狮吼功传音说话，是为了给二长老等人制造一个我很强的假象。这个误会，只要利用的好，会有出其不意的惊喜也说不定……”

    “还是没搞懂，你们人类的想法太复杂了！”

    小白舔了舔肥嘟嘟的爪子：“老大，现在咱们可以回城了吧？本虎神眯眼看去，天奇宝阁内，有一大堆美味佳肴在向我们招手呢！”

    少年摇了摇头：“现在还不行。咱们再杀一会儿怪，错开和辰奇兵的回城时间，以免节外生枝。”

    “那好吧……”小白无精打采的点了点头。

    ……

    接下来，辰申的行动变得紧凑而单调。

    在玄兽山林杀五六个小时的怪，回城清空空间包裹和玄戒内的尸体，小憩片刻，再出城杀怪。如此循环。

    战斗单位除了战争傀儡和赤兔之外，辰申自己也时常出手。

    不过这少年绝大多数情况下都只用两招：一个是音波玄技小狮吼功，另一个是地阶状态技玄暴三灵变。

    之所以主修这两项玄技，是为了迅速提升它们的熟练度。

    从夜晚杀到天明、再从天明杀到黄昏、最后进入新的一夜……

    在这两天的时间里，辰申眼里看到过最多的就是玄兽，各式各样的玄兽。

    他专挑灵阶以下、高阶以上的猎杀，保证升级效率最大化。

    这两天的时间里，辰申耳畔回响最多的，除了玄兽的嘶嚎、便是获得经验的系统提示——

    “叮！铜大成功击杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值4700点。”

    “叮！地刀卫成功击杀一头高阶中品玄兽，宿主获得经验值2100点。”

    “叮！宿主成功击杀一头高阶上品玄兽，获得经验值2800点。”

    “叮！赤兔成功击杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值4650点。”

    “叮！”

    杀戮，一直持续到第二天的后半夜。

    一则妙脆如铃的系统提示音，给辰申闷头大杀两天两夜的行为，画上了休止符——

    “叮！恭喜宿主成功晋级八星玄士！请问是否查看当前属性？”

    辰申长舒一口气：“呼哇！终于升到玄士八星了！”

    少年此刻灰头土脸，衣衫破了换、换了又破，沾染的泥土、血渍到处都是。

    与玄兽激斗了两天两夜，虽说中间回过几次天奇宝阁，可是他倒出玄兽尸体就走了，哪舍得花时间洗澡？更别提去购置一些新的行头了。

    以至于这少年最近两次回去的时候，差点被天奇宝阁雇佣的杂役们当成叫花子！

    恩，如果他没有戴着天字号面具的话，恐怕真就被轰出来了……

    听到主人晋级成功，小白也一屁股坐倒在地，大口大口的喘着粗气：“呼呼呼，累死本虎神了！”

    “我是又要当雷达、又要亲自动手杀怪，一个人干着两份功啊！老大，这回说啥你都要好好慰劳我一下不可。”

    还别说，在这两天两夜的杀怪中，小白真的是居功至伟。

    要不是因为有它极为强悍的神魂感知力，让辰申总能找得到相应级别的玄兽来猎杀的话，短短两天时间，辰申还真没办法升到八星玄士。

    因为，帝都周边，东、西、南、北、四个方位的玄兽山林，每个方向纵深两百五十里范围内的玄兽，都被他杀的差不多了……

    至于玄兽山林两百五十里以外的部分，灵阶玄兽的密集度激增。

    就算辰申有十八铜人、三刀卫、和赤兔，贸然侵入那些“大人物”的领地，也只会凶多吉少。

    所以说，若是没有小白这个雷达加向导，辰申这两天肯定会陷入无怪可杀的尴尬境地，升级无望。

    少年轻拍了拍小毛球肉呼呼的脑袋：“辛苦了！这两天猎杀玄兽所得的玄晶，除了一小部分有用的被我留了出来，其余的，全归你了！”

    “噢耶！”小白手舞足蹈：“老大，玄晶你先帮我存着，等回到天奇宝阁，本虎神让玲儿姐给我加工一下再吃。”

    “喂喂喂，别这么看着本虎神行不？”

    “老大你放心，我不会占用玲儿姐太多的时间，只让她往玄晶上涂一层蜂蜜，或者辣酱之类的，调个味儿就好。”

    辰申嘴角猛抽：“你这吃货也真是没谁了。”

    吐槽完小白，少年取出那枚三天前就已经炼制完成的上品破境丹，一口吞下。

    百息之后，药力发作——

    “叮！恭喜宿主成功晋级九星玄士，请问是否查看当前属性？”

    “哈哈哈哈……玄士九星了！”少年捏了捏拳头，感觉浑身有着使不完的气力。

    他并没有急着查看升级后的属性。

    因为他知道，九星玄士，仅仅是接连突破最开始的门槛罢了。

    一旦开启经验宝珠，他还将收获足足一千万点经验值，届时再看属性也不迟。

    辰申满心激动：“小白，赤兔，十八铜人，三刀卫，接下来本少要在此破关。你们为我护法，切莫让任何事物惊扰到我！”

    “明白！”

    “希聿聿！”

    “咔咔……咔咔……”

    很快，二十一尊傀儡围成了一个大圈，将辰申保护在圆心处。

    赤兔绕圈而跑，如同一名巡查边防的大将。

    小白则居中而卧，一对圆溜溜的眼睛四转不休，将它的神魂感知范围扩充到极限，警惕着一切风吹草动……
