    弗洛伦蒂诺坐在伯纳乌主席看台的行政区。

    坐在他身旁的都是他的左膀右臂，由负责商业和转会运作，被誉为是银河战舰模式的幕后首席执行官的何塞·安赫尔·桑切斯，还有俱乐部负责新闻公关的名宿布特拉格诺。

    更有球队的董事费尔南多·马丁，以及球队的代表律师拉蒙·卡尔德隆。

    这些人就代表着皇家马德里权力和执行的最高核心层。

    而此时此刻，他们每一个人的脸上都带着一份凝重，显得都不轻松。

    在意大利主裁判斯特法诺·法里纳的带领下，两支球队缓缓走进了球场。

    现场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    虽然球队的成绩不是特别理想，但皇马的球迷依旧还是对球星们充满了激动和渴望。

    这一场比赛，卡罗再度排出了四一四一阵型。

    门将是卡西利亚斯，后防线从左到右是卡洛斯、伍德盖特、拉莫斯和西西尼奥的组合。

    格拉维森中场拖后，在他前面则分别是罗比尼奥、齐达内、古蒂和贝克汉姆。

    前场单前锋是罗纳尔多。

    这也是本赛季皇家马德里攻击力最强的阵容配置。

    只有队长劳尔缺阵。

    而阿贾克斯那边，为首的队长赫然就是弗洛伦蒂诺非常欣赏的杨阳。

    从首发阵容来看，门将是斯特克伦博格，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔。

    中场从左到右是皮纳尔、加拉塞克、亚亚·图雷、斯内德和德容的组合。

    而前场单前锋是杨阳。

    ……

    “从排兵布阵来看，阿贾克斯的首发有些叫人意外。”

    布特拉格诺是皇家马德里名宿，对职业足球了解非常深刻，一看到双方的首发阵容就猜到了阿贾克斯的意图。

    “拿下查理斯特亚斯这样的高中锋，选择了加拉塞克，很明显，这是要防守反击，所以，前面的杨阳会非常有威胁，但中场怎么排才是关键。”

    针对性战术最主要的还是一些细节，人还是这么些人，但斯内德往前挪一挪，跟往后退一退，情况是完全不同的，甚至这些都会根据比赛局势的发展变化而有所调整。

    “卡罗这一场依旧还是上古蒂和齐达内，这是要加强控球，毕竟是我们的主场，但那边阿贾克斯主抓防守，所以我们的进攻能不能打出威胁，这不好说。”

    古蒂和齐达内的组合，让皇家马德里在二零零六年的几场比赛里都踢得不错，进攻变得很犀利，连连取胜，这也是卡罗继续沿用这一套打法的原因。

    “但我们的问题也同样存在，那就是古蒂一直都不够稳定，而且加拉塞克、亚亚·图雷、斯内德和德容，阿贾克斯一口气上了四名防守能力都不错的中场，尤其是加拉塞克、亚亚·图雷和德容三人，这会很麻烦。”

    “如果我们的进攻打不出威胁，那以攻代守的策略就玩不转了，到时候我们的防守问题就会暴露出来，这也会是相当要命的。”

    布特拉格诺忧心忡忡地说道。

    很明显，他看起来并不放心。

    皇家马德里的阵容被看做是最没有悬念的，因为前场的几名巨星都得上，那留下来的悬念就不多了。

    以攻代守，这是一种看起来很美好，但实际上要实现却非常难的战术。

    最起码，前场的球员要提供出足够多的逼抢压迫，但这显然是皇家马德里的前场巨星们所不具备的，不可能要求一群三十左右的巨星还跟二十出头的年轻人一样，不顾一切去拼命。

    就算他们愿意，他们的身体也吃不消啊。

    ……

    弗洛伦蒂诺看了一辈子球，他自然懂得看出端倪。

    他不是不懂球队的问题，而是他现在也束手无策。

    皇家马德里现在就好像陷入了一个死循环。

    他亲手引进来的这群巨星们，年纪都大了，从引进来的时候，年纪就不小，使得皇家马德里仿佛变成了巨星养老院，更衣室里缺乏良性竞争机制。

    他跟巨星们都保持着良好的友谊和交情，这使得他始终狠不下心，将这些亲手引进来的巨星们，逐个逐个地送出去，尤其是像齐达内这样的传奇。

    可不卖，球队的成绩始终难以有所起色。

    董事会对他的做法已经十分不满了，会员们对他的耐心也已经到了极限，甚至在零比三主场输给巴塞罗那的比赛里，他们甚至起身为罗纳尔迪尼奥鼓掌。

    这绝对是对弗洛伦蒂诺最大的打击。

    今晚这一场球，要是再输，他真不知道明天会发生什么。

    而更加要命的是，今晚这一场比赛的对手，竟然就是杨阳和他的阿贾克斯。

    想到了这里，弗洛伦蒂诺在没有人注意的时候，轻轻地叹了口气。

    他自己的压力也是如山大，忍耐也是到了极限。

    他开始有些扛不住了。

    …………

    …………

    随着意大利主裁判法里纳的一声哨响，举世瞩目的焦点战终于拉开了帷幕。

    阿贾克斯率先开球，但皮球在传到前场时，很快就被皇家马德里给断走了。

    失去球权后，阿贾克斯一点都不着急，反而全线退守。

    这个时候，球队的针对性战术也表现出来了。

    斯内德拖在后面，主要是避开格拉维森的防守区域，德容和加拉塞克则是负责右路对罗比尼奥，中路对古蒂和齐达内的防守，亚亚·图雷也积极参与防守，切断古蒂和齐达内之间的联系。

    在阿贾克斯的逼抢下，皇家马德里的球在中场根本传不起来。

    开场仅仅一分多钟，亚亚·图雷就断球成功，斯内德一脚直传球，给到了前场杨阳的脚下。

    杨阳在格拉维森身后，和皇家马德里的防线之前的空档处拿住球，侧过身，带球向左冲了起来，吸引了西西尼奥的注意力后，斜传后点，找到了皮纳尔。

    南非国脚速度并不快，带球沿着左路一直冲，再横传回到中路。

    只可惜，跟上来的亚亚·图雷的射门被卡西利亚斯单手挡出。

    虽然没能进球，但伯纳乌球场依旧还是爆出了一阵惊吓。

    亚亚·图雷往回走的时候，不忘朝着皮纳尔和杨阳摆手，表示自己刚才确实有点紧张，没放开，射门的时候过于追求角度。

    “没关系，再接再励，还有机会！”杨阳拍手鼓励道。

    很快，皇家马德里发动了一次进攻。

    罗比尼奥在左路得球后，强行突破德容，制造了一次犯规。

    主裁判虽然没有掏牌，但给了皇家马德里一次颇有威胁的左路定位球机会。

    贝克汉姆亲自主罚，弧线球传向了禁区。

    斯内德抢先一步，头球解围。

    但皮球依旧还是在皇家马德里的脚下控制着，阿贾克斯全线退守，稳扎稳打地组织着防守。

    …………

    …………

    “西西尼奥，注意一下你的位置！”

    “罗伯特上去之后，你就应该退回来一些，明白吗？”

    “我们不能两条边路都压上去，注意点对方的反击。”

    “古蒂，跑起来，兴奋起来！”

    ……

    主队教练席前，卡罗激动地大声喊着。

    很显然，他对球队的场上表现并不满意。

    皇家马德里占据着控球权，但实际上却始终没能将球送入禁区，制造威胁。

    这绝对不是一个好现象。

    阿贾克斯的罗纳德·科曼在针对性战术上很有一手，切断了古蒂和齐达内之间的联系，同时用亚亚·图雷这个机动能力很强的中场靠前去，压制住位置靠后的古蒂。

    古蒂被压制了，中场靠后出不了球，齐达内就不得不频频回撤。

    可如此一来，齐达内也陷入了加拉塞克和斯内德的防守泥潭里去了。

    开场之后，皇家马德里拿球最多的球员，竟然成了格拉维森。

    这剧本不对，严重不对！

    格拉维森虽然在埃弗顿表现得攻守兼备，但他在皇家马德里的中场玩不转组织，他跟巨星们明显不在一个频道，怎么传得出球？

    中场出不了球，罗纳尔多频频回撤，前场就没有威胁的箭头了。

    两翼则是频频压上，罗伯特·卡洛斯和西西尼奥本身就是攻强守弱的边后卫，经常都会失去位置，这会很可怕。

    果然，开场第八分钟的时候，阿贾克斯再度中场断球。

    杨阳这次是面对着进攻方向拿球，直接带球突击，速度非常快，一下子就冲到了皇家马德里后防线的面前，并抢在拉莫斯上抢之前，一脚直塞到了身后的禁区内。

    皮纳尔从左肋斜插禁区，直接就是右脚打门。

    但所幸，罗伯特·卡洛斯回防得十分及时，抢先一步铲球。

    南非国脚的射门正好打在了卡洛斯的身上，弹出了底线。。

    不到十分钟，两次反击都打出了威胁。

    现在，任谁都看得出，皇家马德里的中场和防守都出现了问题。

    卡罗自己也是十分清楚。

    阿贾克斯用的就是本赛季其他球队经常对皇家马德里用的那一套防守反击战术，百试百灵，屡试不爽，皇家马德里对此却是一点办法都没有。

    为什么呢？

    因为他们的球员限制住了他们的战术。

    在前场多名球星必须得上场的情况下，就算是换了这么多任主教练，没有哪一个真正能够解决皇家马德里目前的问题。

    这就好像是一个死结，根本就解不开。

    卡罗现在唯一能够做的，就是皇家马德里的场上球星们，靠着自己的个人能力和配合，尽快攻破阿贾克斯的防线。

    只要能进球，那一切都好办了。