    “......”

    李云东的问题很刁钻。

    白烨眼角全是黑线，

    他低头看向朵朵，朵朵似乎有点腼腆，周围人太多了，它躲到了白烨身后，蜷缩成一团，

    可惜它太大了，它忽略了自己的体积。

    虽然脑袋藏在身后，但却露出了半截背和毛绒绒的大屁股。

    “它会蹲马步。”白烨说道。

    李云东眼睛一亮，谁能拒绝一只会蹲马步的长毛猫呢！

    他撸猫去了。

    蹲在地上，尝试着撸猫。

    “汪汪。”

    窦娟卧室里传出狗叫声。

    “我家养的狗，胆子有点小，怕生，所以我就把她藏在卧室里。”窦娟解释道。

    “什么品种的狗？”

    “泰迪。”

    “原来是泰昊。”

    窦娟去打开门，房间里一只和巨贵差不多大的泰迪犬跑出来。

    然后直勾勾盯着朵朵。

    朵朵瞬间站起来，口中传出威胁的哈气声。

    泰迪无视了其他人，慢慢走向朵朵。

    它想走到朵朵身后去，但朵朵根本不给他机会，不知道为什么，朵朵冥冥之中感觉自己就是不能背对着这只泰迪。

    泰迪终于忍不住了，想要扑上去，朵朵猛然挥爪。

    就连白烨都没怎么看清它的动作，朵朵已经收回了爪子。

    泰迪被这一巴掌给抽懵了。

    转了一个方向，面对墙壁，呆呆的站在原地一动不动。

    这个速度......

    好快，白烨咋舌。

    不愧是提升过一次的敏捷。

    普通-中品的速度，已经肉眼很难分辨。

    堪比一只真正的猎豹，速度极快，短距离的爆发很恐怖，这是猫科动物的特点。

    ....

    窦娟无奈，自己的狗被打了，她还不好说什么。

    因为有时候她自己都烦自己这只十二小时都在发情的泰迪，另外没发情的十二小时则在睡觉。

    “猫能和我们一起狩猎吗，不会乱跑吧，要是跑丢了......”周小山说道。

    “没事，它不会跑丢的。”白烨和朵朵签订了御兽契约，交流比之之前容易很多。

    比如现在朵朵脑袋里冒出的念头就是很嫌弃这只狗。

    众人带上行礼，这一次轻装简行的下山。

    大厦里现在几乎没有闲暇的人，大厦附近的松树基本都被薅光了羊毛。

    松脂被大量取出，松树都快被榨干，一滴都没有了。

    地上掉落的枯叶和一些小树更是被带回去当成了柴火。

    明显可以看出大厦附近的森林和其他地方的区别。

    从大厦出来，准备下山的时候。

    白烨看见几个妇女和老人结伴采摘东西。

    看见他们的眼睛，

    白烨心底一震，不敢和他们对视。因为这些布满血丝的眼神......才短短几天，就没有了光。

    “现在还没有到食物耗尽的时候，等再过几天，大部分人家里能吃的东西都吃光后，可能会有一场大变。”窦娟轻声说道。

    其他人都沉重的点头。

    他们都感觉到了，越来越压抑的气氛。

    那是山雨欲来的征兆。

    现在家里还有吃的，哪怕环境已经很困难，很绝望。

    但很多人依旧坚持着，

    维系着这么多年来在文明社会学会的礼义廉耻，

    这是最后一道防线。

    彭秀娟收回目光，她也颇有感触，如果她没有做出加入狩猎队的决定，或许她现在也和这些人一样。

    看不见希望。

    看不到光。

    有的，只是那对未来的绝望与麻木。

    当饥饿席卷理智，人，有时候会比野兽更可怕。

    因为他们会比野兽更会动脑，会用尽一切方法，获得食物！

    朵朵跟在白烨身旁，莓莓则被白烨藏在御兽空间里。

    莓莓的性格很安静，不喜欢外面吵闹的环境。

    反观朵朵并非如此，它是又怂又爱玩的性格。

    而且对一切体型小于自己的猎物都有着充分的好奇心与进攻性。

    绕开了有棕熊存在的区域，众人一路走到山脚下，白烨终于看见了他们说的小溪。

    在山脚下，一条蜿蜒的小溪，约莫有十几米宽。

    铺满了鹅卵石与大青石。

    青苔与不知名的绿植在水中荡悠悠，中间区域水要稍微深一些，大约有半米左右，颇为湍急，左右两边水流平缓。

    就在上游不远处，就有一伙人正在布置着什么，放在小溪中。

    想必应该是和捕鱼有关的东西。

    他们也注意到了白烨等人，眼神颇为不善。

    有个人过来，“去其他地方，这片区域是我们的。”

    过来的是个脸圆脖子粗的男人，一米七左右，穿着黑色羽绒服，手中还有一根棍子，面色不善。

    “我们离你们至少也有五六十米，不会影响到你们。”童忌说道。

    “我不管，别出现在我们视线范围。”走过来的男人嚣张说道。

    他突然看见一旁趴着的朵朵，还有大黑。

    轻咦了一声，眼神转动，似乎想到了什么便转身回去。

    白烨看见那人回去后和那群人说了什么，然后还伸出手来，对着自己这边指指点点。

    虽然听不见说的什么，但白烨本能的觉得很不爽。

    “要不我们去下面吧，他们人多，好汉不吃眼前亏。”周大岭说道。

    他们只有七个人，还有两名是女性。

    而对方人数明显多些，有十来个人。

    还都是男人。

    童忌皱眉，他有些不爽。

    他不想让，这样会显得自己怕了他们，其实他并不怕，大不了就换命，死前他至少也要带走一两个。

    但现在他不是一个人，他还有队友。

    童忌不想因为自己拖累其他人，“那我们去下面。”

    童忌说道。

    “你们就在这边吧，我们也不是不讲道理的人。”上游的那伙人过来了三个人，说话的是中间的一个红鼻子。

    童忌懒得和他们废话，“算了，你们人多我们可得罪不起，我去下游。”

    童忌不阴不阳的说道。

    然后带着六人一狗去了下游。

    走了个拐角，消失在这群人视线里。

    “他们走了。”过来的三个人里面其中一名男人说道。

    “有可能察觉到了什么，说实话，我有点想吃狗肉了。”中间刚才说话的红鼻子男人说道。

    “哈哈哈，都这时候了还养狗，太浪费了，不如杀来吃了。”右边的男人笑道，他是三人里最强壮的。

