    

    在龙赤峰与吴昊两人不断的在抬杠的时候，陈晓已经顺利的拿下了胜利，犹豫对方也是一个三阶的单纯练武人，所以陈晓毫无难度。

    三比零，天师高中再次胜利，虽然有对方可能是在故意放水的嫌疑，但是赢了就是赢了。

    与此同时最终的比赛也终于降临了，来自败者组的挑战，最终的名词排行赛终于是开始了。

    率先进场的是败者组的第一，落夕高中，然后就是天鹏高中。

    不过两学校的实力相差悬殊，很快天鹏高中便输给了落夕高中。

    迎着气势而上，挑战方的一边一直没有换人，而防守一方，已经换了三家学校了。

    这不，又轮到了天师高中。

    但是天师高中显然也是有自己的想法，不知道什么时候时候，特们已经坐在了观众席位之上。

    只留下了吴昊一人在原地，用他们的话来说，其实，今天的战斗已经精疲力竭了，根本就没有胜算的可能性，所以他们直接就是弃权。

    而看见打赢过落夕高中一次的天师高中都弃权了。

    后面的好几所学校也学着他们那样，而没有弃权的，也很快就被落夕高中给击败了，简直是势如破竹，不可阻挡。直到最后，终于是被他们打上了，最后的冠军之战。

    未尝一败的神域中学，这是一所集中学部与大学部的综合性的经营学校，一般该学校的天才高中毕业之后，都是会直接升到该学校的大学部，神域学院。

    神域学院是一家即便是在全风夏国都排的上名次的学校。

    一方面是因为，他们优秀的学生资源，一般只要是天才，他们在中学部的时候就会开始培养了，一方面是留住天才学生，另一方面是增加他们培养的天才的优势。

    这也是一所与海冥中学性子差不多的学校，都是私立的，因为，他们会在中学部的时候开设一些只有上了大学才会涉及到的知识。

    当然，并不是所有人都有这个资格，唯有该学校的天才才会有这样的待遇，不过，听说也只有愿意签订升学合约的天才才会得到这个机会。

    至于那些天赋不怎么好的人，高中毕业之后，就要看他们自己想要去哪家学校或者出来社会了。

    但是也正因为如此，神域学院的新鲜血液一直都有得到保证，外加自身常年的日积月累的的名声，还吸引了不少其他学校的报名，这也是神域学院能排的上名号的原因。

    所以以往的省赛第一肯定是神域中学，但是今年却是似乎出了点意外，因为他们要被一个名为落夕的高中狙击了。

    战斗还没有开始，周围的却已经讨论的热火朝天了，基本上分为了两派，一派是支持超级黑马的落夕高中！另一面自然是支持每年的王者。

    “种子狙击手果然没让我失望，即便一时间大意失败了，但是最后还是爬上来了。真不愧是无冕之王！“

    “呵呵，还好，我觉得还是神域中学比较强，他们很有可能会像那个叫什么天的高中一样，击败这个落夕的。甚至是连那个未曾一败的女人击败了，也不是没什么可能。“

    “这可就很难说了！目前为止，我还没见过落夕高中那个叫葛璐璐的姑娘全力出过一次手。“

    “是精神能力吧？都是学生，怎么可能会相差的太大。

    “这可很难说了，这世间可是有不少的天才，能在短时间内打到了普通人都无法触及的高度。“

    “喏~他们不就是了？“

    “我是指在这更上的天才。“

    “那你说什么普通人。“

    “你是不是想找茬！“

    ……

    天师高中的队伍里，龙赤峰正在郁闷，吴昊他们为什么会同意认输，这很不可思议吧？

    怎么想不打就认输了，这很不合理吧？

    本想反驳的龙赤峰，他才刚说出自己想要说的话的字母开头的音，就被吴昊那

    个混蛋给一句话压下来了，当时好像是这么说来着的:

    你要是能赢了那个八阶的葛璐璐，咋们就打。

    龙赤峰当时瞬间就被噎住了，他才三阶也耶，对方已经八阶了，这怎么想都是没可能吧？

    这阶位的相差，已经足以让本来克制能力都会变得毫无用处，但是不愿意轻易放弃的龙赤峰又想到，可以像上次那样的，但结果还是那样，没有说出来，又被吴昊给噎回去了，同时他还接着说到:

    你是不是还想说，把对方的葛璐璐弃权换掉了，我告诉你，不可能！别想了，上次成功了，那是他们的大意，你要是觉得对方还会上当，那就太蠢了。

    当时龙赤峰就不乐意了，万一真的行了呢？

    结果吴昊不知道是不是为了报刚才的一箭之仇，根本就不打算给龙赤峰开口的机会，直接是预判了他心里想要说话的话，然后又娓娓道来:

    对方只要有点脑子就会想到如何保证自己万无一失的破解了对自己的针对。他们只需要第一局弃权。

    打第二局，利用比赛规则，第二局，他们就能进行针对性的上场，不一定要上葛璐璐，到时候即便是我上去，他们也是可以用葛璐璐针对。

    而一旦他们用葛璐璐之外的队员赢了一场，或者将我给淘汰了，那么我们就等同于输了。

    所以别白日做梦了，上次只是运气好，要是还觉得对方会在同一个地方摔倒两次，你是缺根筋呢？还是有多侥幸？或者说觉得对方是有多白痴和自大？

    怎么想这些可能都是不存在的，还不如干脆的承认自己的不足，省点力气观看比赛呢。

    到时候咱们两个人都倒下了，那么照顾咱们的队员肯定也会跟过来照顾咱们，就会错过了这么精彩的一场比赛了。

    想到这里，龙赤峰就头大，对方果然是报复自己吧？

    他这还没有说一句话，就被对方给怼出了长篇大论了，问题是对方说的还很有道理，而其他队员也非常同意，甚至还来劝解他，就好像觉得他一定不会同意似的。

    实际上他没还真的没有劝解错，他就是不想同意直接认输，但是迫于大众的压力，最后龙赤峰并没有出声。

    “怎么了赤峰？还在为刚才的事情介怀？“

    “没，只是在想自己要怎么变得再强一些。“

    “呵呵呵，别说谎了，我认识你多久了，你不爽的时候，都会表现在脸上了，看开点，我们目前确实不是对方的对手，这届的第一很有可能就是这个落夕高中的了，毕竟这人，八阶实在是太过于逆天级了。“

    “是啊是啊，根本就不像是我们这个年纪应该有的实力，我怀疑她谎报年龄了，实际上可能已经是50多岁的老阿姨了。“

    叶青青说出了自己心中的分析，要知道，这个年纪的人，大多数都还像是她这个阶位呢，这已经算是小天才了。

    而顶天也就是五阶而已，但是那个女人还在这之上，这超纲朝的实在是太多了，他觉得对方应该去参加，世界顶级能力者精英大赛才对，来这里就是欺负人的嘛。

    “说起来，你们觉得那一边会胜利，那个神域中学有些强啊。“

    叶青青转头朝旁边的吴昊问到，吴昊捏了捏下巴，考虑的半天才说到:

    “这个神域确实很强，要是我们碰上，连一丝赢的可能性都没有，看见那个蓝色头发的男的没。“

    叶青青朝着吴昊指向了神域中学队伍里的一个男的看了过去:

    “嗯，看到了，还蛮帅的，这飘逸的蓝色长发，俊俏的……“

    “打住，没叫你看对方的连，我是指对方的气息！“

    “他的气息怎么了？没有感觉到呀。“

    “是的，你也发现了问题了吧，感觉不到。如果我不用慑，也是感觉不到，就像是普通人，这种人一看就知道是极其厉害的练武人。“

    “有多厉害？比那个八阶的葛璐璐还要嚣张吗？“

    “我指的不是实力，而是境界。“

    “境界？那是什么鬼东西。“

    “入微。“

    就在吴昊想要开口做出解释的时候，龙赤峰倒是插入到了话题之中。

    “入微？那是什么？“

    陈晓一听就来兴趣了，因为她一直有练习收敛气息，这便于她更有利躲藏在暗影里面，但是最近的修炼，似乎开始要触及到瓶颈了，而听吴昊他们的对话，这个入微的境界似乎能够做到强大的收敛气息效果，那她表示自己非常感兴趣。

    “呵呵，既然龙赤峰说了出来，那就让那个他解释吧。“

    吴昊笑了笑并没有解释，而是伸手示意让龙赤峰来:

    “我们都知道，练武人通常指的就是一些掌握了强大的战斗技艺的人，而这种技艺并不是像能力一样，与生俱来的，而是通过后天锻炼猜得到的。“

    “这大家都懂吧？而现在我要说的就是这个技艺。

    众所周知，世界上是没有同样的一片叶子的，技艺也是一样，即便两种技艺是一样的，但是由于施展的人不同，也会有所不同。“

    “所以这个时候，我们为了区分这个技艺施展的效果，就可以用入微，自在，明我，三个境界来进一步描述技艺的效果了。“

    “比方说，我的回龙，要是入微了，可以直接以各种形式，拳技，剑技，甚至是盾技来使用，而且威力是现在的数倍之强，同时使用技艺所消耗的身体能量也会大幅度增加利用效率。“

    “为什么会有这么强大的增幅呢？这就要从入微是什么开始说起了。“

    说到这里，龙赤峰直接是闭嘴什么都不说了，叶青青和陈晓等了一会，疑惑的看向了他，结果龙赤峰脸不红气不喘的看起了比赛来。

    “赤峰，她们在看着你呢。“

    “我什么都不知道，你们别看我，我师傅就告诉我这么多了，他说，你到时候到入微了，自然就会明白这是什么了，现在只是告诉你效果，你只需要朝着这个方向努力就好了。“

    “吴昊？“

    见龙赤峰已经没用了，两人灼热的眼神直接移开了，看向了吴昊，同时，木诗龄、杨仙逸等吃瓜群众也竖起了耳朵停了过去。

    “好了好了，别这样看着我，我说就是了。“

    “入微其实表示的是对身体的一种控制到达了非常精细的程度，举个简单的例子，一个猛刺，入微的人能将这个刺控制到分毫的程度，而没有入微的人，只能刺中大概的地方。刚才龙赤峰所说的技艺变强，只是其中一种效果，因为这是因为身体控制力变强了所带来的。“

    “那这个，分毫大概是怎么样一个程度的身体控制力？“

    “唔~“

    吴昊想了想，似乎在寻找着合适的形容词，最后看向了叶青青的头发然后才再次说到:

    “对方能用一把剑刺向你的头发，只伤其一根，还是指定的那一跟，大概就是这种程度的吧。“

    叶青青:……

    “你确定你没在逗我玩？“

    “要不等下一比赛完了，你过去让那个蓝发的兄弟给你示范示范下就知道。“

    “你和龙赤峰不会吗？“

    “不会。“

    “不会。“

    两人倒是意外的默契，连不会的东西都一样，好吧她叶青青其实也不会。

    “那这跟收敛气息有什么关系？“

    陈晓这时候问出了心中的疑惑，从头到尾的，吴昊都没有说收敛气息啊，都是在说身体控制力还有技艺。

    “入微不仅仅能控制身体，还能控制其他的东西，比方说精神，身体能量这些都是没有问题的，只要入微了，控制能量收敛起来，这点其实是很简单的。“

    “原来如此。''

    陈晓若有所思的点了点头，表示自己懂了。

    “那这么说，场上那个蓝头发的不是很强吗！？“

    “不清楚，但是至少比我强是肯定的，要知道，能做到入微的练武人，即便是在一阶的时候，吊打三阶的练武人都没问题的。“

    “不会吧，这么夸张？“

    “嗯，因为你的攻击根本就不可能打的中对方，像这种时候，最好是用超级大范围的无差别攻击。

    这样对方就躲不了了，不过练武人一般哪里会这么夸张的技艺，一般这都是元素类能力者的招牌。“

    “不过若是元素类能力者，其实面对这种练武人，即便有克制的手段，但在面对同阶的时候，还是会非常吃亏的，毕竟我跟龙赤峰这种程度的练武人，很多元素类的能力者都奈何不了我们，就更不用说入微的练武人。“

    “喂，吴昊你说可以，别带上我啊。什么叫像我们这种，是只有你。“

    “难道不是吗？难道你打不过元素类的能力者？或者说你能打的过你的师父？毕竟你师父我可是知道的，肯定有入微了。“

    龙赤峰:……好像还真的是那么一回事，但是不知道为什么，从这个家伙的嘴里面说出来，莫名的好气啊！

    “看比赛。“

    “哦！他无视了。“

    “无视了呢。“

    “是的，无视了。“

    叶青青:？？？

    她奇怪的看向了龙赤峰，前面两句是她和嘉玲说到，后面的竟然是他本人说出来的，这算不算是自我吐槽？

    “行了，我们看比赛吧，看看最顶尖的年轻一辈，与我们之间的差距。“

    “八阶的差距也要看嘛！？那不是绝望的深渊吗？“

    吴昊:……

    “没让你看她，你可以看其他人，其他的还算是正常吧？“

    “哪里正常了，不是四阶就是五阶，再看看我们这里，四阶初期已经这么变态了，我很难想象之上的厉害，即便没有深渊，也有好几座山的距离了。“

    “咳咳，你想象不到，这不是让你看么。“

    这姑娘说什么，他哪里表态了，这只是基操，真正变态的人现在才正要上场呢。

    是的，比赛开始，神域中学第一个上就是那个蓝头发的男人，看着比赛场上面那个大屏幕，上面写着的名字，蓝风然……

    而他的对手是一名四阶中期的练武人——许三。

    “是他。“

    “他还算不错，怎么派他上来送分的呢？“

    “还不错？吴昊你不会是看错了吧？这家伙当初可是被陈晓给虐的一击都不能打出来。“

    “那只是刚好能力克制了，实际上若是给他放开战力，就算是我，面对他都有一些麻烦。

    “他有这么强吗？我感觉你又在骗我了。“

    叶青青疑惑的说到，被陈晓单方面虐的人，能有多……强。

    就像是想让叶青青闭嘴那样，许三直接就是以行动证明了自己的强悍。

    瞬间便消失在了众人的目光之中，紧接着，蓝风然也随之消失了。

    下一秒两人有同时出现了，就像是一开始出场的那个样子，不过两人的位置换了一下。

    蓝风然站到了许三原来站的地方，而许三也站在了他原来的地方。

    “这是什么啊？“

    叶青青完全没有看懂，疑惑的问到，但是并没有人回答她，因为这时候武台上发生的事情告诉了她发生了什么事了。

    只见许三站的位置后面突然砰的一声，武台的那一部分被切开了，分出了一个小小的刀沟，可以看到铺在上面的砖块直接是碎开了。

    “举办方偷工减料了？“        

