    “暴徒家族来了，快来看啊。”

    “阿狼会长都有坐骑了？这是本新手区第一匹马吧？牛批啊！”

    “岂止是第一匹马？「暴躁之森」副本，也是他们首通的！”

    “哇，看到了么？阿狼都LV6了，第一个到LV6的也一定是他！”

    “阿狼哥哥你好帅，我是你的小迷妹。”

    “狼哥，你们收人不？我专业抗怪30年，热吻湿吻没我稳，黄山不倒我不倒！”

    暴徒等人一出现，马上吸引周围玩家的目光，不少妹子玩家，都眼冒小心心！

    什么时候，强者都是受人瞩目的，游戏中更是如此。

    “那坐骑是我们先发现的啊！他们是抢我们的啊！”

    “我们也被抢过一只精英Boss。”

    人群中也有类似的声音。

    但在其它玩家崇拜叫喊声音中，很快被压了下去！

    而深渊旁边，正坐着的白沙也“呼啦”站起来。

    他望着「暴徒」那边，眼珠子睁老大，脸上满是热切。

    “不愧是我未来老大，太帅了！”

    说着，他忽然看到什么，放下酒杯就跑了过去。

    只见白沙凑到「暴徒」家族那边，跟一个五级的剑士聊了起来。

    他是一脸赔笑，点头哈腰，姿态无比卑微。

    深渊摇了摇头，这白沙，让他越发的看不惯。

    没了白沙这个碍事的挡视野，深渊才注意到，泰山的装备有点不对。

    “老泰，我给你蓝装呢？”深渊问道。

    这话一问，泰山摇摇头，无奈一笑。

    “老白说要用，我就给他了。”

    “谁知道他碰到「暴徒」的人，聊的火热，转手就送人家了！”

    深渊再次摇头，这白沙不但尖酸刻薄势力眼，还是个傻叉！

    聊的投机就送别人装备？

    老高，泰山跟你认识几年了？也没见你送过什么好东西！

    哪次不是你用剩下的，才给他们？

    没多久，白沙那边聊完。

    只见那「暴徒」的五级剑士，拍了拍白沙的肩膀。后者一通点头哈腰赔笑脸，这才心满意足的回来。

    “看到没？那是「暴徒」公会第五队的队长，身上都四件蓝装了，牛批吧？”

    说话的白沙微微仰着头、腰板挺的笔直，很是得意。

    “今天他们刷任务怪，我帮忙来着，他很看好我。”

    “说再观察观察，等机会成熟，就引荐我见阿狼老大，让我进「暴徒」呢！”

    “老高，老泰，等我混好了，我拉你俩进来！但是至于你嘛……”。

    他忽然语气一顿，歪头望向深渊，眼神古怪，满是嫌弃。

    “啧啧，你就没希望了。”

    “象「暴徒」这种精英公会，对成员筛选很严格的！”

    “估计不只是「暴徒」，怕是任何公会，不会收一个拖后腿的生产系职业吧？哈哈哈。”

    说着说着，白沙忍不住嘲笑出声。

    “切，不过一个打金工作室而已，还成了精英公会了。”

    深渊唇角微抬，不屑一笑。

    “打金工作室怎么了？照样牛批！”

    “「暴徒」现在就是451030新手区的牌面！”

    白沙象被踩了尾巴的猫，扯着脖子叫嚷着，他手一指。

    “看到没，阿狼老大，第一个LV6，第一匹马，第一个通副本的，都是他！”

    “他现在都一身蓝装了，再看看你……好象白装还没凑齐呢吧？”

    “象你这样的，他两刀就能砍死！”

    “老白，你差不多得了！再说过份了啊！”

    高原赶忙插话，怕他们二人吵起来。

    但高原想多了，深渊根本懒得和他吵。

    “对了，说到装备我忽然想起来了。”

    说着，深渊从背包中取出一堆装备。

    「老渔夫的鱼叉」，「不枯的橡树枝（蓝色）」，「木排盾牌（蓝色）」，「红宝石项链（蓝色）」，「沾满泥浆的皮靴（蓝色）」，还有本技能书「火球术精修」。

    不只是这些，还剩的几件绿色，白板装备，也都拿了出来。

    “这……这……”白沙眼珠子瞪老大。

    高原和泰山也是惊讶的够呛。

    “这些蓝装绿装，都快凑够一身了吧？”

    二人说着，条件反射性的望向白沙。

    后者一楞，随后老脸臊通红。

    刚才他还嘲笑深渊白装备都不齐，转眼，深渊拿出一堆蓝绿装备。

    这脸被打的好疼。

    “你哪里弄这么多好东西的？”高原不禁问道。

    “做任务给的。”

    深渊随意编个借口，岔开话题。

    “胖子，老泰，你两自己分分！”

    “剩下的那些，愿意摆摊就卖掉。懒得话就直接扔NPC，或者送人都行。随你们处理。”

    “那我……”白沙犹豫了半天，还是想开口要装备。

    脸有啥用？值几个钱？哪有装备重要？

    “对了，这些装备只许你们自己用。哪怕扔掉，也不准给他！”

    深渊手指白沙。

    “要是让我知道，你们谁再把我送东西给他，以后谁也别想再从我这里拿到任何东西！”

    “我草，你什么意思？偏偏不给我？”

    白沙怒了，指着深渊大叫。

    “给你？我给你，让你转手送外人吗？”

    深渊侧眼看着他，冷笑。

    “你不和「暴徒」的人熟么？你不快要进「暴徒」了吗？朝他们要去啊！”

    “阿飞，你别这样。”高原摆手，劝着。

    白沙的脸是一阵红一阵白，才拿起的酒杯，“咣当”砸地上。

    “不给就不给，老子不稀罕！”

    “等老子进了「暴徒」，多少蓝装，都能弄到！”

    说罢，狠瞪深渊一眼，气冲冲的走了。

    白沙和泰山对视，脸上都是无奈的苦笑。

    “阿飞，之前都玩的好好的。怎么到这游戏，就闹成这样？”

    深渊不以为意，面无表情，“没什么，看透他了而已。”

    高原还想问什么，深渊却摆摆手。

    “耳听为虚，眼见为实，你自己观察！以后你就明白了。”

    新手村，杂货铺。

    先别高原和白沙，深渊来到杂货铺，“卖钱！”

    他把之前打的材料，又一股脑的丢给NPC。

    随后又购买了三份「篝火LV1，售价20银」，两个「火把LV1、售价5银」。

    除了特殊职业，大部份玩家的视野，在夜间是大幅衰减的。

    且不说，看不到远处怪物，玩家在照明不足的时候，各项属性下降更快。

    既然深渊打算开夜车，照明道具，自然是必不可少！

    前世也有一些玩家不信邪，就不带照明道具，夜上出去刷怪，现在坟头草老高了！

    三份「篝火」，足够他刷怪3小时，花销60银。

    这些钱对于深渊来说可以接受，但在有眼玩家眼中，已经是一笔不小的巨款。

    因为三个小时刷怪，根本回不了本！

    这也是为什么很少有玩家在夜间刷怪的原因。

