
　　在摄魂怪们老实之后，霍格沃茨的生活又一次恢复了平静。

　　上课、魁地奇、上课，平淡的没有一点涟漪。

　　艾克按部就班的实施着自己的计划，成长虽慢，但胜在扎实。

　　十二月中旬，艾克的许多研究都取得了阶段性的胜利，也终是抽出空翻看那本被邓布利多送上门的《尖端黑魔法揭秘》了。

　　这是一本有大量涉及到灵魂和永生的黑魔法书籍，其中多以卑鄙的海尔波的众多成果为主。书籍的编纂者明显是一个偏执的海尔波崇拜者，在字里行间夹杂了大量对其的个人崇拜。天籁小说网

　　里面的内容实在太过邪恶和黑暗，包含了大量的人体实验，各种实验成果让艾克只觉得头皮发麻，三观尽毁。

　　很难以想象，魔法界现存的类人生物有很多都是被当做战争工具培养出来的。

　　相比之下，魂器反而算是其中比较温和的手段了。

　　第二天，在看完一遍《尖端黑魔法揭秘》后，艾克就拿着这本书来到了校长办公室。这东西太扭曲了，看久了人真的会疯。

　　“有什么事吗？斯特莱德先生。”

　　邓布利多不知道在处理什么事务，正坐在他那张华丽的书案前写着东西。

　　“我来还书，教授。”艾克把书放在桌子上，“我觉得这本书并不适合我。”

　　“哦？我还以为你还要多看一段时日。”邓布利多放下手中的羽毛笔，推了下架在鼻子上的眼镜。

　　“一遍就够了。”

　　没再多说，艾克已经很清楚的表明了自己的态度，邓布利多信不信，他在很早之前就不在乎了。牢不可破誓言的严谨性，可比血誓什么的更牢靠。

　　“那就不打扰了，教授，我等下还有课要上。”

　　“好吧，斯特莱德先生，学生以学习为主是不会错的。”邓布利多目送着艾克向门外走去，快到门口时突然出声道，“对了，听西弗勒斯说起一件很有趣的事情，为此我找了一位老朋友，刚好他要来学校看孙子。”

　　看了看时间，接着说道：“现在还有时间，我觉得你可以去一趟西弗勒斯那里。”

　　“我会的，教授。”点了点头，艾克便离开了。

　　出了校长办公室直奔地下，敲了敲门，艾克便推门而入。

　　斯内普的办公室倒没有平日里阴暗的感觉了，被点上了许多蜡烛，照得很明亮。一个头发花白的瘦老头正站在艾丽的旁边，拿着魔杖时不时的捅上一下，斯内普则站在旁边，竟显得有些恭敬。

　　“我想你应该学习一下什么叫做礼仪，斯特莱德。”注意到艾克进来，斯内普的脸瞬间变回平日里的那副冷冰冰的样子。

　　“抱歉，教授。”艾克深知该怂的时候就得怂，何况相比较斯内普，他更对这个瘦老头感兴趣。

　　这么长时间了，斯内普对艾克的了解还是很深的，看他这幅样子就明白了他在想些什么。

　　“这是斯卡曼德先生……”

　　“纽特·斯卡曼德？”艾克的眼睛瞬间明亮了几分，“《神奇动物在哪里》的作者，纽特·斯卡曼德先生？”

　　“哦？现在的孩子还知道我这个老头子吗？”纽特转过身来，“我一直以为现在已经没什么人知道我了，我那个孙子总是说我已经过时了。”

　　“当然不会，您可是近代最伟大的神奇动物学家。”斯内普连忙说道。

　　“没错没错。”艾克连连点头，手指向艾丽问道，“您是来看她的吗？”

　　“哦，对的，没错。”纽特的兴致突然高了起来，“难以想象，我竟真的亲眼见到这个神奇的小家伙。”

　　“这真的是一个大发现！你们知道吗，在非洲有一种蛇……”

　　纽特滔滔不绝的说着他在非洲寻找神奇动物时曾经目睹过的一次类似事件。

　　“……可惜的是，那是一种魔法生物，和这个小家伙的情况完全不同。”纽特又捅了下艾丽，“她的身体里竟然有魔力波动！”

　　“所以，斯卡曼德先生，您可以治好她吗？”艾克问道。

　　“这……我可以试试”纽特稍稍沉默，“我毕竟没有遇到过这种事，像她这样的情况也没有什么记载。”

　　“但总归，应该是没什么问题的。”

　　“在我看来，她应该是……”

　　纽特说了很多，把艾克说的一愣一愣的。简要概述，就是艾丽在催生红蔷薇时把元气伤得很深，虽然经过艾克的治疗让她挺过了这个过程，也因此得到了魔法的眷顾，但她毕竟是一只普通的夜莺，魔力对她的改造并不完全。

　　“……所以，如果……，那么……，应该就可以解决她身上的问题了。”

　　“好吧，也就是眼下只有加快魔力对她的改造速度就可以了吧……”艾克想到了在《尖端黑魔法揭秘》中提到的一种改造方法，如果删减一些其中很血腥的步骤，应该没什么问题。

　　“谢谢，斯卡曼德先生。”艾克摸了摸艾丽的小脑袋，“我终于可以让你好起来了，艾丽……”

　　“等等，等等！”纽特一开始还赞同的点着头，突然回过神来，“你要自己救她？”

　　“对啊？”

　　“你有方法？”

　　“有一点思路……”

　　“那不行。”纽特突然硬气起来，干瘦的身体挺得笔直，“你还是学生，学习才是最重要的，还是由我来吧。”

　　说着，也不给艾克机会，直接提着鸟架就跑了出去，眨眼的功夫就不见了。

　　艾克有些傻眼，连忙跟了出去，却根本没看见纽特的影子。挠着头回来，一脸懵的向斯内普问道：“他刚才那……应该是抢劫吧？”

　　“我同意斯卡曼德先生的看法，他要比你更有把握。”斯内普恢复了那副冷冰冰的样子，一撩长袍坐到椅子上，“就像斯卡曼德先生说的，你应该把精力放在学习上，斯特莱德。”

　　“好吧，教授。”艾克下意识的点了点头。现在这种情况，哪怕他心有不甘也没用了，再者有纽特这位神奇动物学家出手，怎么说都要比他那个还只是个猜想的办法靠谱的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十七章 百岁老人的抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 