一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零六章再临，轩辕灭

    输了，轩辕无英输得一败涂地，他布四皇，守株待兔，欲除秦浩。当秦浩身中四剑，他笑称，救人？或送命？言辞讽刺，毫不掩饰！

    然而事实，秦浩灭四皇，护挚爱，以横扫姿态，破杀局，箭指轩辕无英，于他眼前，射杀他要救的轩辕风，并回敬对方，救人，或杀人？究竟谁，更无能！

    诸人此时幡然醒悟，秦浩一开始，目标就不是轩辕无英。他引天地大势，造假象，表明决心，是让轩辕无英坚信，此箭朝他而去。

    那一瞬，轩辕无英躲了，他要维护轩辕氏的尊严，他不可能被秦浩击中。

    但因为他的躲，箭矢带走了他儿子的命。实则，害死轩辕风的人，是他这位父亲。他若不躲，硬扛此箭，轩辕风不会死。

    这是何等强大的算计，多么精妙的箭术，连敌人的心理都预算在内。原来秦浩强大的，不仅仅是实力，谋略更在轩辕无英之上。

    更可笑的是，轩辕无英本身的实力，以及家族阵容，远胜秦浩一方。可最终无力之人，却是他这位二皇子。

    众人心灵，深深的震撼着。虽说轩辕无英被算计，然而中招之人，何止是他。场内任何一名强者，都以为刚才那支箭矢，是冲轩辕无英而去，秦浩骗过了所有人！

    轰隆！

    此时，寂静的现场，坠落声从天而降，诸人抬头，只见一道黄金光影狠狠砸落，看着这道坠落的身躯，众人无比震惊，竟是轩辕无霸！

    轩辕无霸披头散发，一身黄金甲胄布满破损的枪洞，枪洞内可见被搅碎的血肉，鲜血沿着他的甲胄流淌在地，战力大减的他，一股血水喷出，身躯摇摇欲倒。

    “大哥！”轩辕无曜无比吃惊，顾不得与御使缠斗，凌空闪来，扶稳对方，轩辕无霸，竟会受伤。

    “他比我伤得更重！”轩辕无霸抬头怒视高空，开口的底气依旧充足。然而，眸子里的畏惧之色一闪而逝，北疆战王，是他迄今为止见过最疯狂的人。

    “走！”高空传开喝荡，一道虚空裂缝，蔓延下来，降临秦浩和萧晗的位置，二人仿佛被空间吞没，消失在原地。届时，一股帝阶气息疯狂冲向东方。

    端木青徽见状，撕开裂缝，卷起残余的丹阁众人，紧追离开的帝气而去。

    “无英，拦住他们！”轩辕无霸脚步踏前，此时感到头脑欲裂，他的精神也遭受了段展飞的帝意规则震击，回想交手的画面，仍旧心有余悸。

    然而轩辕无英仿佛失了魂魄，双目空洞，直勾勾望着轩辕风的尸体，对轩辕无霸的命令，不闻不问！

    “走！”御使见状，虚空一握，天地灵气疯狂涌至，掌中凝聚百丈巨刀，刀气迸发，宛若劈山斩岳，切在轩辕家族军团前方，恐怖的刀气仿佛化作滚滚散开的巨浪，轩辕家族兵将，皆被冲得凌空胡乱飞舞。届时，一股比段展飞更为强横的帝气绽放，御使卷起齐小瓜、雀儿和顾皇手消失在东方。

    远远的，浩大喝声传来，“南域轩辕家族，亡矣！”

    这喝声惊天动地，无比自信，不容旁人质疑！

    “又一位帝阶强者！”蒙老遥望离开的御使，眼底无比震撼。此人修为，显然远胜战王，可他为什么隐藏自己。

    然而，御使离开，无人为他解答！

    待众人回过神来，发现夜宫主、魔莺和夜罗宫弟子，尽皆消失！

    呼！

    一股寒风吹来，然而，南域四季如夏，万花常盛，实际只有暖风，并无冷风，只是众人觉得，心里无比的寒！

    此番一战，轩辕家族占据绝对优势，本该碾碎丹阁。

    事实结果，轩辕家族反而伤亡更惨，轩辕无霸重创，轩辕无英被射掉一耳，甚至有皇室子孙陨落，麾下兵将，元皇，元尊，死伤无数！

    反观丹阁，只留了十几具元王阶老头子的尸体。

    连那位大辽公主，也被秦浩救跑了！

    蒙老他们想不明白，虽说剑宗，罗汉殿，夜罗宫或多或少，为丹阁一方提供了援手，但轩辕家族，不至被打成这样。本质上，蒙老其实并未插手丹阁与轩辕家族的正面争锋，他仅仅拦住了唐斗一群心术不正的败类。

    “蒙项，我发誓，今日起，丹草堂以及下设所有药铺，丹坊，绝不会再卖给剑宗弟子哪怕一粒丹药，不会医治剑宗任何一名伤员！”唐斗双目赤红，沙哑道。他怀里，抱着唐星辰的尸体。

    “龙灵本是李万机赠与秦阁主之物，你欲强占，当有付出代价的准备。至于你侄子，他技不如人！”蒙老转身迈回剑宗阵营。

    武道，强者杀伐，弱者被宰，没有同情之说。若换唐星辰更强，死得人便是秦浩。

    “无缺，回宗！”师叔祖有些不满的瞪了蒙项一眼，不予剑宗逼迫秦浩，已是极大恩惠。蒙项竟自作主张，为秦浩挡住唐斗，这便有些不分轻重。因此，怕是遭受轩辕家族针对，更害得剑宗弟子在丹草堂无丹可取。

    “意境决定不了武者实力高低么？”首无缺至越千阳面前走过，跟随队伍，消失在众人视野。

    然而这句话，越千阳不敢再回应，此时，他浑身皆被冷汗浸透。俩人虽未当众人展开战斗，可剑境世界之内，他输得很惨！

    剑宗离开，罗汉殿也离开，远方观战的各门各派，亦带弟子回归，一时间，盛大喧闹的拍卖场，变得无比萧条，地面躺的皆是轩辕家族之人的尸身。

    “宁景山，你方才为何不拦？”此时，一道包含盛大怒意的喝声炸响，宁冷绝望向角落一处，安静站立的金光城之主。

    宁城主显得很平静，事不关己一样。

    但战局之中，诸多强者受制，宁武大帝也被夜宫主完全缠住，唯独金光城之主，似一个闲外之人，有充足的时间和机会自由活动。

    宁城主同样是帝阶，战力不容小觑，他若入局，足以让天平倾斜，也许结果便会完全不同。而秦浩想走，怕是非常困难！

    可是今天，宁城主除了摔碎一个杯子，再也没动一根小手指。

    宁武大帝很不满，非常的不满，他的心情糟糕透顶。

    “西凉阁主，无罪！”宁城主站了出来，不过回话之间，面色依旧很平静，其实他更想说，秦浩没错，甚至干得漂亮。

    “你知道自己在说什么吗？”宁冷绝早已经怒火冲天，眼神死死盯着宁景山。