    “本本分分的郎中，陈先生说笑了。陈先生不仅是神医，更是陛下的女婿，还是朝中升迁速度最快的勋贵。

    陈先生的能力远超朝中同龄之人，如果说陈先生是普通人的话，那么在下连普通人都不是！”孔讷笑着说道，脸上满是热情。

    这个热情的样子让陈松有些疑惑，就算我是来给你爹看病的，但也不至于热情成这个样子吧？

    更何况官绅一体纳粮就是我弄出来的，现在已经推行到了山东这里，你不骂我都已经算可以了，怎么还可能这么热情？

    事出无常必有妖，陈松的心里开始防备起孔讷，越发的觉得这次事情不对劲。

    陈松看着孔讷这个样子，笑道：“在下是来给衍圣公看病的，还请让在下看一看衍圣公，看看现在衍圣公如何了。”

    “父亲的症状还比较稳定，但你也知道，人老了嘛，这病就多了，现在躺在床上有府中下人伺候着，一时半会也没有什么大的问题。

    只是父亲躺在床上，我的心里实在悲痛，恨不得代替父亲躺在床上。

    陈先生一路而来，颠簸劳顿，还是先歇息歇息。在下在府中已经备好了酒菜，还望陈先生能够赏脸！”孔讷侧过身子做出一个请的手势，脸上的笑容更盛了，跟在孔讷周围的那些人也都让出了一条道路。

    陈松没有拒绝，和孔讷寒暄了一阵走了进去。

    宴请陈松的地方位于前堂，也就是普通官宦人家的前厅。

    孔府建成至今，在这里宴请的人数屈指可数。

    如果只是陈松的话，按照孔府的规矩，还没有资格来这里吃饭。

    可这次孔讷为了事情能够顺利完成，规矩什么的已经全都抛之脑后。

    前厅很大，里面摆了几张桌子，桌子上放着丰盛的饭菜。

    有鸡有肉有鱼有鸭，地上跑的天上飞的，水里游的，饭桌上都有。

    这个架势让陈松都不得不感叹孔府的奢侈。

    就这一桌饭放在外面，没有几十两银子是下不来的，可看孔府这些人的样子，就好像是一顿非常平常的饭菜一样，丝毫没有任何的心疼。

    “请，这里是陈先生的位置！”孔讷站在一个座位后面，亲自将椅子拉开，让陈松上座。

    孔讷热情的过头了，这个架势，不应该出现在自己的身上。

    陈松寒暄了一阵，坐了下来。

    酒桌上不停的推杯换盏，酒过三巡，菜过五味。

    孔讷的话也说开了，看着坐在自己旁边的陈松。

    孔讷大舌头的道：“在如今朝中，我从来没有佩服过谁，可陈先生是我最佩服的人。

    陈先生身上所表现出来的那些能力简直世所罕见，如果不是亲眼所见，如果不是亲耳所听，我是真的不相信天底下会有如此全能的人。

    就好像天上的神仙一样，竟然能够完成这么多不同类型的事情，如果说陈先生不是天上的星宿下凡，那我是第一个不相信。”

    孔讷将陈松捧的很高，捧成了这个世界上无所不能的人。

    陈松还是第一次见到如此热情的人，碍于面子，陈松不停地打着哈哈搪塞着。

    外面的天空也逐渐的昏暗，陈松看了看外面黑下来的天，对着坐在自己旁边的孔讷说道：“孔先生，天色已晚，不如让在下先看一看衍圣公的病情吧！”

    和之前一样，孔讷拒绝了陈松的请求。

    “天黑了，尽管有蜡烛，可有些症状在昏暗的蜡烛下也不一定能看得清楚。

    那毕竟是我的父亲，为了稳重起见，还是明天早上再看吧，我在府中已经给陈先生备好了住处，还请陈先生就睡在这里吧！”孔讷还是一脸笑容。

    陈松推辞了一番，可实在执拗不过，留了下来。

    连同陈松的那些侍卫，全都被安排在了孔府当中。

    孔府的房屋众多，安排陈松睡下，不过小菜一碟。

    在前堂附近的一个小院子中，陈松等人被孔讷安排在这里。

    月上树梢头，天地寂静，耳边只有虫鸣声。

    陈松坐在房间里没有睡觉，李三娃和张铁牛坐在他的对面。

    桌子上的蜡烛很昏暗，借着蜡烛的光芒，陈松对着两人说道：“你们两个在我隔壁睡着，但我要告诉你们，睡觉的时候都清醒一点，不要睡得太死。”

    “先生的意思是，孔府的人可能会对咱们不利？他们没这个胆子吧？”李三娃一脸疑惑的看着陈松。

    他实在不相信孔府的人会做出不利于陈松的事。

    毕竟陈松可是朝中勋贵，更是朱元璋的女婿，如果孔府的人脑子没有病的话，是不会做出这样的事情。

    “这谁知道呢？今天孔府的人热情的过头了，就算是当朝国公来孔府也不会热情成这个样子，这个待遇完全是王爷或者太子以上才有的。

    难道你们不觉得这一切都非常诡异吗？事出无常必有妖，我陈松还是能掂得清自己分量的，并不觉得他们会因为我的身份而对我如此热情，毕竟官绅一体纳粮可是我弄出来的，他们应该恨我才是！”陈松压低声音，解释着这里面的缘由。

    李三娃和张铁牛很快就想明白了。

    “听先生这么一说，我倒是明白了，这孔府里面肯定有人包藏祸心，搞不好就是冲着先生来的！”张铁牛若有所思的说道。

    李三娃眉头一皱，脸上满是煞气，“要是他们真的敢做出对先生不利的事，我第一个冲上去撕了他们！太平日子过惯了，这些人就是欠收拾！”

    “你们两个小声点，这事到底怎么回事还没有个准呢。小心一些总没有错，来的时候倒是没有想那么多，可自从进入曲阜之后，越发的觉得事情不正常。

    行了，你们先回去睡觉吧，告诉那些侍卫，睡觉的时候也都清醒一些，不要睡得太死！”陈松说道。

    两人站了起来，就往外面走去。

    李三娃忽然想到了什么，停下了脚步，看向陈松，“先生，听你这么一说，那今天吃的那些饭菜是不是也被他们动过手脚？”

    “这个倒不用担心，他孔府的胆子再大，也不可能在饭菜里面下毒。

    他们也不可能在今天晚上做出对咱们不利的事，让你们小心一些，只是为了防范！”陈松解释道。

    李三娃的点点头，走了出去关上了房门。

    陈松躺在了床上，任由桌子上的蜡烛自生自灭。

    蜡烛燃尽的时候，闪烁了几道明亮的光。

    回光返照瞬间将房间照的通亮。

    外面有夜风吹来，房屋外面的树叶被夜风吹得沙沙作响。

    陈松躺在床上没有睡去，此时的他毫无困意。

    月光越发的明亮，照在窗户上就像是冬天的霜一样。

    远处有脚步声响起，陈松一个激灵，更加清醒。

    这脚步声从远及近，是朝着陈松房间而来的。

    隔壁的李三王和张铁牛也听到了这脚步声，他们两人从各自的床上直接蹦起，来到了房门后。

    通过门缝往外面看去，只见一个瘦小的身影，蹑手蹑脚的在月光下朝着这边而来。

    陈松之前的招呼让他们现在警惕起来，房间当中的侍卫也都将武器拿起。

    陈松也来到了门后，通过门缝看向那人。

    月光皎洁，那人距离房门越来越近，陈松也大概看清了这人的长相。

    “这人不是孔讷的叔父孔希礼吗？大半夜的蹑手蹑脚的跑到这里来，跟个贼一样，到底是为了什么？”陈松满脸疑惑，实在想不通来这里的原因是什么。

    手中没有东西，也只是一个人，不可能是行凶。

    看他的样子，又非常害怕被别人发现。

    陈松皱起了眉头，眼睛也跟着眯了起来。

    孔希礼越来越近，隔壁的李三娃和张铁牛等人已经按耐不住。

    他们悄咪咪地将房门推开，时刻准备着扑出去。

    孔希礼没有发现隔壁房间的动静，只是不停的看向身后。

    终于，他来到了陈松的房门前。

    还没等他敲门，李三娃和张铁牛带着侍卫，从隔壁房间扑了出来。

    孔希礼闷哼一声，被李三娃等人摁在地上。

    陈松也急忙推开房门，对着控制着孔希礼的李三娃等人说道：“赶紧将他带进来，不要被人发现了。”

    李三娃说着，就和控制着孔希礼的人把孔希礼拖了进去。

    陈松又找来一根蜡烛，将其点燃放在了桌子上。

    陈松坐在桌子旁边，李三娃和张铁牛将孔希礼摁在陈松的面前。

    李三娃冷冰冰的看着孔希礼，喝问道：“大半夜鬼鬼祟祟的来这里想干什么？是不是想对我家大人不利，告诉你死了这条心吧！”

    孔希礼挣扎了一下，实在挣扎不脱。

    看向陈松的脸上却没有多少愤怒，也没有大声的胡乱叫唤。

    “陈先生，我来你这儿，是有些事情想要告诉你，还请让你的手下松开我，我绝对不会对先生不利。我如果要对先生不利的话，也不至于大半夜一个人什么东西都没带，跑到这里来！”孔希礼一脸真诚地看着陈松。

    陈松想了想，就让李三娃和张铁牛松开了孔希礼。

    陈松将旁边的椅子交给了孔希礼，并且说道：“孔先生，坐吧。”

    孔希礼没有拒绝，直接坐了下来。

    脸上还是一副平静的样子，并没有因为刚才的事情而产生任何不满。

    “大半夜来我这儿，可是为了什么事情？有什么事是白天不能说的，非要大半夜鬼鬼祟祟这个样子？”陈松直接问道。

    孔希礼看了看站在自己身后的李三娃张铁牛以及那些侍卫，然后再看向陈松，意思很明显，就是想让这些人暂时出去。

    陈松看向李三娃和张铁牛，道：“你们先回去吧，有什么事我会叫你们的。”

    李三娃一脸担心，“先生，这要是有个什么事儿……”

    “不会有什么事，听我的，你们先出去吧！”陈松的语调提高了几分。

    见陈松如此，李三娃和张铁牛等人也只能走出去。

    房门被关上的那一刻，孔希礼松了一口气。

    看着这个样子的孔希礼，陈松觉得好笑，“孔先生这是何苦来哉！”

    “陈先生，今夜冒昧而来，是有一件大事要告诉你！”孔希礼并没有因为陈松脸上的笑容而有任何不满，反而一脸严肃的看着陈松。

    陈松正了正神，问道：“什么大事？如此神秘？”

    “说出来陈先生可能不信，据我所知，我那侄儿目前正在想办法对付先生。

    想必陈先生今天在宴席上已经感受到了，我哪知道对你可是异常的热情。

    如果没有意外的话我那大哥死去之后，下一任衍圣公就是我那侄儿。

    按理来说，陈先生今天来我孔府，虽然我孔府会以礼相待，可也不至于这个架势，难道陈先生不觉得这里面不对劲吗？”孔希礼一本正经。

    陈松并没有直接选择相信孔希礼，深夜冒昧而来，又是孔讷的叔父，如果想都不想就相信他，那是蠢货。

    陈松装作一副轻松的样子，道：“我倒是觉得还好啊，孔先生这样说是因为什么呀？”

    陈松在装糊涂，目前陈松并不知道孔希礼深夜冒昧而来的目的是什么，所以装糊涂便是最好的应对方式。

    孔希礼有些着急，再次道：“不管陈先生相信不相信，我只能说，我那侄儿可不是什么省油的灯。

    之前召开家会的时候，他将陈先生骂了一个遍，现在突然就像变了一个人一样，陈先生以为正常吗？

    我只是想告诉陈先生，一定要小心我那侄儿，他可不是什么好东西。”

    其实孔希礼并不知道孔讷要对付陈松的事情，也并不知道孔讷对付陈松的办法。

    今晚跑到陈松这里来，只是借刀杀人。

    孔希礼可不仅仅只会来陈松这里，他甚至还会去找孔讷，在孔讷面前搬弄陈松的是非。

    毕竟鹬蚌相争渔翁得利，一个是当朝显贵，一个是下一任衍圣公。

    如果操作的好，那么孔希礼上位的可能性将会很大。

    当然，孔希礼也心疼孔府交出去的税，可相较于衍圣公的名号，孔希礼还是能忍下来的。

