    乾坤历2024年2月4号，阴

    早上起来之后，林宇简单洗漱了一下，吃了个早饭，就前往制造区查看制造进度！

    在电磁研究站里面，有着完善的配套设施，

    内部的用水水源，一部分来自于地下，一部分则是来自于空气当中的水分凝结！

    当初林宇第一次进入，发现这样完善的设施，还非常高兴，

    这样一来，只要自己携带一个矩阵研究站，万一遇到紧急情况，就可以快速展开，作为临时的避难所，

    虽然矩阵研究站有很多的模板，但是这只是研究方面的，

    在内部的配套设施方面，都是一样的！

    水资源对于林宇来说，也是非常重要的，而农业研究站，内部的对于水资源的收集也是进行了加强，

    摇了摇头，林宇查看了一下制造进度，在今天下午的时候，就可以完成了全部设备和各种预制件的制造！

    其中，对于玻璃这种建造室外大棚的材料，早就已经制造完成，

    而这些材料，也可以先运过去，

    林宇来到无人卡车纳米蛋的仓库面前，打开仓库之后，看到里面的一排排纳米蛋，

    林宇直接拿出来十个纳米蛋，

    来到一边的空地上面，林宇将这十个纳米蛋放在相隔很远的地方启动，

    随着十个无人卡车成型，林宇也来到另一个仓库，拿出来了十个车载的无人机，

    这些配套的防御措施，林宇也是需要准备好的！

    在十个无人卡车成型之后，林宇也看到了真正的无人卡车，

    之前都是在三维投影上面看到的！

    现在现实中看到之后，林宇也非常满意这样的大型运输载具！

    整个车身，长度在12米，载重达到了75吨，整车满载重量达到了80吨，已经完全达到了之前的设计要求！

    看着这样的无人卡车，林宇也非常满意，

    而且在卡车的前段，有着一个驾驶室，

    这个驾驶室不是为了给人驾驶的，

    林宇这样设置，一个是为了之前的习惯，另外一个，也是为了以后自己有需要，可以进入里面休息！

    看着卡车已经准备好了，林宇也全部启动卡车，让其进入正常运行状态，

    在并入电网之后，只要在自己电网的覆盖范围里面，就可以一直充电！

    启动之后，这些卡车自动来到了装卸区，

    在这里，连接着这个采矿制造基地的所有仓库，

    五个分拣器依次排开，作为装卸货物的工具！

    林宇来到电磁研究站，进行运送物资的设定，

    因为电网连通，现在，林宇也可以远程操控原油基地那边的原油研究站了！

    在系统里面，林宇开始设置往来物资的需求，

    其中，矿产基地这边，林宇又建造了十个储液罐，用来存储两种燃油，

    为了方便运输，林宇准备在设计一款重型的无人油罐车，

    车辆的主体不用动，只需要将后面的车厢换成油罐就可以了，

    当然了，因为拉的是液体，所以装卸程序也得进行调整，

    这种设计，有了模板之后，设计速度也非常快，

    很快，林宇就完成了相关设计之后，第一辆无人驾驶卡车也已经完成了货物的装运，

    林宇这边，除了从原油基地运送燃油过来，

    在矿产基地这边，还会运送各种建设物资到原油基地那边，

    林宇这边也将自己的重卡上面物资全部装好之后，也准备等到最后一批物资完成之后，就出发前往原油基地！

    通过原油基地那边，林宇可以抵达葫芦山谷内部！

    等到了下午之后，所有设备也终于完成了制造！

    而所有的十辆无人卡车也全部完成物资的装运，

    来到重卡上面，林宇调整模式，让十辆无人卡车全部跟着自己的重卡前进！

    启动重卡，林宇开始出发，

    而停在装卸区的十辆无人卡车，也纷纷启动，一辆接着一辆跟着林宇驾驶的重卡出发！

    十一辆重卡，在路上行驶的动静是非常大的，

    让周围的一些幸存者也感到惊讶，

    没想到，都末日废土了，还敢搞出来这么大的动静，就不怕吸引周围的变异生物吗？

    不过如果他们走远点就会发现，现在在矿产基地和原油基地中间，早就成为了变异生物的禁区，

    在林宇建立远程输电电网之前，他的巡逻无人机群早就把周围的变异生物灭杀干净，

    而变异生物也只是收到核辐射变异了而已，又不是失去理智，

    所以在这种情况下，基于生物趋利避害的本能，这些变异生物在也不敢靠近这片区域。

    而一直调动卫星监视这片区域的雄鹰联邦，自然也是第一时间发现了这支车队。

    因为核尘埃的原因，卫星的侦查也只能断断续续进行，

    这次也正好被卫星看到了！

    看到这么庞大的车队突然出现，他们也是很奇怪，

    所以在调去了之前的视频发现，这个车队是突然出现的，

    而随着实时监视的进行，很快也发现，在进入之前鳄鱼所在的山谷的时候，车队也直接消失！

    很快，这些人就知道，这种进入了卫星侦查屏蔽区域，

    而这种区域，只能派遣地面小队实地侦查才行，

    至于空中单位，之前的黑鸟侦察机的坠毁，让这些人知道，乾坤共和国的官方还掌握着国境线的防御力量，并不是自己可以开着战机进进出出的！

    威廉将军考虑了一会，决定启动乾坤共和国的潜伏武装力量，让他们查看清楚情况！

    在海边，距离林宇矿产基地500公里的一个山洞里面，

    这里是雄鹰联邦在乾坤共和国设置的一个潜伏基地，

    因为靠近海边，所以物资的运输也比较方便，利用潜艇就可以将所需物资分批运输过来！

    此时，里面的队长也接到了总部发来的消息，立即召集了队员，分发装备，立即出发！

    林宇的这个庞大车队，让威廉以为自己找到了乾坤共和国的官方避难基地，

    而且保密等级还不低的军用避难所，里面肯定有着一些重要的军事设施，不然不会有屏蔽卫星侦查的装置！

    所以有时候，误会就这样产生了，林宇这边，他也驾驶着重卡来到了原油基地，

    进来之后，他也没有停下脚步，而是直接穿过原油基地，进入更里面的葫芦山谷，

    在哪里，林宇即将开始自己的农业基地的建设！

