
0319

事实上，当那两辆面包车出现在别墅门前时，四名林海派遣保护安雅的克隆兵就全副武装的冲到了安雅房间中，丝毫没有顾及那姑娘正在梳妆打扮，直接就将她拉开，远离了窗户。

接着，不等安雅反应过来，那些武装人员就冲进了院子。

四名克隆兵两前两后的护着安雅离开房间，向地下停车场前进，他们要赶在对方进入别墅之间，找到车后，驾车离开这里，前往医药公司！在那里，他们还有其他战友在！

当特警装甲车出现在武装人员的视野里时，那些守在门口的武装人员并没有惊慌。他们迅速退进了院子，任由那辆面包车堵在门口。

而当装甲车接近后，面包车突然拉开了另一侧的后座车门，一名肩扛着SMAW-D83毫米火箭筒的武装人员出现在车内，车门一拉开，他便发射了火箭弹！那枚火箭弹直接将冲在最前的装甲车前半部份点燃！装甲车一头就撞在了其他别墅的外墙上！车门打开，几名特警拖着全身着火的驾驶员冲了下来，向后方退去！

虽然一来就损失了一辆装甲车，但好歹驾驶员在最后的关头将车开到了一边，留出了足够其他装甲车通过的宽度，这让其他车只是稍稍减了减速就通了过去。随后的战士们也迅速跟了过去，他们的枪口也喷出了火光！

只是在这个时间，发射了火箭弹的武装人员已经将车门再次关上，子弹只是将那辆面包车的外壳打得火花四溅，却没能击中一个武装人员！

“不过这也没什么。”莫海涛默默看着屏幕上显示的这一幕，心里想到，“他们已经被包围了，他们已经无路可逃了，我正好可以毕其功于一役，些许损失也是可以接受的。”

随着那些武装人员撤入别墅院内，和武警、特警的包围圈不断缩小，仿佛行动就要成功了。

但就在他们完成包围的那一刻起，事情就有些出乎所有人意外了。

院子里，由于警方的出现，武装人员分出了一半的人手防御外面，另一半的人则全力攻击起别墅。

接近了别墅，除去几人继续盯着那些窗户，防止其余的持枪保镖继续从那些地方开火攻击外，其他人中有六人顺着房屋的墙壁，向屋后绕去，以切断屋内人员的其他逃路。七人集中在主门前，两名武装人员随手就在那扇艺术防盗门上贴上了一个巴掌大小的装置，然后所有人向两旁一避——“砰”的一记低沉爆炸声后，那扇防盗门就直接向内倒下！

七名武装人员顺着烟雾就冲了进去，枪口不断闪过火光！

那些没来得及完全隐藏好身形的保镖便一个个惨呼着倒在地上，甚至连屋中的一些佣人也在此列！这些武装人员仿佛没打算放过任何一个人一般的向所有人射击着！

主厅在短时间内就被攻陷了。

七名武装人员留下一人检查现场，其余六人分成了两人三组，开始搜索房间，准备找到他们今天的目标。

这栋别墅后方，六名武装人员在地下停车场汇合了，他们留下两人控制出入口，其余四人迅速进入到停车场，除了检查停车场外，他们还将顺着停车场与别墅的地下通道，支援上方的队员。

但他们刚冲入停车场，密集的子弹就将打头一人打成筛子，喷溅的血液甚至将此人身后的墙壁和队员染的通红！

“是突击步枪！”三名队友立刻躲在墙后，并将倒下的队员不论死活的拖到了后方。

其中一人从对方的火力判断出那是什么武器的射击，另两人则向枪口伸出墙壁，向之前子弹来袭方向进行火力压制。

由于是屋内战，这些武装人员装备的都是冲锋枪，又为了掩人耳目，一水的MP5或者UMP这种很多国家都有的武器。但对方的突击步枪却不是普通货，他们身上装备的先进防弹背心完全没能防住那些子弹，之前那名队友的身体和防弹背心几乎是被子弹射穿了！

“解决掉他们！”在火力压制的同时，那名将同伴拖开的武装人员迅速从背心上取下一颗手雷，拉开插销在手中停了三秒后，用力扔了出去！

但，手雷在空中就被一发子弹击中，凌空炸开！飞舞的弹片只是将周围的墙壁、车辆破相，什么人都没有伤着！

“该死，是高手！”察觉到自己的手雷没能落到想要的位置上后，那人小声提醒两名队友，“不解决掉我们没法进入车库！他们恐怕会乘车逃跑！”

“再扔手雷，三颗一起！”队友果断提议。然后三人停止火力压制，一齐取下手雷，扔了出去！

两颗手雷同样被凌空打爆，只有最后一颗落到了预计的位置上，然后爆炸开来！

地下车库那种密闭空间中，手雷的威力被充分发挥出来！不光是手雷的爆炸，炸点周围的汽车也被引爆开来！巨大爆炸所引发的火浪充斥着大半个车库！冲击波甚至将那些进攻者都给推出了数米远，哪怕他们躲在墙壁后面也一样！

车库中在交火的同时，别墅中一个两人小组也搜索到了通向车库的通道，通过不甚严实的门扉，他们听到了从车库传来的激烈枪声。

一边通知其他人，他们一边冲了下去。根据判断，很有可能他们要找到目标就在车库中，毕竟在这种时候，乘车逃跑是最好的选择了。

只是当他们从另一方向进入到车库时，也和他们的队友一样，遭到了等待已经久的突击步枪猛烈射击！其中一人也同他的队友一样，当场毙命！

接着，还没等到屋内其他队友的到来，爆炸开始了！

来不及拖走队友尸体的武装者瞬间就被从过道上涌来的火焰吞没！没有发出一声惨叫，活人和死者便化为了两具还在燃烧的焦尸！他们离爆炸点太近了，通道又太狭窄了些！

就在别墅内正在激战的时候，别墅外，警方的包围圈已经完成，大批特警在防弹盾牌的掩护下，小心接近了堵在门口的那辆面包车，所有枪口都指向车门、窗户位置。

但就在这个时候，面包车的车门再次被拉开，这次出现的，却是一门M134加特林机枪！一名身着重型全防护式防弹套装的武装袭击者正坐在机枪后面，并扣动了扳机！

随着六根枪管开始转动，正对着枪口的战士们以自己身平最快的速度散开寻找躲避的地方，他们知道，要想凭手里的那盾牌来挡住M134的弹雨，无疑是自寻死路！

并没给他们多少时间，六管机枪开火了，长长的火链横扫了整条街道！所有来不及躲闪的战士都在血花飞溅中惨呼着倒下！

几辆原本就停在附近的私家车油箱在灼热的子弹下被点燃，也发生了爆炸！整条街道变成了屠宰的现场！

最终，两辆装甲车硬着M134的猛烈火力冲了上去，用自己的车身挡在前方，掩护后方其他战士抢救伤员！

在多管机枪出现的第一时刻，莫海涛的瞳孔收缩了一下，他明白了一件事，这次他的目标们，也是有备而来的。

“狙击手！干掉他！”看到自己的战士出现如此惨重的伤亡，负责指挥的现场指挥官已经快要气疯了，他一把抓起对讲机，大声吼了起来，然而，对讲机的另一头，却只传来“沙沙”声，而没有传来狙击小组的任何回复声！

“狙击1组！狙击2组！狙击3组！狙击4组！回话！都给我回话！”现场指挥又连喊数声，却都没有任何回应。

“你马上带人去看看，狙击组发生了什么事！”多番联系无果，无奈之下，现场指挥只能派人去查看了，毕竟四个狙击小组全都失去了联系，怎么都可能是出事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691468"  chaptername="0319  圆环套圆环（二）">加入书签</a>
</div>
