    东大2栋403寝室。

    弥生花莲穿着清凉的睡衣躺在床上，一双修长圆润的美腿斜倚着搭在墙上，充满诱惑。

    此时，她正在查看神代羽发过来的那几张照片。

    这些照片应该是刚刚在器官捐赠中心拍的……弥生花莲面带笑意，她知道这个时间，器官捐赠中心一定已经下班，大门紧锁，想要悄悄进入，难度不小。

    果然，他的那个丑妹妹是恶魔果实能力者，而且能力和镜子有关。

    弥生花莲根据已有线索，几乎能确认水牧夕的能力者身份，只是，她无论如何都无法想象镜世界的存在，只以为是水牧夕能在两面镜子间穿梭。

    她关掉手机，转头看向对面的佳代子，她今天刚任务归来，已经沉沉睡去。

    另外两张桌床上，明日香正躺着听歌，嘴里哼哼唧唧着，一双长腿翘起来，抖啊抖。

    黑岩舞则外出任务未归。

    真是安逸的一天啊……弥生花莲露出一抹无声的妩媚笑意。

    ……

    神代羽赶到锦生医院时，已经快十点了，医院大厅比起白天清净了许多，唯有急症室那边，依旧忙碌。

    英子的父亲是在几楼病房来着……神代羽只隐约记得当天英子和器官捐赠中心工作人员交谈时提到了肾移植，其余就记不清了。

    不过足够了。

    他在大厅的逃生地图那，找到肾移植所在楼层，然后，乘坐电梯上去。

    这个楼层住了许多病人，想要一间间找很麻烦，关键他无法确认英子今晚是否在这里。

    他想了想，掏出手机又给英子打了个电话。

    “喂，我是英子，你好。”手机那头传来一个疲倦的声音。

    “你好，我是快递员，你父亲的快递已经送到他病房门口，麻烦出来签收一下。”神代羽压着嗓子说道。

    “快递？”英子疑惑的起身，她看了眼熟睡的父亲，又看了眼空旷的病房门口，迟疑了下，她走出病房，但外面根本没有快递。

    而在她出来的刹那，神代羽就发现了她，然后，他果断对着手机道：“抱歉抱歉，我打错电话了，非常抱歉。”

    “没关系。”英子礼貌的回了句，才挂掉电话，进入病房。

    神代羽收起手机，来到英子病房外，朝里看去，里面是个大病房，左右墙壁各有三张病床，昏暗的灯光下，能看到每张病床上都有身穿病服的病人。

    而英子，此刻正趴在左边最里面那张病床上，她正在浏览手机新闻，屏幕的光芒将她的脸照亮，有些油腻，几分钟后，她关掉手机，打了个哈欠，沉沉睡去。

    神代羽想守在这里，但这里太扎眼了，护士肯定要来盘问他。

    而且，根据之前的几起意外来推断，英子虽然也会被安排一场意外，但大概率不会在医院内部，否则影响太大。

    于是，他回到电梯那儿守着，若是有可疑的人进来，他能在第一时间发现。

    一夜无事。

    翌日一早，英子在厕所洗漱完后，下楼给父亲买了早餐，然后，她来到护士台，拜托这里的护士多照料下她的父亲，因为，她要去上班了。

    “放心吧，英子，这本来就是我们的工作。”这里的护士也都知道英子的情况，白天上班，晚上照顾父亲，很辛苦，所以都是能帮忙就帮忙。

    “麻烦你们了。”英子鞠躬。

    离开锦生医院，英子朝最近的地下铁站赶去，她一路快走，并没发现身后有人跟踪。

    神代羽不远不近的吊在后面，距离英子约莫二十米，这段距离，正好是他剃的极限范围。

    过马路时，神代羽肌肉紧绷，很担心会突然窜出一辆汽车，但很幸运，一路赶到地下铁站，都没发生意外。

    难道会在地下铁里？

    此时正是上班高峰期，地下铁站人满为患，来到这里根本不用走路，人流就能把你挤进车厢去。

    神代羽不敢大意，忙快速靠近英子。

    体验了一把日本的地下铁风情后，神代羽满脸憔悴的跟着英子下来，两人一前一后，又步行了十几分钟，终于来到一家杂志社前，英子刷卡后进入杂志社。

    神代羽进不去，只好蹲守在外面。

    外面的保安盯着他看了几眼，得意的伸手指指自己的眼睛，示意别想干坏事，我已经盯死你了！

    神代羽一脸无语，但他一夜没睡，黑眼圈都出来了，头发也没洗，看起来确实有几分流浪汉的风采，也难怪这个保安要警告他别干坏事。

    我不和你计较……神代羽轻哼一声，就近买了点吃的，继续蹲守。

    ……

    与此同时。

    东大。

    弥生花莲叫上早川一秀，两人联袂来到武道楼六楼，将新证据交给宇津原真司。

    “宇津原老师，英子极可能是对方的下一个目标，她随时都会被意外身亡，学校若是想深入调查，这是个绝佳机会。”弥生花莲说道。

    “我不是说了，这件事你们不要再碰！”宇津原真司看着照片，表情肃穆的盯着两人。

    早川一秀一点也不怂，淡定的说道：“宇津原老师这是在转移话题吗？还是说，这件事也有你的一份？喂喂，不会真让我说中了吧？宇津原老师，你要在这里杀我们灭口吗？如果再不动手，我们可要将这些证据交给其他教授了，到时候……”

    “闭嘴！”宇津原真司被早川的话气得内分泌都紊乱了。

    他在东大兢兢业业干了二十多年，没有功劳也是苦劳，竟然被新生冤枉是器官捐赠事件的幕后黑手，简直离谱！

    他恨不得暴揍早川一顿，但这样似乎有坐实之嫌，无奈，他只能压下怒火，冷哼道：“这件事我已经上报给加藤副院长，也以邮件形式告诉了其余几位副院长，但是，副院长们都很忙，暂时没有回信，你们回去等着吧。”

    “忙什么呢？我看是官僚主义，做什么事都要拖上两三天吧！岂可修，别忘了英子随时可能会陷入危险！”早川一秀急道。

    “如果她死了，不是正好能证明你们的猜测吗。”宇津原真司冷笑，“滚出去！”

