
还不能原谅，至少你利用国公府的事情还不能原谅。

其他的事她都验证的差不多了，就算没有验证，她见到他的时候也都已经原谅了。

穿越千年来到这里，遇见他是她一生中最幸福的事。

幸福虽然很短暂，拥有过她就不后悔了，此生也算无憾了。

接下来，她要为她的爱人做点事，即使他会恨她，怨她，她也无怨无悔。

“原谅？呵！”单一诺冷笑一声，“我怎么敢跟王爷生气呢！王爷身份尊重，我算什么？只不过是王爷利用的一个棋子罢了，王爷也不用求得我的原谅，不值得。我早就说过，你想要什么你说，只要我现在有的。能给你的我都会给你，只希望王爷能让我这个弃子自己选择以后的路。”

胥天翔被她的话激怒了，一双泛红的眼睛直勾勾的盯着她，她知道她的话有多少分量，也知道他会愤怒到什么程度。

“你就是这般想本王的吗？”胥天翔咬牙道。

单一诺忍住眼泪，笑着看向他愤怒的脸道：“重要吗？”

泛红的眼睛慢慢恢复常色，直勾勾的盯着她依然带着笑意的小脸蹙眉道：“你认为很不重要？”

“重不重要都无所谓，一诺已经不在乎了。”

不在乎了？胥天翔眼里的神色渐渐变得黯淡无光。

他刚刚鼓起很大的勇气吻住她，希望得到回应来证明他在她心里还是有地位的。

也是希望能得到原谅。

下一次他不知道自己还有没有这样的勇气，为了她放下了他多年的谋划，放弃了身上背负所有的责任，只想多抱她一会。

就这么一个小小的要求，都不能如愿。

“你心中，可曾有过本王，可曾对本王动过心？”垂头丧气的他像泄了气的气球，有气无力的问。

我心里一直都有你，除了你没有别人的地位了。

从去年你跟我从悬崖上跳下去的时候，我就对你动心了。

上一世跳楼以后，我那颗心就冰封了起来，是你温暖了它，让它有了温度。

单一诺在心里高声呐喊着，可是嘴上却怎么也说不出口，也不能说出口。

祁玉也给过她温暖，可那种温暖和他给的不一样。

胥天翔与她之间横了无数条荆棘，如果此时要跨越过去，他们二人会被扎得遍体鳞伤。

甚至有可能会命丧其中。

就在刚刚，胥天翔吻住她的时候，她很想再向那天在县衙门前一样奋不顾身一次。

可是当她手腕上的疼痛传来时，她突然醒悟。

谁能体会她此刻的心有多痛，多想大声的告诉爱人她的心意，可是她不能。

如果他不能理解她的，离她而去了，她也只能接受。

“月公主不是对王爷动心了吗？她愿将一切都献出给王爷，王爷何须在乎我呢！”

“本王等你那么多年，你怎么就不能相信本王一次，就一次。”

“原来王爷早就有心上人了，我只是一个影子吗？王爷是把我当作替代品了吗？”

单一诺的心狠狠的痛了一下，即使想通了再次听到这样的话她也不能不在意。

尤其是在他们成亲当日他抱着一个对他别有居心的女人，还说她不相信他。

承诺说不会抱别的女人，转眼就忘了吗？

“自古帝王多薄情，一诺算是见识王爷的冷漠无情了。”

“单一诺，你自己的承诺你不记得了吗？本王等着你，你却这般践踏本王的自尊，当真是一点都不在乎本王吗？”

我在乎，很在乎。

胸膛之下的那颗疼得无法呼吸的心在流泪，在滴血，可是谁都看不见。

如果不在乎又怎么会伤的这么重。

单一诺从没有听他叫过自己的全名，原来自己名字在他那好听的声音中喊出来是这么的动听。

娓娓动听的声音让她心都跟着打颤了。

胥天翔见她没有开口垂眸道：“明白了，你不用给本王什么，想走便走吧！本王不会再找你，留在你身边的人也不会再联系，你大可以放心的用。如果你恨本王，可以来找本王报仇，随时等候大驾。”

他一直都很清楚，在她答应嫁给他的时候，只是她需要嫁给他摆脱她当时的困境。

同样也不想国公府因为她为难。

一年多的时间里她从来没有直接和他说过表明心意的话，没有承认过对他的感情。也许，她心里从没有没有过他吧！

单一诺暗暗咬着嘴唇，压制着自己的情绪，她不想半途而废。

“我会的，以前都是我太天真，没有自知之明。”她抬头盯着那双失神的桃花眼道，“仇人我一个都不会放过的，将来的某一天，我会将他们赋予我的痛苦十倍，百倍甚至千倍的还给他们。”

胥天翔盯着那双清澈的眼眸，眼里尽是陌生之色。

始终不敢相信这些话是从她的嘴里说出来的，她会去冒险进村将那些曾经伤害过她的人入土为安。她会以德报怨，乐清县这些不信任她的人她也会拼尽全力去救。

为何？为何她在不明白其中缘由的时候就把人视作仇敌。

她，变了吗？

单一诺看到胥天翔眼中的神色知道自己的目的达到了。

为了能让他彻底离开，决定最后再补上一刀，好能让他彻底和她撇清关系。

“我就算能给你们带来丰厚的财富，你们也不能利用我，把我当作发家致富的棋子。我是人，不是棋子，更不是……”

“够了。”胥天翔怒吼道，“安安你怎么会变成这样，怎么会这般自贱，你不是说走自己的路不用在乎别人的看法吗？”

你至始至终都没有相信过本王，从来没有真心的待过本王。

那些往事她只字不提，是根本就没有在乎过吗？这一年多的时间里那个调皮可爱的小丫头，聪明伶俐的小女人去哪了。

胥天翔开始怀疑，安慰他，开导他，将他从执拗的深渊拉出来的人是不是眼前这个浑身带刺的她。

拉住要去冲凉水的他，极其放肆大胆的帮他时，她究竟是不是真心的。

“无所谓啊！”单一诺道，“我自己把自己看做什么都可以，只要我喜欢。我把自己看作棋子或者金钱可以交换的东西，甚至是任人蹂躏的妓子，都行。可是这仅限于我自己，别人不行。”

“妓子？”胥天翔痛心疾首道，“原来如此。”

“就是如此，我对你已经没有了原来的新鲜感，现在我已经不想再看见你了，你走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671337"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
