    “各位，各位，虽然我知道大家非常的激动，但还是请大家安静一下。”

    等待整个体育馆安静下来，主持人温馨的提示道：

    “抽中现金的朋友们，如果细心的话，就会发现，奖金支持实时提现。”

    “对于抽中实物奖品的朋友们，请在年会结束后，前往公司后勤部领取，一个月内领取有效。”

    莫惊春几人对比了一下，都是怪异的盯着徐鹏飞。

    这是运气多不好，几个人里，就徐鹏飞一个人抽中了保底的四等奖。

    这下，谁要是有人说年会抽奖活动有内幕，恐怕徐鹏飞第一个不同意。

    嗯……第二个应该就是老板了。

    毕竟也才三等奖，比总裁多300块钱而已。

    对老板来说，300块钱，一秒钟不到就挣到了。

    “下面请欣赏幼儿园的小朋友为大家带来的钢琴舞蹈《大王叫我来巡山》。”

    “有请我们的小朋友上台。”

    舞台上，在老师的带领下，一身粉色裙子的糖果走在了小朋友们的最前面。

    小家伙看到舞台上的钢琴后，直接走了过去，安静的坐下。

    静静的等待老师的手势。

    舞台上，李海燕满头大汗的安排好所有小朋友后，立马跑到了舞台下，半蹲在第一排观看席前。

    糖果双手放在黑白交际的钢琴键上，目视舞台下的老师。

    随着李海燕举手的手快速落下，体育馆内响起了钢琴的节奏音。

    这一刻，糖果置身于音乐之中，耳边除了自己的弹出来的音乐，再无他声。

    第一排观看席，苏文妍戏谑的推了推莫惊春的胳膊，还对徐鹏飞使了使眼色。

    莫惊春不明所以的歪头看向苏文妍。

    苏文妍在莫惊春耳边附耳低语道：“你看这老师穿的好不好看。”

    莫惊春瞥了一眼小短裙，昧着良心说道：

    “庸俗。”

    “老板，苏文妍说什么了？”

    莫惊春嘴角微微上扬，凑到徐鹏飞的耳边小声说道：

    “她说你一直盯着人家老师看。”

    嘶～

    感受到胳膊上传来的疼痛，徐鹏飞咬牙切齿的痛斥道：

    “胡说！”

    对上李婉宁的眼神，徐鹏飞神情一禀，身子坐直后说道：

    “我可是正人君子！”

    莫惊春咧了咧嘴没继续“诬陷”徐鹏飞。

    人家婆娘都在一旁呢。

    要是让两个人回去在床上打架，那他的罪过可就大了。

    毕竟那可是人命关天的大事。

    “哎？你们有没有觉得，糖果弹的钢琴听起来非常愉悦啊。”

    莫惊春笑容一僵，含糊不清的说道：

    “这首歌本就很欢快，再加上一群小奶娃，可不是让人愉悦嘛。”

    “也是哦。”

    苏文妍点了点头，很肯定的说道：“糖果好厉害，这么小就会弹钢琴，还弹的这么棒。”

    “老板，你可得多培养一下糖果，这天赋，以后妥妥的音乐家。”

    莫惊春笑了笑，没说话。

    “非常感谢小朋友们带来的舞蹈和钢琴演奏，让我们以最热烈的掌声，欢送小朋友们好吗？”

    节目表演还在继续，还别说，公司里还是有些人才的。

    就这自编自演的相声，还是很搞笑的。

    有句话就什么来着，只要是能逗人找的相声，都是好相声。

    第一排观众席前，飞燕正弓着腰，拉着糖果艰难的往最中间走。

    “飞燕姐姐，果儿自己可以过去的。”

    我也知道你过得去，飞燕心里想着，还不是现在台下关了灯，害怕你跑摔倒了嘛。

    莫惊春看着相声正起劲呢，忽然察觉到有人在扯他的腿。

    莫惊春低头一看，对上了一双正对着眨眼睛的大眼睛。

    “哥哥。”

    莫惊春将小家伙抱到怀里，小声的问道：

    “果儿怎么过来的。”

    “飞燕。姐姐带着果儿从那边嘟嘟嘟……就过来了。”

    “哦哦。”

    半个多小时后，到了第二轮抽奖的时刻。

    莫惊春本来准备自己抽的，低头一看那眼巴巴的小眼神，还能怎么办呢？

    只好将手机给了果儿。

    “中大奖，中大奖。”小家伙嘴上不停的念叨着，小手指不停的点击着手机屏幕。

    “哎呀妈呀～”

    莫惊春低头一看，一口国粹脱口而出。

    “我#（一种草本植物）”

    坐在两旁的苏文妍和徐鹏飞闻声好奇的伸头探脑。

    “我去！”

    “天啊！”

    苏文妍一脸啧啧称奇的盯着小家伙，这运气，真是没谁了。

    唯一的一个特等奖，竟然被小家伙抽中了。

    妥妥的，这下证实了，抽奖活动满满的内幕。

    哈哈哈。

    “各位朋友，让我们来看一下，本次年会的特等奖，到底花落谁家了。”

    “请看大屏幕！”

    吁……

    竟然是老板的工号。

    这下尴尬了。

    一时间主持人都懵逼了。

    “啊……哈……看来是我们莫惊春莫先生的手气最佳。”

    “抽中了本次年会的特等奖。”

    观看席上，莫惊春那叫一个尴尬啊。

    反倒是小家伙开心的在他怀里手舞足蹈。

    特等奖就是一辆车，他要着也没用啊。

    莫惊春对夏晓敏招了招手。

    “去，把特等奖重新放回奖池。”

    不放心的莫惊春，又说道：

    “把我的工号从抽奖池里禁止。”

    夏晓敏很想笑，但是忍住了。

    怕拿到特等奖的，整个体育馆内，恐怕也就老板一个人了。

    毕竟，妥妥的“内幕”。

    莫惊春无奈的看着还一脸开心的小家伙，就这运气，放在玄幻仙侠小说世界里，妥妥的主角，气运之子。

    一波三折，最终特等奖在第三轮抽奖活动中，送了出去。

    被一位在工厂上班的阿姨抽到了。

    看着特等奖送了出去，莫惊春才松了一口气。

    表演结束，已经是晚上七点。

    一辆辆大巴车，还有从县公交站临时抽调过来的公交车将所有员工们运送到酒店吃晚饭。

    餐桌上，莫惊春举起肥宅快乐水，笑着说道：

    “这几年大家都辛苦了，来，干杯！”

    看着大家都笑着站起来举着杯子，小家伙急忙端起自己的牛奶。

    干杯，怎么可以忘了她这小可耐嘞。

    “新的一年，再创辉煌！”

    “新的一年，再创辉煌！”

    喝了点酒，大家伙的话渐渐也多了起来。

    大家聊的甚欢。

    PS：感谢感谢忘掉了｜你的打赏支持。

