    今日之战，对于叶辰来说，显然已经到了生死关头。

    杀戮人皇以及龙尘的力量，他都已经借用，用他们各自的最后一击，创造出了斩杀面具人的机会。

    在他看来，只要灭了面具人。

    今日的局势，会大大好转，那时，他将可以再无顾虑的使用人道之力。

    眼看着，就要成功之际。

    叶无道杀了出来！

    上次。

    叶无道攻打剑阁，以五转之力，强势压了六转的剑阁之主司琳一头。

    此次叶无道再次现身，实力又有所精进，虽然还未六转，但也差不多相当于一只脚踏入了六转的大门内。

    他抬手一抓。

    巨大的鲲鹏，扑杀向叶辰，那一只可抓碎星穹天宇的利爪，朝着叶辰的身躯抓来。

    叶辰心念一动，控制万千神剑，化剑阵护体。

    然而。

    剑阵的力量，根本无法抵挡住叶无道的攻杀，猛然间便是数百神剑，直接被鲲鹏利爪硬生生抓爆！

    彻底的摧毁！

    叶辰的口中，发出一声清啸。

    人道之力，再度爆发。

    趁着面具人现在重聚肉身的间隙，用一下！

    “唰！”

    利剑挥斩而出。

    鲲鹏剑气，迎击叶无道的鲲鹏至尊法。

    两只巨大的鲲鹏，撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    叶无道控制的鲲鹏，一双利爪，猛地炸碎。

    而叶辰的鲲鹏剑气，则是彻底的崩溃。

    叶辰的身体，也不受控制的往后倒飞。

    叶无道一步踏出，刹那间追至叶辰面前，他的拳头，绽放无量神光，凶狠的轰向叶辰。

    那巨大的鲲鹏，再次凝聚利爪，随着叶无道这一拳而出。

    叶辰身上，无穷剑气呼啸，巨龙绕体。

    “轰隆隆！”

    一道道天碑烙印显化而出。

    足足八十一道天碑烙印，接引大世之力，这才极为勉强的挡住了叶无道这一轮的攻杀。

    叶无道的双眼之中，冷光凛冽， 他的嘴角，勾动一抹诡异的弧度。

    “竟然也被你推演到了八十一道烙印。”

    下一刻。

    叶无道身上，同样显化八十一道天碑烙印，于此同时，还有镇世天碑的本体，从他体内冲出，竟然直接化作了一把巨剑！

    “叶辰，对于镇世天碑的理解，你……还差了我太多！”

    叶无道大笑，他站在鲲鹏的后背，挥动着镇世天碑化作的巨剑，杀向叶辰。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    叶辰的天碑烙印，被叶无道接连劈碎！

    他的状态，越来越糟糕！

    可李洵，绝风道长，任天阔，萧动几人，所面对的情况，比之叶辰，更加凶险。

    若说叶辰已经是生死一线。

    那他们，一只脚都已经踏入了死亡的世界！

    叶辰心中，生出浓烈的无力感。

    这种感觉，已经许久未曾出现过了。

    太难了！

    他已经在 考虑，该如何借助易天行的力量来化解这一次的麻烦。

    可……始终找不到方法！

    易天行的力量，太霸道，充满了凶险，一旦出现，必将引起大道崩塌！

    “轰！”

    又是一道炸响。

    叶辰的身体，被叶无道一拳轰出了个窟窿，他的身形倒飞，却于刹那之间主动横移，冲到了任天阔他们的身边。

    心念一动。

    一股恐怖的风暴，从他的体内爆发开来。

    风暴天碑，显现而出。

    大世风暴，将围攻任天阔的人掀飞。

    风暴天碑的出现。

    震惊了所有人。

    叶无道也飞了过来，冷笑道：“风暴天碑，在楚震天的身上，现在却落入了你的手里，看来，楚震天那废物，已经死于你手！”

    叶辰眼中，光芒闪烁。

    这叶无道，当真是恐怖。

    竟然连风暴天碑在楚震天身上他都知道。

    其余人。

    脸上都浮现了复杂的表情。

    叶辰……

    竟然杀了楚震天？

    什么时候的事？

    当然。

    这件事，换做其他场合，定然是会引起轩然大波。

    可在这里，众人心中虽然惊讶，但没人多说半个字。

    叶辰也盯着叶无道，满是鲜血的脸上，浮现一抹决然凶戾，道：“叶无道，我迟早弄死你！”

    叶无道嗤笑一声，道：“今天过后，这世上，便再无叶辰，你拿什么来弄死我？”

    话音落下。

    叶无道再攻！

    面具人，左道，原始天七个老东西，也毫不含糊，杀招爆发！

    叶辰的风暴天碑掀起的大世风暴，形成了一层防护。

    任天阔，李洵，萧动，绝风道长，依仗着风暴天碑的庇护，勉强抵挡那密集凶狠的一道道攻杀神术。

    叶无道冷哼一声，抬手猛抓，神秘的力量，穿透大世风暴，化作巨大的手印，落在风暴天碑中。

    “嗡！”

    风暴天碑，剧烈抖动。

    叶无道也掌握有天碑呼吸法，他此时，想要抢夺叶辰的风暴天碑。

    叶辰直接控制总碑的气息而出，落在风暴天碑上。

    虽然。

    叶无道无法夺走他的风暴天碑，但也在一定程度上，削弱了风暴天碑的力量。

    任天阔他们，再度陷入了命悬一线的凶险当中。

    就在这时。

    叶辰体内，又有一座天碑，显化而出。

    吞噬天碑！

    搅动大世的吞吸之力，随之爆发，吸扯各种攻杀神术的力量，为任天阔他们减轻压力。

    叶无道的眼中，浮现浓浓的贪婪。

    他在中域，窃取各方的镇世天碑，上次对付剑阁， 失败了，他的镇世天碑反而被叶辰抢走了一座。

    现如今。

    叶辰竟然显露了两座特殊天碑……

    叶无道心中，生出了强烈的占有欲。

    而原始天的七个老东西，眼睛都更红了。

    吞噬天碑，原本是 他们原始天的，是被叶辰抢走的……

    七个老东西，纷纷低吼，发狂的攻击，欲要赶紧弄死叶辰，夺回吞噬天碑。

    叶辰的身上，鲜血不断在喷溅， 他的本源在以恐怖的速度流逝，就连九枚神核，都已经出现了裂痕。

    今日之战，太憋屈，太无力。

    完全没法反击。

    叶辰的脸上，随之浮现了前所未有的疯狂。

    既然如此……

    那还担心个屁！

    就让易天行的力量，来终结这一切！

    可……就在叶辰准备将易天行从领域世界中放出来的瞬间。

    “嗡！”

    一个巨大的漩涡，陡然绞碎了这片被封锁的空间。

    冥冥之中存在的命运气数，轰然爆发。

    天机楼的绝风道长，眼中忽然燃起来希望的光芒，大吼：“楼主！”

    天机楼的楼主，来了！

    叶辰也猛地抬头，看着象征天机楼那牵扯到了命运的至尊法漩涡，一道身影，从漩涡中踏步而出。

    这是一个老人。

    身形却显得挺拔。

    灰白相间的长发。

    还有一双宛若可看穿世事的眼睛。

    果然没猜错！

    天机楼的楼主，当真是他！

