    “我说过，我有办法让你死在我们前面。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，看着面前的龙使者龙傲道。

    血芒之力。

    没错，刚才他注入到这龙傲体内的，正是具有强烈侵蚀作用的血芒之力。

    这能量进入到了龙傲的体内，竟然让他身体中能够抵御这狂风暴雪的龙族力量得到削弱。

    “不可能，你怎么能削弱我体内的力量，这不可能……”

    震惊过后，龙傲惊恐开口道。

    龙族之人，体内拥有特殊能量，能够安然通过这龙族的结界。

    但现在，陆天龙竟然能够削弱他体内的能量，怎么能够让龙傲不震惊？

    “若是不服，我们就试试。”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “……”

    龙傲直接崩溃，他肯定不敢试，万一陆天龙真的能够做到，外面这肆虐的狂风暴雪，必定会在瞬间将他撕成碎片。

    毕竟现在他还身负重伤呢，根本抵御不了这肆虐的能量。

    “陆天龙，你好歹也是龙族的小龙王。”

    “既然有胆量闯我们龙族，那就光明正大的闯，利用我做掩护，哼，我瞧不起你！”

    龙傲脸色变幻之后，冷笑着讽刺道。

    陆天龙则耸耸肩，对他的话毫不在意。

    “少废话了，前面带路吧。”

    “瞧不起我的人那么多，你又算老几？”

    他很不耐烦的抬脚在龙傲屁股上踹一脚，这家伙一个趔趄，差点直接趴在地上。

    虽然心中愤恨，但龙傲也没什么办法。

    只能握着拳头，按照陆天龙的吩咐走在最前面。

    后面的陆天龙等人则依次排在他的身后，一起慢慢朝着远处的连绵龙山走去。

    还真别说，晴儿想的这个办法真是有效。

    有龙傲在前面挡着，能够帮众人挡住大部分的狂风暴雪力量，这让后面的陆天龙等人轻松了不少。

    当然，这狂风暴雪的力量很强悍，四面八饭席卷而来，龙傲也不能全部挡住。

    还需要陆天龙等人释放体内的隐龙传承之力进行抵挡，不过这样已经比之前好了太多。

    暴风雪之中，一行人缓慢的行走。

    按照这样的速度，还不知道多长时间才能到龙山前，但陆天龙不着急。

    欲速则不达的道理他还是懂的。

    通过这漫长的暴风雪，不仅是对众人实力的考验，更是对众人耐心的考验。

    陆天龙不急，后面的晴儿和苏凌月等人也不着急，甚至连脾气最暴躁的圣狱也没有催促过。

    在一起这么长时间，战龙兄弟们之间已经培养出了超人的默契，都能够明白陆天龙的心思。

    更何况，无数次血雨腥风之中走过来，对于危险的感知，战龙真的很敏感。

    这不，一边前行，温天豪和其他战龙兄弟们，还在警惕的观察着周围的情况，提防有可能遇到的危险。

    毕竟之前那龙族的姑姑说了，在陆天龙等人闯龙族的过程之中，允许那龙尊者龙震出手三次。

    但是，他们不着急，走在前面的龙傲却有些忍耐不了。

    他在前面当肉盾，每一分每一秒钟都是骄傲，都觉得是在被羞辱。

    “陆天龙，你不可能闯过龙山的。”

    “千百年来，从未有人能够闯过九层龙山，冲上我们龙神殿的。”

    “我敢保证，你们甚至连第一层龙山都过不去！”

    他不敢再明目张胆的讽刺陆天龙，但是话里却带着毫不掩饰的鄙夷。

    这家伙真是觉得，若是没有自己在前面做肉盾，陆天龙等人肯定连这狂风暴雪路都走不过去。

    就算勉强走过去，也肯定过不了第一层龙山。

    “是呀，所以我得感谢你，要是我真能闯过龙山，给你记一功。”

    走在他身后的陆天龙慢慢悠悠道。

    “噗！”

    龙傲崩溃，心里像是有千万只草泥马奔腾而过。

    他可是最想要陆天龙去死的，没想到现在竟然成了人家的保护神。

    “那又怎么样，就算我帮着你们过了这狂风暴雪路，你们肯定过不了第一层龙山。”

    “在那龙山之中，你们就不能利用我的力量了。”

    “到时候你们必死无疑！”

    龙傲一边在前面走，一边咬牙切齿的说着。

    “呵呵，你们龙族的龙山，真的有这么厉害？”

    看着前面龙傲的背影，听着他的话，陆天龙微微眼，看似漫不经心的开口道。

    “哼哼，那是当然！”

    “我告诉你，我们龙族的龙山，存在数千年，一共有九层，每一层之中……”

    前面龙傲有些得意的开口，可刚说了没几句，突然很警惕的闭上的嘴巴。

    随后扭头，一脸冷笑的看着陆天龙。

    “陆天龙，你以为我傻呀，想要从我这里得到龙山的消息？不可能。”

    “不过你也不用觉得遗憾，在你死之前，我可能会把龙族龙山的情况跟你描述一下的。”

    他觉得自己识破了陆天龙的诡计，眼中闪过一丝得意。

    “呵呵。”

    陆天龙耸耸肩，一笑而过。

    没错，他刚才是想要从这龙傲嘴里，得到一些关系龙族龙山的情况。

    没想到这小子还挺警觉。

    不过没关系，陆天龙也没真想着通过这种方式过那龙族龙山，毕竟一切还是需要用实力说话。

    众人继续前行。

    暴风雪之中，每一步行走的都特别艰难。

    但陆天龙和身后的战龙众兄弟们，却没有任何的急躁和抱怨，这种磨难对他们来说，也是一种修行。

    不知道过了多久，约莫得几个小时，走在最前面的龙傲突然停住了。

    “哼，前面便是龙山了！”

    他伸手向前一指，冷哼道，显得很是不情愿。

    本来是想着陆天龙等人在那狂风暴雪路上被弄死，没想到他们还真的平安走到了龙山前。

    更让他郁闷的是，还是在他的帮助下过来的……

    “这就是龙山？”

    陆天龙深吸一口气。

    不知何时，周围的狂风暴雪渐渐消散，不知不觉之中很快完全消散。

    抬头向前看去，在众人面前，出现了一座高耸入云霄的山峰。

    山峰高不见顶，哪怕众人抬头九十度，也根本看不到山顶的位置。

    “卧槽，这么高的龙山，是要我们爬上去吗？那得爬到猴年马月？”

    后面圣狱眼睛瞪大像铜铃，嘟囔了一句。

    其他人明显也是同样的心思，如此高山要是爬上去，根本不可能。

    “爬上去？那也太便宜你们了。”

    “只要你们踏上去，自然就会知道我们龙族龙山的奇妙之处。”

    前面的龙傲很不屑的冷笑道。

