    雪星诸天骄目光皆都望向陈敕，他们对梅山剑客此人并不熟悉，不知他是何等人物，但有底气来邀请秦王喝茶，想来是一位顶尖强者。

    秦王目前还未拒绝，看来他还在考虑。

    明日便是五皇子的婚事了，为了防止有意外发生，秦王怕是不会轻易离去。

    “王叔若是想去，不如便去吧。”只听一道声音从后方传来，秦殇回头看了一眼，只见两道身影走来，正是星梵与星岚。

    只见星梵脸上噙着一抹淡淡的笑容，看向秦殇道：“我听闻梅山剑客乃是苍澜第一剑客，剑法卓绝，无人能出其之右，王叔如果对此人感兴趣，去看看也无妨，反正也在天苍城，花不了太多时间。”

    “那人竟是苍澜第一剑客？”诸天骄目露惊讶之色，难怪他的弟子便如此出众，敢只身一人闯入雪星驿馆，一般人可没有这等气魄和实力。

    只见秦殇在原地沉吟了片刻，旋即朝着陈敕点头：“上前带路。”

    “劳烦秦王了。”陈敕笑着拱手道。

    秦殇临走之时又看了星梵一眼，传音道：“在我回来之前，五皇子不要离开驿馆，免得发生意外。”

    “王叔放心，我不会离开。”星梵点头回道，虽然他相信在天苍城没人敢动他，但为了确保没有意外发生，还是待在驿馆里最安全，明日过后，一切便都结束了。

    随后秦殇与陈敕一同离开驿馆，朝着一处方向迈步而去，这一幕被许多人看在眼里，他们中有一些人认识陈敕，见秦殇与陈敕走在一起，脸上不由得露出一抹耐人寻味之色。

    什么时候，梅山与雪星秦王搭上关系了？

    人群的一处边缘角落，一男一女两道身影出现在那里，正是萧沐阳与楚清漓，他们亲眼看着秦殇离开了雪星驿馆。

    “时机到了！”萧沐阳眼中闪过一道锋利之色，看向楚清漓低声道：“师姐，神兵阁的人到了吗？”

    “按照约定的时间，他们应该已经埋伏在这附近了。”楚清漓回道。

    “一旦里面爆发了战斗，师姐便率人冲进去。”萧沐阳又叮嘱道，楚清漓脸色极为认真的点了点头：“放心好了。”

    她知道这件事有多危险，无论如何，小师弟绝不能出现任何闪失，否则，她没办法向老师交待。

    “我走了。”萧沐阳低声道，说罢他手中出现一张人皮面具，将之贴在脸上，片刻后，只见他脸上的容貌发生巨大变化，即便是对他再熟悉之人，也根本认不出来。

    只见萧沐阳朝雪星驿馆走去，他像是没有看到那几位守卫一般，直接往驿馆里面走去，脸色显得极为自然。

    “站住。”

    一道喝声突兀间响起，只见一位守卫目光盯着萧沐阳的身影，眼神中闪烁着精芒，此人他怎么没有任何印象？

    萧沐阳脚步应声而停，内心有些慌乱，但脸上却看不出丝毫异样之色，他转过头看向那人，淡淡道：“你有何事？”

    “你叫什么？”守卫开口问道。

    萧沐阳心头噗咚颤了颤，没想到此人反应如此敏锐，不过对方应该也不能确定他的身份，不然便不是问名字了，而是直接对他出手。

    “放肆！”萧沐阳脸上立即浮现出一抹怒意，目光怒视那人，语气极为不爽的道：“其他人直接进去，你竟敢拦我，不怕死吗？”

    那人神色不由一变，仿佛被萧沐阳突然展露出的强大气势震慑到了。

    他只是一位寻常下天位而已，而那些天骄虽然年纪不大，但来历都非同寻常，若是得罪了他们，以后怕是没有好下场。

    “公子误会了，我只是对公子没什么印象，因此才例行询问，绝无其他意思。”那人立即解释道，脸上明显有一丝慌乱之色。

    “我一直在里面修行，以前未曾出来过，你自然对我没印象。”萧沐阳目光淡漠的扫了那人一眼，继续道：“既然你想知道我名字，那好，你随我进去见五皇子，让五皇子告诉你。”

    那人听到要去见星梵，脸色瞬间一白，看着萧沐阳语气恳求道：“只是一个小误会而已，是在下眼拙，还望公子见谅，不要将此事告诉五皇子。”

    “既然你态度诚恳，那我便放过你这次。”萧沐阳满意的点了点头，随后又看向那人，淡淡道：“希望这是最后一次，否则，便不只是五皇子知道了，秦王也会知晓。”

    萧沐阳的话语中透着一股明显的警告之意，使得那人内心剧烈颤动着，眼神深处有着几分恐惧。

    秦王向来对待下属极为严苛，若是让他知道这件事，那下场……简直不敢想象。

    随后萧沐阳大步踏入雪星驿馆之内，脸上带着一抹骄傲之意，看上去像极了一位纨绔子弟，但事实上此时他内心波澜起伏，暗道还好他反应够快，有惊无险。

    雪星驿馆内部空间极大，共有十几座恢宏华丽的楼阁，萧沐阳行走于其中，目光环顾四周，似乎在寻找什么人。

    “星梵身为皇子，地位至高无上，应该是在最里面吧。”萧沐阳心中暗道，他脚步不由加快了几分，朝着驿馆的深处而去。

    片刻后萧沐阳来到驿馆最深处，只见前方有一道少年身影迎面走来，他目光闪烁了下，开口问道：“可有见到五皇子？”

    那人目光看向萧沐阳，眉头挑动了下，只感觉这张面孔有些陌生，不过他也没有多想，毕竟此行来了不少人，他也不是全部都认识。

    “五皇子和六公主都在里面，你找他有何事？”那人开口问道。

    “没什么大事，只是五皇子交待我去做一件事，如今已经完成了，我过去回禀一声。”萧沐阳笑着说道。

    “原来如此，我还有事，便先告辞了。”那人回道，说罢便离开这里。

    “在里面吗？”萧沐阳看着正前方那座气派的楼阁，眼瞳中露出一缕隐晦的锋芒，但他没有直接进去，而是朝旁边的一处偏僻的位置走去。

    一段时间后，萧沐阳回到了刚才的位置，只见他迈步走向前方的楼阁，脸色显得平静从容，让人看不出丝毫端倪。

    这座楼阁共有两层，里面有一些人把守着，都是天位强者，萧沐阳身体都不自觉的紧绷起来，这里的戒备之严超出了他的想象，如果从正面进攻的话，恐怕还没走到星梵身边就被抹杀了。

    不过此时他是雪星天骄的身份，因此可以在此随意行走，不会引起任何人的怀疑。

    某一刻，萧沐阳来到一处房间之外，听到里面有两人的谈话声，对话之人正是星梵与星岚。

    “皇兄认为，明日萧沐阳会出现吗？”星岚美眸看向星梵问道。

    “一定会。”星梵神色自信的道。

    “萧沐阳天赋出众，又足智多谋，我觉得他应该能猜到这是一个圈套，怕是不会为了一位女子让自己置身险境。”星岚轻声道：“这一次若是被抓住，他便死无葬身之地了，苍澜也不会救他。”

    听到星岚的话语萧沐阳眼神中闪过一道冷芒，果然与苍澜皇室勾结在一起了，都要置他于死地。

    “你想得太简单了。”星梵目光看了星岚一眼，嘴角浮现出一抹轻笑：“据我所知，萧沐阳是一位重情义之人，明知心爱的女子即将嫁给他的仇人，他不会无动于衷。”

    “还有，他并不知道这件事是苍天君一手安排的，他也许会认为，即便他做了一些出格的事，苍澜皇室也会出面保他。”

    只见星岚目露恍然之色，随后浅浅一笑：“皇兄所言极是，是我考虑不周。”

    “明日，便是他的死期！”星梵冰冷的道，他忘不了那日败给萧沐阳的景象，唯有除掉此人，他才能彻底忘记这件事。

    然而星梵怎么都不会想到，他一心除掉的仇人，此刻就站在门外。

    “五皇子。”只听此时，一道急切的声音从房间外传来。

    星梵与星岚听到声音同时转过目光，只见有一道身影走了进来，此人脸上布满了激动之色，仿佛发现了天大的秘密一般。

    “发生了何事？”星梵看着前方的身影沉声问道，丝毫没有察觉到有何异样。

    “我刚在外面修行，发现一股极为奇特的气息，好奇之下过去查看，不曾想那气息竟是一件宝物散发出来的，特来告知五皇子。”萧沐阳语气无比激动的道。

    “宝物？”星梵目光露出惊讶之色，一旁的星岚也眨了眨眼睛，这意思是，这驿馆内竟然藏有宝物？

    “还请五皇子随我过去一看。”萧沐阳开口道。

    “什么宝物？”星梵问道。

    “从外形看是一面石碑，非常大，通体流转着仙光，我感觉品阶应该不低。”萧沐阳回道：“据我猜测，这宝物应该是苍澜强者埋藏在驿馆之下，没想到今日宝物自动显露出来。”

    只见星梵目光凝视于萧沐阳，眼神蕴含深意的道：“你明知是宝物，为何不自己取走，反而跑来告诉我？”

    星梵不是白痴，自然不相信有好处他人会让给自己，即便他是五皇子，也没有这样的好事。

    “额……”萧沐阳面露尴尬之色，随即苦笑道：“实不相瞒，在下起初是想将宝物据为己有，但发现以我的实力取不走，这才想到将宝物献给五皇子。”

    “真是这样吗？”星梵目光深深的看了萧沐阳一眼，仿佛要将他看穿来，事实上，他心中隐隐相信了萧沐阳的话。

    如果此人取不走宝物的话，迟早会被其他人发现，到最后宝物还是落到他的手里，倒不如自己主动交出来，还能得到他的一个人情。

    想到这星梵笑看了萧沐阳一眼，此人倒是一个人精，精于算计。

    “皇妹在此等候片刻，我随他去看看那宝物。”星梵看向一旁的星岚说了声，使得星岚的眼睛忽然暗淡了几分，似有些失落，但也没说什么。

    萧沐阳看到眼前这一幕，他心中隐隐明白了什么。

    两人虽是亲兄妹，但星梵对星岚还是有些戒备，不想让她接触太多重要之事。

    这让萧沐阳不禁想到了苍天君，曾经想用苍天依来束缚住他，在苍天君与星梵的眼里，自身的利益始终是第一位，其次才是兄妹之情！

    【作者有话说】

    写了九个字送给大家：扒三山，四衫耳，舞衣流，有人能猜到这九子的含义吗？读一遍，或许能从中发现惊喜！！

    最近莫名有一种奇特的感觉，好好的玄幻小说，似乎被我写成了宫斗文了……

    大家希望看权谋多一点的，还是宗门打斗的？

    喜欢看宗门打斗的读者还得再忍一段时间，苍澜剧情结束之后才会开启宗门篇，以后也不会再出现如此长篇幅的争夺了，且读且珍惜~

