
　　李文华最近是真的春风得意，老婆不做妖了，公司业绩上升了，人脉又拉回来了！

　　就连刘淑英为了防止他出轨漂亮小秘书，给他换的那个秃头中年男秘书，都让他觉得顺眼了！

　　由于那天他有先见之明，给万老爷子送了那一幅画中画，这万老爷子就对他另眼相看了，买了他公司里面的好几幅古画。

　　不止如此，李文华讨了老爷子欢心，这万氏的大老板，也想与他进行长期合作，以后要寻得什么有价值的画作，首先考虑他万家。

　　而且李文华自己的鉴定水平不怎么样，但之前李家的第一鉴定师周尧，可是到他这里来了啊！

　　周尧的业务水平过硬，之前在李家鉴定从没出过错，只是他看不顺眼李天赐父子，被排挤了没能做出业绩。

　　到了文华公司之后，李文华对他百般信任，他也没有辜负李文华，在鉴定方面从没出过差错，他一个鉴定师，比李家所有鉴定师都好！

　　公司走上正轨，李文华偷得浮生半日闲，正坐在办公桌上品着万老爷子送他的明前龙井。

　　龙井是H国的传统名茶，属于绿茶，是上好的茶。

　　而龙井又分为明前龙井和雨前龙井，喜欢喝龙井茶的人都知道，对于龙井茶有“雨前是上品，明前是珍品”的说法。

　　一斤正品龙井茶，价格在六千到八千之间，而明前龙井则是一万左右。

　　如果不是真正的爱茶，大家一般人都舍不得买这么昂贵的茶。

　　而且普通的茶客，也根本就品不出明前龙井的美妙。

　　李文华是个地地道道的商人，也是个粗人，他根本就不懂得品茶。

　　但在万老爷子面前，他也不能说自己不懂喝茶呀，在万老爷子面前绞尽脑汁的，说了几句他所知道的所有茶艺方面的知识，终于蒙混过关，万老爷子还送了他半斤明前龙井呢。

　　正在他美滋滋地感受这茶与其他的茶有什么不同的时候，他的秃头秘书就敲了敲门，走了进来。

　　“李总，下面来了李老夫人，和李家公司的老总，说想要见你。”

　　秃头秘书板着他那张油腻的，中年男人脸庞，面无表情，声无波动的说道。

　　“噗嗤！咳咳！咳咳……”

　　李文华当即一口茶喷在了秃头秘书那张老脸上，还把自己给呛到了。

　　李文华当真疑惑呀，自己跟李家可是彻底断绝关系了，秦明还录了视频呢。

　　不过他相信，这两个人找他肯定没什么好事。

　　再想到李家公司最近的近况，李文华头都要秃了，这两人肯定是来向他打感情牌，向他要钱来着呢！！

　　李文华揉了揉额头说道：“他们现在是在会客室里面坐着对吧？叫他们等一会儿，我很快就过去。”

　　就算是断绝了关系，自己对那一家的奇葩也没什么好感，但李老太太毕竟是他的母亲，还是得见上一面的。

　　秃头秘书自己擦干了脸上的茶水，点了点头就走了出去。

　　秃头秘书到会客室里，将李文华的话转告给了两人。

　　李老太太不满的说道：“这个不孝子，竟然还让长辈等他！眼里还有没有我这个母亲了！”

　　秃头秘书也不搭话，给两人上了茶，就杵在门口当门神。

　　李文亮看了他一眼，眼里闪过一丝厌恶之色。

　　这么不会做人的秘书，李文华竟然也用得下去。

　　李文华再怎么磨蹭，也得做好准备，到会客室里去见那两个如今让他讨厌的不行的人。

　　进了会客室，就见李老太太跟李文亮脸上带着厌恶之色，四处打量他的会客室，像不要钱似的灌着他茶壶里的茶水。

　　要知道，跟李文华做生意的那都是贵客，在会客室里谈交易的时候，当然要上好茶。

　　因此综合多位客人的口味，会议室里面的茶备的是上好的祁门红茶，那也是大几千一斤的价呢！23sK.com

　　看见李文华进来了，李老太太也不跟他绕弯子，开头就说道：“老二啊，我们家的情况你也知道，现在我准备向你借点钱，或者说你给我准备一些物件也是可以的！”

　　李文华简直没一口口水吐她脸上，都断绝关系了，还录了视频呢，咋就这么没脸，现在又来求他呢？

　　李文华委婉地说道：“如今我公司里面的资金都收购了好些古玩花出去了，实在是拿不出钱来，而那些古玩呢，又已经有客人预定了，所以……”

　　李文华这么说，但李文亮跟李老太太可不会信。

　　想起自己胸前的微型摄像仪，李文亮说道：“老二，之前我承认跟你是有一些过节，但你之前抢了我们好几家店的古董，带走了我们公司的首席鉴定师，还抢了我们好些生意。”

　　“现在我们家里有难，母亲亲自过来找你，请你施以援手，你怎么还？”

　　呵呵！原来是这样啊！

　　李文华心里冷笑，觉得自己看破了他们的伎俩。

　　他们大概是想先向自己求助，如果自己还是原来的那个傻蛋，对他们百依百顺，那当然是自己花钱消灾。

　　但如果自己拒绝了他们，那他们就先倒打一耙，站在道德制高点，说自己冷血啊，不孝敬啊什么的，压自己一头。

　　不过李文华可不会上当了，自从脱离李家，见识过秦明的诸多手段之后，李文华觉得自己也要长进了。

　　这两个人过来肯定是做了两手准备的，他们身上说不定就带着什么针孔摄像仪，或者说录音笔什么的，自己一个不小心，就可能成为他们污蔑自己的证据。

　　因此李文华决定先卖一波惨，让他们手里的素材作废。

　　李文华脸上表情一变，就声音哽咽着说了起来。

　　“母亲啊，我心里也苦啊，之前在公司，大哥对我百般排挤，硬是让我干不下去了，只能离开公司啊！”

　　“后来我女婿给我建了个公司，结果你们又想要，天赐也对我们找麻烦，但我又自私的很，没有交给你们，导致母亲你对我发怒，把我逐出了李家！”

　　“秦明给我女儿开了个口红店，天赐天柔想要，结果我女儿不给，他就派了个网红夏红去污蔑她，陷害她呀！”

　　“现在我公司好不容易走上正轨，是真的没钱了啊，母亲啊，我也帮不了你啊！文华觉得心里愧疚啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第261章 看破免费阅读。https://xs.23sk.com 