    南天霸和南天门相视一眼，不由笑了：“哈哈，北岛就是如此，这里是没有女修的，跟中岛可比不了，不过，司掌柜如果想玩的话，我们兄弟俩倒是知道个好地方。”

    　　

    　　    “哦？择日不如撞日，反正本掌柜也没什么事，不如一起去放松一下？”司海啸顿时来兴趣了，当即提议道。

    　　

    　　    “那太好了，司掌柜来这里，我们兄弟俩作为地主都还没能好好给您接风呢，这次正好我们做东，算是给您接风洗尘。”两人连连点头道。

    　　

    　　    对于他们而言，司海啸是个不错的靠山，正需要想办法好好拉拢巴结一下，既然司海啸好这一口，那是再好不过了。

    　　

    　　    不过只是花费一点灵玉而已，就能跟这等人物拉近关系，这可是求之不得的便宜事。

    　　

    　　    来到北岛这些天，司海啸一直都在忙着肃清前任洪钟留下的影响力，憋了这么久，正是欲火难耐的时候，三人一拍即合，当即结伴而出。

    　　

    　　    北岛虽然没什么女修，不过南天霸和南天门两兄弟带司海啸去的地方，却是三大阁周围规模最大的一个修炼者村落，这里都是些普通人，跟世俗界差不多，酒楼青楼赌场之类的娱乐场所一应俱全。

    　　

    　　    修炼者也是人，也有七情六欲，清修之余依然有着各方面的需求，当他们需要放纵的时候，往往就会来这修炼者村落，而南天霸和南天门两兄弟，早已是这里的常客。

    　　

    　　    五大天阶岛的通用货币只有一样，那便是灵玉，而由于这里终归只是普通人聚居的村落，就算是最顶级的青楼，对于高高在上的修炼者来说，这点消费也是根本不在话下。

    　　

    　　    只需要寥寥几块灵玉，就能轻松玩到色艺双绝的头牌，虽然只是普通女人，而并非高高在上的女修，但质量不够还可以数量来凑，足可让司海啸好好玩个尽兴了。

    　　

    　　    司海啸和南天霸两兄弟在修炼者村落花天酒地，而如今正被上官天华禁足在家中的上官岚儿，却是终于等来了她的好闺蜜，从西岛千里迢迢赶过来的宁雪菲。

    　　

    　　    两个女孩难得碰在一起，双双兴高采烈欢呼雀跃，倒是给一向宁静的华岚居，平添了几分活泼的春色。

    　　

    　　    同样是无话不谈的好闺蜜，宁雪菲跟韩静静，是因为兴趣爱好志同道合，而她跟上官岚儿，却是因为彼此性格相近的缘故，几乎所有一切都是她们的共同话题。

    　　

    　　    “来来来，小岚儿你快给我说说强X的事儿，哦哦，还有你被绑架的事儿，你在信上都没说清楚呢！”宁雪菲眼睛放光的兴奋道。

    　　

    　　    饶是上官岚儿没心没肺，听了这话也是不由脸一黑，无语道：“菲菲，你这么大老远跑过来，就是来打听这件事情？难道不是来安慰我的吗，呜呜，我太伤心了！”

    　　

    　　    “哎呀，我当然是来安慰小岚儿你的呀，不过这么好玩的事情，身为好闺蜜你难道不要跟我好好分享一下吗，我这也是关心你呢！”宁雪菲滴溜溜转着眼珠狡辩道。

    　　

    　　    “好吧好吧，每次都借着安慰人的名义来往我伤口上撒盐，真是被你给打败了！”上官岚儿只得无奈投降道。

    　　

    　　    上官岚儿脸上虽然故意装出一副郁闷的表情，不过才一会儿就已经绷不住笑意，嘻嘻哈哈跟宁雪菲闹成了一团。

    　　

    　　    被宁雪菲这么缠着，上官岚儿将最近发生的这些事情，仔仔细细又跟她说了一遍。

    　　

    　　    宁雪菲则是听得啧啧称奇，之前上官岚儿在信上可没有说得这么详细，尤其听到小白拿了把巨剪将徐灵冲命根子咔擦掉的时候，两个女孩更是笑得前俯后仰，竖起大拇指，连夸小卷卷熊英明能干！

    　　

    　　    上官岚儿最近亲身经历的这两件事，无论是徐灵冲强X未遂，还是前些天被人绑架，里面的主角除了她自己以外都是同一个人，那就是林逸。

    　　

    　　    “林逸这个名字怎么听着这么耳熟啊？”宁雪菲听完之后，忍不住挠了挠头，苦思冥想半天之后才突然一拍脑袋道：“对了，这个名字我早在西岛的时候就已经听说了呢！”

    　　

    　　    “真的假的？”上官岚儿不由愣住，她虽然很喜欢自己这个小师弟，但林逸毕竟只是一介新人，若说在北岛三大阁这边有点名气，那还说得过去，但是连远在西岛的宁雪菲都听说了，这不太可能吧？

    　　

    　　    “真的呢，我之前在信中跟你说过的啊，我有一个世俗界来的好朋友，她叫韩静静，她就经常跟我说起林逸呢，只不过这个林逸跟你说的林逸是不是同一个人，那我就不知道了呢。”宁雪菲歪了歪脑袋道。

    　　

    　　    “咦？我记得小师弟也是世俗界来的，他跟你朋友说的林逸，会不会真是同一个人啊！”上官岚儿这么一想，顿时觉得很有可能，当即饶有兴致的提议道：“要不咱们现在就去找小师弟问一问吧！”

    　　

    　　    “嘻嘻，小岚儿你现在不是被你爷爷禁足了吗，怎么还能出去呢？”宁雪菲笑道。

    　　

    　　    “如果只是我自己一个人，爷爷肯定不让我出门，但现在不是菲菲你来了嘛，我身为地主不得好好带你出去玩玩么，他肯定会答应的！”上官岚儿胸有成竹道，这些天她憋在家里都闷坏了，正想借机溜出去玩玩儿呢。

    　　

    　　    “好吧，不过去找那个林逸之前，我想先去一趟洪氏商会。”宁雪菲道。

    　　

    　　    “去洪氏商会干嘛？买东西吗？你不是最近刚去过极北之岛的拍卖会？”上官岚儿奇怪道。

    　　

    　　    “不是呢，我去洪氏商会，是要去找一个小伙计！”宁雪菲嘴角微微弯起，像个小猫一样。

    　　

    　　    “找小伙计？”上官岚儿更加纳闷了，上上下下打量了宁雪菲一番，好奇道：“菲菲你要找哪个小伙计呀？找他干嘛？”

    　　

    　　    “现在先不告诉你，等找到了再说！”宁雪菲神神秘秘道：“到时候你就知道了，他手中，有好多好东西！”

    　　

    　　    “又跟我卖关子，既然这样，那好吧，我现在就去跟爷爷说，让他放咱们去洪氏商会！”上官岚儿兴致勃勃的决定道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

