    第42章 重逢！

    轩辕十一摆了摆手，连说两句“算了”后，带着高辛高帝二人走出树林。

    王秋收笑了笑，心照不宣的点了点头。

    轩辕十一此次出手应该也只是做做样子，高辛高帝二人也是陪着他演戏而已。

    因为王秋收自己都不相信，这一剑永夜可以一同打伤三位年轻榜前十的人！

    那可是前十！是数百万年轻人里的前十！

    谁会没点压箱底的绝技？

    自己明明已经说出是最强一剑，可三人还是没有动用绝招抵挡，说明三人出手只是做做样子而已。

    至于给谁看，王秋收不知道。

    见三人走远，叶傲跑上前问道：“你那一剑威力这么大？”

    王秋收摇了摇头。

    叶傲也是聪明人，没有继续问下去。

    二人走出树林，叶傲有些犹豫的说道：“你我不是朋友，我只是需要一个砥砺剑锋的对手。”

    王秋收点了点头，“两年以后，我去拜剑山庄找你，一决胜负！”

    叶傲毫不犹豫的说道：“分生死！”

    “你体内的剑意极多，就好像水井一样，你现在只能用水桶取出一桶，好自为之！”

    王秋收没理会叶傲，独自一人返回客栈之中。

    怡阿婉和佘歇二人早已离去，留下一封信，大致内容是去北方搜捕寒虫养成蛊虫，江湖再见之类的话。

    ……

    两年，转瞬即逝！

    这两年里，王秋收每日都在练剑，剑招脑海中不断浮现，消失，可无论如何，整整两年时间，他自己也可以感觉得到，一丝进展都没有。

    流星，大日初升，夜幕，还有一剑！

    正是两年前在城南树林中悟出那剑，一直没机会出剑。

    苏夫子的茅草屋房门打开，屋内走出一翩翩少年，只不过皮肤有些黝黑，但言行举止绝对称得上得体。

    “师兄在练剑？”

    王秋收摇了摇头，用手轻轻拂过公道，似下了什么决定一般。

    “你拜师到现在已经两年了，师兄没什么能送给你的，这把剑是先生的，算是先生送给你的礼物。”

    岭云后退两步，深鞠一躬，“岭云不能收，剑是先生赠予师兄的，况且我根本不懂剑。”

    “我想先听听你能给剑起个什么名字。”

    岭云犹豫了一会，接过公道，用手拂过剑身，又用手指用力划过剑刃，发现剑刃极钝，就连手指也割不破。

    “剑刃极钝，剑身也被折断，这不该是一把杀人之剑，言念君子，温其如玉，就叫它温如玉好了。”

    听到岭云的话，王秋收笑了笑，抬头看向远方，“或许，先生就是想借我之手，送剑于你！”

    岭云看着眼前的断剑，愣的出神。

    “啊，对了，我这有一本书，是先生收集天下文章整理出来的，原本赠于我，奈何我不是读书的材料，今天师兄把它转送于你，不求你学到做到，只求问心无愧即可。”

    王秋收伸手从怀里掏出两本书，一本江湖话本，一本《君子集》！

    将《君子集》递给岭云以后，王秋收缓缓站起身，返回酒楼。

    岭云背后背剑，双手捧着《君子集》保持作揖的姿势，久久未起身。

    王秋收嘴里哼着不知名的小调，一路回到客栈。

    角落里的桌子上早已摆放好几壶水酒，一碟酱牛肉和一根黄瓜。

    王秋收刚坐下没多久，第一壶酒还剩了一大半的时候，酒楼外走进来一人，直接坐在了王秋收身边，伸手拿起桌子上一壶酒，拔掉瓶塞，夹着盘子里的酱牛肉大口大口的往嘴巴里塞。

    王秋收瞪着眼睛，惊讶的看着眼前的黝黑汉子，“刘子平！你怎么来了？”

    眼前之人正是两年前跟随老和尚远游的刘子平！

    “老和尚的庙就在京城边上，我老早就听到消息，知道你在这酒楼呢，老和尚不让我出来，说什么时机未到。”

    “好好好，今日你我二人不醉不归！”

    刘子平直接拿起酒壶，咕噜咕噜的一口气喝光，“醉了也不回去了，这次我是要跟你一起再往北面走一趟的，还记得之前说的三年之后扫平蜃景门吗？”

    王秋收也跟着喝光了一整壶酒，“还有要去百花谷讨个说法，我还要去拜剑山庄找叶傲打一场。”

    “对对对，还有那什么斩雪门，咱们就大摇大摆的过境，我看谁敢拦，还有当初那个镇子里的马匪！”

    两个人的酒越喝越多，刘子平似乎突然想到了什么，从怀里掏出一封信，交给了王秋收。

    “信是老和尚让我给你的，说是你先生两年多以前交给他的，让我出了山门以后交给你。”

    王秋收伸手接过信，展开以后只有十六个字。

    酒过三旬，故人重逢。紫霄犹胜，不败雄风。

    王秋收看着眼前熟悉的字体，打算明天一早去问问岭云，这里面到底是什么意思。

    就在刚刚喝完这壶酒以后，酒楼外突然飞来一把剑，剑身准确无误的插在王秋收面前的桌子上。

    看到眼前的剑，刘子平和王秋收同时一愣，放下手中的空酒壶，齐齐向外看去。

    只见一亭亭玉立的少女，一袭素衣，头别白玉发簪，身后背了一柄用破布包裹的剑，还有一个被破布包裹的剑鞘，至于剑，此时正在王秋收面前。

    “怎么在喝酒？王秋收这次又伤心了？”

    听着熟悉的声音，王秋收激动的浑身颤抖，刘子平也极其惊讶，“你没死？”

    眼前之人，正是刘欣月！

    走到王秋收面前，刘欣月拔出桌子上的紫霄，插回剑鞘里，还好此时酒楼里无人。

    “呦，这不是年轻一辈的第一人吗，断剑客，你的剑呢？公道呢？深渊呢？”

    王秋收眼睛里有泪花浮现，“回来就好，回来就好。”

    “公道让我送人了，深渊还给叶傲了！”

    刘子平一脸惊讶道：“你不练剑了？”

    王秋收挥了挥手，一脸无所谓道，“随便找把剑就行。”

    “刘欣月，我看你后背怎么还有把剑啊？”

    刘欣月叫来小二，要了一壶茶水。

    “那日我掉下山崖以后，被山崖中间山洞内的一位前辈所救，我问他叫什么，他说世人称呼他为。”

    “胜剑圣！”

    (本章完)

