    ……

    在输给WE后，网上渐渐酝酿起对OMG的舆论攻势。

    其中小六和冷少，更是成为其中的重中之重。

    首先自然是救死扶伤瞎，大招踢回泰坦的动态图，在网上广为流传。

    其次冷少，整局比赛打的中规中矩，不应该承受太多的非议。

    可是由于苏言上次采访说过的话，让他成为一些人冷嘲热讽攻击的目标。

    不过总体，OMG粉丝虽然有些不满，但是还能接受。

    毕竟两支都是小组头名的战队，谁也不是弱旅。

    而且OMG哪怕输掉比赛，战绩依旧和WE持平，属于4-1的行列。

    “我们下周就把第一拿回来！”

    OMG粉丝暗暗发誓，于是积极翻开下一轮的赛程表，定睛一看，嘴角咧到耳后，满心欢喜。

    原来OMG下一轮的对手，赫然是目前B组0-5开局的LGD，这不是手到擒来的事吗？

    ――赛事第六周

    OMG粉丝万众期待，汇聚召唤师场馆，信心满满准备拿回自家的头名称号。

    然而，直到比赛开打的一刻，惊掉了所有人的下巴。

    LGD在五连跪后，毅然决然换掉上路法王，替换上寒国三大瑞文之一的Jinoo（剑仙）。

    中路则由曾经皇族，世界亚军中单玉米登场。

    整个队伍焕然一新。

    剑圣第一场秒选剑姬，对线6级打出单杀，砍的夕阳头皮发麻，这是他从来没有体验过的对手。

    打野位置的野圣，从头到尾避战刷野控龙，而小六浪费极大的精力进行反蹲，结果无功而返。

    中单的玉米沿用WE的套路，选出中单岩雀，对线死混，六级后无脑抓下。

    让OMG失利的最大原因，就是IMP和平野绫，梦回S5，打出本赛季最好的一场BO3。

    哪怕第二局，苏言硬生生靠着3-0-7的机器人，带飞全队，扳回一城。

    可是决胜局一到，LGD不多bb，三禁辅助：机器人，锤石，巴德。

    旋即下路选出卢锡安加布隆的强打对线组合，彻底把苏言按死在了线上。

    最终，靠着上路jinoo的无解单带，33分钟，LGD赢下自己的赛季首胜，OMG迎来2连败。

    本该是一场盖棺定论的对局，却激起了最大的波涛。

    这下子，就连OMG的粉丝都傻眼了。

    虽然连胜的队伍，在陡然经历失败，士气都会出现严重下滑，迎来滑铁卢。

    可是观众和粉丝哪管这些。

    你一个A组头名，打不过B组最后一名，就是离谱！

    其中夕阳两把对线被爆，小六和冷少整局比赛隐身，让本就有些苗头的舆论，直接被点燃了。

    “我就说OMG三个新人不行，连尼玛野圣和玉米那个混子都打不过，真尼玛菜！！”

    “OMG四连胜，8个MVP，我言队拿了4个，马哥拿了2个，有他妈这么强的下路，我上我也行！”

    “好家伙，早知道言队去WE或者RNG多好，非要留在OMG带三个混子，真的心累。”

    “上大哥！上无状态！他们两个还没退役那！让这些新人趁早滚蛋！！”

    各种贴吧，微博……的社交网站，铺天盖地充斥着对OMG三名新人的抨击和质疑。

    当然，这里面没有推波助澜的幕后黑手，是绝对不可能的。

    毕竟现在OMG的人气，处于联盟第一档，分了太多的蛋糕，指定会让一部分人眼红。

    这些舆论的轰炸，对于OMG的影响也是巨大的。

    小六三人去年虽然加入队伍，可整年OMG都保持着绝对的统治。

    网上对于他们也都是赞美居多，何曾受过如今气势汹汹的谩骂，心态不可避免出现巨大的起伏。

    导致在OMG迎来第七周的对手QG，三名新人打出了生涯最差的一场比赛。

    前期线上就失误连连，野区更是毫无节奏。

    小胖子Cild和毒硬币，组成的新一代中野代练，直接把冷少和小六打花了。

    中路抢3，毒硬币妖姬打出单杀。

    随后刚刚复活赶来线上的冷少，被Clid挖掘机闪现击飞，妖姬再次跟上伤害，拿下人头。

    12分钟，

    野区Clid抓住偷龙的残血瞎子，既抢到小龙又打出单杀。

    15分钟，

    上路V的刀妹，线上也打出单杀。

    直到苏马二人对线推掉敌方下路一塔，仰头一看上方面板，中上野已经全然崩盘，经济16分钟落后5000块。

    两把比赛，27分钟，23分钟，OMG毫无还手之力的落败。

    比赛结束的一刻，全场鸦雀无声，粉丝们木然恍惚，仿佛还没有回过神来。

    “首先恭喜OG战队，以2比0碾压的姿态获得胜利。”

    看着屏幕里失魂落魄的三名新人，米勒声音有些低沉，“其次也希望OMG的三名年轻小伙子们，可以尽快调整心态，不要被网上的舆论所影响，我期待OMG王者归来的一天。”

    从四胜零负，到如今的四胜三负，短短的3周，OMG从小组头名，跌入第三名。

    风哥感觉也是时候，解决这一切了。

    ……

    在结束比赛的第二天，

    下午一点，

    队员们吃完午饭，全员向着会议室集合。

    哪怕就是许久不见的大哥和无状态，也跟随队伍进行开会。

    “大哥，最近的两场比赛，问题太大了，而且风哥今天要召开会议，不会真要骂人了吧。”

    走在队伍后方，无状态一脸忧色，目光不停在苏言五人身上打转，欲言又止。

    “早都该骂了，看看他们3个打成什么鬼样！”

    大哥压低声音，脸上充满怒容，“要不是队长和风哥不发话，我绝对要亲自上场，教教他们怎么打游戏！”

    “咚咚咚~”

    苏言面无表情抬手敲门。

    最近的一段时间，他的心情也是非常糟糕。

    本以为在输给WE后，冷少三人吃点苦头，可以拥有明显的改善和提高。

    可是从如今的结果来看，别说是提高了，简直就是越打越回去了！

    特别是咋天的比赛，苏言从出道以来，就没有打过如此窝囊的比赛。

    真正意义上是人在下路坐，锅从三路来，整局比赛连反抗的余地都没有，就被敌人推平水晶。

    照这样下去，

    别说夺冠了，就连今年能不能进世界赛，都是特码一个问题！

    这让苏言自己心中都出现了一丝迷茫。

    “如果可以重来一次，我会后悔吗？”

    伸手握住门把手，苏言目光复杂，身躯一动不动。

    “队..队长...风哥在叫我们..”

    怯懦的声音从背后传来，苏言扭头看去，正是因为最近连续的压力，导致眼圈发黑，脸上布满憔悴之色的小六。

    苏言注视着小六，他的眼中闪过愧疚和无力，紧咬着嘴唇，好似要哭出来一般，缓缓低下脑袋，不敢继续出声。

    这些天，最让小六吃不下饭睡不着觉的原因，不是自己的发挥差，而是对不起队长的信任。

    眼看着队长，从开始的常怀笑容，到最近几天，一个人闷闷不乐，独自熬夜加练。

    小六恨不得打自己两巴掌。

    明明师傅走之前，交代过，一定不能在让队长为他们操心了。

    因为他才是所有人中牺牲最大，压力都大的那一个人。

    可是，小六越想赢，发挥就越差。

    在加上网上的质疑，他真的找不到先前从容对局的感觉。

    “对不起...师傅，对不起..队长，我让你们失望了...”

    小六眼中泛着泪光，拳头攥的很紧，指甲陷进肉里，带来的疼痛也不及他心中此时的无力。

    “没事，慢慢来，几场比赛输了就输了，下次赢回来，队长相信你。”

    就在这时，一道温柔轻缓的声音，从小六的头顶上方缓缓传来。

    “行了，进去吧。”

    苏言微微一笑，伸出修长的手掌，揉了揉小六蓬松凌乱的头发，转身推开大门，眼中闪过决然。

    “老子！不后悔！”

    ……

