
龙非夜夺过韩芸汐手里的药丸，打量起来。顾七少立马讥讽，“看什么看？你又看不懂。”

“咻……”

只听一声冷厉，龙非夜手里的药丸就飞进了顾七少还未合上的嘴里，顾七少都来不及反应，直接给吞了。

他抓起桌上的水连喝了好几口，才把偌大的药丸给吞下了。

“龙非夜，你娘的！”

顾七少明明长得那么倾城倾国，骂起脏话竟非常有爷们气，一点儿都不令人反感。

龙非夜不说话，却又拿起了茶杯，顾七少立马戒备了。

韩芸汐翻了个白眼，悄无声息地退了出来，她至今都还无法相信这两个家伙会勾结……不，应该是无法相信这两个家伙会合作！

韩芸汐才刚到门口，就听到屋内一阵噼里啪啦的声音，她觉得自己还是不要跟这两个家伙浪费大好时光，应该找个安静的地方，好好修炼。

打从她得到储毒空间的修炼秘籍之后，她就一直默默的努力，很多时候夜里都没睡觉，通宵达旦的修行，幸好她修行是精神力量的修行，凝神聚气便可，不需要什么力气，也不至于太过疲惫。

如今她已经可以非常自由，毫不费力地将随意存取一些毒性一般的毒药，像万毒之水，迷蝶梦还有小东西之类的，要取出来和放进去都还是有点费劲的，尤其是小东西。

所以，她私下就都拿小东西在训练，一会儿把它召唤出来，一会儿又把它收回去。小东西懒，也开始也由着她折腾，可是，次数多了就怒了，怒得冲她直咧嘴，露出小獠牙表示不满。

这不，韩芸汐刚刚把它召唤出来，它就咧嘴发出哼哼的声音，那贼溜溜的小眼睛都成了斗鸡眼。

无奈，韩芸汐闭着眼睛全神贯注修炼，压根没理睬它。

小东西在它的芸汐麻麻面前，就是纸老虎，见芸汐麻麻没理睬它，它就自己蔫了。

刚想躲芸汐麻麻身上继续睡觉，只是一跳上来它立马就嗅到了毒药的气息，是至毒而且是它没怎么吃过的新味道。

懒央央的小东西立马精神了，准确无误地钻入芸汐麻麻的袖中，找到了毒药。它这些年来一直躲在储毒空间里喝万毒之水，喝得都快腻味了，总算可以换一换口味啦。

这毒药一共有三分，前两份它都是囫囵吞枣一般直接吞掉，到了最后一份才舍不得吃，一小口一小口地啃，细细品尝。

而恰恰也因为如此仔细的品尝，它终于察觉到了不对劲。

这毒药里混合了一种它熟悉的好东西，只是一时间它又想不起来。小东西又认真尝了尝，直到把最后一份毒药都吃光了，它才想起来是那东西！

这毒药里混入了顾七少的血！

之前芸汐麻麻被弩箭手劫持的时候，它就发现了顾七少的血不对劲，白衣公子也发现了。

只是，白衣公子把这血鉴定为什么东西，小东西不得而知之，它自己也不是非常肯定，只觉得这毒血和自己牙里的毒血属性很像，极有可能就是万毒之血中的蛊血，但是又似乎不太一样。

无奈，它也没遇到过真正的蛊血，得不到肯定的答案，它就知道不管这血到底是什么血，总之都是好东西，对于它身体的恢复，非常有益，可以说是其他毒药的百倍效果。

等等！

芸汐妈妈哪来的这些毒药，难道是顾七少给她的？顾七少想帮它快点恢复吗？

思及此，小东西连忙从袖中里钻出去，冲芸汐麻麻吱吱叫，可惜，它的芸汐麻麻正沉浸在神识修炼中没听到。

小东西觉得顾七少那厮一定是被龙大大打笨了，换成它它才不轻易把毒血贡献出来呢，既伤身子又耗元气。

此时，不远处的屋里，龙非夜和顾七少早就停止了无聊的较量。

他们若较真地较量起来，动静怎么可能这么小呢？

确定韩芸汐离开之后，龙非夜沉默了片刻，冷冷问，“不死之身，就没有破解之法吗？”

那夜顾七少离开之后，他一直都想问这个问题。

“没有。”顾七少答道，他之前和韩芸汐开过一个玩笑，真的只是个玩笑而已。

他，永生永世都无药可救喽！

“那你之前一直追查韩芸汐的身世，是何用意？”龙非夜永远都那么清醒理智，哪怕和顾七少结成同盟，也不会忘掉这个问题。

“想确定她是不是毒女，想利用她联手毒宗对付医学院！”这确实是顾七少最初的想法。

龙非夜冷笑，正要开口，顾七少却抢先，“呵呵，你说老子怎么就没舍得呢？”

一旦他揭穿了韩芸汐毒女的身份，那韩芸汐必成天下公敌了。

龙非夜并不喜欢，也不喜欢和一个男人讨论女人，尤其是讨论韩芸汐。

他冷冷道，“你这辈子都没机会了！”

他说完起身就要走，顾七少却拦下了，拿了一瓶丹药给他，“这药当真是补脑养神的。”

见龙非夜要拒绝，顾七少让步了，“她不会要的，你就说是你找来的呗！”

龙非夜会要吗？必定是不会的！

“她的身子本王自会养得好好的，无需你操心！”他冷冷丢下了这句话。

“龙非夜，你有种！你最好能护她一辈子，别给老子任何机会，否则老子绝不客气！”顾七少冷声。

龙非夜没有回答，踹起脚下一块石子，越过头顶朝背后的顾七少非去，顾七少一侧身，那石子就狠狠在门上砸了个坑。

顾七少嗤之以鼻，直到看龙非夜的背影消失在院子尽头，他忽然想起一件重要的事情。

他去医学院走了一趟，无意中知道了一件事。

顾七少很快就追上龙非夜，而龙非夜却找了韩芸汐。

韩芸汐见一前一后过来，哪还能修行，她心下那个郁闷呀！偏于一隅都不能吗？

然而顾七少说了一件很出人意料的事情，“医城长老会之首，凌云长和怜心夫人去了西京城。”

龙非夜惊了，“谁请他们救天徽了？”

龙非夜只能推测到这件事上，如果天徽病情好转，那楚家的退路就基本全断了。

谁知顾七少给了他一个更加出人意料的答案，“楚家请的人，你觉得会救天徽吗？”

顾七少虽然离开医城多年，可是还是能在医城打听到不少机密的消息的。

“楚清歌的肚子？”龙非夜立马明白了。

“楚清歌的肚子才四个月大，能动什么手脚？”韩芸汐也琢磨不透，如果想让楚清歌诞下男婴，大可到时候养一个来换便可，何必如此劳师动众，把凌大长老请去？

楚家请得动凌大长老，必是怜心夫人搭的线，别的不说，就单单这一点，韩芸汐就肯定这件事是冲着他们来的了，要知道怜心夫人就愁没机会报复他们呢。

顾七少也想不透，四个月大的肚子已经做不了当年那个实验了，凌云长亲自出面，还能为了什么事？就怜心那贱人单单凭借女色就想邀凌云长出面，似也不太可能。

“找顾北月问问！”他随口说了一句。

“对，发个急件回去问问他！”韩芸汐连忙说。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，也很快就答应了，只是事后他并没有发任何信件回药鬼堂，而是派人去医城询问三长老沈决明了，让楚西风继续追踪顾北月的下落。

他们离开后不久，顾北月也离开了药鬼堂，到其他分店去了，可是，楚西风找了所有分店都没找到他的人影。

龙非夜可是非常好奇他此时人在哪里。

顾七少其实原本还想在医城里待几日，得知龙非夜他们到千佛窟也就过来，医城距离这里并不远。

韩芸汐将万毒之木的事情跟他说了一遍，他开心之余也纳闷着，“在千年银杏上？那东西是至毒，如何跟树木一道生长？”

韩芸汐也琢磨不过这个问题，可惜没见过那颗银杏树长什么样子，她是琢磨不出原因的，而且她也无法确定自己见了千年银杏树能不能启动储毒空间把万毒之木给收了。

一切都得见到东西了才有答案，只是要见到那东西岂那么容易？

顾七少朝龙非夜看去，“晚上先去探个路？”

龙非夜是答应的，他和韩芸汐到这个小镇子住下来，一是为了关注西周和楚家的动静，二正是为了了解了解千佛窟。

他期待着这三个月里康成皇帝对楚家动手，也等着看三个月后端木白烨被解禁，菩萨诞辰千佛窟门开，楚家会有什么动静！

当然，他也等着沈三长老的回复，他并不相信楚家会那么容易屈服，甘心受他威胁。

西周终究不是他久居之地，要搅动这池子水，需要更多的时间和耐性。

正事谈完了，韩芸汐借口离开，让影卫徐东临给药鬼堂送了一封信，这信自是给沐灵儿的。顾七少终于回来了，她也算和沐灵儿有个交待，也不知道沐灵儿收到消息后会不会喜极而泣。

是夜，龙非夜和顾七少，唐离一道去了千佛窟，虽然进了大门，可惜并没有走远，外往里头的防守越多，为了不打草惊蛇，他们只能退出来。

没几日，白城里就传来消息，有人检举了楚家挪用军饷，康成皇帝下令严查，在查清楚之前禁止楚将军离开白城。

无疑，康成皇帝开始行动了，龙非夜原以为楚家会忙得焦头烂额，谁知道，两个月后楚家的反应不仅让龙非夜意外了，甚至让整个西周朝野都震惊了！

楚家，做了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584705"  chaptername="第577章  绝对不会客气">加入书签</a>
</div>
