    第158章 自体武魂融合技－弑神式

    而且这一招的魂力消耗剧烈，需要使用者全身近半的魂力。

    攻击范围是包含了对手的所在的四周在内进行攻击的如同地毯式轰炸的招式，纵然有强固的防壁，或是轻快地闪身，都可以很难招架。

    在传说中，迦耶伯格是被认为是分散成30枝倾盆而降，而现在在苏麟的手中, 其数量都为之增长了不少。

    “邀月”

    宁子歌的拔出人皇赤霄剑，此谓剑刃狂澜！

    邀月剑气纵横和突刺死翔之枪彼此针锋相对。

    苏麟没有停止进攻，手中再次凝聚出迦耶伯格，

    与此同时，苏麟背后的火之冠冕第六魂技闪耀，

    在他的左手出现了第二把枪－杀神枪。

    冥冥之中的感知告诉他，哪怕第二武魂破格了，也丝毫不影响下一击的发动。

    苏麟下定决心, 专注于手中的两把长枪上，瞬间他身上的气势彻底改变了，就像是质变升华一样，两把枪彼此缓缓靠近。

    “能够贯穿我神之铠的掌击，你的能力，你的技术，我都深表敬意。”

    苏麟看着宁子歌，深吸了一口气。

    他背后突然出现了一道湛金色的光柱，光柱连接着天空的皓日。

    湛金色的火焰如同被受到刺激了一样，灌入到枪身上，熊熊燃烧了起来。

    杀神枪和迦耶伯格彼此融合，绽放出刺眼的光芒，就好像太阳忽然降落了一样。

    武魂融合技－－

    弑神式－辉耀与泯灭之枪。

    一道金光在空气中散发出恐怖的威势。

    苏麟紧握光柱，身体略微向后倾斜，猛然投掷出去。

    这是堪比九十五级封号斗罗第九魂技的一击，而且还是最顶级的强攻系！

    以神之铠为熔炉, 以杀神枪与迦耶伯格为载体，以太阳为能源，释放的一击。

    这三者缺一不可，没有神之铠的保护，苏麟绝不可能掌握这一击。

    而太阳之源也弥补了苏麟魂力不足的缺陷。

    光柱刚刚凝聚，瞬间贯穿了宁子歌旁边的地面。

    地面呈现出一个深邃黝黑的洞穴，周围的石块都已经被融化殆尽。

    周围的人傻傻的看着这一幕，

    红衣裁判下意识的吞咽了一下口水，这一击，他都感觉到了死亡的气息。

    不仅如此，在场的所有人，除开尘心和玉元震之外，都从这一道武魂融合技下感受到了危险的气息。

    但是这怎么可能呢？

    月关、鬼魅目瞪圆睁。

    宁风致低声惊呼，“武魂融合技，不，这是自体武魂融合技！”

    自体武魂融合技虽然只是一个人的魂力，但是契合度却比多人武魂融合技的契合度更高，而且苏麟因为背靠太阳的缘故，魂力不足也不是问题。

    所以才爆发出恐怖的威势。

    苏麟身体摇晃了一下，这一击他就是朝着空地打去的，一场比赛而已，还不至于要人性命。

    这一击哪怕毒斗罗这样的家伙, 也是重伤的结果, 只要没有过于强悍的防御，必中的因果概念加物理元素攻击，足以克制绝大多数攻击高防御低的魂师。

    【六王之争，太阳胜！】

    宁子歌默默的摸了摸鼻子，转身朝着宁风致的旁边走去。

    哪怕比赛已经结束了，围观的魂师仍然注视着苏麟。

    不知道谁突然喊了一句，

    “太阳神！…！太阳神！”

    一开始只是零零散散的几个人在喊，到了后面，无数的人都在欢呼。

    高呼太阳神之名。

    是啊，一个魂帝而已，就足以发出封号斗罗的一击，这不是神是什么。

    在他们眼中，苏麟已经成为了太阳神的代言人，是代表太阳神、行使神的权柄之人。

    比比东站了起来，

    所有人都看着教皇，

    比比东开口了，

    “我宣布一个事情。”

    她环视左右，

    “从今往后，苏麟就是武魂殿的圣子，见他如见我临！”

    场下所有归属于武魂殿的魂师，齐齐单膝下跪，

    “参见圣子殿下。”

    “参见圣子殿下！”

    苏麟环顾四周，

    圣殿骑士，红衣主教，白金主教，武魂殿的黄金一代，齐齐低下头颅。

    从今天起，苏麟这个名字已经响彻斗罗大陆，无论是星罗，还是天斗，都将会知道有苏麟这么一个人物。

    也是从这一天起，苏麟开始逐步深入武魂殿的权力核心，从背地转为明面。

    ……

    ……

    全大陆精英魂师学院大赛就此结束已经有好些日子了。

    而苏麟正在教皇殿的广场上，练习着一把长枪。

    长枪脱手而出，如同流星划过一般，瞬间贯穿了前面的沉银精铁。

    沉银精铁是用一定比例的沉银和铁母混合而成，不仅有着超好的延展性，硬度也非同一般。

    就这么轻轻的一下，就可以做到削铁如泥。

    苏麟丝毫不怀疑，哪怕只是全力刺出的普通攻击，就可以相媲美迦耶伯格的第五魂技。

    长枪样式简单，不说是迦耶伯格，就是之前的湛金枪和亮银枪都比它样式精致。

    但是这模样简单的简单长枪，却泛着某种可怖的金色光芒。

    流于表面的光芒仿佛可以自己呼吸一样，时涨时落，冉冉上升。

    它名为永恒之枪【昆古尼尔】，（Gungnir)。是北欧神话中，北欧神王奥丁的所有物。

    枪尖的铭刻的花纹，为卢恩文字（Rune），枪柄则是世界之树的树枝做成。

    它还有着一个霸气简单的名字，

    －

    大神宣言！

    它拥有着绝对的命中性，它脱手的那一刻，就已经宣布目标死了，这是被命运锁定的事情。

    而【迦耶伯格】就是仿照永恒之枪【昆古尼尔】创造的。

    下一刻，苏麟手中的长枪又化为了迦耶伯格。

    这把枪只有在始解的时候才能化为永恒之枪。

    在平常状态的话，他的武魂还是迦耶伯格。

    就是因为这把枪实在是太过于强大了，迦耶伯格已经是顶级破格级别了，而昆古尼尔则是和太阳神之子同一阶级的武魂。

    要不是迦耶伯格是仿造的昆古尼尔，苏麟就根本不可能拥有昆古尼尔。

    或许只有苏麟成为了太阳神，才有可能突破武魂的界限，真正的掌控昆古尼尔。

    “苏麟，老师找你！”

    胡列娜走了过来，身姿摇曳，就像是魅惑天成的小狐狸。

    (本章完)

