    段舍离身形闪烁直出寿城。按照意识全景图所示方位，很快就在寿城周边方圆百里之内，找到了对应的各色“七曜肉太岁”。

    按照七倍递增规则，渊魔六爻“接天”境界。需要七色入魔曜石各一万六千八百零七枚，总共十一万七千六百四十九枚。

    “岁月山”储物玉坠里，邪祟异类精粹总数近十三万枚，数量肯定足够。

    可就是如此大量换取入魔曜石吞服炼化，无论对他还是对那七株肉太岁而言，都并非轻而易举便能完成的。

    结果他只好每次以百枚为单位，少量换取。在七株肉太岁间来回反复折腾，边换取、边吞服。耗费了将近一整夜时间，才将所有入魔曜石尽数炼化入体内。

    大量魔液汇聚到体内七海，魔力充盈鼓荡，七海中渐成浩瀚澎湃之势。进而七海交流融汇，边界消失。段舍离体内再无七海存在，魔液化散，纷纷融入到躯体内每一个细胞。

    魔躯由极度凝实，坚如金刚。转而变为表面看似正常无异，实则周身上下每个细胞，都半实半虚的奇异状态。已初步具备不可损毁特性。

    他魔躯背后两个肩胛骨下方，向外长出一对半虚半实，形如蝙蝠翅膀般的巨大筋膜飞翼。两侧翼展伸开，足足将近七米。

    段舍离双翼一振，便腾空而起，朝着上方不断飞去。

    凭借这对巨大飞翼，他已能在天地间自在翱翔，直上万米云天。

    初次飞翔的感觉，真令人心旷神怡，畅快沉醉。待看到东边天际冉冉升起的太岁神山，他才骤然警醒，收敛双翼落回地面。

    六爻“接天”境界，已是“七曜成魔”晋阶路径的顶点。获得的不再是本命异术，而是本命接天法象。

    初世里破邪方士和镇祟武者，修为突破到六爻境界之际，都能形成各自巨大法相。

    法相通常高达至少上百米，呈现出带有具体形态的神通光影。举手投足间，皆蕴含奇大威能。

    但渊魔六爻的接天“法象”，与那些“法相”截然不同。本身并无具体神通光影形象，而是类似于领域，通过意识大范围干涉现实，形成奇特神通异象。

    段舍离所获本命接天法象，是为“天诛地灭”。一旦法象显现，他身周千米之内，或者所针对的目标，就会被此方天地区别对待。

    雨雪冰霜，地陷山崩，飞沙走石，磁暴雷霆，……。总之各种天地异变打击连绵而至，不死不休。

    段舍离已经发现，当他晋阶到六爻“接天”境界。实力已明显远高于博雅·万方、幻珑·寒澈等天人七阶存在。

    颇有点天地宠儿，受到此方天地护持加成的味道。

    同样，魔刀“妖娆”赋予的大地使徒权柄专属异术，威能再度暴增。

    “大地标记”追踪范围，从方圆万里，扩展到所有大地承载之处。

    意识全景图显示范围，也从方圆万里，扩展到所有陆地面积。

    “大地挪移”则扩展到锁定大地标记目标，千里之内瞬息而至。

    这样的大地使徒权柄异术，再配合六爻本命接天法象。段舍离实际斗战之能，远远超过来到地球的一般天外异族。

    可以说从半山阁重生到此刻，他终于具备了初世里不敢想象，能和天外异族真正平起平坐的实力。

    段舍离抑制住兴奋之情，闪身飞速返回寿城宫室。

    他赶着连夜晋阶六爻境界，为的还是能尽快救治青芽。

    回到寿城之后，先安排过文亭指挥大地行者们，轮番出城往妖国边界捕猎妖兽。

    而后他便命莫叔和虞有年守住宫室正堂，开始专心致志研究《炼身返魂金书》，所记载的合体炼身秘法。

    将所有秘法条件和步骤，反复推衍确认之后。他发觉以青芽眼下，体内大量细胞异变妖化的程度。选择天妖躯体与她原本身躯合炼，应当是效果最佳的方案。

    天妖躯体倒好说，那位虞候夫人苍离的天妖猞猁真身，此刻就躺在“岁月山”储物玉坠角落里。

    然而如此一来，青芽被救醒，日后便要以天妖之身存在下去，永远无法再恢复人身。

    若是段舍离自己，或者是莫叔，他根本不会有任何犹豫。

    暗世里能活下来就不错了，变成啥样重要吗？

    没看他显示魔化异相之时，鳞片、犄角、翅膀都有；莫叔浑身骨头架子，照样也能开开心心。

    但青芽毕竟只是个小女孩，今年才刚刚十六岁。

    本就受到非人折磨陷入昏迷，醒来后发觉连人身都不是了。心理到底能不能承受，段舍离完全没有把握。

    他犹豫再三，还是把白骨家臣莫叔叫过来相商。

    莫叔听完稍作沉思，便很有把握的灵魂传音道：“咱们都将彼此当作亲人，亲人能团聚在一起，相互支撑，心里就比什么都安稳踏实。

    只要咱们不介意青芽是天妖之身，青芽自己也就不会太过在意。放心吧！你尽管去做，不管变成什么样，青芽也还是青芽！”

    段舍离闻言默默点头，终于下定决心。取出虞候夫人苍离天妖猞猁真身，准备开始为青芽合体炼身。

    将青芽身体并排安置好，调动体内此刻堪称浩瀚磅礴，无比充沛的魔力。按照秘法步骤，一步步令两具躯体骨肉相融。进而在每一个细胞层面，都能完美融炼到一起。

    之所以这秘法施展门槛奇高，便是因为炼身合体过程中。需要极为充沛的法力，同时兼顾每处细胞层面的完美融炼结合。稍有缺陷闪失，就会造成连锁性崩溃，导致两具躯体同时损毁。

    而随着躯体细胞不断炼化融合，被排出新生细胞外的多余部分。可以用秘法操控转化，变为持续滋养魂魄，令魂魄壮大凝聚的奇特有效养分。

    整个合体炼身过程，相当繁琐漫长。段舍离全神贯注，一步步精心施为，丝毫感觉不到时间的流逝。

    白骨家臣莫叔和虞有年严守正堂门户，远远瞧着一天一夜过去。青芽的躯体和虞候夫人苍离天妖猞猁真身，终于完整相融。

    渐渐合为一具毛色淡青，周身点缀神秘雪白斑纹的天妖猞猁之身。

    ……

