    警察看出两人行为诡异，有些不对劲，径直走过去。

    经纪人章姐扯着李慕雪转身正准备离开，身后的警察大声一喊。

    “站住。”

    丢下李慕雪拔腿就跑，被警察按住肩膀。

    “你们抓我干什么，不关我的事。”

    一甩手，挂在手肘处的保姆包掉了下来，几件衣服滑落到地上。

    一件白色上衣，一件牛仔裤。

    谢末桃瞪大了眼睛，注视着地上的衣服。

    这不就是她前几天穿的那身衣服吗？

    保洁阿姨怔在原地，没想到随手一指，竟然帮警察抓到了凶手。

    “是，就是这身衣服，当时啊，她从楼梯上跑下来，就是穿的这身。”

    伸手指着李慕雪旁边的经纪人。

    “不是我，这衣服不是我的，警察同志，是她推的人，跟我没关系啊。”

    经纪人章姐指着一旁的李慕雪惊慌地大声喊道。

    “你胡说什么！我什么都不知道。”

    李慕雪扭头，往后退了两步，生怕她用手碰到自己。

    “请两位跟我们走一趟吧。”

    “凭什么啊，我什么都不知道。”

    李慕雪立刻说，恨不得现在就把脏水都泼在经纪人身上。

    她可是公众人物，三番两次地进警局，上次是侥幸，这次要是再被狗仔拍到，往后她还怎么混。

    再说了，这几件衣服都是经纪人去买的，要查也是查到她头上。

    两人差不多高，刚刚保洁工不还以为推程佳宁的人是经纪人吗。

    只要她装作什么都不知道，一问三不知，凭经纪人的这张嘴，警察也不能定她的罪。

    “李慕雪，你装什么装，就是你推的程佳宁。”

    经纪人章姐这下算是看明白了，这个女人不仅蠢还没有良心。

    自己平日对她不薄，什么好处都想着她，别的艺人没有的都先给她。

    上次她谋害乐巧还是她在背后帮着处理。

    好心当了驴肝肺，给她当经纪人算她倒霉。

    “先跟我们回警局配合调查。”

    警察才不管这两女人互相推脱的说法，总之这案子跟她俩拖不了干系，都带回去慢慢审。

    李慕雪眸子转动，悄悄拿出手机发了个信息，随后才心甘情愿地跟着两个警察离开。

    走了几步，才发觉谢末桃和谢予站在不远处。

    墨镜下的瞳孔紧缩，肩膀一怔。

    她什么时候出来的？今天上午不是才被警察带走吗，这么快就被放出来了，不合常理。

    旁边站着的那个男人好像在哪儿见过，戴着墨镜模糊地瞥了一眼侧脸。

    走进电梯，眼睛一亮。

    她想起来了，刚刚那个男人就是投资人！

    前几日路过导演的房间，半掩着门，当时这个男人就在房间里，导演毕恭毕敬，她也是仅仅看到了侧脸。

    谢末桃竟然跟投资人有一腿，怪不得......怪不得什么好事都是她的。

    这个女人可真有手段，她不是嫁给了一个小律师吗？都结了婚了还能给有钱人当小三。

    电梯门关上，外面的保洁阿姨摇了摇头，拿着墩布，推着车子走开。

    不希望以后再被警察找了，这种事情偏偏被她看到。

    谢末桃回过神来，抬头望着谢予。

    “竟然真的是她，佳宁现在还昏迷不醒。”

    攥紧拳头，重重地眨了一下眼睛。

    “你想怎么出这口气？”

    谢予冷着一张脸，低头看她，眼底深不可测。

    “最好让她一辈子都呆在监狱里。”

    谢末桃立刻说。

    顿了几秒，眨了眨眼睛。

    “算了，也不现实，你能帮佳宁打官司吗？李慕雪杀了她肚子里的孩子，一定要被判刑。”

    谢予轻轻应了一声，握上她的手，十指相扣，牵着她离开。

    高高在上，眼底一抹深意。

    本来想把事情交给乔夜处理的，现在想想，还是他亲自处理吧。

    那个女人确实该被判刑。

    如果这次出事的是谢末桃，她就不是被判刑那么简单了。

    下午，影视公司。

    办公室内，裴天磊坐在轮椅上，腿上盖着一个纯白的羊毛毯，脸色有些苍白，阳光打在脸上，衬得少年如玉，几乎听不到呼吸的声音。

    “爷，谢小姐引荐了一个人来，说是想让她到公司面试艺人助理。”

    佟叔从外面走进来，站在旁边，缓慢地说。

    “你去办吧。”

    “要见一下吗？”

    “不必了。”

    裴天磊语气平淡的说，眼睛无神地望着窗外，是横店的方向。

    一个新人助理罢了，没有见的必要。

    “老奴推您去外面走走吧，今天天气好。”

    佟叔叹了一口气，伸出粗糙的手掌搭在轮椅上，心疼地说。

    国外最有名的医生给开的药方，其中需要一味药材几个月前在拍卖会上买到了，眼下也已经喝了好几个月了，迟迟不见好，反而还加重了。

    少爷骗谢小姐说已经回国了，不过是怕她看到他这副样子罢了。

    家里那边来了好几拨人催了，让他赶紧回去，老爷和太太都急坏了。

    他就是不为所动，到底在执拗什么，他跟了少爷这么久，看着他从小长到大，怎么会不知道。

    楼下长廊，佟叔推着裴天磊缓缓地走着，迎面走过来一个小姑娘，年纪不大，手里提着五六杯咖啡，还抱着好几盒甜品。

    时刻盯着手里的东西，生怕掉下来。

    裴天磊凝视着她的脸，眉头一皱，修长如玉的指尖轻扣着轮椅扶手。

    “佟叔，叫她过来。”

    佟叔顺着他的目光看过去，一惊，还以为是看到了谢末桃。

    多看了几眼，才知道不是，这女孩长得跟谢末桃有几分相似。

    特别是穿衣打扮。

    “是，少爷。”

    走过去，在小姑娘的耳边说了几句什么，带着她走到裴天磊面前。

    “老板好。”

    小姑娘低头不敢看他，怯生生地说，肩头有些发抖。

    以为是上班时间出去给其他人带咖啡和下午茶要被老板骂了。

    她今天第一天上班，其他人逮着她一个新来的使唤了一天了，什么工作都没做。

    不是打印资料，就是打扫卫生，跑腿买东西。

    “叫什么名字？”

    裴天磊声音轻薄地问，十分温柔。

    “小......玫，聂小玫。”

    胆怯的声音顿了几秒才响起，鼻尖挂着几滴汗珠，也不知道是累的还是吓的。

    佟叔听到这个名字，想起什么，俯身靠近自家少爷。

    “爷，她就是谢小姐推荐到公司的助理。”

    说完起身，凝视着面前的女孩，仔细打量一番。

    “愿意去国外工作吗？”

    裴天磊轻轻一笑，白皙的容颜恢复了点血色，不像是命令，倒像是无奈的请求。

    佟叔不可思议地瞪大了眼睛，目光移到自家少爷身上。

    少爷这是要把这个小丫头带走？

