    第296章满足

    等高亚军回来的时候，何婉清已经做了一桌子的菜。

    每条鱼都不同的做法，一共是三条鱼，有酸菜鱼，红烧鱼，松鼠鱼，就是为了照顾不同人的口味。

    高奶奶本来是想着进厨房给何婉清打打下手的，但是最后还是被何婉清给喊了出去。

    看着这一桌子的菜，高奶奶也馋啊。

    孙媳妇已经很久没有下厨了，这一下厨就做了自己爱吃的鱼，一做还是三种手法，这可把高奶奶给高兴坏了，赶紧去给老头子报喜去。

    高老爷子听到高奶奶的话之后，还假装淡定地说，“真的吗？”但其实他的内心已经无比地欢悦了。

    不过就是想要在高奶奶面前保持本色罢了。

    高老爷子可不会跟高奶奶说，这顿饭是自己舔着不要这个老脸的份上，才孙媳妇做的。

    不过只要有好吃的鱼，高老爷子倒是觉得，脸这种东西，反正也是丢在了高家，没有关系的！

    更何况，看着老伴那高兴的像是个孩子一样，高老爷子觉得，就算再重来一百次，他还是会舍得下这个脸面的。

    坐在一大桌子菜面前，高老爷子和高奶奶笑得脸上的皱褶都出来了。

    要是有盆子在下面接的话，估计他们早就已经流了一地的口水了。

    但是奈何高亚军还没有回来。

    高老爷子忽然第一次这么期盼高亚军快点死回来！

    所以在高亚军踏进门口的时候，何婉清还没说话呢，高老爷子倒是先开口了。

    “兔崽子，跑哪去了，还知道回来吃饭呢？”高老爷子假装生气道，其实就是想要让高亚军赶紧入座，开饭了。

    “跟王爷爷聊了几句，这小子非要跟着我回来。”说着高亚军就拉出了身后的王元宽。

    王元宽也不是第一次来高家了，早在门口的时候，他就闻到菜香了，还是他死死拽着高亚军的手才得以进来的，要不然，高亚军早就把他打包送回家里去了。

    何婉清也是许久没有见到王元宽了，这孩子，一年不见，竟然还长高了不少。

    刚刚把饭准备好的时候，何婉清就去带双胞胎下来了。

    如今的双胞胎已经是能走能说话了，并且已经开始吃东西。

    当王元宽看到1双胞胎的时候，眼睛都亮了。

    “哇，好漂亮。”王元宽甚至忘了好吃的饭菜，满眼都是双胞胎的样子。

    “咦，哥哥？”晚晚在王元宽凑过来的时候，歪着头看了一眼，随后拨开他，朝着高亚军歪歪扭扭地跑了过去。

    “爸爸，抱抱！”说着晚晚就伸出了手去要抱抱。

    也不知道为什么，明明高亚军很少见孩子们，但是双胞胎还是对他很亲近，每次见到都是要抱抱，晚上睡觉之前都是要高亚军哄才肯睡。

    铮铮倒是还好，他看到妹妹跑过去爸爸的怀抱之后，瞥了瞥嘴，就朝着餐桌去了。

    嘴里不知道在念叨着在什么。

    何婉清怕儿子不高兴，走过去带他，一听，铮铮的嘴里念叨的是“让给妹妹，我是哥哥。”

    听得何婉清哭笑不已。

    “快过来吃饭吧，一会该凉了。”面对着一桌子的美食不能吃，高老爷子早就啊按耐不住了，这会看人都到齐了，赶紧就催促着上桌子。

    但是被一旁的高奶奶瞪了一眼。

    糟老头子，就知道吃！

    但是这丝毫不影响高老爷子对美食的期待。

    看着俩个老小孩的举动，何婉清窃笑不已。

    等着众人都上了桌，可以吃饭之后，就看到高老爷子和高奶奶，一直就盯着拿三盆鱼不停的下筷子。

    “太爷爷太奶奶，你们为什么都不吃其他的菜呀？”王元宽这小孩，自从有了一次的经验之后，这次看着高老爷子夹鱼的速度，不由得调侃道。

    他已经长大了一岁，懂得事情又多了一点，知道上次高老爷子是怕自己跟他抢鱼吃。

    “要不你来尝尝？”谁知道，高老爷子这次不按理出牌了，夹了一块鱼肉就要往他碗里放。

    但是被高奶奶拦住了。

    王元宽还小，这鱼有刺，高奶奶担心孩子会被鱼刺弄到，可不敢让小孩子吃这个鱼。

    至于高老爷子这次会这么大方，还不是因为何婉清弄了三条鱼吗!

    王元宽倒是想吃，但是自己挑不出刺来，只能眼巴巴地看着，何婉清不忍心，就拿了点松鼠鱼，去了刺之后，给王元宽尝尝。

    尝到甜头的王元宽，就使了劲地夸何婉清，就为了一口鱼吃。

    何婉清光忙着理会王元宽吃饭了，都没有时间搭理双胞胎了。

    这双胞胎可就不依了，小孩子的独占欲还是很强的，虽然高亚军一直在照顾着俩孩子。

    但是难为还是会有点心里不平。

    “妈妈，吃。”晚晚嘟着嘴看了一眼王元宽之后，就伸出了自己的勺子，递到何婉清的面前。

    意思就是要她给自己也弄鱼吃。

    见妹妹这么做，心有灵犀的铮铮自然也不落后，也递出了自己的勺子。

    看着人精般的俩个孩子，何婉清哪里会不知道他们的意图，分别点了一下他们的额头，笑道。

    “小气鬼。”

    虽然是这么说，但是何婉清还是给孩子们弄了吃的。

    一顿饭下来，高老爷子已经需要扶着才能起身了。

    “你这老头，哪有你这么吃的。”高奶奶好笑道，但还是伸手去扶了高老爷子一把。

    她自己也吃了不少。

    “爷爷，你没事吧？”何婉清有些担忧地问道。

    就怕自己没有考虑到老人家的消化情况，只一心地想满足他们想吃的这个愿望了。

    高老爷子对着何婉清摆了摆手。

    “没事，我这就出去散散步就完事了。”高老爷子说这话的时候，笑得一脸满足。

    今天可是把这段时间以来，没吃到的鱼都给吃上了，能不满足嘛。

    “你个老头子，也不知道节制点。”高奶奶还在旁边念叨着。

    “你不也一样吗？你节制了吗？”高老爷子本来不想说的，但是老婆子实在是太能念叨了，他没忍住就呛了回去了。

