    外界的一切与王超无关。

    黑桃q当晚兴高采烈大庆祝，除了赢球奖金之外，范小仙还遵守承诺额外发奖，剃一个光头一万元，王超直接拿了四万，陆甲也拿了一万。

    等到热闹过后，范小仙宣布了一个坏消息。

    耿帅缺席未来至少一周的比赛。

    是的，没开玩笑。

    看似平静的耿哥这次真的受创了，心理创伤，他要去治疗，归期未定。

    根据球员分级制度的规定，陆甲暂时成了一单，而两个替补球员中将要选一人出战，这个人除了上一场单打之外，还要临时跟王超配合双打。

    范小仙的消息点到为止，并没有深入，但大伙儿心里都明白，这个替补成员的考较标准不在于单打，只在于双打。

    单打是拿不到分的，但是跟王超一起上双打，则有极大的可能性拿分。

    所以晚饭过后，范小仙单独叫来王超，询问他的意见。

    她以为王超会选高明，因为高明跟王超明显更亲近，甚至住同一个宿舍，而田争光则始终对王超不冷不热，态度很奇怪，既不像是仇人，也不像是朋友，反而像是混不熟的路人。

    但王超在仔细思索过后，推荐了田争光。

    “为什么？”范小仙很好奇。

    “我想赢啊仙姐。”王超苦笑：“我可是跟范老板签过对赌协议的，为了那一百万的额外奖金，我当然要选更有可能赢球的那个人。”

    王超告别范小仙出来，回到球馆继续练体力。

    这段时间他已经不练折返跑了，改练力量，先从最基础的举铁开始。

    一个小时后，躺在机械上举铁的王超眼前一暗，头顶上多了一个人。

    田争光。

    王超放开杠铃，维持着躺的姿势静静的看着头顶上的那张脸。

    “我跟仙姐说了，我不想打三单。”

    田争光的语气很奇怪，充斥着某种不合时宜的别扭，硬邦邦的，像个赌气的孩子：“我跟她说，高明更合适，因为他跟你更熟，配合起来更舒服。”

    王超从地上坐了起来，看着田争光的眼睛，认真道：“你确定你不想上场比赛，只想做个替补？”

    田争光犹豫了一下，依旧道：“对。”

    王超道：“你怕输？”

    简单的三个字，却给田争光带来了足够大的冲击，让他本就黝黑的脸庞微微泛出红色来，咬着牙道：“王超，你不要看不起人。我承认我以前很怕输，但是自从那次……反正我现在没那么脆弱。”

    “那你为什么不愿意跟我配合双打呢？”

    王超笑了起来：“我比你技术好，比你经验丰富，更比你懂双打。我都已经主动选择了你做我的搭档，你为什么还要跑到仙姐那儿去推辞？”

    田争光不吭声了，他抿着唇，梗着脖子与王超对视，眼睛努力瞪圆，坚决不眨一下，否则就是弱了这股气势。

    王超有些无奈，只能解释道：“你不用担心高明那边，我晚上自然会跟他解释的。我选你是因为你比他力量更大，进攻能力更强，而且，你比他更有胆量出手……至于你技术细节上的粗糙，不重要的，因为我会为你创造出足够好的进攻条件。”

    王超说的是实话。

    他是真的想要拿到对赌合同最高奖金的。

    原本有耿帅确保一分入账，他觉得这个目标不算太难，但如今耿帅忽然缺席，他的压力顿时变得极大。

    即便他自己能确保两分，也还差着一分呢。

    所以最近这些天，王超除了要重新跟新搭档练习双打之外，还要想办法帮陆甲提高，让陆甲尽量在两场单打中拿下其中一场。

    田争光的神情有所缓和，分明是被王超的话戳中了心思，但他依然不肯松口，也不知道在坚持些什么东西，闷闷的站在王超面前，既不点头，也不摇头。

    王超叹了口气，决定走个心：“田争光，说起来你比我还大几岁呢，怎么像个小孩子似的？没错，咱俩以前是有过一些小矛盾，但你离开市队的时候，不是主动跟我和解了吗？现在咱们是队友，就该齐心合力帮队伍取胜，我选你当然是因为你比高明更合适，难不成你以为我是在讨好你？”

    田争光绷不住了。嘴唇嗫嚅了许久，闷闷的道：“我不是这个意思。”

    王超道：“那你是几个意思？”

    田争光又不说话了。

    他没读过什么书，又天生嘴巴笨，这具身体绝大部分的天赋点都加在真人pk上了，你让他跟王超进行这么走心的深层次交流，他做不到。

    小时候他跟同龄人打架，打完了至少一个月不说话。

    但别的小伙伴跟他不一样，他们早上打架，下午就能和好如初。

    田争光很羡慕这些人，觉得他们就像是有两幅面孔似的，可以轻松的换来换去。他也试过像别人一样，但最后发现真的做不到。

    虽然过了十多年，但他依然没学会轻易的跟自己内心和解。

    让他跟王超并肩作战，他浑身都不得劲儿。

    健身房里的气氛一时间有些诡异，直到耿帅出现在门口，打破了沉默。

    “王超，原来你在这儿呀，找你好半天了，我请你们大家喝酒。”

    耿帅靠在门框上，双臂抱着胸，看起来跟平时并无两样：“就差你俩了，赶紧收拾收拾出门吧。”

    王超有些诧异，道：“今天难道不应该是我请客吗？”

    “不，你的奖金先留着吧。”耿帅的态度很坚持：“明天我就要走了，今晚必须我请客……王超，你不能拒绝，因为我今天最想请的人是你。”

    于是王超与田争光的对话无疾而终，半个小时后，大伙儿浩浩荡荡出了门。

    按理说，刚打完比赛的当晚是不该出门的，应该关上门来做总结才对，但今天是个例外。

    耿帅表现出的异常平静让范小仙有些担心，所以当他坚持要请王超喝酒时，范小仙给他破了例。

    夜晚的金陵城十分热闹。

    耿哥显然是懂生活的，他并没有带大家去什么高大上的酒店，而是就近找了江龙体育馆附近很出名的一条美食街。

    任何地方的真正美味，都隐藏在类似的街头巷尾和人间烟火气中。

    虽然还只晚上八点多钟，街上却已是人头攒动，街道两边是连绵不断的摊点，各种香气飘在空中，再混在一起灌入鼻腔，让人食欲大开。

    喝一碗热腾腾的鸭血粉丝汤，点一份皮白肉嫩、肥而不腻的金陵盐水鸭，上一盒香甜黏腻的桂花糖芋苗，加一个佐料繁多的什锦豆腐捞，最后再啃个外地游客绝不能错过的鸭油烧饼，众人个个肚子溜圆。

    但还没完，耿哥今天说要不醉不归。

    依旧是在路边一个据说当地很出名的地摊边坐下，点三笼鸡汁汤包和十斤小龙虾，要一箱当地人常喝的金陵啤酒，众人准备开造。

    王超不喝酒，因为他认为喝酒会麻痹神经，影响打球时的反应速度，他以饮料代酒。

    其他人就没那么多讲究了，尤其是年龄最大的耿哥和酒量最好的田争光，上来就直接咣咣咣一人干了三瓶。

    然后陆甲就忽的悄悄戳了下王超的后背，示意王超往某个方向看。

    就在两三米外相邻的一个地摊上，娃娃脸的吉川宏正与另外几个不认识的少年坐在一起，一边吃东西一边低声谈笑。

    很显然，樱花国外援来华多年，也已经被华夏美食所征服，聚会的时候选择了入乡随俗——除了他们桌上摆着的那瓶清酒之外。

