    第157章别以为拉黑了我看不见

    安静。

    持续安静。

    沈荞西嘴里半天挤不出一个字。

    脑子里的信息在打架。

    杏子和她哥五年前就搅和在一起了，她却完全不知情。

    还有孩子……

    沈荞西眨了下眼睛，视线从顾杏子脸上往下移，最后停留在她肚子上。

    所以，孩子是她哥的，那就是她侄。

    她陪杏子去医院把她哥的孩子也就是她侄流了。

    想法一出，无疑一道惊雷,毫不留情劈在她头上。

    沈荞西整个人都不好了，后背发凉。

    难怪，她当时在外面心里总不踏实，原来流掉的孩子是她沈家的。

    她脑子倏地空了半截。

    “杏子，你是不是受刺激了，跟我开玩笑？”

    她居然陪杏子去医院把她侄流了……

    “西崽,你恨我吗？孩子是你哥的,你们沈家的,我把他流了，你说……”顾杏子惨白着脸，握住沈荞西手腕，看着她，声音哽咽：“你哥会怎么样？”

    沈荞西接受不了，她不知道怎么办。

    杏子不想生，她没错，她不喜欢沈楠枫，这么年轻又有男朋友，不想要孩子她能理解,不能勉强她。

    可是，她家沈楠枫怎么办？

    他追了这么多年,肯定特别爱杏子。

    沈荞西矛盾又纠结，她自责。

    一边是好闺蜜，一边是好哥哥。

    沈荞西脸埋进沙发，深深的自责：“杏子，怎么办？我以后不知道怎么面对我哥了，我果然不配当沈家女儿，自己侄从身边消失了都不知道……”

    哭了。

    顾杏子叹了口气,她就知道，沈荞西会是这个状态，拍了拍她的背。

    “西崽，孩子还在。”轻飘飘一句话，落地千金。

    顾杏子不知道是安慰了沈荞西还是安慰了她自己。

    孩子还在，真好。

    “真的？”沈荞西吸着鼻子抬起头来，难以置信：“你是不是在安慰我？”

    “没有，昨天在手术台上接触到那些工具，我突然后悔了。”

    “真的很奇怪，明明进去前我经决定好了，一定要流掉他，躺在手术台上，就什么都变了，突然好难受，想哭。”

    “你说，是不是那些工具，那床手术台,送走了太多小生命，他们留在那里,提醒我,他们不需要伙伴，让我把孩子留下来？”

    当时顾杏子终于理解什么叫失去了才知道珍惜。

    沈荞西还有点恍惚，呆呆的：“杏子，那你下.面为什么会流血？不是做了流产手术的原因吗？”

    顾杏子牵着她的手放在自己肚子上：“我这段时间吐的太厉害，加上情绪不太好，有流产现象，调养好就没事了。”

    沈荞西终于笑了，心情大起大落，笑出了眼泪。

    “你干嘛骗我，医生跟你通电话，其实是叮嘱你保胎？”

    “对不起，下次不捉弄你了。”

    —

    半小时后，两个人收拾好心情。

    沈荞西往顾杏子嘴里塞红枣，第五次问：“杏子，你真没骗我吧？我侄还在？”

    顾杏子不能笑，她憋着：“不然，十个月后我去偷个孩子给你？说是你侄？”

    沈荞西不要！

    她又摸顾杏子肚子。

    “我要你这个。”

    (本章完)

