    “四合院发生的事，跟电视剧里面大同小异。”

    再次想起电视剧之中的地震，洪国忠心中一惊。

    “既然来到这个世界，总得做一些有意义的事。”

    接连一个多月，洪国忠每天装模作样的研究风水。

    这天上午，他登门拜访一个老人。

    作为高产粮食搬运工，洪国忠不担心自己的安全。

    本着有备无患的想法，好说歹说，最终说服对方。

    这也是洪国忠，换着别的人，早就被抓起来了。

    从去年开始，炎黄大多数地方，都种上了高产粮食。

    饿肚子的情况，减少七成之多，不少人都松了一口气。

    几天后，以京城为中心，方圆两百公里，开始地震演习。

    白天黑夜，听到警报声，城内城外的人，必须快速撤离。

    跟铁柱他们一起过了年，洪国忠和覃京茹登上一架客机。

    机票的价格不便宜，但他不缺那点钱。

    一念之间，他就能跑到地球，坐飞机很安全。

    “忠哥，要不是有棒梗他们，覃姐也会跟我们去港岛。”覃京茹说道。

    “等我们安顿好了，再把覃姐接过来。”洪国忠笑道。

    飞机平安抵达港岛机场，二人坐车来到山水湾的别墅。

    “忠哥，这是我们家？”覃京茹惊喜不已。

    “嗯，我们在港岛的家。”洪国忠点了点头。

    将别墅打扫干净，又把游泳池的水换了一遍。

    肆意锻炼了一阵身体，洪国忠意犹未尽的躺在沙发上。

    次日上午，洪国忠带着覃京茹，来到龙飞的别墅。

    “洪先生。”龙飞笑容满面的迎了出来，他的调料早已卖到东岛、胡国、浪国......罗国。调料生意每月能为他带来几百万港岛币。

    “我老婆覃京茹，南兴的龙头，你可以喊他龙先生。”洪国忠介绍道。

    “龙先生。”覃京茹喊了一声。

    “原来是弟妹，洪先生的福气真好。”龙飞笑道。

    “龙先生，能否帮京茹，弄一个港岛身份？”洪国忠问道。

    “没问题。”龙飞点头应下，以他的能力，弄一千个港岛身份都很简单。

    给对方把了把脉，洪国忠拿出纸笔，写下一个药方，说道：“龙先生的身体，有不少暗伤......”

    南兴社团的经济来源为保护费和铁器，从不涉足面粉生意。

    龙飞要是挂了，他就失去了一个看得顺眼的合作伙伴。

    “洪先生，你还会医术？”龙飞难以置信。

    “医武不分家，我会医术不是很正常吗？”洪国忠随口说道。

    在龙飞的帮助下，覃京茹多了一个港岛身份，洪国忠的名下多了几十个公司。

    这天下午，洪国忠给了龙飞几公斤钻石。

    买了一辆吉普车，又在龙飞的帮助下，将覃京茹送到学校读书。

    几天后，一个施工队来到他那千亩土地。

    为了应付几年后的地震，洪国忠打算先修一些仓库、办公楼、宿舍楼、厂房。

    如果没有发生地震，多余的仓库可以给工厂使用。

    要是发生了地震，就能从‘仓库’提取物资了。

    施工队没来之前，他就从地球那边，搬了堆积如山的建筑材料。

    洪国忠名下的千亩土地，被五米高的钢筋混泥土围了一圈。

    “试试刚装好的电话。”

    晚上八点，洪国忠拿起电话，拨了一个号码。

    “喂。”覃淮茹的声音响起。

    “覃姐，在干什么？”洪国忠问道。

    “我还能干什么？”覃淮茹没好气的说道。

    “说话方便吗？”洪国忠又问。

    “没别人。”覃淮茹说道。

    “想我没有？”洪国忠调侃道。

    “你说呢？”覃淮茹不答反问。

    “想我哪里？”洪国忠坏笑一声。

    片刻后，覃京茹接过电话，跟覃淮茹聊了十几分钟。

    离开四合院之前，洪国忠在家里装了电话。

    四合院的房子，他让覃淮茹住了进去。

    一时半会不回去，房子无人住，很容易坏掉。

    有着一个复制的地球，洪国忠并不在乎京城的一栋房子。

    房产证上面是他的名字，只要他不愿意送出去，谁也没能力抢走。

    “京茹快放学了。”

    看了一眼手上的百达翡丽，洪国忠开着吉普车前往天主尚德中学。

    “想不到尚德中学竟有这么一个顶级美少女？”

    看着走出校门的绝美少女，洪国忠不由愣了愣神。

    “还看呢？”覃京茹坐进副驾驶，心里有些气愤，风情种种的翻了个白眼。

    “认识她吗？”洪国忠指了指渐行渐远的美少女。

    “赵雅，我同学。”覃京茹也没隐瞒，问道：“忠哥，看上了？”

    “嗯。”洪国忠直言不讳，作为一个身心健康的男人，他从不否认自己喜欢美女。

    如今这年代，港岛很多有钱人，都娶了好几个。

    “把车开过去，我们带她一程。”覃京茹咬了咬牙。

    开车而至，洪国忠把车停在路边。

    覃京茹笑道：“赵雅同学，上车，我们带你一程。”

    赵雅应了一声，开门坐在后排。

    “我老公钟国鸿，我同学，赵雅。”覃京茹介绍道。

    “鸿哥。”赵雅喊了一声。

    “嗯。”洪国忠问道：“你家住哪里？”

    赵雅说出自己家的位置。

    开车闲聊，不知不觉间，就到赵家大门外了。

    “谢谢。”赵雅道了一声谢，转身走向家中。

    找了个餐馆，吃了晚饭，洪国忠开车回到山水湾的别墅。

    再次降服覃京茹，一觉睡到凌晨六点。

    从学校归来，洪国忠开始考虑赚钱的事。

    黄金钻石价值不菲，总不能一直倒卖黄金钻石吧？

    “拍电影好像挺赚钱的，去年的票房冠军有两百多万港岛币。”

    “我注册了一个耀阳娱乐公司，找一些人，就能拍电影了。”

    “来港岛的目的，是帮助对岸赚钱，拍电影与目的不符。”

    “耀阳研发公司提供技术，对岸的工厂负责生产，就这样干！”

    “仓库还没有建起来，先去租栋楼，先把娱乐公司弄起来。”

    第一次来港岛的时候，他从龙飞那里得到五百万港岛币。

    前几天，他给了龙飞几公斤钻石，等钻石卖掉，又能进账五千万港岛币。

    租了一栋六层的楼房，挂上耀阳娱乐公司的牌子。

    “公司招人的事，还是交给龙飞。”

    回到山水湾的别墅，洪国忠给龙飞打了个电话。

    “耀阳娱乐公司的人，很快就能搞定，耀阳安保公司，尽快弄起来。”

    一念至此，洪国忠给港岛办事处的主任王耀新打了个电话。

    耀阳安保公司的成员来自对岸，他才能放心。

    至于保安的身份和武器问题，龙飞都能轻松搞定。

    南兴每个月都会给雷彪不少钱，南兴龙飞的事，也是雷彪的事。

    身为总探长的雷彪，在港岛只手遮天。

    挂断电话，洪国忠进入地球，捡了几十块百达翡丽。

    “龙飞帮了不少忙，送他一对手表......”

    地星这边没有百达翡丽，手表送出去，也没多大麻烦。

