    ……

    山东总督府。

    前厅里。

    十几个商人正在等着总督大人。

    他们不是普通的商人，而是山东境内一个矿洞主，中间绝大多数都有世袭的职位，世代为朝廷挖掘金矿，而他们今日前来，就是为了金矿，从去前年开始，官府就大力查缉盗采，很多私人挖掘的小矿洞都被封闭，老板都被抓进了大牢，现在不但是小矿洞，一些小有规模，但达不到条件的矿洞，也要被限期关闭，只有几处大型的，在官府有备案的金矿被获准留了下来。

    他们今天来，就是哀求总督大人能不能再宽容一些时间，但王永吉根本不见他们，直接就回绝。

    至于留下来的官矿，这一次也要执行“投标承包”制，向天下商人招标，而标底就是去年向朝廷缴纳的黄金数目，参与投标的需得是有一定资产的人，缴纳保证金，保证遵循朝廷的制度之后，就可以参与投标，成为金矿的承包者。

    ……

    “诸位都回吧，黄河大水，赈灾事务繁重，制台大人要去视察赈济灾民，这半月里都是没有时间见你们的。”

    前厅，管家出来报。

    “李管家，求求再通报一次，我们不会耽误制台大人太多时间的……”

    矿主们都是哀求，甚至在堂中跪拜，但管家连连摇头，意思是制台大人已经下了决定，此事没有任何商量。

    没办法，矿主们只能垂头丧气的离开。

    ……

    后堂。

    王永吉已经换了官服，大声道：“准备车马，我要去郓城！”

    此次黄河决口，郓城受灾最严重，灾民也最多。他要亲自去巡视。

    管家正听到，急匆匆奔进来：“老爷，今日天都快要黑了，出城也赶不了多少路，要不……明日再走吧。”

    王永吉瞪他一眼：“黄河决口，百姓受难，身为父母官，兼着总督和巡抚，我岂有心思安坐在总督府？要你去你就去，哪那么多废话？”

    ……

    很快，王永吉的车驾连同护卫兵马，就离了总督府，出济南城，往郓城去了。

    ……

    街边角落里，一个戴着斗笠的脚夫蹲在石阶上，吧嗒吧嗒的抽了一碗苦茶，然后站起来，起身走了。

    ……

    城南。

    一间秘密的宅院。

    所有人都是缟素。

    正堂里，一个面色凄然的中年人，正披麻戴孝，跪在灵前，烧着面前的黄纸。

    刚才那一位脚夫疾步而进，在他耳边小声汇报：“矿主们都没有见到王永吉，王永吉傍晚离开济南，往郓城赈灾去了……”

    中年人听了，嗓子沙哑的冷哼一声：“知道了，你去吧。”

    脚夫批上孝，蹦蹦叩了两个头，转身去了。

    “真是一个心忧百姓、正直凛然的好官啊，可惜，你骗不了多久了……”等脚夫走后，中年人轻声喃喃。

    “萧郎，”

    一个因为哭泣过多，伤心过度而变沙哑的美妙女声在中年人身后响起，一张梨花带雨的俏脸，也望着中年人的背影：“你都跪了一天了，铁打的也撑不住啊，去休息一会吧。”

    中年人慢慢抬起头，一脸疲惫，眼睛里满是血丝。

    正是前军情司照磨，现在闻香教的教主萧汉俊。

    ----大隐隐于市，谁也不会想到，堂堂闻香教的主堂和少教主，竟然就隐在山东首府济南府。

    “不。我不累。告诉他们，那个人快来了，朝廷特使也快来了，十天之内，所有事情都必须办完！”

    一边说，萧汉俊一边将面前的烧纸挑旺了，火光印着他素衣和白脸，眼睛里的血丝好像更明显了……

    ……

    第二日，山东济南府也飘起了小雨，济南知府王乔走出知府衙门，正准备上轿，忽然脚步声急促，一名幕僚匆匆追了上来，在他耳边低语一句。

    王乔听完一愣，什么？前唐王朱聿键和御史方以智要到山东来？

    不用问，一定是为了山东金矿诸事。

    王乔脸色一变，压低声音：“快，急速去通报制台大人！”

    ……

    同一时间，一艘官船正行在运河之上，旗帜和灯笼都打的是宗人府。

    两边往来船只都是惊异。

    多少年了，他们很少在运河之上见到宗人府的船只，就宫里来说，一般都是司礼监或者是各种传旨的船只，像宗人府的灯笼和旗号，他们已经多少年没有见过了，也就是说，宗人府很多出京，又或者说，在京师各部衙门之外，很多人都已经快要忘记宗人府的存在了。

    但这一次，陛下却是派了宗人府主事朱聿键和御史方以智一起出京，前往出京。

    为什么是宗人府？

    因为就大明律来说，矿山并非是国家之财，而是皇家的私产，过往矿税都是交给内廷，而不是户部的太仓库，就是明例。虽然现在隆武帝将矿产的收益全部交给了户部，改制的权力也交给了外廷和地方官员，就就律法来收，内廷才应该是直管的上级，过去，这都是内廷司礼监的权力所在，但因为隆武陛下不同于以往，继任之后就有意削减内廷的权力，这一次派往山东的公干，陛下没有选择内监，而是派出了宗人府主事朱聿键。

    朱聿键是前唐王，是真正的皇家宗室，比起内监，他更有代表内廷的资格。

    此时，方脸长髯的朱聿键正站在船头，迎风而立，江风吹着他的脸，一时心潮汹涌。

    ---崇祯二年，己巳之变时，闻建虏入塞，危急北京，当年还年轻的朱聿键不管宗室不能练兵、干预军政的祖训，在封地南阳招募青壮，欲往京师勤王，当地巡抚和官员都来劝阻，但他血气方刚，不管不顾，执意领兵出了南阳，虽然没有能去到北京，但却也稀里糊涂的和半路撞见的流贼打了一场，取的一场胜利，打着胜利旗帜返回了南阳。

    朱聿键私自募兵和出兵的行为令崇祯帝震怒。

    建虏稍一退却，他立刻就下旨夺去朱聿键的王爵，发配到凤阳皇陵守陵。

    在凤阳皇陵暗无天日的日子里，朱聿键灰心沮丧，哀叹惆怅，以为自己的一生就这么过去了。

    幸运的是，今上继位不久，就开释了他，虽然没有恢复他的王爵，但却调他到京师，进入了宗人府。

    大明宗室不管事，王爷一成年就得就藩，朱聿键是大明历史上第一个以皇族身份，进入宗人府理事的宗室。而在他之上，周王和永王也成为了宗人府的宗正。

    这又是当今陛下的不同之处，在削减宗室人数的同时，对宗室事务却是愈发的重视了起来，时不时的亲问，两位王爷加上朱聿键这一位前王爷，宗人府的配官从来也没有像现在这般的强大。

    “宗室自己的事情，还是要宗室自己来处置，也只有如此，宗室改革才能继续，朕知道，宗室上下对朕颇有怨言，但朕不会退缩，百年以后，宗室就会明白朕的苦心，也才能明白，只有如此，我皇明宗室才能保有真正的尊严，和我皇明同在！”

    这是隆武陛下的原话。

    周王和永王或许不能理解，但从小就心忧天下，在凤阳皇陵囚禁十数年，知民间疾苦的朱聿键，却对隆武陛下的心思，有所明白。

    宗人府虽然只是处理宗室之内的一些俗务，但由于宗室改制，工作量巨大，各地宗室颇有怨言，上下安抚，往来奔波，自从到任宗人府之后，朱聿键很少有闲暇，几乎时时都在忙碌中。

    他前唐王的身份，于他有钳制，但同时也是一个巨大的臂助，无论朝堂还是地方，对他朱聿键，都十分尊敬。

    前日，他被召到乾清殿，以为又是哪里的宗室出事了？但想不到陛下交给他的任务却是前往山东，和山东总督王永吉共同处置山东金矿之事……

    “金矿之事，非同小可，牵一发动全身，山东更是辽南的大后方，你们一定要小心处置。”

    隆武帝交代的仔细，朱聿键也明白事情的严重性，因此授命之后就和御史方以智连夜离开京师，顺运河而下，往山东而来。

    此时站在船头，江风扑面，衣袂飘飘，悲壮踌躇，想着当日出兵的豪迈和热血，凤阳皇陵的暗无天日和最近两年以来的奔波，又想陛下的叮嘱，一时恍若隔世，忍不住有千古之感。

    “寿先生……”

    脚步声响，方以智来到了他身后。

    朱聿键是前唐王，现在任宗人府主事，但宗人府上下，却没有人以官职，而是以寿先生称呼他。

    朱聿键字长寿。

    朱聿键本来是推辞的，认为直呼官职就好，但众人都坚持，他也没有办法，一来二去，只能是默许了。

    见是方以智，朱聿键拱手还礼，虽然他是宗室，也比方以智年长，但他对方以智的学识和风骨，却是从心底里佩服，两人平常颇多探讨，此番陛下令他们两人搭伙，倒也是很合他的心意。

    “寿先生想什么呢？”方以智笑问。

    朱聿键是一个不苟言笑的人，严肃的回道：“此去山东，怕是不容易，密之不忧虑吗？”

    方以智字密之。

    方以智上前一步，和朱聿键并立，同样迎着江风，望着河水，笑道：“兵来将挡水来土掩，寿先生没有信心吗？”

    “自然是有的。可千里泽国，百万灾民，我怕他们等不及啊……”朱聿键满脸忧虑。

    方以智收住笑，肃容，向朱聿键深深一辑，然后说道：“下官唐突了。寿先生也不必过于忧虑，陛下英明，一切都有安排。我等只要依律行事，勿枉勿纵，解圣忧，为百姓，河南山东的灾情，一定会很快缓解的。”

    朱聿键悠悠叹息一声，眉头似乎舒展，但却又似乎紧皱的更多了。

    ……

    灯烛昏暗。

    十几个脑袋聚拢在一起，小声密议。

    最后，为首的那个官员冷冷道：“此事非同小可，你们应该都知道份量，立刻去办，不许有任何差错，若是办砸了，我要你们的脑袋！”

    “是！”

    十几个人悄然散去。

    等他们散了，那个官员也抬起头来，烛光照着他的脸，原来是济南府知府王乔。

    ……

    官船继续向南。

    十日后到达济南泺口码头。

    山东都察院佥都御史梁清标，山东按察使汤有庆，济南知府王乔，包括山东都察院的一干御史和州县官员都已经在码头迎接了。绯袍紫袍青袍站成一片。

    码头被清空，等载着朱聿键和方以智的官船一到，立刻就鼓乐齐鸣，响起鞭炮。

    见如此大的阵仗，方以智微微皱起眉头，朱聿键依然严肃。

    两人下了船。

    济南知府王乔和佥都御史一起迎接。

    见王永吉没有来，朱聿键微有惊讶。

    “寿先生，黄河决口之后，制台大人连夜往郓城勘灾，布政使大人和藩台衙门的人也都跟着去了，到现在尚没有回还，下官已经派人禀报，制台大人和布政使大人不日就会返回。”山东按察使汤有庆解释。

    朱聿键点头，表示理解。同时对王永吉亲到黄河勘灾的举动，露出欣慰之色。

    ……

    同一时间。

    一个年轻的书吏正坐在街边的茶楼里喝茶，他皱着眉头，脸色焦急而紧张，手里的茶碗一会端起，一会放下，好像是在为某一件事情下不了决心，拿不定主意，正焦灼间，他猛然抬头，忽然发现，几个身份不明的壮汉正穿越身边的茶客，向他这边包抄过来。

    书吏相当警觉，立刻意识到情况不对，于是跳起来就跑。

    “拦住他！”

    几个壮汉都是大叫。

    茶桌被撞翻，茶碗碎裂，茶客一个个被吓的惊慌闪躲。

    茶楼一片大乱。

    ……

    总督府。

    香案摆上。

    朱聿键宣读圣旨。

    众官听完圣旨，随后起身，相互一看，表情都有些怪异，虽然圣旨说的简单，只说朱聿键此次前来，只是以宗人府主事的身份巡视金矿，并配合山东总督王永吉完成金矿的整饬，但谁都知道事情不简单，毕竟这几年来，金矿事务一直都是地方官员，也就是王永吉在负责执行的，中央朝廷少有干预，现在临近结尾，却忽然派了朱聿键---朱聿键虽然没有王爵了，论起来只是一个普通官吏，但其身份和影响依然是存在的。

    更不用说，随行的还有一个御史方以智。

    众官都猜出，朱聿键方以智此行是来监督的，常理推断，应该是陛下听到了什么风声?又或者是朝廷有人对山东官场不放心，因此派这两人来山东巡视。

    如此论起来，山东官场怕是要有一场风雨了……

