    听到这条系统广播，玩家们愣住了。

    “今天策划吃错药了么，居然更新了游戏。”

    “本以为策划摸鱼去了，没想到是在憋大招啊。”

    “不过《牌圣》是什么玩意，打牌的？”

    “嗯……我在一款虚拟现实游戏中打牌，很好，这很巫师。”

    很快下载了《牌圣》系统，所有玩家又都有点无语了。

    “检测玩家自己的技能，并将其卡牌化？部分技能没有效果，我一个农业玩家玩锤子！”

    “你可以玩召唤流啊！上场直接召唤四排诅咒树妖，能打能防，美的很。”

    “特殊技能也会作为一张卡使用，好像有点意思。不过卡面上没有显示消耗和准备时间么？一切以实际战斗体验为主是怎么回事？”

    “狗策划肯定又偷懒了，一定是只是做了个半成品，然后让玩家自己测试。我大概看了一下，技能越多，那么变化也越多，不过想打出合适的伤害还是需要技能等级和配合。诶，哪位跟我打一局实验一下。”

    “我来。开始决斗！”

    大致阅读完效果，两只史莱姆立刻跳到了一起，旁边则围了一圈玩家，想要看看这个新玩法是怎么回事。

    陆凡发动了自己的技能鹰眼，在远处观望，准备看看这个点子的实施情况。

    牌圣的玩法参照了陆凡最喜欢的桌游系统，打法类似三国杀，基础的逻辑运算由幽灵系统根据玩家自己的技能等级，再加上一定的随机变量进行调控。

    在这种玩法中，玩家的四维属性没有意义，每个玩家初始都是100点血，消耗光之后即为结束。

    每个玩家的技能都化为一张卡牌，每张卡牌的效果会根据实际技能生效，该扣魔法值的扣魔法值，该进行吟唱的就进行吟唱。

    玩家初始就能获得所有卡牌，每张卡牌的使用次数不限。

    其本质，就是将玩家的四维属性抹平，然后让玩家熟悉自己的技能，提升实战水平。

    当然，最终还是要提升陆凡自己的实战水平。

    做好准备后，其中一名玩家立刻使用了一张卡牌：剑术3。

    使用完毕后，这名玩家立刻在幽灵系统的操控下，挥舞着手中的武器，向着对方冲去。

    “剑术……可以用格挡，可以用同级或高级剑术反击，我想想看……诶，没有暂停么？”

    这名玩家完全没有想到对方卡牌使用完毕后会直接生效，结果猝不及防，立刻被打掉了半条血，并陷入到流血和眩晕状态。

    而对面趁机再次使用了一次剑术3，干脆利落的带走了这名玩家。

    “我勒个去！打牌还需要考验反应能力，反应不及时就会被一波带走啊。这个小游戏有点意思啊。”

    “那魔法师怎么办？我们要吟唱的啊。”

    “没看到有双重系统么，这个牌圣默认可以一边吟唱魔法一边使用技能，魔法师有先天的优势啊。”

    “嗯，陷阱流好像也有市场，提前进行布置，诱导对方进入到指定陷阱上也能打出高额伤害。”

    “召唤流也可以的！”

    “完了，我的职业技能好像有点弱，不知道接下来该怎么打。”

    “这个小游戏可以，既能熟悉技能，还能增加技能熟练度。来啊，快活啊，一起打牌吧！”

    不少玩家放下了手中的活，开始研究打牌。

    越是研究，他们发现这个游戏越是有意思。

    好玩不说，打牌时是完全操控自己的身体，每打一张牌就相当于练习了一次技能，堪称打牌练级两不误。

    而且，玩家还可以多人组队，不过人数越多，越要考验战场的走位和彼此之间的配合，在战术考量上又增添了一些难度。

    看到玩家们兴奋的参与到打牌之中，陆凡也颇为满意。

    这个小游戏一方面可以刺激玩家提升实战技巧，另一方面也能提升玩家之后获取和提升技能的动力。

    之后再开个活动，给每张牌加上点特效和稀有度，虽然没什么卵用但是可以回收荣誉，用什么价值都没有的东西让玩家为自己卖命。

    嗯，我果然是个天生的资本家。

    而玩家对这个新系统的喜爱程度超乎了陆凡的想象。

    系统推出后不到一天，就有五名玩家组队站到了陆凡的面前。

    “陆大人，我们要跟您决斗！”

    看着面前的非凡4+1，愤怒的小鸟，非洲大酋长，蔡瑁和张允，陆凡觉得这五个人还真好意思来。

    谁不知道你们是非洲联盟，运气衰的无下限，居然还敢跟我来决斗。

    不过作为第一组敢挑战自己的玩家，陆凡还是亲切的问道：“需要让你们一只手么？”

    “口胡！即便是陆大人，也不能这样小看我们！今天，我们就是要来逆天啊！”

    “决斗X5！”

    愤怒的小鸟立刻开始强攻，直接打出剑术2，冲向陆凡。

    “没用的，你是想自杀对吧。”

    陆凡打出一张闪避，轻而易举的躲过了愤怒的小鸟。

    只是在半空中，愤怒的小鸟露出了一个诡异的笑容。

    “你上当了，陆大人，尝尝我的新技能吧，大自爆。”

    愤怒的小鸟猛的炸裂，直接自爆。

    虽然陆凡是魔王，但在《牌圣》中，他的血量也只有100.

    被这次自爆，直接有一半的血量被削去，如果不是他及时使用了【元素防御】这张卡，那么可能会被一波带走了。

    “厉害，玩家的想象力果然非同一般，这个游戏真是开发对了。”

    另一边，非凡4+1在陆凡愣神的时候，果断冲了上来。

    “【牺牲打】，以牺牲一张装备为代价，将自己的某项技能提升2级。我选择剑术，接我剑术5啦！”

    一套连招打上来，直接将陆凡的打到了血皮。

    “值得称赞，我就用一张禁卡吧，【魔王的威压】。”

    这张卡在牌圣中的效果发生了改变，变成了有20%的概率让对方无法移动。

    虽然只有20%，不过对于这群非洲人而言，那就是100%。

    果不其然，一群玩家被顺利压倒在地，动弹不得，只能眼睁睁的看着陆凡收割了他们的生命。

    “陆大人，你不讲武德！”X5

