    “啊——”

    风易军仰天长啸，长发乱舞，一双眸子变成了青色，恐怖至极的气息从体内爆发，刹那间，整个《龙雀城》震动，无数人抬头看向天空，目光落在风易军身上的时候，身体一颤，如遭雷击，实力低一点之人脑海一片空白，差点晕过去。

    城内的动静引起了城外战场上的玩家的注意力，魔兽已经消灭的差不多了，但是还有大约一百多只三级魔兽还在顽抗，玩家们在围攻，每个人都不想错过捡便宜的时刻，却在这个时候，不约而同看向城内，只看见一道青色的影子围着刘危安疯狂攻击。

    一道一道的狂风撕裂虚空，电闪雷鸣，那种情景，让人想起了地狱末日。

    刘危安也没想到风易军如此难缠，愈战愈勇，他脸上没有表情，眼神凝注，拳头却是越来越重，出拳越来越慢，和风易军的快形成鲜明的对比。

    天宇之上，不知何时凝聚了厚厚的乌云，丝丝缕缕的雷电降落，这些雷电在拳头上汇聚，刘危安的拳头光芒逐渐发亮，越来越耀眼。

    砰——

    又是一声沉闷之极的碰撞，冲击波掠过八方，仿佛神兵利器，数百米外的建筑出现一条裂痕，下一秒，拦腰而断，下半部分耸立，上半部分倒塌，烟尘溅起数十米高。

    “看你还有多少手段？”刘危安的声音响彻《龙雀城》，玩家们看见他化作一道黑影，闪电般掠过虚空，追上倒射出去的风易军，拳头的银色光芒掩盖了一切。

     砰——

    扇子猛烈一颤，几乎跳起来，风易军暴退，方向改变，之前是射向西方，现在是西南，斜斜向天。

    “镇魂！”

    刘危安不给风易军喘气的机会，光芒一闪，两人的距离靠近，大审判拳快的难以形容。

    蓬——

    仿佛击中了败革，风易军头发丝的一枚蓝宝石破碎。

    “空有那么多宝贝，废物！”刘危安很生气，风易军是他见过宝贝最多的大佬，阻挡了他三次攻击了，如果他有这么多宝贝，那些所谓的大佬，他都敢挑战一番。

    风易军想说什么，刘危安不给他机会，闪电一拳轰出，伴随着风雷之声。

    轰——

    扇子猛烈一荡，风易军如遭雷击，如炮弹射出，一缕血迹从嘴角溢出，脸上痛苦尽显，眼中闪过不甘。

    “拿来！”刘危安的声音传入风易军人中的时候，他手上的扇子已经被刘危安夺走，同时大审判拳也落在了他的胸口，恐怖的力量爆发。

    嗡——

    风易军发出一声无法压抑的痛苦惨叫，鲜血狂喷，没死，不是刘危安手下留情，而是他体内的神功很诡异，吸收了大半的力量。

    风易军倒射了一段距离突然消失不见，无影无踪，仿佛从未出现过，只有那一串鲜血十分显眼。

    “来了，又何必走呢？”刘危安淡淡的声音响起，左手的符文亮起来了，古老而神秘的力量弥漫。

    “镇魂！”

    半公里之外的虚空，出现一股不自然的波动，一个人影浮现了一下，虽然马上又消失，但是已经被很多人注意到了。下面的高手们眼神惊骇，既惊讶风易军的逃跑手段，也震惊刘危安的破解方法。

    他们没有一个人发现风易军跑到了哪里？

    “大审判拳！”

    银色的拳头突破了时空的距离，直接命中了风易军，毁灭的力量爆发的时候，异变突生，一道人影从风易军的眉心溢出，在半空中显现，那是一个眉宇间散发着无尽威严的中年人，射冷电，直透人心。

    一瞬间，整个《龙雀城》安静下来了，黄金级以下的高手身体不受控制地颤抖起来，他们想停下，但是根本控制不了。黄金境界以上的人虽然好点，但是内心也是充满不安，有种老鼠见到猫的天然的恐惧感。

    守墓人、空了和尚、吊死鬼等已经回到《龙雀城》的老一辈们，看着中年人的虚影，一个个脸色难看，他们不畏惧虚影散发的威势，却没有一个人愿意触碰霉头，一个个收敛气息，不愿意让虚影发现了自己。

    “多年不见，他已经修炼到了这等境界，真乃奇才！”在《九安客栈》吃的正香的老爷子突然抬头，眼中掠过一抹惊奇。

    “爷爷，他是谁？”牧童还是头一次看见爷爷夸赞一个人，十分好奇。虚影的威势覆盖整个《龙雀城》，这对爷孙是少数几个不受影响的人。

    ……

    “放肆！”

    中年人开口，声音穿过无尽的虚空传递到这里，声音并不响亮，却有种无声处响惊雷的震撼。

    地面上，白银级以下的玩家，被这两个字震晕了不知道多少。仅仅是两个字，便有如此声势，这一刻，不知道多少自诩为高手的玩家默然，天外有天，人外有人，从没有如此清晰过。

    刘危安脑海里嗡的一声，差点炸开，身上的气息颤动，差点散掉了，心中骇然，这个虚影，让他感受到了浓浓的威胁。

    “你是什么人？”刘危安体内的《黑暗帝经》、《不灭传承经》同时运转。

    “回来！”中年人没有理会刘危安，只是盯着他手上的扇子。

    嗡——

    扇子的气息完全复苏，灵器的威势全面爆发，一瞬间挣脱了刘危安的束缚，飞向中年人，如同小鸟看见了母亲，发出欢快的情绪。

    “做梦！”刘危安大怒，到手的东西还能给跑了，左手掌心光芒大盛，古老而神秘的力量席卷而出。

    “镇！”

    扇子立刻定住了，不过，扇子并不敢想，激烈挣扎，一波一波的气势爆发，虚空颤抖，无数裂痕蔓延，地面上的玩家们看见那一片空间仿佛蜘蛛网，随时都可能崩塌。

    “找死！”

    中年人闪过一抹怒意，一指头点出，刹那间，刘危安感觉天地宇宙从他的世界中剥离，所有的一切都不见了，他的视野中，只剩下这一根指头，这种情景，让他想起了之前闯入《大雷音寺》时候遇见僧人攻击的时候，几乎是一模一样。

    “这里是我的主战场，你来错地方了！”刘危安冷笑一声，心念一动，《龙雀城》活过来了，一只朱雀闯入了这个世界，所到之处，世界崩塌，无尽的火焰笼罩中年人，中年人的这一根手指头已经到了刘危安面前不到一个拳头的距离，点不下去了。

    轰——

    指头化作碎片，恐怖的爆炸中，响起了中年人的怒喝：畜生——

    刘危安屹立虚空，全面复苏《朱雀城》，一缕一缕的绝世杀机攻想中年虚影，每一缕都有毁灭山川的威力，中年虚影每被击中一次，中年虚影便淡化一分，散发的威势便弱一分，中年虚影想反击，但是朱雀缠着他，不给他机会。

    中年虚影两次打爆朱雀，但是朱雀由《朱雀城》而生，只要阵法不破，朱雀可以源源不绝产生，中年虚影杀死再多的朱雀，都无用。

    《龙雀城》内，不管是老牌高手，还是新加入的高手，眼中都流露出深深的忌惮，《朱雀阵》，非人力可敌。见识过《朱雀阵》威力的人，多少有心理准备，而没有见识过的，心中惴惴，开始反思以前的一些行为，有没有出格的……

    只有一个人，不仅不害怕，反而欣喜无比，他就是《五行门》的弟子火黄智，《朱雀阵》的威力，比他预想中的还要大，《朱雀阵》的神妙，让他深感之前做出的决定是正确的，十分庆幸。

    “敢动我风家子弟一根毫毛，我屠你全城。”中年虚影很快就发现了他是杀不完朱雀的，也知道隔着数万里之遥的虚空，无法击破《朱雀阵》，只能退去。如果不退的话，会被阵法一点一点磨掉，那个时候，面子里子都没了。

    一掌拍碎了朱雀，丢下一句话，身体淡化，就在这个时候，刘危安动了，一缕波动掠过虚空击中了中年虚影。

    “寂灭之剑！”

    “啊——”

    惨叫声突然响起，还没有完全散去的虚影猛烈一颤，刹那无影无踪，留下中年虚影充满恨意的声音袅袅不绝。

    “小贼，找死——”

    刘危安的出手，无形无迹，强如中年虚影也没察觉，等到察觉的时候，已经被击中，所以才会如此恼羞成怒，但是再怎么愤怒也没用了，因为虚影已经破碎。

    万里之外的一座豪华的城堡内，盘坐于没事的一个中年人，突然身体一颤，一缕血迹从嘴角溢出，他睁开了眼睛，目光如实质，仿佛可以穿透虚空，射到《龙雀城》来，恐怖之极的气息从他身上爆发，一瞬间，方圆数十里内的生物，只要是活着的，不管是人还是动物都伏下了身体，吓得索索发抖，眼中、脸上全是恐惧……

    “怎么会这样？”风易军失魂落魄，不敢相信眼前的一幕，自己的父亲，竟然败了。

    “押下去！”刘危安收起了《朱雀阵》，缓缓落地，那把一直疯狂挣扎的扇子在中年虚影破碎之后，瞬间安静了，看见刘危安的目光看过来，颤动了一下，主动飘落到了他的手上，扇子有灵，感受到了刘危安心中的杀意。

    连扇子都臣服了，还想反抗的风易军深受打击，见到平安战士走过来，也失去了反抗的想法。

    

