    “要不....先让紫星开一下通道，我们根据下方的情报再决定军事布置怎么样？”皮蓬提议道。

    作为一个情报官，她比较信仰谋定而后动.....

    “不会有太关键的情报的.....”沃古摇头道：“我清楚比利的性格，如果有重要情报，哪怕会让退路断一条，她也早就申请开启逆空间通道了，如今一直没申请，就代表他们并没有找到重要的情报，比利也是优秀的情报官，不会说有什么信息自己漏掉或者分析不出价值......”

    皮蓬闻言沉默，比利虽然年轻，但在情报队伍里的确算得上优秀的存在，已经默认是自己的接班人了，自己对她的能力也很清楚，如果真有价值情报，对方不会漏掉的....

    可让整个势力就这样摸黑打过去，她心里有总是觉得不稳妥。

    “老师的应对让我觉得很不对劲.....”沃古压低声音道：“如果他真就只是单纯在拖延时间，我可能会错过一直以来对他的谋划。”

    “可....如果就是一个套呢？”皮蓬皱眉道：“如果就是利用你这种心里让你冒进呢？你可知后果？”

    “后果大不了全军覆没.....”沃古低沉道：“五大军团覆没，我的确要花亿万年来恢复，甚至还会损失一些殖民地盘，导致势力收缩，但只要王牌军队还在，这些我都陪得起，给我足够的时间，都能东山再起，但如果安德鲁真的在谋划某样东西，我却犹豫错过了，我觉得这个机遇损失，我这辈子可能就没第二次机会了！”

    皮蓬：“.......”

    旁边几个指挥军官闻言也是沉默，作为嫡系军官，他们和沃古的势力紧密相连，自然不会因为他这番话而背叛他，可也为那五大军团效命的子弟感到心冷。

    大人物，一言以决，亿万生命真就如蝼蚁一般.....

    良久过后，才由皮蓬叹了口气道：“您是领主，如何做您说了算，但....我还是希望能给点时间，哪怕就如您所说的，比利他们没有够价值的情报，我也希望能再确认一翻，哪怕只是万一的机会，能够得到有用的情报，也许也能让我们避免这一步不是吗？”

    沃古望向了皮蓬，眼神淡漠，第一次皮蓬与自己意见相左，第一次对方会坚持反对自己.....

    “好.....”沃古最终没有继续坚持，毕竟开启逆空间通道不过一两个小时的时间，并没到他接受不了的程度。

    从正常人的思维来看，这想法是没错的，谁能觉得晚那么一两个小时，会错过什么呢？

    但有时候命运就是那么无常.....

    ---------------------------------

    “狗蛋呀，这个世界好危险呀.....”

    修整的小帐篷里，小白菜望着另外一边还在收集残留物资的部队，以及那场打斗之后形成的大大小小空间黑洞，顿时将身上棉被又裹了裹，将自己裹得像只毛毛虫，瑟瑟发抖道：“太危险了呀.....”

    狗蛋望了一眼另一边正在回溯的空间，也是一脸复杂，说实话，那天打架她都没敢回头去看，但作为精灵，对元素的敏感度是很强的，她很清楚的感应，空间都被打得稀巴烂。

    这特么比赛亚人还夸张呀.....

    都是一群什么怪物.....

    不过那种怪物却愿意教导自己，那自己有一天是不是也能变成这种存在?

    比起小白菜的瑟瑟发抖，想要找个安全地方继续混吃等死的强烈念头，她更期待另外一个未来。

    正想间，旁边小白菜突然压低声音传音道：“跟你说个事......”

    “啥？”狗蛋望着神神秘秘的小白菜愣道。

    “那机甲部队里，其实混进了我们的人.....”小白菜望了望周围，确定没有其他人的情况下小声道。

    “额？”狗蛋更懵逼了：“我们的人？谁呀？”

    小白菜：“姥爷还有肥皂！”

    “我擦......真的假的呀？”

    “虚....小声点.....”白菜猛地一把堵住狗蛋的嘴汹汹道：“可别露馅了，他们两现在可是我们能逃出去的唯一希望呢.....”

    “额.....是吗？”狗蛋震惊了....

    她没想到小白菜居然会把希望寄托在卢姥爷身上，这孩子傻了吧？

    虽然她不知道卢姥爷和那肥皂是怎么混进机甲队伍的，但....眼前这一批是一群什么神仙人物？没看到领主都抛弃他们自己跑路了？卢姥爷这个只会在网上装逼的家伙你居然都信他？

    “是....是哪个？”狗蛋好奇道。

    “喏......”小白菜小心翼翼从棉被里伸出脑袋，对着其中一个方向仰了仰：“那边那两个.....”

    狗蛋望了过去，那边是一堆在清理物资的低阶机甲士，显然是在从损坏的机甲里回收高价值的零件，白菜指的方向是一个靠边的位置，那两个机甲动作的确看起来要猥琐鬼祟一些.....

    “我嘞个去......他们怎么办到的？”

    “那是肥皂的天赋，现在不好和你细说，反正你心里有个底就行了，刚才混乱的时候，如果混乱持续久一点，姥爷说就能带我们跑了，叫我们下回遇到这种机会记得往他们那里靠，会第一时间带我们跑路的.....”

    “额.....是吗.....”狗蛋愣愣回道，虽然听起来像那么回事，但总觉得很不靠谱呀.....

    就靠一个整天在基地里和那群死狗斗智斗勇的肥皂还有一个整天在网上装逼的卢姥爷，真能成功跑路吗？

    尤其是后者，狗蛋觉得极为不靠谱，话说那家伙化形了没有？居然就敢跑这外面来溜达，哪来的勇气？

    两人正说间，一个身影缓缓靠近，两人赶紧闭嘴，小白菜直接将头缩进了棉被，狗蛋则露出一脸讨好的笑容：“嘿嘿，师傅，你忙完了？”

    “聊什么呢？鬼鬼祟祟的？”薇恩微微笑道。

    “没有....就是在聊那边的机甲，看起来好酷，在想成为一个机甲士似乎也挺酷的！”狗蛋笑道。

    “套个铁疙瘩哪里酷？傻乎乎的.....”薇恩不屑的冷笑一声：“好好将我教你的呼吸法练好，比什么都强.....”

    “哦.....”狗蛋连忙答应道：“师傅说得对！”

    “哼.....”薇恩冷哼一声，点了点小家伙的脑袋，随即往外走去，却没看到在自己转身一瞬间，狗蛋表情极为不自然的抖了一下.....

    待薇恩走远后，狗蛋捅了捅在棉被里装死的小白菜：“白菜，如果后面遇到能跑的机会，记得第一时间通知我呀.....”

    “诶？”小白菜一愣，把头又从棉被里伸了出来，好笑道：“我还以为你真想抱你那个师傅的大腿，不屑咱们这个逃离计划呢。”

    狗蛋微微沉默，之前她的确是这么想的.....

    这女人很明显对她没有恶意，且又在精心教导她，虽然教导过程有些变态，但显然是在为她好，这样一个厉害的人物能为自己好，自己为什么要逃离？明明这世界那么危险。

    可这个依赖的想法在刚才和对方说话的几秒钟里彻底消失了....

    那家伙.....和前几天教导自己的女人，不是一个人！！！

