少年突地说了一句，“它正在接近！”
　　众人顿时摩拳擦掌，蠢蠢欲试的兴奋。
　　少年鄙夷地看着他们，“你们站的地方太惹眼了！”
　　可不是？
　　趋吉避凶，识辨危险，就算没智慧，都有本能。
　　秦岭几人一字排开，门神似的。
　　就算它过来了，也可能又会被吓跑。
　　墨连城无奈扶额，“大家散开，找地方藏好。”
　　藏？
　　看看四周。
　　其实这里真的无处可藏！
　　众人想了想，默默站在一起。
　　曲檀儿启动空间秘术，将大家隐藏起来。
　　众人屏息以待，就连小娇娇，小小的个子，都很紧张似的。只不过，那小小脑袋仰着，晶晶亮的大眼睛扑闪扑闪，看着墨连城，默默地求表扬！
　　爹爹，娇娇很听话！
　　爹爹说什么，娇娇就做什么哦！
　　墨连城倒是想夸她两句，奈何，那道气息越来越近，出声的话，可能会把它吓跳。他只好悄然无声地摸摸她的脑袋，表示赞扬。
　　曲檀儿倒见得这一幕，特别生动有趣。
　　远处，一束幽光闪现。
　　类似于夜幕下游走的一点鬼火，很是惹眼。
　　眼看就要靠近的时候，它却停了下来。
　　它在犹豫。
　　似是，在判断是否危险。
　　那一点幽光，忽闪忽闪。
　　终于，好一阵子，才越来越挪近……
　　近距离之下，他们才看清楚了。
　　这束火光长什么样子。
　　外表看，像是一株兰花，不同的是，它的花苞很多，每一个花苞圆润饱满，如同璀璨的明珠，发出耀目的光芒。
　　它会走！
　　长长扁扁的叶子底下，是两条粗粗的须根，跟人的两条腿一样，一前一后地移动，只不过，跟人比较，它的两条须根走起路来，轻盈很多，连贯柔软拍打的动作，看起来，跟滑行前进似的。
　　这，就是幻变草啊……
　　众人感叹。
　　幻变草慢吞吞地经过他们。
　　大家屏息以待。
　　它在四周搜索着，那个姿态，似乎是明明感觉到这里有能让它进阶的宝物出现，偏偏快走赶过来却又不见了？
　　这时，它此刻并不知道。
　　有一群家伙，隐藏起来了。
　　墨连城带着泉水，也一起隐藏了，自然的，它找不到那气息来源。
　　而曲檀儿等人都明白，只有等它放松戒备。
　　那时，他们出其不备，就是袭击它的最佳时机！
　　却不料，就在幻变草一点一点接近的时候——
　　眼下，就要落到他们的包围圈。
　　猝不及防地，一道暗箭笔直射来！
　　“忽——”的一下。
　　不仅惊动了幻变草！
　　还让曲檀儿的空间秘术破掉，一行人暴露了行踪！
　　他们暗中被人阴了一把！
　　不用说了，在这个地方，除了他们外，还有其他人？！
　　而这个时候，察觉到危险的幻变草明显抖索一下，下一瞬，受到惊吓的它，下垂的叶子，瞬间防备地竖起！有一股非常诡异的气息，从幻变草的叶子，花苞散发出来！还有一种淡淡的草香味，但是，曲檀儿却从中察觉到了危机。
　　曲檀儿和墨连城这时才想起——
　　刚才少年说了什么？
　　他说，受到惊吓的幻变草，会让他们有点麻烦……
