    “说真的，邓布利多，你那个包裹里到底装的是什么？”

    尼可指着邓布利多放在角落里的小小包裹，而他面前桌子上的格兰芬多宝剑，则发出不堪重负的吱扭声。

    邓布利多没有回答这个问题，反问道：

    “你在里面加了什么？”

    罗曼第一次见邓布利多这样紧张一件东西，他几乎是飞到尼可身旁，看着妖精银制成的剑身吸收着毒液。

    “我什么也没加，只是提纯。”尼可用锉刀锉下些毒牙粉末，填在毒液侵蚀出的坑坑洼洼里。

    “请问，我们不能直接用毒液或者毒牙嘛？”罗曼忍不住问道。

    “当然可以，但那也会毁了承载灵魂的器皿本身。”尼可皱起眉毛，“我应该说过，要你读完《星体、金属与器官，七大对应与统一》。”

    “咳咳……”罗曼猛烈地咳嗽起来，那本厚厚的进阶书他才翻到第十五页。

    “罗曼在变形术上有了长足的进步。”邓布利多的样子就像是偏科学生的偏向科目老师。

    “随你便好了，我又不是尼可·勒梅本人。”尼可不满地嘟囔着，“要不是看在他的面子上，我才不会来这里做这些无聊的工作。”

    “勒梅先生他……”罗曼试探着问道。

    “不要管他，他不希望有人打扰。倒是你那个单片镜，你最好抽空多多研究。”尼可用刻刀在一块宝石上轻轻地刻着，看得邓布利多一阵皱眉。

    “别那么看我。”

    尼可似乎在后脑上长了眼睛，他扭过头来看着邓布利多，略显无奈地说道：“我可不是当年的那个新人了。”

    “还有龙血的十二种用途，你有没有告诉过勒梅，如果在里面加上盐，它可以有第十三种用途。”

    “我也知道你为什么带他来，但我是不会改主意的。”

    尼可手下不停，脑袋却撇了撇，示意邓布利多别来打扰。

    邓布利多没有多说什么，但表情看上去并不气馁。

    显然对于尼可所说的事情，他心中还有着希望。

    看着工作中的尼可，罗曼小声地开口：

    “教授，关于我们上次说的事，我需要去一趟霍格莫德，您能在我的申请表上签个字嘛。”

    邓布利多愕然地低下头，似乎忘了还有签字这回事。

    “当然……抱歉，罗曼。我没想到你……”

    罗曼无奈地看着他，“没想到我竟然还守校规嘛，校长先生？”

    “不不不，我不是那个意思。”邓布利多的表情显示他就是那个意思，“其实你可以去那间屋子，它能帮你去一个破旧的小地方。”

    “这种事在那里比较隐蔽。”邓布利多极为有底气地提出了建议。

    巧了，窃听者们也是那么想的；另外，我真希望阿不福思听到您这么说他的酒馆。

    罗曼把句话埋在心底，哂笑着回答：

    “您说的对，但我更想去三把扫帚，那里更暖和些。”

    邓布利多不置可否地耸着肩，开始送罗曼出门，“答应我，等完工后，时不时过来一趟，看看他。”

    “您的意思是，他会一直在这？”罗曼有些惊讶，“他不回去送……”

    “他不愿意见到那个场面，恐怕勒梅本人也不愿意让他看到。”

    邓布利多叹了口气。

    “好的教授，只是我不太理解，我们为什么要走过来？”罗曼看着洞口下斯普劳特铺设到一半的场地，已经很难落脚，“您说过您想改变这个工程，那么我现在看到的，应该没什么参考价值吧。”

    “到时候我会告诉你如何通过。”邓布利多耐心地解释着。

    “福克斯上次玩的太高兴，要睡上一阵子，准备下次涅槃。”邓布利多絮絮叨叨，如同在说自家不听话的儿女，“福克斯在这方面很拖沓，我一直劝它应该尽早行动。”

    他目送罗曼走出了房门，扭头回了活板门下。

    可罗曼刚刚走到走廊的一半，就看见弗雷德和乔治从一个独眼驼背的女巫雕像后面向他窥望。

    “你们两个要干什么？”

    “嘘……”弗雷德冲他比划着手势，“快过来。”

    罗曼看着他俩神神秘秘的样子，大为不解。

    在他的想法中，两兄弟见到他的时候应该会兴师问罪。

    “你们在这里搞什么？”

    “当然是为你打开去霍格莫德的道路。”乔治很有风度地行了个礼。

    “谢谢。”罗曼掏出魔杖在石头女巫的雕塑上轻点着，“左右分离。”

    雕像的驼背立即开启了，大得足够让一个稍瘦的人进去。

    “你这样显得我们很……”弗雷德无奈地叹气，兴味索然地把一卷羊皮纸收起。

    “很憨。”乔治替他补完了最后一句。

    “怎么会，你们帮了大忙，我现在很需要你们。”罗曼把刚刚签好字的申请表塞进乔治手中，“帮我把这个送给麦格教授，再有就是，这段路要走多久？”

    弗雷德想了想，“先是相当长的一段路，但那段路像是石头滑梯一样，再算上中间的通道和爬升，大概一个小时多一点。”

    “看上去时间足够。”罗曼飞快地向着猫头鹰棚跑去，拉菲最近在交了个酒友，他得赶在它喝醉前把信绑在它脚上。

    于是一个小时后，打扮整齐的柯尔特出现在三把扫帚酒吧门口。

    他带着平光的金丝边眼镜，头发梳得一丝不苟，看上去就像个刚刚毕业，进入魔法部或者报社的实习生。

    “一壶红茶和两品脱白兰地，再来一小碟砂糖，谢谢。”

    “很奇妙的搭配。”罗斯默塔夫人惊讶地为他端上一个托盘，顺便看向他身边，刚刚走入店门的罗曼。

    “一杯茶就好。”罗曼在柯尔特对面坐下，眼睛上的单片镜不但隐去了伤疤，还让他显得脸色没那么苍白。

    “特洛卡那家伙，口风真是严。”柯尔特在罗曼厌恶的眼神里，喝了一大口加了白兰地和砂糖的红茶，“而且我们也不可能突破邓布利多的保护找到他。”

    “没必要，他如果想见我们，自己会出面的。”

    提起特洛卡，罗曼沉默起来，不知道为什么，对方在有意识地躲着自己。

    或者说，不是他在躲着自己……

    罗斯默塔夫人用魔杖拎着一杯滚烫的热茶来到罗曼面前，优雅地将它放在罗曼面前。

    而罗曼则望着她风姿绰约的背影，轻挥魔杖，将两人的声音屏蔽在桌子小小的范围内。

    “自立门户的感觉怎么样？”罗曼用手指敲打着滚烫的茶杯。

    “我不知道，说实话，当初逃走时我慌得很。”柯尔特的脸上浮起一丝红晕，“但我很快就觉得，我的血很享受这——”

    他注意到罗曼的脸色，便压下了后半句话，解释道：“我知道你很厌恶血统论，但在这个魔法世界，血液之间有很深的联系。”

    “我不奢求改变你的观点，但最起码记得你是为何沦落到这个地步的。”罗曼敲打杯子的速度更快了。

    “我当然不会忘。”柯尔特啐了一口，罗曼则皱着眉挥动魔杖，清理了地上的污秽，这让远处的罗斯默塔夫人对他投来一个颇有韵味的笑容。

    “说起来，那个叫寇豪格的家伙，为什么我感觉你对他有种别样的信心。”

    “寇豪格先生会在二十年，乃至十几年内坐到那个位置上，没必要讨好他，或者与他交恶。”

    “你这算什么？”柯尔特有些嘲弄地说道，“与虎谋皮？他可不会放过你。”

    “他很快就没有精力管我了。”罗曼镇定自若地端起茶杯，“你最近应该得到了不少消息。”

    “是的，但你真的确认，那样的庞然大物，会这样玩笑般的崩溃？”柯尔特把杯中剩下的白兰地一口气灌下，似乎这样可以熄灭他心中的焦虑。

    “玩笑？”罗曼轻啜着茶水，不是因为他懂品茶，而是茶水太烫。

    “如果你亲自去一趟，看看正在那里的人，你就知道这不是玩笑。”

    “爬在上面吸血的特权阶级认为他们需要摆脱它，被吸血的同样认为他们需要摆脱它。构成它的主体开始思考，它的存在是否必要。”

    “我们不过是在等它的崩溃方式，而不是在等它是否会崩溃。”

    “这，太不可思议了。”出生于美国的柯尔特此刻反而不太理解，多年来最大的对手，为何会如玩笑般地崩塌。

    “你到底想要什么，我觉得他们现在卖出来的东西，威力就已经不小了。”

    “那种东西你留着打蚊子好了。”罗曼看着刚刚进门，一头金发的年青人，皱起了眉毛，“它会留下很多东西，多到凭一个国家根本无法负担，多到像废铁一样出售，到那时你会感激我今天的决定。”

    “我不太理解，给他们一个一忘皆空，然后直接——”

    “直接被各国通缉，被傲罗部队绞杀？”罗曼眼睛盯着远处的青年，“你真以为所有巫师，所有部门都是废物嘛？”

    “还有我跟你说过的龙蛋，客户要求手脚要干净。”

    柯尔特点了点头，“请放心，再给我一点时间，它会安全地，神不知鬼不觉地交到那位教授手中的。”

    罗曼点了点头，挥动魔杖，远处的声音传到他们桌上。

    “小姐，我能请您喝上一杯嘛？”

    刚刚进门的年青人正对着一个霍格沃茨的女生献殷勤。

    但经历特洛卡事件后，罗曼现在已经可以轻易从人群中辨别出一个纯血统的吸血鬼。

    “这家伙有问题？”柯尔特往嘴里一杯杯地灌着加了白兰地的红茶，脸色愈发红润。

    “帮我问问，这个时间点他出现不太正常。”罗曼放下茶杯，“但愿是我太敏感，如果出了错，打昏他扔到尖叫棚屋里就行。”

    众所周知。

    只有魔法部承认的“人”才能自由地在巫师世界中活动。

    至于这些狼人、吸血鬼甚至吃人妖是否会受到歧视或者另眼相待，那只能看他们隐瞒得如何了。

    什么？

    你还在问我究竟会不会受到歧视？

    罗曼盯着那个女孩，她衣服上有明显的拉文克劳标志，“对不起，小姐，我是不是见过你？”

    这声呼喊打断了青年，他不满地转过头来，却被柯尔特迎面一把抱住，“老朋友，我可太想你了！”

    他想扯开柯尔特的胳膊，却发现对方的胳膊比钢筋还要有力，死死地勒住他的脖子，让他发不出半点儿声音。

    酒吧里的人都乐乐呵呵地看着这对儿青年朋友从这里离开，缅怀或者憧憬着青春。

    “贝亚特。”对面的女孩端起面前的伞螺樱桃糖浆苏打水，大大方方地走过来，“贝亚特·麦格。”

    “我们在上课的时候见过。”她试着提醒罗曼。

    “当然，当然。”罗曼隐约记起来这个女孩，对她最深刻的印象，莫过于麦格这个姓氏，“我想我没捞到多少上课的机会。”

    他全神贯注地看着柯尔特转进了小巷子，这才起身走到罗斯默塔夫人面前，“我们的，还有那位小姐的。”

    他把两枚加隆摆在柜台上，匆匆转身离开。

    麦格小姐想了想，对着罗斯默塔夫人晃了晃杯子，在得到对方笑意盈盈的允许后，也追了出去。

    可不到十分钟，柯尔特的面孔就再度出现在酒吧。

    他环视了一圈，并没有找到罗曼，就走到罗斯默塔夫人面前，抓出一把加隆：

    “您看看，我太着急了，请给四瓶栎木催熟的蜂蜜酒，我知道您这里的蜂蜜酒很有特色。”

    “您太慷慨了，用不了这么多。”罗斯默塔夫人白皙的手指拢过鬓角的秀发，温柔地笑了。

    “请别在意，毕竟这是天上掉下来的。”柯尔特很有礼貌地把加隆放在柜台上。

    如果罗曼在这里，他一定会告诉罗斯默塔夫人一个中国成语：转瞬即逝——形容人一瞬间就没有了。

