    “在齐州，王剑波登门拜访，我第一次拒绝。”

    “在琴岛，王剑波再次提出合作，我第二次拒绝。”

    “今天在这里，万龙亲自出面，我第三拒绝。”

    李斯文语气凝重，显然他刚刚和万龙的交锋也承受了巨大的压力，只听他继续道：“我们华夏人对三这个字有着特殊的情结，而事不过三，就是万龙在警告我同样的错误不能犯三次，你觉得我的拒绝是对还是错呢？”

    郑嘉遇面对反问，思考几秒道：“按照我的角度来看，企业想要发展，引进投资是必要的手段，万龙提出的条件可以说是非常丰厚的，而且又不参与管理和决策，如果我站在你的角度，肯定会接受。”

    她微微一顿，耸了下肩膀：“但我知道，我不是你。”

    “呵呵。”李斯文平静地笑了下，但笑声过后，声音比之前要犀利的多：“不要用管理的眼光去衡量一个商人，这些人是不择手段的。打一个很简单的比方，你手里有一把枪，商人出高价购买并且承诺会终身保护你，让你拿着钱去做自己想做的事，但谁又敢保证商人不会把枪口对向你呢？

    不参与管理，不参与决策，这种听起来很美好的形式主义并没有什么鸟用，只要他拿到我们西游的大部分股权，便会有一百种方法把西游推向深渊。

    现在有阳都牵制，他才会正眼瞧我们一下，如果失去了阳都，下一个消失的就是西游。

    我们可以引进投资，比如姜姐，刚哥，还有宋家，都为西游投了很多钱，他们所代表的是正儿八经的投资人，但万龙却是想要吃掉我们的狼。

    他可以用那些诱惑人的条件忽悠别人，但忽悠我？呵呵，能忽悠我的人还没出生呢。”

    李斯文说完，将手潇洒地揣进了兜里，装作一副得意的模样道：“怎么样？有没有学到点东西。”

    “嘁，自以为是！”

    郑嘉遇很是不屑的甩了一句，但她的内心却不得不承认自己再一次被震撼到了，从之前李斯文和万龙‘礼尚往来’的互怼，到此刻将股权比作成手里的枪，这一切都恰到好处地让人无法反驳。

    枪握在自己的手里，永远比握在别人的手里安全，这也是李斯文能一直走到今天的原因。

    嘴上说着自以为是，但眼神中却充满了敬佩，这个比自己还要小三岁的男人，仿佛有种装下可以装下世界的大脑。

    她之前一直觉得国内的发展很差，人才更是稀薄，都是一些九流之辈，如果不是她父亲要求，她根本不会回来，但当李斯文出现之后，她的世界观已经变了，她更是觉得自己需要学习的地方太多了。

    “李总，别急着走啊！”

    王剑波的声音忽然从后面传了过来。

    “还有什么事吗？”

    李斯文面无表情的问道。

    “我把你接来的，自然要安全的送回去，毕竟这鹏城的治安不太好，你万一遇到点麻烦，我说不清楚啊！”

    王剑波摆出笑面虎的模样，话里话外无不透露着一种威胁的气息，生意没谈拢高兴的莫过于他，因为他太讨厌这个年纪轻轻的狂妄之徒了。

    “有什么说不清楚的？我在鹏城没什么仇家，你王剑波算是首屈一指了，如果遇到麻烦，肯定是你干的啊。”李斯文挠挠头：“看来我得去＃局备个案。”

    王剑波见李斯文一脸认真的模样，整个人都不好了，这人看起来文质彬彬，有时候怎么跟个无赖一样。

    “嗐，我就开个玩笑，李总不必当真。”王剑波说着，连忙岔开话题：“对了李总，你们参加食博会的入场券还没拿到吧？如果没有可要抓紧了，我可听说因为这次的食博会参加企业太多，位置有限，一些没有实力的企业都已经被pass掉了。”

    “这就不劳王经理费心了，我们西游如果没有拿到入场券，也不会来鹏城。”

    李斯文说完，王剑波笑了：“是么，可我在参加食博会的大名单里，暂时还没有看见西游的名字啊，李总原来也喜欢说谎啊！”

    “王经理，我觉得你不应该看大名单，而是应该去看看眼科。”李斯文说着，伸手拦了辆出租车。

    “看眼科？”王剑波先是一愣，很快明白了过来，气愤的对着李斯文喊道：“拿到入场券别忘了来参加三十号的晚宴，我非常期待在宴会上看见李总的身影。”

    “会如你所愿的。”李斯文说完，直接钻进了出租车里。

    王剑波看着消失的车辆，对着地上吐了一大口口水。

    “啊呸，说老子眼睛有毛病，老子是一个字一个字地查看的大名单，根本没有西游的名字，你装什么装。”王剑波说着气不过的继续骂道：“以为来了鹏城就可以走在时代的前沿？做梦去吧！乡巴佬。”

    “干什么？注意点形象。”万龙突然出现在王剑波的身后。

    “万董，我……我就是气不过，这个李斯文简直就是给脸不要脸。”王剑波连忙低声下气的回道。

    “我还真没想到，他会做出这样的决定，不过也好，至少我看到了他的野心。”万龙说道。

    “万董，您打算怎么做？”王剑波问道。

    “经商谨记一点，同行没有朋友，他有野心，我们便扼杀他的野心。”万龙说着，眼神里闪过一道寒光，随后背着手道：“回去吧！”

    出租车上，郑嘉遇还未开口询问，李斯文就说道：“你是不是想问我，刚刚为何忽悠王剑波？”

    “是的。”

    “我如果不说拿到了入场券，他也不会说看过大名单。”李斯文深吸口气：“像这种大型的食博会，大名单肯定是要等统计完后才公布，王剑波可以提前看到大名单说明什么？”

    “说明双会在与食博会的主办方关系密切。”

    郑嘉遇答道。

    “没错，所以我们要提防了，这次的食博会肯定有内幕。”李斯文解释道。

    “那怎么办？”

    “管他呢，先把入场券拿到在说。”李斯文说完问道：“你不是说你朋友会搞定入场券嘛，现在就给他打电话，以防夜长梦多。”

    “好！”

