    南妍风握着记事本的一角，手指不由地轻轻打颤。

    看到那熟悉的字迹，她的眼角好似刹那间被凛冽寒风吹湿。

    不知道过去多久，南妍风咬了咬红唇，捏着笔记本一角，一脸冷漠的站了起来。

    她染着氤氲水雾的水杏眼，无比淡漠的凝视着眼前墓碑上的刻字，停留了大概十几秒，南妍风转身走了。

    几天后，一则消息在网络上迅速传播。

    内容是关于祁墨非这个人将要被处以死刑的新闻。

    当祁墨非的照片，学历，背景和所有资料被人扒出来后，不少人惋惜，但更多人表示大快人心。

    犯了罪的人，不足以被同情和可惜。

    初瑶也看到了这个推送的消息，看到消息的这一刹那，她整个人像是掉进了冰窖里，浑身冰凉僵硬。

    他果然没有上诉，果然是心甘情愿的接受了死刑呢。

    而死刑的日子，也提前的了呢。

    初瑶看了眼正在客厅里和保姆玩耍的两个孩子，想了想还是决定出门一趟，但是她刚走到玄关，儿子一一就跑到她的身边。

    “麻麻，麻麻，你去哪儿呢？”小家伙抬着天真无邪的大眼睛，仰着头满目好奇的看着初瑶。

    初瑶弯下身，努力的调整出一抹笑容，“麻麻去见一个叔叔。”

    “叔叔？是不是，那个帮一一捡过气球的帅哥叔叔？”孩子奶声奶气的问着，尽管有些口齿不清，可初瑶还是听懂了。

    她摸了摸小脑袋，轻轻点头，“嗯。”

    “一一也想去。”小家伙挥了挥可爱的小手。

    初瑶顿了顿，跟着又问，“一一真的也想去吗？”

    “想~”小家伙不假思索地肯定道。

    初瑶静默了几秒，跟着点头，“好，那你就跟麻麻一块儿去。”

    她说着就牵起孩子的手往外走去，将姐姐交给了保姆照顾。

    去往监狱的路上，初瑶的心七上八下的跳动着，双手也不停地攥着衣角。

    她应该不再去见祁墨非的，但是，他要死了，要死了，死了……

    这个死字，不停地在初瑶的脑海中打转，她没办法直视，也无法接受真的面对祁墨非死亡的一天，可是这一天真的是要来临了。

    十几分钟后，她到达监狱，却看到苏晚璃和祁慕尘刚好从里面出来。

    初瑶急忙走过去问，“千璃姐，慕尘哥，你们刚看完祁墨非吗？”

    苏晚璃和祁慕尘彼此对望了一眼，随之同时摇头，“他不想再见任何人。”

    这个回答令初瑶的心冷了一冷，任何人，也是包括她的吧。

    她的双脚好似灌铅了一般，已经无法再往前走。

    “麻麻，麻麻。”小家伙晃了晃初瑶的手提醒。

    初瑶这才回过神来，“怎么啦？一一。”

    “麻麻，不走了吗？”小家伙问。

    初瑶闻言一时间不知道该说些什么。

    “初瑶，你进去吧，也许换做是你，祁墨非会想见。”祁慕尘脸色凝重，“如果你能劝他，你就再劝劝他去上诉，如果不能……”

    祁慕尘说着顿住，苏晚璃抬眸看向眼神不安的初瑶，跟着开口，“如果不能，那就当是最后一面，和他道个别。”

    道别，最后一面……

    这些字眼，都是初瑶如今无法直视的。

    片刻过去后，初瑶再次迈开脚步。

    她牵着孩子的手，起步进了监狱。

    苏晚璃和祁慕尘手牵手等在门口，凛冬的暖阳看着很灿烂，可却丝毫都无法带来温暖。

    初瑶进去后，向狱警说明来意。

    因为祁墨非的特殊性，狱警让初瑶在外面稍作等候。

    而这一等待的过程中，初瑶的心焦炙如火烤。

    她来回徘徊在大厅，等待着一个不那么遗憾的结果。

    没多久，刚才的狱警回来了，但却带来一个令初瑶心凉的答案。

    “初小姐，祁墨非表示不想见任何人，尤其是你。”

    初瑶错愕的愣住，原来我才是你现在最不想见的人。

    她笑了笑，“谢谢。”

    道完谢后，初瑶便转过身，可走了两步后，她又回头。

    “他真的，快要行刑了是吗？”

    狱警看了眼初瑶，点了点头。

    得到这一确定的回答，初瑶感觉眼前一黑，就连大脑也空白了那么一瞬间。

    苏晚璃和祁慕尘一直在外边等着，他们倒是希望等得久一点，时间久了就说明初瑶和祁慕尘见上面了，可结果却是初瑶很快就出来了。

    “看来他是真的下定决心了。”苏晚璃和祁慕尘相视一眼，“祁墨非也算是用心良苦。”

    “那我们就尊重他的意思，帮他完成最后的一个心愿。”

    “嗯。”

    苏晚璃点头，突然觉得凛冬的阳光有了一丝暖意。

    回去之后的几天，初瑶一直魂不守舍的待在公寓里，甚少出门，每天大多数时间都只是站在阳台，整理那些黄玫瑰。

    祁墨非，或许你是一直不知道的吧。黄玫瑰还有一种含义。

    那表示着我还在等你。

    可你，终将离我远去，是永远，永远的离开。

    初瑶也没有想到祁墨非的案子会判得那么快，甚至没多久，他就要被执行死刑。

    这一天的清晨醒来，天色灰蒙蒙的。

    初瑶打着伞，走到楼下的花店，她照旧买了一束黄玫瑰，走出店门口的时候，雨势突然加大些许。

    看着笼罩在雨雾中的城市，初瑶整颗心也好像坠入阴霾之中。

    心思走远中，手机振动起来，是南斯泽打来的，初瑶接了起来，那头传来南斯泽温柔的问候声。

    “你还好吗？”南斯泽的声音温温柔柔，夹带着无限的关心。

    初瑶有愣了一下这才开口，“我很好。你呢？”

    那头南斯泽沉默了一会儿，“我，也挺好的，有时间带孩子过来坐坐，我挺想一一他们的。”

    “我会带他们过去找你玩的。阿泽学长，谢谢你，没事的话我先挂了。”

    “好。”南斯泽虽然是有点舍不得，可还是挂断了电话。

    初瑶看着黯淡下来的手机屏幕，失神的瞬间手机屏幕再次亮起，而这一次，是来自祁慕尘的电话。

    不知怎么，看着这个来电，她心神恍惚起来。

    可最终她还是接起了电话，“慕尘哥，有事吗？”

    “他已经走了。”

