    拥有了改变一切的力量后，接下来，要做的事情还有很多。

    首当其冲的，就是回到圆桌厅堂。

    然后，就是去接他等待已久的可怜妹妹，为她彻底祛除猩红腐败，再顺手把腐败湖内的那位外在神祇抹杀。

    毕竟他的永恒律法, 也只是能永久的停止这种像真菌般顽固生长的物质蠕动，而非从根本上将其消灭。

    拥有九片大卢恩，身负流水剑法和纯净金力量的他，已经有了彻底毁灭腐败女神为神本质的能力。

    站在云中神授塔的顶端，李凛没有闭眼，无需赐福，心念一动, 便唤出了梅琳娜。

    蓝色光点汇聚，粉发少女的身影再次出现。

    “辛苦了。”骑士主动说道。

    梅琳娜摇了摇头。

    “我只是在完成我的命运, 你能走到这一步，我很高兴。”

    “不论如何，我都还是要感谢你。”

    “作为灵体存在于我的体内，你也给予了我良多帮助。”

    骑士说道。

    “只要你能不介意我不是女巫，也无法真正引导你就好。”

    “我不介意。”他神情认真地说道。

    梅琳娜的肉身早已烧毁，这个身体和她第一次见面时，她就已是灵魂形貌的存在。

    ……还吓到了第一次进入他身体的阿史米。

    “这大概是我最后两次返回圆桌厅堂，下一次再回去，就是我重新执掌米凯拉的圣树，把圆桌厅堂中的伙伴们接到我的圣树之中……到那时，你要不要也来我的圣树生活？”

    骑士有些期待的问道。

    梅琳娜再次轻轻摇头。

    “抱歉，你应该也已经明白，我要成为火种……”

    李凛笑了笑，抬起了左手。

    他手上的红斑，烧痕，乃至于老茧和创伤都已经彻底消失，修长的手掌变得白皙又光洁。

    而此时, 焚灭一切的混沌之火，在他的手上燃烧着。

    “这……”

    “我的律法，代表着永恒的不变与静止。”他说道，“癫火与猩红腐败并未从我体内消失，我只是将它们的运作永远的停下了。”

    “说实话，我并不是很喜欢这个律法，我讨厌一成不变的事物。不过，很多时候，它确实还挺好用的。”

    “你不必担心火种，作为自己，活下去吧。”

    骑士再次伸出了手，触向粉发的少女。

    看着自己一直陪伴的褪色者，看着他的面容和伸来的手，梅琳娜有心躲开，身体却不听使唤的一动不动。

    随着纯净的金色光芒汇入，她灵魂形貌的身体彻底的稳定下来，再无之前的虚幻感。

    “好了，你不必再担心这具身体的命运, 请以现在的姿态，自由的生活吧。”

    “……你会……”梅琳娜沉默一会儿, 颤抖着声音，朝褪色者……朝眼前的神人，朝眼前的王问道，“修复这个世界么？”

    “我会。”

    “你会，让死亡再次平等降临么？”

    “我会。”

    “你……做好了犯下不可饶恕的重罪的准备了么？”

    “我做好了。”

    “那么……”梅琳娜低下了头，让李凛看不见她的神情。

    少女再次抬头。

    “我将永远追随您。”

    像是娇艳的花儿绽放，他看见了美丽的绝景。

    梅琳娜笑着，带着哭腔着说道。

    “我的王啊。”

    ——————————————

    再次回到圆桌厅堂，这里果然已经乱成了一团。

    无视慌乱的圣职人员和其他的褪色者们，李凛径直走入原本双指所在的房间中。

    恩雅婆婆正跪在双指本该存在的位置。

    “您回来了啊。”

    她转过了头。

    “九片大卢恩……这是何等的壮举。”

    “杀死了看守王城的罗德尔之王……您要犯下，最为原始的重罪了么？”

    “嗯。”

    他点了点头。

    “请您，放手去做吧。”

    她转过来身来，跪在骑士身前。

    李凛伸出手，扶住了她。

    “不必多礼。”

    触及恩雅的同时，永恒的律法也随之发动。

    以恩雅身体的现状，命定之死被释放后，她大概会立刻死去。

    不过，现在，不会再有这种事情发生了。

    “您还需要我替您做事么？”

    她有些疑惑的起身，与骑士对视之后，恭敬的说道。

    “当然。”

    他不容置喙的说道。

    “只要您不嫌弃，我老太婆，愿意陪您走到最后。”

    解读双指的婆婆，迎来了新的命运。

    告别了恩雅婆婆，李凛来到了修古和罗德莉卡所在的房间。

    “是这样啊。”刚一走进房间，修古就神情呆滞的望着他。

    “我好像忘了很多事情……不过，你大概就是那个人吧。”

    “嗯。”

    “拿出来吧，我会为你锻造，弑神的兵器。”

    李凛笑着取出了红黑双刃，以及此前获得的古龙岩失色锻造石。

    “感激不尽。”

    玛莉卡母亲，真是为了这份计划殚精竭虑啊。

    修古开始继续敲打起武器，他也转过来身来，面向罗德莉卡。

    拯救自己的骑士像是变了个样，罗德莉卡低着头，不敢直视他的面庞。

    “最近还好吧？”

    “嗯……调灵的进展很顺利，修古先生也很照顾我。”

    “那就好。”

    等待着铁匠锻造的这段时间，他本想去找百智骑士聊聊。

    但想了想，与那个无趣的男人交流，还不如陪罗德莉卡好好谈谈心。

    “我找到你送我的那个孩子的归宿了，她已经跟她的妹妹团聚，一起见到了星星。”

    “真的么！”

    金发少女一下激动起来，抬了头，看向了神色温柔的骑士。

    她马上红了小脸，再度低下头来。

    米凯拉的力量，即便不主动使用，也会令人感到烦恼啊……

    “之前，你的那个风帽……”他换了个话题，“你是黄金一族流落在外的成员么？”

    “您怎么会知道。”

    罗德莉卡有些惊讶，“是的，不过，我只是被遗弃的人罢了，没有什么尊贵的身份。”

    李凛摇了摇头。

    “并非如此，你并非是被遗弃的人，而是黄金一族留下的火种。”

    “原来是这样么……可是您怎么会知道。”

    “是王室成员的话，你应该知道米凯拉和他的圣树吧。”

    骑士没有直接回答她的问题，而是转而说道。

    “嗯，米凯拉大人和他的圣树，那里也是我们的向往之地。”

    “那就再好不过了。”李凛笑了出来，“过一段时间，我会让人接你和修古、恩雅婆婆他们来圣树生活？”

    “诶？”

    罗德莉卡再度抬头。

    这次，她没有回避骑士身上的魅惑力量。

    “您是……？！”

