    吼！

    愤怒的咆哮声响起，绿龙身上立刻闪过一道绿色的光华，瞬间便从冰冻效果中挣脱了出来。

    可这时，也有一根火矛极速飞了过来。

    咻！

    即便相隔这百米，刺耳的音啸声也传了过来，绿龙猛的一拍翅膀，极速向左侧一闪。

    但火矛还是“当”的一声，击中了绿龙背部的鳞甲。

    而与此同时，也有一个三十多亿的伤害值，猛的的绿龙的脑袋上冒了出来。

    “卧槽，这踏马什么伤害？”

    跨坐在绿龙的背上，萧寒忍不住惊呼一声，看向八岐大蛇的眼神，也瞬间便的更加忌惮。

    同时想到深渊地窟的深渊血皇，也已经不知道如何是好了。

    吼！

    而这时，绿龙再次怒吼一声，飞行的速度也瞬间飙升，闪开一个黑色的火球的同时，直奔蓝龙追了过去。

    但身后的八岐大蛇，却没有放过他们的意思。

    眼见那个长着八个脑袋的大蛇距离自己越来越近，蓝龙瞬间焦急起来，气急败坏的吼道：“操，你踏马别跟着老子。”

    “咱们分开跑，或许还能活一个。”

    “你踏马当老子傻？”萧寒怒声骂了一句，继续说道：“那家伙的速度那么快，分开跑肯定要死一个。”

    “哼，想让我们给你当诱饵，拖住那条八岐大蛇？”

    “我告诉你，想都别想，今天要么就一起活，要么就一起全都死在这。”

    “操，你个疯子。”蓝龙怒吼一声，却也没有任何办法，但拍动翅膀的速度更快了。

    而绿龙也紧追其后，面对死亡的压力，它的速度甚至比蓝龙更快一些。

    嘶！

    可即便这样，八岐大蛇也很快就追了过来。

    两百米……一百米……五十米……

    随着双方之间的距离越拉越近，风刃，火矛，冰箭等等一些魔法攻击，也呼啸着射了过来。

    即便两条巨龙极力躲闪，头顶上也不是冒出高达十位数的伤害值。

    “操，这样下去不行。”

    眼见仅仅只是几分钟的时间，绿龙的生命值就几乎少了三分之一，萧寒怒声咒骂了一声。

    八岐大蛇有着八个脑袋，每一次都能有两到三个脑袋发动攻击。

    而这也就意味着，他现在所需要面对的，不仅仅只是一个帝皇级的BOSS。

    按照现在这种情况发展下去，他们迟早都要死，萧寒稍稍沉思了一下，立刻大声喊道：“别逃了，咱们逃不掉的。”

    “你们两个帮我牵制住后面的八岐大蛇，我去想办法干掉它身上的那个家伙。”

    “吼，我信你个鬼！”

    蓝龙怒吼一声，翅膀下陡然出现一抹青色的气流，随即速度也开始陡然飙升，直奔沉默之海的方向飞去。

    转眼间，便迅速拉开了和绿龙之间的距离，接着咆哮道：“那家伙有着八个脑袋，即便寒冰城的冰焰火凤过来了，估计也不是对手。”

    “只是几颗丹药而已，就想让我豁出这条命去拼，你真当我奥拉是傻子吗？”

    “乖乖在后面帮我拖住它，我会感激你的。”

    “尼玛。”眼见蓝龙油盐不进，萧寒眼中也闪过一抹无奈之色，随即手掌一翻，立刻取出一颗青色的丹药。

    当！

    而这时，又是一支火矛射在绿龙的身上，让它再次损失了三十多亿的生命值。

    那炸裂的火星沾到身上，也让他损失了一百多万的生命值。

    “哼，想独自逃跑，那有那么容易。”

    咧嘴冷哼一声，萧寒不再迟疑，立刻将手中的丹药向前扔去，同时大声吼道：“吃下去，它能让你追上奥拉”

    吼！

    绿龙本来已经绝望了，可听到这个声音，立刻的猛的吸了一口气。

    接着“咕咚”一声，将丹药咽了下去。

    而仅仅只过了不到两秒钟，一股绿色的气体，也突然出现在了它的翅膀下。

    减轻其重量的同时，也让绿龙的飞行速度更快了。

    风行丹，一种增加移动速度丹药。

    之前在沉默之海的时候，一共给了蓝龙十颗，现在它却用这种丹药来逃跑，萧寒倒是有些意外。

    但仅凭这个就想甩开他们，这就有些太天真了。

    他的空间戒指里，这样的丹药还有十多颗，如果八岐大蛇一直不放弃的话，最终被杀的也只会是蓝龙。

    吼！

    随着速度的陡然提升，绿龙也兴奋的咆哮起来。

    嗖！嗖！嗖！

    可即便这样，身后还是有火矛，风刃，还有冰箭射来。

    虽然他们的速度已经大幅提升了，但和八岐大蛇比起来，依旧还在伯仲之间。

    想要将其甩掉，这种可能性并不是太高。

    嘶！

    嘶吼声不断从身后传来，同时还夹杂着一个愤怒的声音：“八岐大人，不能放跑他们。”

    “前面的那个家伙，抢走了七级传送阵上的裂空石。”

    “凛冬城的几千万人口，还不足以让您突破到帝尊级，咱们必须抢回那颗裂空石，才有可能发动对寒冰城的进攻。”

    “帝尊级？”听到了一个新的名词，萧寒转头看向身后，嘴里轻声嘀咕了一句。

    他本来还以为，帝皇之上应该就是圣灵级了。

    可现在看来，中间还夹着一个帝尊。

    而这也能够说明，为什么上次那条玄蛇，能把帝皇级的深渊血皇叫做小家伙。

    “我尼玛，这八岐大蛇，难不成已经达到了帝皇巅峰。”

    心中突然冒出了这样的念头，萧寒也顿时没有了杀死八岐大蛇的心思。

    毕竟这个家伙，实在是太恐怖了。

    随随便便的一记攻击，就能对帝王级的巨龙造成十位数的伤害。

    即便蓝龙有着四个治疗技能，也不可能是这个家伙的对手，或许只有同级别的家伙，才能和他一较高下。

    “看来，得快点让紫焰龙驹晋阶了啊！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒心中有些郁闷的想着，可身后追来的八岐大蛇，速度好似又提升了一声。

    吼！

    突然前方传来一声怒吼，随即正在疯狂逃窜的蓝龙猛然停了下来。

    而其前方，又出现了一个黑色的身影。

    从体型上来看，至少有四十米，比蓝龙奥的拉体型大了一倍不止，就算和八岐大蛇比起来，也只是稍稍小了一些而已。

    嘶！

    愤怒的嘶鸣声响起，萧寒眼中精光一闪，随即怒声骂道：“卧槽，又是一个帝皇级……”

