    

    光，无尽的光在闪烁。

    淡淡的光辉笼罩了一切。

    虚无之中，一切的一切正在破灭。

    在无尽的虚空之内，一个世界刚刚破灭，其中的一切生灵都开始毁灭了。

    不论是生灵，景物，还是世界本身，在这一场破灭整个世界的灾难之下，都没有能留下来，直接陨落了。

    时间慢慢过去。

    不知道过去了多少年的时光。

    过往的世界早已经变成了残骸，残破的世界化为基础粒子，在整个虚无之中飘荡。

    但是曾经存在过的痕迹，在一时半会之间却并没有那么容易消失。

    一整个世界，无数生灵的死去与陨落，在刹那之间爆发出了恐怖的力量。

    那力量强大，并非是物质上的，而是心灵层面之上的。

    每一个生灵的死去，其死亡的刹那，意识都会回归天地，以自身的一切经历与智慧都会反馈回天地，供给着世界天意，使世界天意的力量得以壮大。

    这是世界天意不断壮大的真相。

    正是因为有着一个个生命的诞生与凋亡，世界的力量才会不断向前演变，演奏出一幕幕序章。

    眼前这个世界也是如此。

    世界因灾难而破灭了，整个世界与其中的一切生灵一同陨落。

    这是个难以想象的大世界，纵使放养诸天万界，也是最为顶尖的那一批世界。

    在这其中，所生存着的生灵无比之浩瀚，达到一个令常人无法想象的地步。

    毫无疑问，这是个天文数字。

    而在此刻，这无尽的生灵伴随着世界本身一同死去，庞大的力量反馈回世界天意的身上，使这个世界的天意开始产生了异变。

    这并非是什么矛盾的事。

    世界本身虽然死去了，但在此刻，世界天意仍然还活着。

    就如同凡人濒死之时，意识可能已经彻底消失了，但自身的躯体之中仍然还有生命力，其内的部分器官仍然还在完好的运转一般。

    这个世界也是如此。

    世界的躯体尽管死去了，但作为世界核心的世界天意却还没有那么快死去，还可以挣扎一段时间。

    而在此刻，庞大的心灵力量反馈而回，刺激着这个世界的天意，使这个世界的天意产生了某种剧变。

    天意在剧变着。

    在庞大灵体的刺激下，他感受到自己此刻的危机。

    若是再不做些什么，他很快就会死去。

    世界天意依赖于世界本身而存，但世界毁灭的那一刻，世界天意也会随世界一同被埋葬。

    这是所有世界天意的归宿，没有任何人可以逆转。

    但是在这时，一场异变开始产生了。

    在弥留之际，一道微光开始闪烁，在此地亮起。

    一个源自其他世界的灵魂来到此地，在某种力量的驱使下，撞入了世界的残骸之中，近距离与世界天意接触。

    那是一个名为陈铭的穿越者，源自某个不知名的世界。

    世界在不断变化，偶尔的时候，也会诞生出一些特殊的存在。

    眼前少年的灵魂极其特殊，十分顽固与坚强，竟然硬生生抗住了世界力量的洗礼，冲出了世界之外，飘荡在了此处。

    这是大量基数之下所产生的变种。

    在正常情况之下，纵使这个少年的灵魂特殊，但随着时间过去，等其体内那可怜的灵魂力量彻底耗尽，他也就将化为虚无，不会有丝毫意外。

    若是运气够好，在自身的灵魂之力消耗殆尽之前，他或许可以被某个世界天意所接纳，来到其他世界之中，成为一名真正的穿越者。

    然而，这个少年并没有遇上可以接纳他的世界，却遇上了一个即将陨落的世界天意。

    出于求生的本能，世界天意开始与少年融合，两者的力量合于一处。

    世界天意残存的力量替代了少年的本质，融入了少年的灵体之中。

    而少年的存在，也为世界天意弥补了最后的一点缺失。

    智慧，就此开启了。

    世界天意本身，是没有自我的。

    他们是世界之内一切生命的统合体，本身只是一个虚无缥缈的概念，并不算是真实的个体。

    也因此，他们没有独属于自我的智慧与意识，仅仅只有微弱的本能。

    但在此刻，当世界毁灭之后，作为世界天意，最大的束缚本身已经消失，约束其无法诞生自我的无尽生灵已经不存。

    眼前少年的存在，便为他弥补了最后一点缺失。

    世界天意获得了自我存在的意义，也获得了少年的全部记忆。

    此刻的他，可以说是获得了世界天意力量的少年，也可以说是获得了少年记忆与存在的世界天意。

    当然，这都无所谓。

    世界天意的本质不会改变。

    纵使有了少年的记忆，世界天意的本性仍然是淡漠与平静的。

    对于凡人而言十分纠结的一些问题，在他的身上并不存在。

    自我的存在开启之后，世界天意也得以自主。

    获得新生的陈铭用最后的一点力量向前，驱使着自己着自己前进，想要寻找到一个愿意接纳自我的世界，投入其中，慢慢恢复力量。

    尽管获得了自我的存在，但是曾经世界天意的能量仍然存在，世界的完整法则仍然烙印在他的核心。

    只要进入其他世界之中，他便可从其他世界之内截取力量，慢慢恢复自身，直到最终再创一个世界，重新归位。

    对此，陈铭很有自信。

    唯一的障碍，便是世界本身。

    若单单只是穿越者陈铭本身，不少的世界都会愿意敞开自己的怀抱，让其进入。

    但是身为世界天意的陈铭，却毫无疑问，乃是不受其他世界欢迎的对象。

    陈铭一路辗转多年，都没有遇到一个愿意接纳其存在的世界。

    若是再这样下去，当本源力量耗尽之时，他的存在终究会慢慢凋零。

    而在这时，意外产生了。

    一个庞大辉煌，丝毫不逊色于陈铭前身世界的大世界出现在眼前。

    而在前方，一个伟岸的中年男人也出现。

    他自称帝陈，乃是这个世界的至强者之一。

    “你想要我做什么？”

    陈铭望着眼前的帝陈，脸色平静，开口问。

    “进入我的世界，助我等屠灭原本的世界天意。”

    帝陈望着眼前虚弱的灵体，缓缓伸出了手：“这个便是你的报酬。”

    淡淡的力量浮现，带着一点世界气息。

    陈铭低头看去，只见在眼前帝陈的手心上，一枚金色的世界种子静静浮现。        

