    此刻项天阳因为调动元气力量一战。

    导致其体内那股神秘的力量难以压制。

    让其身体受到反噬，伤上加伤。

    其身体情况显得更加糟糕。

    “看来你体内的确有伤！！！”

    千影目光注视着项天阳冷道。

    “项天阳，你说你身体都受着伤，还逞强什么。”

    “乖乖交出家主的位置，我可以让你们父子俩死的痛快一点。”

    项天光一脸得意阴冷的笑容看着项天阳。

    此刻其一颗心也是彻底放了下来。

    这项家家主的位置已经近在咫尺了。

    “我若无伤，你连我一招都接不过！！！”

    项天阳看着千影冷道。

    “的确，你的实力远远地超过我，但可惜你现在却不是我对手。”

    千影冷道，其身子再次朝着项天阳冲去。

    “项山，带着少爷离开！！！”

    项天阳蓦然喝道。

    随即项天阳继续朝着千影冲去。

    “少爷，快走！！！”

    这时一位身形健硕的项家卫队强者对着项飞说道。

    “不，我不走！！！”

    项飞一脸坚决的说着。

    “少爷，只有你离开了，主人才会走的。”

    项山说着，直接拉着项飞就朝着外面而去。

    其余项家卫队的人全部护卫着项飞。

    “拿下他们，一个也不能放走！！！”

    项天光连忙喝道。

    就在这时，一道轰鸣声突然响起。

    项家大门直接被轰碎。

    一众青门之人手持武器杀了进来。

    他们很快就杀到了这大厅外。

    “不好了，青门的人杀进来了！！！”

    这时一位项家子弟跑了过来开口说着。

    当即项天光和项家众人神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    他们没想到青门会在这个时候横插一脚。

    “该死的冯建雄，竟然敢趁火打劫！！！”

    项天光神情难看的喝道。

    “今晚真是热闹啊！！！”

    这时冯建雄等人已经来到了这大厅内。

    外面布满了青门之人。

    如今项家卫队的人都聚集在这里。

    其余的项家护卫自然挡不住青门的人。

    轰！！！

    这时一道轰鸣声响起。

    项天阳和那千影身子再次后退着。

    两人都是一口鲜血喷出，神情十分难看。

    项天阳拼着自己受伤，也是将这千影给重创了。

    而他自己伤势更加严重。

    “这不是威名赫赫的项家霸主项天阳么？”

    “什么时候变得这么狼狈了？”

    冯建雄一脸阴冷的笑容看着项天阳。

    “你们青门想要来个螳螂捕蝉黄雀在后么？”

    项天阳神情难看的扫了冯建雄一眼。

    “你说的很对，我还想着要怎么样拿下你们项家。”

    “结果你们自己就给我创造了一个机会。”

    冯建雄冷笑着。

    “冯建雄，你想趁火打劫没门！！！”

    项天光一脸愤怒的盯着冯建雄。

    “项天光你在我眼中不过是个蝼蚁。”

    “若不是有你大哥在，我早就灭掉你们项家了。”

    冯建雄一脸不屑的扫了项天光一眼。

    项天光听着这话差点被气得吐血。

    “不用和他们废话，全部杀了！！！”

    这时那个黑袍使者冷道。

    “是！！！”

    冯建雄点了点头，其目光凝视着项天阳，

    “项天阳，之前在餐厅你打我的脸，今天我就统统还给你！！！”

    冯建雄一掌聚集全力朝着项天阳轰去。

    其先天七重的实力直接爆发出来。

    “滚！！！”

    项天阳提气霸喝一声。

    他身上释放出一股恐怖的霸道之意。

    一拳如霸王在世横扫千军，带着无坚不摧的气势轰出。

    砰！！！

    项天阳一拳就和冯建雄一掌轰在一起。

    恐怖的元气力量爆发出来。

    瞬间这冯建雄身子就飞了出去。

    被那黑袍使者一手接下。

    冯建雄一口鲜血喷出，脸色惨白，身子受到了重创。

    其眼中带着震撼的神色看着项天阳。

    他刚才看到项天阳一副伤势十分严重的样子。

    以为对方根本没多少实力。

    结果没想到这项天阳还能爆发出如此可怕的力量。

    噗！！！

    施展完这一拳。

    项天阳再次吐出一口鲜血。

    其身子一颤，直接半跪在地。

    “父亲！！！”

    项飞猛地叫道。

    他冲了过来，跪在项天阳面前扶住对方。

    至于这项山和剩下的项家卫队之人全部围在项天阳四周。

    他们手持武器，神色冷漠的注视着青门和项天光的人。

    这时青门的哪位黑袍使者冷漠的眼神扫了一眼那项天阳一眼，走了过去。

    “保护主人，杀！！！”

    项山怒吼一声。

    他们这群项家卫队的人全部朝着这黑袍使者冲去。

    “不自量力！！！”

    这黑袍使者冷道。

    他一手挥动，一股滔天的元气力量爆发出来。

    瞬间项山等人就全被轰飞了出去。

    七零八落的砸在地上，当场惨死。

    他们体内的五脏六腑全部被震碎。

    这黑袍使者冷漠的神情注视着项天阳：

    “你是一个很强的武道天才，可惜了！！！”

    “你是谁？隐修一脉的人？”

    项天阳半跪在地，黯淡无光的眸子扫了对方一眼。

    “这个答案等你去了地狱就知道了。”

    黑袍使者冷道。

    随即他就要挥手将项天阳给彻底灭杀掉。

    项飞则是一脸无畏的挡在其父亲面前。

    “你若杀他，我保证你会死的很难看！！！”

    就在这千钧一发之际。

    一道仿佛来自九幽地狱的恶魔之音直接传遍整个大厅。

    在众人耳畔炸响，他们的内心都是莫名一颤。

    一股莫名的恐惧感充斥在他们内心。

    好似有地狱恶魔降临。

    当即这黑袍使者目光朝着身后扫去。

    其他人也是全部扫了过去。

    一位身穿一身普通休闲衫的青年男子缓缓走来。

    这青年男子自然就是得知项家内乱消息赶来的楚风。

    “是他！！！”

    冯建雄看着楚风，神色一冷，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “小风！！！”

    项飞看着楚风出现，惊讶的叫道。

    在场其他人目光都是注视着楚风。

    楚风直接走了进来，径直来到项天阳面前。

    “项叔叔你没事吧，对不起，我来晚了！！！”

    楚风将项天阳给扶了起来，一脸歉意的说着。

    “小风，这件事和你无关，你不应该掺和的！！！”

    项天阳虚弱的说着。

