
    第1751章本尊就是这么仁义

    “不行！”

    “辰公子他向来清傲，定然不肯接受这等嗟来之食。”

    谭雅依旧装出一副气呼呼的样子：“再说了，杀掉他以后，空间玄戒里的一切，不照样手到擒来？”

    “那可不一样。”

    辰申却似模似样的摇了摇头，正色道：“只要不闹到杀他那一步，爷爷我就不至于留下心魔。”

    “雅儿啊，你光顾着喜欢你那情哥哥，难道就不为爷爷考虑考虑？”

    “唔……孙女不是那个意思。”

    谭雅撇了撇嘴，过了小半晌，才跺了跺脚：“哼！方断愁，今天便算你走运。”

    “如果再有下一次……”

    “不不不，您放心，绝不会有下一次了！”

    方断愁连忙保证：“老小儿以后若再有缘见到辰宗主，定事事为其马首是瞻，绝不敢有半句怨言！”

    磕完了头，这老家伙还不忘当场摘下空间玄戒，双手恭恭敬敬的举过头顶。

    辰申却是两眼微眯，故作懒散的摆了摆手：“我说，你也不必这么急着交出空间玄戒，你可知本座的尊号？”

    方断愁闻言一愣，依旧把头埋得低低的，小心翼翼的回话：“老小儿见识粗浅，故而不曾、不曾……”

    “行了行了，不知道就不知道呗，直说就好！”

    辰申大喇喇的一笑：“嘿嘿，本尊向来行事诡秘，莫说你一个寻常天级宗门中人。就算是三宗七门一绝地里那几个老家伙，只要我不愿，他们就休想打听到关于我一星半点的消息。”

    “是是是，前辈手段通天，为我等所仰望……”

    少年清了清嗓子，道：“听好了，本尊号为仁义天尊，行事为人都是仁义为先～”

    “噗咳咳咳……”

    此言一出，谭雅顿时没绷住，笑场了。

    以至于最后不得不用一阵轻咳来掩饰。

    这动静，听在方断愁耳中，却产生了意想不到的效果：“他说自己是仁义天尊，刚说完，连他孙女都忍不住笑了。”

    “莫非……这家伙是个杀人不眨眼的老魔头？”

    “我滴个妈妈呀，老子竟招惹到了这么一个人物……”

    方断愁自己吓自己，一张老脸苍白如纸，举着空间玄戒的双手抖抖颤颤个不停。

    “咳咳，言归正传。”

    “方断愁，本尊方才的提议，你若打心底里排斥，可以不照做。”

    “不不不，老小儿……”

    “你先等我把话说完。”

    “呃是是是，晚辈唐突了，前辈您讲？”

    “如果你照做，就把你腰带里塞着的玄戒也交出来，被他妈藏着掖着！”

    辰申的声音突然拔高了分贝：“你该不会以为把玄戒塞到裤腰带里，外头再裹一层阻灵树脂，就能避过本尊的感知了吧？”

    听到这，谭雅先是一愣，随后一双葱白嫩手叉着水蛇腰，张口怒斥：“好啊！你这老东西竟敢在我爷爷面前耍小心眼儿？”

    “爷爷，现在可以杀了他了吧？他敢诓你唉！”

    “唔，的确。”

    辰申双目厉芒一闪：“现在就算杀了他，心魔也不会深重到哪里去，算不上大麻烦了。”

    “啊不不不，前辈饶命、前辈饶命啊！”

    方断愁手忙脚乱的取出另一枚玄戒，一并捧过头顶：“晚辈并不是有心要藏私，实在是因为您的威压太强，晚辈魂不守舍，吓、吓忘了……”

    事实上，这老东西心里在滴血：“呜呜呜呜，我戴着的玄戒里都是自己的财物，可是这藏于腰带玄戒中的，却是方天宗在自由之城公库中的资源啊！”

    “自己的财物丢了也就丢了，这公库的……唉，为了活命，也管不了这么多了！”

    “只是没想到，以阻灵树脂密封了的玄戒，竟也逃不过这个神秘强者的感官？啧啧啧，真不愧为四星玄尊。”

    辰申嘴角一勾：“好吧，本座就再给你一次机会。”

    “抹去玄戒中的烙印，丢过来吧。”

    方断愁闻言，哪里还敢迟疑？急急忙忙的照做。

    片刻后，辰申颠了颠手中的玄戒，再看看跪伏于不远处、直到现在仍在瑟瑟发抖的刺猬头老者，心底失笑：“嘿嘿嘿嘿，好多好东西啊！这次真是发达了。”

    “不过……这枚玄戒里的地阶下品玄兵不能留着。”

    “因为我四星玄尊的修为毕竟是假的，单凭四星玄尊巅峰境的神魂强度，短时间内根本无法抹除玄兵中暗含的器灵烙印。”

    “万一抹除烙印的过程中，让这老家伙通过玄魂烙印感知出了我的真实修为，那这一切可都露馅了！”

    于是乎，辰申意念一动——

    “嗡！”

    白光乍现后，一把兵刃火红的炙焰三叉戟、便被他重新丢回方断愁手中。

    后者一脸懵逼，不知道那带着猴脸画皮面具的“玄尊大能”，为何将这兵器还来？这好歹也是地阶下品玄兵，就算是玄尊自己看不上眼，送人也算是个相当不错的礼物。

    却听对方幽幽道：“刚看了看你空间玄戒里的资财，本座比较满意。”

    “这兵器，便赐还与你，继续留着用吧。”

    “本座就是这么仁义。”

    听着对方轻描淡写的吐出仁义二字，方断愁直恨不得破口大骂：“仁义你马勒戈壁！”

    “你要真仁义，还会打劫我？”

    “呜呜呜，这回了自由之城，还不知该怎么跟上头交代呢……”

    看着对方那一闪而逝的、像是吃了苍蝇屎一般的神情，辰申突然冷哼一声：“哼！现在的家伙真是越来越没礼貌了，本尊待你仁至义尽，你却连个谢字都不说？”

    “呃啊？”

    “哦对对对，晚辈谢过前辈和小姐的不杀之恩！谢过前辈反……赠玄兵之德，多谢多谢。”

    辰申嘴角一咧：“嘿，这还差不多，滚吧！”

    “是是是……”

    “等一下，滚回来！”

    方断愁刚起身，正准备祭出玄能羽翼远遁而去呢，又被辰申一嗓子给吼了回来：“前辈还有何吩咐？”

    “今天在这里发生的一切，我不想让任何人知道。”

    “如若不然……”

    “哼，谁敢不让我孙女的心上人清净，本尊就让谁下黄泉，享受那永永远远的清净去！听明白了吗？”

    方断愁谦卑的连连鞠躬：“明白明白，晚辈从没有见过您，也从没来过青云宗。”
