    如果自己不来，男子实在憋不住了，一定会去上茅房，恐怕恰好是这个时间，那位心仪的女子就来了，发现这桥上并没有人在等待。

    于是心灰意冷、含恨离去，就这样一段姻缘因此而错过！

    祝明朗戴着花帽，就在这鹊石桥上等着。

    果不其然，一位穿着素雅的女子快步而来，她隔着几分凄迷的夜雾看到了石桥上有男子在等待着自己。

    素雅女子脸上有了笑容，三步并作两步行来。

    女子背着一个小行囊，从一开始有几分慌张的神情来看……怕偷偷从家里跑出来的！

    原来是私奔啊！

    怕是男女双方家人都不同意，于是两人相约在这里决定去远方，这算的上是一段小佳话了。

    祝明朗也意识到自己其实扮演了一个非常重要的角色，若没有自己正好路过，帮那位男子站岗，两人可能错过一生，也悔恨终生……

    女子上了石桥，走近了之后，欣喜的看着祝明朗，几乎下意识的唤了一句：“许郎！”

    “姑娘，我不是你的许郎……”祝明朗笑了笑，将花帽摘了下来。

    就在祝明朗要解释他的许郎去了哪里时，织女星仙缓缓的走来，她默默的站在那位素雅女子的背后，然后朝着祝明朗摇了摇头。

    织女姐姐摇头是什么意思？？

    不要说话？？

    祝明朗还没有明白过来时，只见那位素雅的女子脸上的笑容全无，她失落的看着祝明朗手中的花帽，然后脸颊上堆起了一个自嘲的表情。

    “他让你给我带话，对吗？”素雅女子没有见到自己心仪的男子在此处等候，她仿佛一下子明白了什么。

    “是……”祝明朗想要说出实情，可织女星仙仍旧摇了摇头，并将手指放在了她唇边，示意祝明朗不要说出口。

    “带的话就算了，我不想听。”素雅女子并不傻。

    人没来，却让别人在这里等，女子又怎么会不明白呢。

    对方其实并没有勇气付出行动，对方并不愿意为自己放下已有的一切与自己远走高飞。

    “妹妹，你为了你的所爱抛下一切到此，已经表明了你的真心，至于结果是否如你所愿就只能随命……或许老天对你有更好的安排。”织女星此时才走了过来，轻声安慰着这位女子。

    素雅女子听到这番安慰，那失落的心情虽然没有减少，但至少不那么迷茫与不知所措了。

    素雅女子显然也有着一颗坚毅的心。

    她没有哭，也没有哀怨。

    她点了点头，接受了这个令自己痛苦的事实。

    她缓缓的转身，即便有些失魂落魄，还是坚定的往自己要走的路途上走去。

    “姑娘，有什么话要我带给他的吗？”祝明朗开口问道。

    “告诉他，我来过。”说完，女子黯然的离开了。

    石桥冷清，女子走远了之后，祝明朗这才疑惑不解的注视着织女星姐姐。

    “你所认为的织女，就应该促成每一段姻缘吗？”织女星仙反问道。

    “我只是有些不太明白，我看那男子其实也很在意这段感情的，否则不会因为三急离开这么一小会都要特意找人在这里顶替他。”祝明朗说道。

    “是吗，你用神识再找一找他，看看他是否还在附近？”织女星仙说道。

    祝明朗愣了愣。

    他立刻用神识去搜索去茅房的那位彬彬有礼的男子，可很快就发现，这男子上完茅房之后，居然没有返回到石桥这里。

    他走远了。

    他临阵脱逃了！

    可既然要临阵脱逃，为什么还要别人帮他拿着花帽在此处等候？

    还是说上完茅房的那一瞬间，他又想明白了，自己根本不愿意为了一个女人背井离乡！

    总之，他跑了！

    “这男的，一点骨气，一点担当都没有！”祝明朗不禁有些生气，还以为他是一个好男人，还以为这会是一段小佳话……

    “诸如此类的有很多，可以称之为孽缘与孽情，今日若是你不出现，他还会再坚持一会，那么刚才那位女子就会与他相遇，两人共同奔赴远方，路途上这位男子吃不了苦，受不了累，最终还是会选择临阵脱逃。他会将女子舍弃在陌生的小镇上，女子寻他时遭奸人迫害，从此之后一生凄凉。”织女星仙缓缓的道出了这两人最后的命运。

    “那这不仅仅是一段孽缘，还害了这么好的一个姑娘。”祝明朗说道。

    “月老只负责牵红线，却不能让天下所有人终成眷属，人间有诸多孽缘它本不应该存在，一段孽情，对普通老百姓来说是增添苦楚，在一些帝王世家却可能诱发山河破碎国家灭亡，对于修行之人来说更是滋生魔心、扭曲信念……”织女星仙说道。

    “我好想明白师父姐姐要我做什么了。”祝明朗说道。

    “嗯，你负责斩断这些孽缘，俗称棒打鸳鸯。”织女星仙说完这句话，纤纤手掌上分别多出了两只活灵活现的纸鸢。

    一只为青色，一只为赤色。

    它们显然是有生命的，而且绝不是普通的神兽，身上带着独特的光斑。

    祝明朗还在纳闷，自己怎么就成为了一个专门干拆散姻缘的神明时，两只小纸鸢一样的年幼小仙鸟已经扑打着翅膀，缭绕在了祝明朗的身旁。

    有趣的是，两只小纸鸢都只有一只翅膀，它们两个小家伙本能的飞舞却差点跌到了石桥下面。

    在即将落水的时候，它们两个彼此相拥，凑出了一对漂亮的翅膀之后，这才慢慢的脱离了水面，慢慢的飞到了石桥上，飞到了祝明朗上方。

    “我听闻你在镇兽方面做得很好。它们是比翼仙，以后就由你来照顾它们。”织女星仙说道。

    “哦，好。”祝明朗伸出了双手，让这两只特别的小家伙可以停留在自己的手掌心上。

    有落脚之处后，翼青仙与翼赤仙便分别落在祝明朗的左手与右手中，仿佛只要不是一起飞翔，不是遇到了什么危难，它们就是独立的个体，不那么喜欢黏在一起。

