    1236、下马威

    “你在龙国温哥华基地建立的两族交易场所如何？”

    “回帝君，经过几番完善，如今已在温哥华基地打出名声，北美妖族已然知晓通过妾身商铺，可以和龙国境内妖族互通有无，彼此之间也建立了不小信任！”

    “那便好！北美之地，妖族和其他地域不同，和人族也好，其他种族也罢，更多的还是合作关系，面对深渊威胁，未来很长一段时间里，都将是如此；

    你这头可在龙国境内妖族之中收集一些功法技能在北美售卖，也算为他们增添一分实力！”

    “是！帝君，妾身遵命！”

    “龙国温哥华基地之内，哪吒已然将女娲娘娘供奉之地建立，你可前往朝拜一番！”

    “回帝君！三海大神将其开放之时，妾身去过一次！”胡媚儿说话间也怯怯的望了刘浩本尊一眼，想从刘浩身上得到一些建议，她不认为刘浩这些话只是问问的。

    “洪荒之中，帝俊太一回归，其二人整合妖族，所求乃大，迟早会波及此方世界，到了那时，地球妖族也将做出选择。

    龙国境内倒也罢了，给他们十个胆子也不敢乱来，但你行走广阔，却需要给自己预设立场方可。

    女娲娘娘便是最佳选择，洪荒之中，青丘山早就彻底投靠女娲娘娘帐下，便是帝俊太一也不敢越过娘娘给青丘山发号施令。

    你本就是狐族，又得九尾之身，自认青丘狐族也说的过去！”

    胡媚儿赶紧下拜，这分明是刘浩给她安排了一个真正的出路，也是告知她最大的靠山在哪，她知道之所以刘浩会说，也是因为她有着莫大的利用价值。

    但她更清楚，大部分强者利用归利用，好处往往小气的很，反观刘浩，不仅方才赐下人参果，又给了先天灵宝，此番还真心为她谋取出路，如何感激也不为过。

    面对胡媚儿的跪拜，刘浩坦然受之，依旧还是立场问题，他不好将胡媚儿收入帐下，也同样不想胡媚儿未来偏向妖族，那么女娲娘娘就成了最好的依仗，故而他才会好言相劝。

    如今看来胡媚儿也是个聪明人，不过想想也是，自己当初不过是给她一个机会，人家却能紧紧抓住，将之做大做强，成为了如今妖族之中商人最大的一个，标志性人物，没有一点大智慧又怎么可能？

    正当此时，空间一阵波动，只见白虎刘浩携带一行人出现在小院之中，这里头不仅仅蓝染一行，还多了卯之花烈和朽木露琪亚二人。

    “你这身修为已经赶超于我，看来日后很长时间都要在地府消化矣！”

    “不过机缘罢了，深渊之地，说来也是大道统御，身在其中可没有任何限制可言；

    若非本尊你修为不够，我甚至感觉能一举突破混元！”

    “这样吗？倒也说得过去！”刘浩本尊微微点头，但他也知道白虎化身体质特殊，换做他前去深渊，或许生存尚可，但必然要耗费大量心力抵抗深渊同化，还不如直接踏入混沌之中去修炼更好一些。

    “你此去洪荒地府，可有打算？”

    “一切随缘，圣人也罢，混元也好，不过阶位罢了，能否达成，我却不甚在意！”

    白虎刘浩性格如此，在询问之时，本尊其实已然知道答案，他原本还想劝说一句，但听了之后也放弃了。

    他有一种感觉，一旦自己化身证得洪荒轮回圣人之位，对本尊而言，必将是莫大的之源，不说其他，就是反馈本尊的各种大道参悟，就足以让本尊跨越台阶。

    但他也同样不想将自己的思维强加给化身，他不走三尸合一的道路，就意味着他早就将化身看作单独的个体，既然如此，就必须容忍他们有着各自的思路，有着各自未来的想法。

    “此事你自决即可！如今洪荒多事之秋，地府反倒清净许多，以我之意，后土娘娘之所以选择吾等，更多的还是想着将轮回拓展诸天，此事你却需要谨记才行！”

    “自然，后土娘娘乃地道之主，于她而言，这才是真正所需，否则又何须选择吾等？

    且此亦是两利之事，我何尝不想达成，你且放心便是！”

    刘浩本尊微微点头：“过些时日，我亦将返回洪荒，然也只会在紫薇星域潜修，倘若有所需要，且派人寻我便是！”

    “善！”

    白虎刘浩之所以途经之时返回老家，就是因为要和本尊做出沟通，达成真正共同的目标，现在看来总归是一体的，哪怕性格不同，思想趋同还是占据了大多数。

    “露琪亚！”

    “是！师傅！”

    朽木露琪亚依旧有些萌萌哒，她知道自己师傅很牛，但绝对想不到自己师傅牛成这样。

    “此去洪荒，于你而言也是莫大机缘，自身安全也需注意！”

    “是！师傅，师傅放心，露琪亚不会莽撞的！”

    “嗯！”好歹是自己弟子，自然要多说一句，刘浩本尊吩咐完毕，这才对着卯之花烈微微点头，对她，刘浩反而最放心不过。

    白虎刘浩见此，也没有急需停留之意，哪怕刘浩本尊也不知白虎刘浩如何发动空间穿梭，他们一行人已经消失不见，这让他也不得不心中摇头，自己这具化身是真的超过本尊良多了。

    却说白虎刘浩一行人出现在西南十万大山世界通道之时，整个妖族之城之内，所有的妖族都觉得身体一寒，特别是镇守通道口的这些妖族更是如此，只觉得通体冰寒，如坠冰窖，维度留下思想罢了，无论如何挣扎也休想让自己身体发出任何动静。

    一直到白虎刘浩一行人穿过通道，这些妖族人员才缓过气来，而后尽数瘫倒在地，大口大口的喘息起来。

    这些妖族不知道他们的遭遇，同样也是洪荒北俱芦洲通道口镇守者的遭遇。

    而且这里可不仅仅只有妖族，还有着诸多来自天庭的天兵天将们。

    白虎刘浩自然是故意的，他被后土娘娘钦点成为冥界丰都大帝，洪荒不知多少人嫉妒，也不知多少人想要看白虎刘浩的笑话；

    此时不展示一下自己的修为更待何时？

    洪荒北俱芦洲镇守的妖族和地球西南十万大山可不同，这里可是有着妖族大圣九婴的存在，可就是这样的准圣强者，在看到白虎刘浩出现的一刹那，也浑身一阵冰凉。

    他哪里不知这根本就是白虎刘浩的下马威，他倒是想要反抗，可当他这个念头刚刚升起之时，就看到白虎刘浩淡漠的眼光扫了过来，在他身上停留一瞬；

    也是这一瞬间，让九婴彻底明白自己准圣修为，在白虎刘浩看来也不过是稍微大一点的鱼儿罢了。

    在白虎刘浩的身上，九婴感觉到一股强烈的圣人之意，这种状态，让他想到上古之时在娲皇宫内拜见女娲娘娘的感觉；

    明明人家根本没有任何想法，自己已然发觉对方如高山一般横亘在前，生出一股无力反抗之心。

    “莫非丰都大帝已然成圣？”

    九婴内心闪过这么一道思绪，将自己吓得半死。

    此时的他哪里还敢计较方才白虎刘浩给他的下马威，下意识的就朝着白虎刘浩拱手躬身行礼，他的动作一出，也引得所有镇守此间的妖族跟着学习。

    这才让白虎刘浩微微点头，将眼光扫向另一个方向，也就是天庭所在镇守一方。

    群体效应一出，往往只会引起所有人的跟随，哪怕他们内心不甚明了，也会下意识的跟着去做，或许做完之后会后悔，会感觉自己没了面子。

    可这种状况显然不会在白虎刘浩身上出现，他双眼扫过天庭一方之时，这群人也跟着九婴学习，一个个都抬起双手在身前，微微躬身向着白虎刘浩行礼。

    也是这时，白虎刘浩淡漠的双眼扫过，方才冰凉的感知瞬息就化作冰寒，他们有一种感觉，那就是倘若方才不跟着行礼，此时很可能就不是‘冰寒’这么简单了。

    “都起身吧！”

    “多谢大帝！”

    直到这时，白虎刘浩才收回一点震慑，但这些人却不敢丝毫大意，更不敢露出丝毫不满。

    “卷帘大将，看来昊天对你还不错！”

    “拜见大帝！大天尊也是怜我老实，才给了这番差使！”

    “是吗？倒也不错！”

    白虎刘浩也不会多言，以他想法，沙悟净派去地球才是最大的利用化，但昊天已经做出安排，他也不会多事。

    “九婴大圣坐镇此间就显得屈才了！”

    “哪里！妖帝法旨，也是九婴荣幸也！”

    “是吗？朕听闻九婴大圣擅长地道之法，日后倘若有闲，不妨到地府做客！”

    “帝君夸赞，九婴莫敢不从也！”

    “善！”

    可别以为白虎刘浩就真是客气邀请一句，这三两句之间，可隐含着不少算计，一个是彷佛客气招揽，夸奖九婴对地道之法的擅长，就是告诉他倘若在帝俊太一手下过得不好，不妨转向冥界；

    另一个则告诉九婴，作为丰都大帝，白虎刘浩正是缺人之际，你若到来，我必重用于你，如客卿一般，这可比在帝俊太一手下当个守门员要好多了，这样才能真正将你九婴大圣的才华发挥出来。

    他这般名目仗胆的招揽，也必定会传到帝俊太一耳中，以刘浩和帝俊太一之间的仇恨，说不得就要将恨意施加到九婴身上。

    可这些却是阳谋，九婴大圣就算是清楚白虎刘浩隐含的挑拨之意，也不会怪罪到白虎刘浩身上。

    相反，九婴心中何尝不高兴？人家这是对你的认可，帝俊太一倘若上当，只能说是帝俊太一二人气量太小，更不值得卖命不是？

    一旁的老实人沙悟净这会却心惊肉跳，唯恐白虎刘浩也给他来这么一句。

    他却是想多了，你一个沙悟净而已，区区大罗金仙罢了，还真不能引起白虎刘浩多少兴趣。

    再者说来，白虎刘浩岂能不知沙悟净乃昊天嫡系之中的嫡系，且以刘浩和昊天的交情，真这么去做了，反而会引发二人之间的裂痕，那才是得不偿失。

    做完这些，白虎刘浩直接带者蓝染一行朝着不周山残脉而去，他一离开，这些人才敢大声呼吸，相互之间低声探讨起来，所说的，无非就是白虎刘浩到底有没有成圣？

    这里发生的事，很快就传到洪荒诸多大能耳边，北俱芦洲中部，太阳宫就坐落于此；

    帝俊太一二人此时内心十分沉重。

    刘浩的执念化身从未出现过洪荒之内，知道他三尸尽斩的少之又少，更不包含帝俊太一二人。

    原本二人还想着已经赶超刘浩，等哪日遇到了将此前两次败落仇恨找回，可现在才发现自己嫌多了。

    哪怕刘浩没有先天至宝，也不是他们二人随意拿捏的，相反，他们反而更加落后了，不过一个三尸化身，就已经显露‘圣人之意’，是不是说明人家一个化身就足以将他们彻底镇压？

    帝俊太一二人何其高傲也，可越是高傲之辈，也越是容易陷入牛角尖，此时的二人就是如此，甚至产生一种我们到底行不行的念头。

    良久沉默之后，二人总算以大毅力将这份念头驱逐，这才对视一眼，苦笑一声，总归还是收到了影响，原本的计划或许不得不加快一番了。

    天庭，凌霄宝殿内的昊天也是苦笑不已，但和帝俊太一相比，却又要好上太多。

    如今的洪荒，陡然出现两个圣人之位可争夺，诸天大能莫不伸手影响，也不得不入局其中。

    可这却不包含昊天。

    此前，他心思有多重，如今他心思就有多轻。

    执念这东西对本身的影响有时候非常的恐怖，可一旦想通了，反而会变得更加豁达。

    昊天就是如此，一度他还想着倾其全力也要拿下人道圣人之位，可现在却没了一点心思。

    因为他明白他和洪荒所有人都不同，其他大能都可以选择，唯独他不行，因为他根本就是天道鸿钧的代言人，也只能修行天道。

    想通了之后，昊天才发现自己的执念化身已经到了极限，但有机缘便能斩出，这是一份了不得的惊喜，也让这段时间心情异常愉悦。

    可白虎刘浩‘圣意天威’，却让他明白自己还差得远了，也没什么好高兴的。

