    楔的状态一，是一式将自己的部分力量加持到慈弦身上。

    这让慈弦的实力得到了暴增。

    唰！

    慈弦抬起手，对准了玄逸。

    他身后陡然出现了一个黑色漩涡，吞没了他的身形。

    下一刻，慈弦已经出现在了玄逸身侧，张手就抓向了玄逸，那手掌心的楔印记，散发出灼热感。

    “时空间忍术……”

    玄逸迅速转身，第一时间就发动攻击。

    强大的辐射云在这一刻，被他轰然喷出，这是超乎过去任何时候的辐射量，无数肉眼不可见的粒子轰然打出。

    身后的尾巴同时甩动，狠狠拍了过去。

    轰！

    两者再度爆发了一次肉搏战，大地瞬息凹陷下去，飞沙走石。

    但是，这一次，慈弦的力量得到了巨额提升，速度、力量和查克拉强度，近乎可怕。

    只一瞬间，就提升到了一种夸张的地步。

    唰！

    慈弦手中，忽然出现了一根黑色棒子，与六道佩恩的棒子一模一样，当即就狠狠砸了下来。

    在被玄逸的尾巴给缠住后，慈弦脸上没有露出意外之色，反而露出了一丝冷酷之意，在近身肉搏的刹那间，身形交错中，慈弦陡然从袖子中甩出来一道道黑色尖刺。

    这是橛子，与黑棒一样由阴阳遁制造而成，但却是黑棒的加强版武器，不但能锁住对手的查克拉，更能吸收对手身上的查克拉！

    唰唰唰！

    五根橛子迸射出来，其中一根，当即就刺在了玄逸身上。

    “接受自己的宿命吧。”慈弦心中一动，就打算抽取玄逸的查克拉。

    没有查克拉，忍界的这些土著就是待宰的牲畜。

    “嗯？”

    慈弦心中一跳，他抽取到的查克拉，少的可怜……

    只见玄逸淡定地将橛子拔了出来。

    “论抢夺查克拉，区区阴阳遁造物根本抢不过我的哥斯拉。”玄逸平静地将橛子抓在手里，对准了慈弦，当场投掷了过去。

    “哼，下等生物，别太得意忘形了！”

    慈弦闭上右眼，下一刻，迅速睁开。

    一股强大的瞳力瞬间爆发，这股瞳力之强，甚至超过了万花筒写轮眼！

    右眼瞳术·少名毘古那！

    只见那根橛子，迅速缩小，变成了一根黑色的针，啪嗒一声落到了地上。

    少名毘古那，是慈弦右眼的瞳术之一，拥有将物品和自身缩小和放大的能力。

    当年一式就是用这个瞳术，在自己即将被十尾吞噬殆尽的那一刻，将自己缩小了无数倍勉强逃生，躲避了十尾和辉夜的视野。

    慈弦扑向了玄逸，同时用右眼瞳术缩小了数十根橛子，然后陡然间就甩出去。

    数十根针扎向了玄逸，同时瞬息就变大，眼看着就要将玄逸给钉死。

    “既然一根橛子对你不管用，那就多来一些好了，将你彻底肢解，结果也是一样的。”

    慈弦声音冰冷，脸上的花纹正随着时间的推移在加深。

    这意味着，一式的力量正源源不断被他接收，他的身体会愈发的不堪重负。

    “啧……通灵之术！”

    玄逸一拍地面，下一刻，五道棺椁陡然钻出，挡住了密集陡然放大的密集橛子。

    五尊迷你拉轰然冲出，冲向了慈弦，声势惊人。

    “写轮眼，白眼，尸骨脉……这些东西，都是辉夜后裔所掌拥有的血脉力量。”慈弦迅速扫了一眼，脸色阴沉。

    大筒木一族的血脉，出现在这些鬼东西上面，让他感到辣眼睛。

    五道身影围住慈弦，展开了猛攻。

    漩涡迷你拉更是趁机在慈弦身上狠狠拍了一巴掌，施加了一道封印术，但被慈弦瞬间就挣脱掉。

    玄逸也不断游走，寻找着机会。

    哪怕，这五头迷你拉，根本就不是慈弦的对手，举手投足间就被慈弦以恐怖的体术给打飞。

    但是，只要能起到干扰作用就够了。

    玄逸默默计算着时间。

    拖的时间越长越好。

    啪！

    玄逸身形疾速后退，躲开了慈弦又一次攻击，同时倾泻着大量的辐射云。

    “忽然变得这么强，一定是要付出代价的，你这具身体的使用寿命大大缩短了吧？”玄逸冷笑着。

    慈弦将迷你拉轰飞，其中两头都已经被他给打残，趴在地上起不来。

    他顿了顿，低头看着自己的手掌，缓缓开口：“原来这就是你的打算，逼迫我动用更强的力量，消耗这具身体的寿命……”

    这的确击中了他的死穴。

    一式能动用的身体，现在只有慈弦。

    而且……

    正有源源不断的恐怖辐射，接连轰击到慈弦身上，为这具身体所吸收。

    “你这个土著，居然还掌握了宇宙辐射，一辈子都没有离开过忍界的你，怎么可能拥有这种能力……”

    慈弦面色冰冷，以状态一的力量，的确可以抵御一部分辐射，但依然受到损伤又是事实，这具身体终究是凡人之躯，对辐射没有抗性。

    一个忍界土著，是怎么掌握这种力量的？是这个土著自己开发出来的，还是说……是那头哥斯拉的能力？！

    “哥斯拉……我会亲手把这东西给解剖，仔细看看这到底是什么生物。”

    慈弦冷哼一声，望着玄逸，眼中闪过了一声阴霾。

    下一刻，一股更加惊人的力量从他周身涌出，脸部的花纹愈发密集，连结成片，覆盖了半张脸。

    同时，他的额头处，生长出来了一根独角，蜿蜒中饶着头颅生长了一圈。

    楔·状态二。

    开发出第二状态，意味着慈弦真的要不计代价将玄逸杀死在这里。

    “第二种形态，长出了一根角……大筒木的家伙，你还能活多久？”

    玄逸忽然笑了。

    第二状态已经是极限，再下一步，就是彻底夺舍慈弦复活了，但这时候的一式……有多少力量去复活？复活了能活多长时间？

    玄逸不会给一式复活的机会。

    唰！

    当慈弦再次抬起头，周身的查克拉甚至能引发四周环境的变动，尽显压抑之感。

    更重要的是，双眼也发生了变化，不再像状态一一样，发动瞳术时只在一瞬间会发生变化。

    他的左眼，已经变成了白眼，右眼的瞳孔在一阵变幻中，化作了网状形状。

    “连眼睛都变了……”玄逸微微点头，目光炽热地盯着慈弦的右眼。

    “这样一来，你的辐射对我就不起作用了。”慈弦冰冷开口。

    以大筒木一族的血脉来说，抵御辐射那是最基本的能力之一，好歹也是能靠肉身横渡宇宙的存在。

    对此，玄逸并不意外。

    连后来的大筒木舍人，都能随意在忍界和月亮之间穿梭，视宇宙真空如无物。

    只要能逼出来状态二，进一步压缩慈弦的生存状况，他就已经成功了。

    唰！

    慈弦张开手掌，右眼陡然爆发出来了恐怖的瞳力，下一刻，就有一个个黑色立方体凭空出现，携带着万吨重量了，轰然降落下来。

    这些黑色立方体更是携带着干扰查克拉的特殊能力，破坏了一切感知手段。

    轰轰！

    立方体接连坠落，不断砸向了玄逸。

    “瞳术·大黑天！”

    一座座立方体坠落，也将那数头迷你拉给笼罩在内，要将其全部都砸成肉泥。

    唰！

    三头状态还勉强可以的迷你拉凑到一起，拼尽一切扛住了其中一座立方体。

    “该结束了。”

    慈弦身形从容，一席长袍显得破破烂烂。

    他已经有上千年没有经历过这种程度的战斗，还逼的他动用了状态二。

    “可惜，我的情报泄露的太多，否则，只用楔的吸收能力就能轻易解决这个下等生物。”

    慈弦目光无比森寒，这具身体已经消耗了太多的寿命，代价很大。

    他凝视着前方，那一座座巨大立方体伫立的地方。

    玄逸已经被压在里面，被困住了。

    等结束这一切后，解剖哥斯拉是一件事情，找出是哪个混蛋知晓并泄露他大筒木一式的秘密，就是另一回事。

    他原本要苟且到辉夜和辉夜后裔所有的手段全部暴露为止。

    “这样一来，我要尽快想办法复活了，不能再拖延，不知道辉夜、羽衣和羽村，对我的事情了解多少……”

    慈弦缓步向前走去，步入了那些一座座立方体中。

    对于那三头迷你拉和两头重伤的迷你拉，他视而不见，擦肩而过，直奔玄逸而去。

    慈弦打算给玄逸打上楔印记，以玄逸的健壮身体来作为他复活的容器！

    “如此强大的个体，既然能承载一头堪比尾兽的巨兽，那想必有资格成为我的容器。”

    慈弦眼中闪过一丝渴望。

    这具垃圾身体他实在是受够了。

    轰隆！

    忽然间，这些黑色立方体就已经被掀翻。

    玄逸开始了完全体哥斯拉化，恐怖的体型，轻易就将一切的阻碍都击溃。

    “你这家伙，不会以为我这么轻易就被解决了吧，而且，不是只有你才有强大的眼睛……”

    玄逸低头看去，眼中露出了冷酷之色。

    他张开爪子，露出了一样东西。

    “这是……星，十尾的残骸？”慈弦眉头微皱。

    在他的注视下，他看到，玄逸居然将这玩意儿塞进了嘴巴，像是吃糖豆一样吃掉了。

    “你在做什么？愚蠢的下等生物，对这东西的力量估算错误了么？”慈弦眼皮抬起了一些，诧异无比。

    吃掉十尾残骸？就算是他们大筒木，最多也是吃十尾的查克拉果实，吃残骸算几个意思？

    咕噜！

    星被玄逸吞下肚子。

    立刻，他的肚子瞬间膨胀了一下。

    慈弦眉头微皱，不想看到玄逸就这么死了，打算用楔吸收掉玄逸体内的力量。

    可很快，他脸色微变。

    一股无尽汪洋般的威能从玄逸身上轰然扩散，携带着连慈弦都无法解读的浩瀚意志。

    尽管一闪即逝，但慈弦的确是近距离感受到了。

    “这是怎么回事，这股意志，超越了九尾！！”慈弦一脸惊容。

    他看到，玄逸身上的气息略微变幻，很快就被原本的气息给覆盖住了。

    就仿佛，十尾残骸的血脉同化，根本不足以对玄逸造成影响。

    “差不多可以了，十尾的力量还真是有趣……虽然只有一小点，但对我来说，勉强也够用。”

    玄逸缓缓抬起头，紧闭着双眼。

    等再度睁开的时候。

    左眼正在缓缓发生变化，向着另外一个形状改变。

    湛蓝色的眼蓝中心，瞳孔周围正有两道紫色光圈浮现。

    “这只眼睛！”慈弦脸色阴沉下来。

    他知道玄逸在做什么了，可正因为知道，才愈发感到震动，那寄生在大脑上的一式，都有些坐不住了。

    “你这家伙，居然依靠体内的巨兽，吞噬并统合了十尾的血脉基因？！”

    这才是让一式感到愕然的事情。

    这可不是什么普通的野兽，而是十尾，拥有吞噬一颗生命星球的能力，可现在，却反过来被某只巨兽吞噬掉了？？

    如果只是单纯吞噬倒也罢了，可居然连十尾的血脉都强行统合？

    “辐射，吞噬十尾残骸……我明白了，哥斯拉这鬼东西，跟十尾一样是来自于宇宙，而并非本土生物！！”

    慈弦仰天怒吼，一幅见了鬼的样子。

    他们大筒木一族依靠十尾吞噬了数千颗星球，按理说，没有人比他们更懂吞噬。

    可现在……

    特么的，遇到同行了？？？

    都是来自于外星，都跑到忍界来打这颗生命星球的主意？？

    这是什么鬼运气，茫茫宇宙，两个干着同样事情的家伙，在一颗星球上碰头？

    除了吞噬这颗星球外，慈弦想不到有什么理由，能让这头疑似不下于十尾的巨兽在这里驻留！！

    慈弦的脸色黑如锅底，雷霆震怒之余，更罕见的感到了心悸。

    哥斯拉，从来没听过这种生物，但既然能在血脉上统合十尾残骸，至少，血脉层级上不会比十尾差！

    “居然是一头十尾级的巨兽，这就太有趣了，原来你也是这个世界的外来者，说不定在宇宙中听说过我们大筒木一族的事情，才对我这么了解……”

    慈弦目光闪烁，右眼中，有源源不断的瞳力爆发出来：“我名为慈弦，你有资格知道我的名字。”

    玄逸的左眼已经蜕变完成。

    这一刻，他知晓了这吞并和奴役了十尾血脉的眼睛中，所蕴藏的瞳术。

    “我不在乎你叫什么，反正你已经要死了……大筒木的家伙。”

    玄逸身形微动，下一刻，就已经消失在原地，等再次出现时，他已经伸出利爪，直接抓向了慈弦

    “你的命，我收下了。”

    慈弦心中一惊，立刻打算用时空间忍术逃离，可就在他身形被黑色漩涡吞噬之后。

    玄逸左眼陡然睁大，那围绕着瞳孔的两道紫色光环，围绕着瞳孔的第一道光环亮起，陡然间绽放出实质扩散的光圈。

    嗡！

    “瞳术……道反神！”

    唰！

    一切空间的变动被强行击碎。

    玄逸伸手，向着前方的空气抓过去，在刹那间，就强行抹平了时空间忍术，尖利的爪子，已经抓住了突然出现的慈弦。

    就好像是慈弦主动瞬移到玄逸手中一样。

    “怎么回事，我的时空间忍术被强行中止了，这是你左眼的瞳术？！”慈弦神色大变。

    玄逸没有立刻回应，只是在冷笑中，抬起手，轰然抓了下去，眼看着要将慈弦给撕成碎片。

    吼！！

    慈弦惊怒交加，右眼迸射出瞳力，少名毘古那再次发动，他的身体开始迅速缩小，试图争取时间。

    不仅如此，他一式眼见情况危急，正要不惜拼尽一切，也要强行复活！那铭刻着楔印记的手掌心，也延伸出来更多的纹路，这是一式要复活的征兆。

    “只要等我复活，很轻易就能杀了这家伙，到时候再想办法解决哥斯拉！！”

    一式趴在慈弦的脑子上，一脸的阴森，迫切无比。

    但是，已经来不及了。

    刺啦！

    血光溅起。

    慈弦的半个肩膀连带着一条手臂，被撕了下来。

    铭刻着楔的手臂，出现在了玄逸的手中。

    “这样一来，你这只臭虫就无计可施了……大筒木，你已经完蛋了。”

    大筒木一式的数据备份，到手。

