    晚上吃饭比较早，因为秦凤西要带她回城，所以吃了饭后，就有些微雪。

    雪虽不大，可也不利于行，所以吃了饭后，半点不耽搁，就出发了。

    姜清领着一儿一女也说跟着秦凤西他们后面回冀州城。

    难得回来一趟，唐氏本还想留姜清他们多住一晚的。她还想找个人商量一下唐似的婚事。

    唐似父母靠不住，她这个做姑姑的总要出点力，谁知姜清快赶慢赶的就是想要回冀州城。

    唐氏也只有摇头，到底是嫁出去的人了。

    姜婀和秦凤西坐在前面马车，她问：“为什么非得要回去才能给我礼物，不能带来吗？”

    “来得时候为了赶时间，骑的我的马，不方便，回去看就是了，给你个惊喜。”

    姜婀心道，你还会给惊喜呀？哪有送礼物都到晚上才能送出来了。

    回到秦府，他领着她往马房而去，远远的她便听见嘶鸣。

    她心里一动，该不会是？

    她快速往里面而去，远远就见一匹全身黝黑发亮的好大一匹马有些狂野暴躁的嘶鸣。

    虽然两三个月不见，可她一下就认了出来，这是黑魔仙！

    黑魔仙长大了，也长得更健壮了，当初看它得时候还是半大马，如今养了两三个月，越发壮士高大了一些。

    瞧它那神气的模样，仰着头踢着脚踢嘶鸣。还好只是一匹马，而不是其他更高贵物种，否则还不知道要骄傲成什么模样呢。

    秦凤西一个响指，它安静了？

    不狂野了吗？

    不暴躁了吗？

    这就是所谓的一物降一物？

    这时姜婀才敢真的靠近，伸手去摸它的脑袋，它听话了。

    她觉得一阵欣喜，回过头问：“把它送给我了吗？”

    他上前点点头，然后翻身上马，伸手来拉她。

    她将手交给他，他一下把她拉上马坐在前面。

    “我特地亲自训练了两个月，它身上的倔性子没有磨掉，它还是那个高傲的汗血马，高贵不可侵犯，但你可以。从今天起，你就是它的主人，除了我，只听你的话。”

    她听的心神荡漾，拉着缰绳试了一下：“驾！”

    黑魔仙果然跑了起来，虽然秦家马厩够大，可也经不住黑魔仙跑，没两步就跑到了头。

    完全施展不出黑魔仙的实力。

    她还想出去跑两圈，可现在天都黑了，不方便，而且秦凤西也不让，风雪渐渐大了起来。

    她只得依依不舍的下了马，他给了她一个口哨说，前期还不适应不听话就用这个口哨。

    她接过来看了一下，就带在了脖子上。

    他看她放进了领子里，心里一热，认真的对她道：“若是唤马，一声即可。若是遇到危险，一长两短。短时间内，方圆百里的天枢暗卫会救援。”

    她愣愣的看着他：“这个不仅仅是唤黑魔仙的口哨吗？”

    怎么好像是暗卫天枢的口令吗？这么重要的东西给了她好吗？

    “你也不用有负担，你若不吹哨，它就是个寻常物件。”

    她不信，又拿来出看了看，刚刚没注意，接过来看了才发现是一个做工奇特的玉口哨，做工精巧，就这么看的话，倒像是个装饰品。

    她觉得这玩意肯定很重要，相当于可以号令天枢暗卫了。

    “可是万一我弄丢了怎么办？”

    “丢了你的礼物可就没有了呀，难道你还以为丢一支口哨还能毁了我天枢不成？又不是你那一帮巨门！”

    说话能存不要带这么重的歧视意味，她的巨门虽然人少，也像模像样了好不好。

    大才如今还去了秦凤西军队的马场，和这些军队的驯马师一起共同学习探讨，有两次大才提出的点还是军队里没有的呢，大才如今在军队里的马场可受人尊敬了，走到哪里都有人喊一声大才师傅。

    就在昨天左飞还夜里独行给周子昂送衣服。

    她的巨门哪里就差到了哪去？

    但今天收到的两个礼物都是她喜欢的，黑魔仙算是物归原主吧，她又默默的把玉哨放到了最里面。

    她拍拍黑魔仙的屁股，它便乖乖的回了秦凤西的九尺玄鹿身边，不叫不闹，甩着尾巴舒适得很。

    天空又飘起了大雪，她知道他不喜欢雪，便道：“我们回去吧。”

    “等等。”他却揽着她几个起落，飞到了最高的那个屋顶上。

    他朝着下方比了个手势，不一会，天空顿时放起了烟花。

    各色各样的烟花，顿时把屋顶上前方照得五彩斑斓。每一次烟花爆炸，还能看见空中纷飞的雪花，场景美得不可言喻。

    由于往年每到过年除夕的时候才能看见烟花，今年却意外的不年不节的天空放起了烟花，还久久不停。

    烟花砰砰砰的往上冲，然后嘭得一声炸开，然后五颜六色便倒映在了她的眼里。

    也那样五彩斑斓，绚丽多彩，还闪耀着晶莹的光芒，比烟花还好看。

    因为因为砸裂会有些泥土落下，他拉着他的披肩挡在她的头顶，她既能看见烟花，又不会泥土进了她的眼睛。

    “好看吗？”

    “好看！”

    他看着她，看着她的笑，万千繁华，灯光璀璨，都没有你好看。

    烟花持续放了许久，一些睡了的小孩子都大人们叫醒了裹着被子抱出来看烟花。

    顿时挨家挨户的，大多都点了灯，他们站得高，看得远，眼前的千家百户，万家灯火起开，为她一起祝生，这一刻，她一辈子都不会忘。

    曾经有一个人，为了她的生辰，默默的准备了这么多。

    既没有浪漫的情话，也没有金光灿烂的金银珠宝，只有飘飞的雪花和不灭的烟花和万家灯火来为她贺生。

    她转过身看着他，他的肩和头发都顶着白雪和落下的土灰，而她的身上没有半分尘土和积雪。

    她朝他招手，让他低头，她轻轻帮他把头顶和肩头的雪花泥土拍掉。

    在寒冷的冬天里，他头顶的雪花也都有些化了的迹象，头发都有些湿了。

    看着他睫毛上沾着的雪花，她也伸手去帮他弄走，因为是眼睛他下意识的闭了眼睛。

    她清晰的感觉到他的脸上的温度，也感受到他睫毛和眼珠的跳动。可能因为她的手有些冷，他僵了一下。

    她一手轻捂着他的眼，他双眼闭着，好看精致的五官清晰明朗的在她面前。

    那一刻她有一种冲动，好想吻他。

