
　　战斗已然打响，而这场展开的战斗规模和级别放在编年史世界毫无疑问当属于最顶尖的层次。

　　假面骑士与崩源体，严格意义上并不算对立的两方却在各自的信念之下走向了极端的对立。

　　其中，还裹挟着对识趣之人无法释怀的人。

　　“你们应该感到庆幸，天神可没有让我们下杀手！”，格拉费特撩动手中长刀，劈斩出一道红莲刀气之后朝着楚让吼叫着。

　　如他所说，游戏天神的命令真不是要帕拉德和他取了楚让以及永梦还有大我的性命。

　　只是让他们来尽情地释放一下心中战斗的欲望。

　　至于镜飞彩，则是用战斗来挣得表现，借此获取与女友见面的机会。

　　个中的缘由格拉费特是一点没想明白，他搞不懂游戏天神为什么不干脆的让他们直接做掉所有假面骑士！

　　不过，要是真把所有假面骑士都打倒了，往后的日子似乎真的就挺无聊了。

　　但楚让可不是一个纯粹的战斗疯子。

　　根据格拉费特透露出的这几句话，联系到复活战开始后与游戏天神的诸多接触。23sK.com

　　游戏天神在楚让心中的形象越来越向着一个方向靠近，并非一个神袛应有的模样，而是更像一个精明的商人。

　　复活战，就可以认为是一场为了调集全球玩家积极性的商业活动！

　　当然，也不排除游戏天神的本性就是乐于看见人们的挣扎，也许在祂的眼中这普天下众生的奋斗就是一点乐子。

　　“你的天神，估计把你也当做一样商品了！”，挥刀格挡，楚让嘲讽地看着格拉费特一点不留面子。

　　“老子才不关心什么利用不利用！和我好好战斗一场吧！”，格拉费特不愧是一个纯粹的战斗狂人。

　　一般的言语攻势对他而言连毛毛雨的算不上。

　　能够打倒这个恶龙的只有一样东西，就是实实在在强于他的力量！

　　“红莲爆龙剑！！！”

　　一声嘶吼，真红的波动凝聚在格拉费特掌中的苍白骨刀之上！

　　唰！

　　风声凄厉，凝结这恶龙怒火的红色刀气向着楚让噬咬而去！

　　格拉费特本就是一个以攻击力为擅长的强悍崩源体，如今九十九级的他释放出的红莲爆龙剑完全称得上神鬼辟易！

　　楚让也不曾想过去硬抗这威势惊人的一刀。

　　“超变身！”

　　瞬变三阶在意念闪烁之间便发动，体表的Specter装甲眨眼的功夫便替换为生存夜骑的力量。

　　没有一丝犹豫，楚让当即向着最近的一个镜面飞冲过去，光滑的镜面顿时泛起一圈圈涟漪，楚让的身形也一瞬没入其中！

　　轰！

　　格拉费特的红莲爆龙剑却紧跟着降临，落在一秒之前楚让还站立的地方激荡起震耳欲聋的爆鸣！

　　炙热的火焰扩散开来最后还隐隐呈现出一朵莲花的模样。

　　这技能，绝了。

　　“看你能躲到什么时候！”，格拉费特冷哼一声，眼里射出火光，双手一并握住獠牙骨刀的中端，手腕旋转，一道道刀气以堪比现代热武器的速度激射而出！

　　战斗疯子，不代表蠢。

　　恶龙放出的刀气扫射向四周所有的反射镜面，他敏锐地反应到这些反光面就是楚让与那个奇异世界的联通点。

　　那么，只要摧毁这些玩意儿，何愁楚让不出来？！

　　哗啦啦！

　　脆弱的镜面怎么可能抵挡得了九十九级层次的攻击，在格拉费特的扫荡之下这些反射面以极快的速度被摧毁。

　　而且那灼热的高温更是不会留下什么碎片，只会彻底地把这些物质给燃烧殆尽！

　　当反射面所剩无几之时，一道身影也如格拉费特所预料的那样再度出现在他眼前。

　　“Advent！”（降临！）

　　与楚让一同出现的还有龙骑系标志性的降临卡片发动声！

　　疾风之翼从天际的高楼玻璃中冲出，一声尖锐的嘶鸣后双翼合拢朝后，俯冲着便从空中坠落！

　　一圈圈音波同时从它的口中喷出，形成一道道束缚落在格拉费特身上！

　　恶龙在感到不适的刹那心中涌起更加强烈的愤怒，粗犷的咆哮声从他的嗓子里爆发出来当真像是奇幻故事里的龙吼！

　　这家伙，用自己的吼声去抹平了疾风之翼的音波干扰！

　　怒气上涌的格拉费特当即怒睁双目疯狂搜寻楚让的身形，手里的骨刀上也涌出奔腾的烈焰一如他此刻的心情。

　　然而他却发现，自己的对手楚让似乎…抛弃了他？

　　“帕拉德！为什么你要抢我的猎物？！”，格拉费特有些上头了，看着与楚让厮打在一起的帕拉德不分青红皂白的就是一声怒吼。

　　可帕拉德的样子和他如出一辙。

　　“你傻了吗！格拉费特！

　　“是这小子自己跑过来要和我打！”

　　格拉费特一愣，往四周看了看发现本应该在和帕拉德战斗的宝生永梦不见了。

　　在远处依稀可见的两个身影能够分辨出来是镜飞彩与花家大我。

　　儿科医生，真的不见了。

　　“往哪儿看啊，格拉费特？”

　　熟悉的声音突然在格拉费特耳畔响起，空无一物的空气中突然浮现一道由虚幻变得凝实的身影！

　　乃是深渊魂形态的楚让！

　　跳动着紫色深渊火的锯刀在格拉费特眼前闪现，撕裂的空气发出尖锐的哨鸣！

　　恶龙下意识地往后倒退，视野因此扩大的他却猛然发现身前这个楚让的头顶等级竟然远远比他低。

　　别说五十级了，十级都够呛。

　　“想起来了，你这家伙还会分身”，格拉费特语气冰冷。

　　而深渊楚让的身旁又多出了金苹果姿态的楚让。

　　利用瞬变三阶与帕拉德战斗，发动瞬变二阶的骑士力量分身拖住恶龙！

　　这便是楚让在情急之下想出来的解决方案！

　　格拉费特的战力强于现在只有五十级的帕拉德，但能力上没那么花哨，最适合深渊和金苹果来拉扯。

　　帕拉德的双重卡带能力多样，但瞬变三阶同样是五十级的楚让有足够的信心将其拿下！

　　而楚让扛着以一敌二的重压只有一个目的——让永梦脱身，去做他应该做的事情。

　　去神之国度，救回完整的Poppy！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十二章 能者多劳免费阅读。https://xs.23sk.com 