    正如宋秋所想，陈匡全的面容直接低沉下来。

    这一刹那间，宋秋有种心跳都快要蹦出来的感觉，惊慌地脱口而出，“我爸昨天晚上打电话预定了腾龙一号，可却被武经理告知，是前台闹了乌龙，不仅仅腾龙一号，其余的包房，都没有了。”

    武德倾的心头轻震，事已至此，也只能是硬着头皮，说道，“确实是前台失误，我已经给宋家的人作出相应的补偿。”

    陈匡全看了一眼武德倾，没说什么，转而目光落在宋秋身上，“带路吧。”

    宋秋愣了一下。

    急忙点头，欣喜地道，“陈董，这边请。”

    看着宋秋和陈匡全朝着前方走去，武德倾直接失神了。

    堂堂美佳集团的董事长，竟然也屈尊跟宋家人一起坐在大厅？

    武德倾本以为陈匡全会愤怒转身离开，到时候，陈匡全只会怪罪宋家。

    没想到，陈匡全竟然毫不介意，跟着宋秋走过去了。

    宋家人没想到宋秋才刚走马上就回来，宋秋加快了脚步。

    “陈董来了。”

    宋秋的声音遏抑不住着兴奋，压低着声音，振声地开口。

    美佳集团董事长，陈匡全。

    宋斜阳也是惊呆了，根本没想到，竟然会是董事长亲自来了。

    宋斜阳的脸色随即也是一阵的发烫，有点羞愧。

    自己竟然让堂堂美佳集团董事长，在这个大厅，在旁人的围观下喝茶吃饭。

    “陈董。”

    宋长青站起来，走上两步迎接陈匡全。

    陈匡全和宋长青握手，客气了几句。

    “宋先生，你好。”

    陈匡全同时也跟宋斜阳打过招呼后，目光一扫，落在了楚尘的身上。

    宋颜暗暗地推了一下楚尘。

    楚尘抬起头，看着陈匡全，温和地微笑一下，“来了。”

    来了？

    宋家人愣着。

    楚尘这句招呼打得，太让人意外了。

    只是简单的两个字，连一个称呼也没有。

    这也实在太随意了吧。

    就像是熟络的朋友一样。

    宋斜阳的嘴角狠狠地一抽。

    这时，陈匡全却朝着楚尘走过去，主动伸手，“楚少好。”

    楚尘的脸庞微不可见地抽动了一下，看着陈匡全。

    他虽是以九玄门少主的身份，打出了九玄少主令，可是，他也明确表示，让这些人不能够在公开场合，自己他毕恭毕敬的。

    没想到，这个陈匡全，竟然还还一句楚少。

    当着这么多人的面，楚尘也不好意思打陈匡全的脸，象征性站起来，跟陈匡全握个手之后，让陈匡全坐下。

    陈匡全满怀欣喜地坐在楚尘的旁边。

    这一幕，惊呆了在场的所有人。

    宋斜阳看着陈匡全脸上洋溢出来的幸福，直接傻眼了。

    这可是华腾的大厅，不是腾龙一号包房。

    可这位陈董，非但没有半点的嫌弃，还挺开心地坐在了楚尘的身边。

    等等，他刚才称呼楚尘什么？

    楚少！宋斜阳呆呆地看着楚尘。

    这位被人嘲讽了五年的傻子上门女婿，身上究竟隐藏了多少东西。

    ??宋颜也不由得侧目，看了看楚尘。

    他想到了楚尘昨晚说的身份。

    看来，陈匡全，知道楚尘跟宁家的身份。

    暗处，虎子一个激灵地回过神来了。

    目瞪口呆。

    急忙拿起相机，飞快地拍了几个照片。

    “美佳集团董事长陈匡全，惊现华腾，并且与宋家同桌。”

    整个论坛一下子又炸开。

    “宋家到华腾大酒店，难道就是约了陈匡全？”

    “这个时候，美佳集团竟然还敢跟宋家走那么近。”

    “你们看，陈董笑得还挺开心。”

    赵家。

    赵山傻眼，将手机拿给赵信然。

    “美佳集团，就是楚尘的底牌吗？”

    赵信然笑了，“美佳集团只是在属于他的领域上出众，想要撼动黄家，保全宋家，恐怕……拼到美佳集团破产，也没有希望吧。”

    “楚尘简直异想天开。”

    赵山也放下心来，哈哈地一笑。

    黄家。

    ?黄玉欻也在关注着这个帖子。

    “美佳集团想帮宋家？”

    黄禹的眼神闪出了冷光，“那便杀一儆百，?连美佳集团一起打压，我倒要看看，整个禅城，还有谁敢跟宋家走在一起。”

    黄禹杀气腾腾。

    “让他们看清楚，黄家，才是真正的禅城霸主。”

    “?立即搜集一切关于美佳集团的资料。”

    黄阳果断地下达了命令。

    一人从外面走进来。

    黄江鸿刚好听见了黄阳最后的一句话，“美佳集团怎么了？”

    ????“?爷爷，美佳集团竟然公然跟宋家交涉，看样子，是想要帮助宋家，阻击我们。”

    黄玉欻邀功似的，“我先发现的。”

    黄江鸿的眉头轻拧了一下，心头有一丝不妥的感觉。

    “区区一个美佳集团，算不了什么。”

    黄禹说道，神色流露出冷笑，“在我的意料之中，姓赵的，会在这个时候，有点动作，想不到，他们竟然还沉得住气，等我们打压了美佳集团，赵家，恐怕就更加不敢动了。”

    黄江鸿点点头。

    “玉恒的腿，有什么新的进展？”

    说到这里，黄禹的脸色一下子低沉了下来。

    “我已经重金邀请了禅城乃至全国都出名都骨科医生，聚集于一起，然而，到现在为止，还是没有好消息。”

    黄禹叹了一声，“叶嫣那边的话，听说他们师门长辈，正在赶过来的路上。”

    “爸，你放心休息，家里有我和二弟坐镇，其余的几个弟弟在外面负责执行，宋家，熬不过今天。”

    黄阳自信满满。

    “等一下。”

    黄玉欻突然间开口，“帖子又刷新了，又有一家公司的老总，出现在华腾……不，准确的说，是出现在宋家的大厅桌上。”

    黄?玉欻惊呼，“怎么回事？

    他们都不怕得罪我们黄家？”

    黄江鸿的眉头猛挑，心中的不安感觉，愈发浓烈。

    华腾大酒店。

    武德倾的脸已经完全黑下来了。

    浑身仿佛被冰封着，走一步都很艰难。

    “武经理，有客到了。”

    保安小心翼翼地在武德倾的耳边响起来。

    武德倾听见这几个字，就不由得浑身直哆嗦。

    从美佳集团的陈匡全到来之后，陆陆续续，已经有超过五家实力雄厚的家族集团老总，出现在华腾门口。

    “我和宋家约好了，腾龙一号包房。”

    还是这句话！武德倾快要哭了。

    

