    元红依突然暴起，甩出两张符箓，一张符箓冒出漫天火焰，形成一道火焰墙将整个大厅隔绝成两个空间，另一道符箓爆发出一道刺目的金光，将大门处的一丈有余的地界轮罩在一轮半通明的护罩之中。

    同时身后的覃青子飞身到林氏兄妹身边，抓起两人就往洞府中跑，一边跑还一边从怀中掏出两枚丹药给两人服下。陈元化和云子真一路跟上，至于韩姓青年和胡姓老者，更是在元红依发出符箓的一瞬间就闪到了洞府之中。

    待到众人都撤入洞府之中，元红依也紧随其后，利用玉环将大门关闭，顺便还在大门顶上贴上一张黄符，想了一下，感觉还差了点，又在地上挖了几个小坑，埋入了几枚地雷子。

    “真以为老娘会和你们动手啊，我又不傻，只要老娘先找到洞府的中枢所在，得了白灵散人的传承，掌控了洞府的阵法，你们这帮不讲规矩的混蛋还不是任由我拿捏。”

    布置完一系列措施的元红依撩了一下过肩长发，对着大门嗤笑。

    “林小弟和林妹妹你们怎么样了，没有大碍吧？”看着靠着通道墙壁坐着的林氏兄妹，元红依关切地问道。

    “并无大碍，只是内脏受了些冲击，气血有些翻腾，刚才吃了覃道友一颗归元丹，我和舍妹已经恢复好了。”林姓少女略显吃力地从地上将自家兄长扶起来，因为有青年的庇护，少女并没有受什么伤。

    “刚才我们兄妹刚顾着看大门里面的样子了，没有注意到后面那些无耻之徒的偷袭，这才被他们得手了，若是之后遇见他们，我们兄妹二人一定给他们一个好看！”

    林姓青年被妹妹搀扶着，摆出一副强硬姿态。一行人中，只有自己二人受伤，林姓青年面子上挂不住，怕别人看轻自己。

    “林道友的本事我是知道的，确是白镇五那帮人太不守规矩，待我等得到传承，林道友有的是机会找回场子。”

    看见林姓青年一脸强撑的表情，元红依神色认真的点头称是，心中为林家小妹可惜，自己没见识和主见就算了，还摊上一个脑子缺根弦一样的哥哥。

    这二人可是她花了不少时间才找到的，明明实力不行，还爱做发财梦，虽然看上起胆子小，但只要给他们描绘一下艰苦奋斗后的美好生活，灌输一些看上去很有道理的废话，这两兄妹冲的比谁都快。

    现在人都学精了，像这两兄妹这样的人才可不好找了，这二人是元红依精心准备的试错工具，毕竟虽然玉环中的信息写的很清楚，但以己度人，元红依感觉这传承没那么好拿。

    白灵散人要是真心想要找一个衣钵传人，何必做这么复杂，凭借他的身份，东海之上除了那几家之外谁不趋之若鹜，说是什么有缘人，谁知道白灵散人口中的有缘是什么标准，有这两个可爱的人帮忙，元红依就有了排除风险的机会。

    为了避免队伍里废物太多，真的遇到情况时没有靠的住的人搭把手，元红依特意邀请了韩姓青年和胡姓老者。根据她的观察，这二人都是老手，都有些手段，但有覃子青帮忙，她有自信能压得住。

    “韩道友还有胡道友，可以了，陷阱已经够多了。既然林道友也无事了，咱们也赶紧走吧，赶紧找到白灵散人的传承才是重中之重。”覃子青估摸着之前元红依那一张金光符坚持不了多久了，连忙招呼众人赶紧走。

    韩姓青年和胡姓老者各自收起手中的东西，互相看了一眼，点点头，双方都感到对方布置陷阱之老辣，比元红依高到不知哪里去了，只要稍微谨慎一些，都会在入口处好生检查一遍，似她那般，如何能起到陷阱的作用。

    两人顿时生出一种警惕之感，在两人看来，林氏兄妹草包两个，元红依那女人看似精明但实则金玉其外，一个半桶水罢了，覃青子不过是跟着元红依混口软饭吃，他带来的两人更是呆头呆脑的，什么都不懂，一行之中，唯有对方和自己才是真正专业的。

    众人集合在一起，互相防护，一齐朝通道前方走去，大致走了两炷香的时间，众人来到了通道的尽头，通道的尽头是一个宽阔的大厅，其中三面都是光滑的黑色岩壁，只有正对通道那面墙上有四道造型略有不同的石门，石门上刻有“财侣法地”四个大字。

    石门之上还有一行大字，“自古人生最忌满，半命半天半机遇。”

    “这?”

    “白灵散人的意思难道是这四样之中只能四取其一？”

    “不应该啊，如果是准备传承衣钵，为什么要分开来！”

    散修众互相看了看，心中疑惑不已，然后一齐看向元红依。

    元红依苦笑一声，说道：“道友们不必问了，此事我也不清楚，看来我们要分开前行了，之前那些布置拦不了那些人多久，各位道友们快点做决断吧。”

    “事已至此，也别无他法了，老夫就选此门。各位，老夫先行一步。”

    胡姓老者首先开口，用手一指刻着“侣”的石门，他年岁已大，已经不报希望能够再冲击更高的境界了，也没什么好遗憾的了，唯一在乎的是自己家族的传承，自家那些后生他最清楚，给再多的财货也扶不起来，听闻白灵散人曾经豢养了一些厉害的灵兽，若是能够得到一只实力不俗的灵兽守护家族，或许能够能等到一个争气的后生。

    “我们兄妹二人就选择财字门吧。”待胡姓老者说完之后，林姓青年连忙说道，其他都没有想过，在他看来，有了钱其他的不就都有了，何必多此一举！

    现场只剩下元红依、覃青子、韩姓青年和陈元化、云子真了。

    元红依看了覃青子一眼，说道：”我选法字门。”

    同时心中暗叹，自己想得很好，准备拿林家兄妹探路，眼下确是不行，还是先拿到功法要紧。

    覃青子看到对自己点头的陈元化，径直走到元红衣的身边，没有言语，但意思已经很明显了。

