    第199章 截教弟子要踏平昆仑 须弥？五大圣人混沌之中欲分生死？

    第199章截教弟子要踏平昆仑、须弥？五大圣人混沌之中要分生死？

    “大姐所言极是，吾等受老师恩泽，自当为老师出战！”

    “没错，吾等虽不敌圣人，但那阐教、西方教那些弟子，当可镇压！”

    “……”

    云霄的声音一出，碧霄和琼霄当即跟着呐喊了起来。

    而赵公明，也缓缓点头：“三位妹妹所言不错，老师之战吾等无法插手，但那些三教弟子，当承受截教无上怒火，吾截教，当踏平昆仑，镇压须弥！”

    “踏平昆仑，镇压须弥！”

    “横扫阐教，镇压西方！”

    “……”

    截教众多本就极为愤怒的弟子，纷纷跟着怒吼了起来。

    阵阵声浪，响彻东海上空，不断的朝着洪荒蔓延而去。

    万族强者自是有所感应，不由的朝着东海方向看了过去。

    “这些截教弟子，也要出手？”

    “阐教和西方教之中，也有一些强者吧？”

    “还有那人教玄都，似乎也得了肉身呢！”

    “这圣人道统，是要厮杀一番吗？”

    “……”

    震惊之音不断响起，谁也没有想到，截教竟然敢放出这等狠话。

    这是要以一教之力，镇压所有圣人道统吗？

    妖族，妖皇宫！

    正在修炼之中的太一、羲和、常曦，不由的停下了法力运转，皆是露出了极为惊异的神色。

    截教也好、阐教也罢、就连西方教和人教，都在势力榜之上。

    如今，这截教欲要掀起大战，难道将有圣人道统就此破灭不成？

    巫族祖地！

    盘古残识眉头微微一扬。

    “逆子内乱，爱死不死！”

    “倒是这些小辈，有些意思，比他们老师有气魄！”

    盘古残识对通天印象虽然稍微好上那么一丝丝，不过依旧是逆子。

    倒是这截教一些弟子，符合他的胃口，值得他赞赏几句。

    不仅仅巫妖两族在关注此番事情，这一刻，西昆仑之上的西王母、冥河、东海之中的龙族，东海之滨的人族……

    诸多势力之人，皆是感应到了截教弟子冲出金鳌岛的一幕，纷纷出声议论了起来。

    万寿山之上！

    镇元子微微叹了口气：“圣人纷争，弟子杀伐，这洪荒，彻底乱了！”

    昆仑山之上阐教弟子、人教玄都，以及须弥山之上的西方教弟子，自也有所感应。

    “该死！”

    “这截教之人，当真以为吾等怕了他们不成？”

    “阐教所有弟子，立即汇聚，抵御截教侵犯！”

    “踏入昆仑山者，死！”

    昆仑山之上，南极仙翁的声音猛地响起，周身释放出了惊人的气息。

    须弥山之上，金蝉子、弥勒等人，也开始召集西方教弟子，一个个面色凝重的看向了东方。

    而在紫霄宫之中！

    鸿钧的目光，则是变得极为凌厉。

    “天道！”

    “这一劫，不该起！”

    “你若将此劫引到圣人道统，日后天道所属可就后继无人了！”

    他自是不想看到圣人道统起纷争，无论是踏入混沌的五大圣人，还是那些圣人道统弟子，皆在他算计之中。

    若开战，岂不是令他算计提前了？

    问题是，时机未到，算计提前也无用，只能浪费棋子啊！

    “嗡……”

    紫霄宫四周的天道之威，微微颤动了一下，天道意志似乎感应到了鸿钧之言。

    而这个时候，在洪荒边缘！

    通天周身剑气荡漾，看向了围在他四周的四大圣人。

    顶级混沌灵宝破道剑冢之上，释放出了无上之威，探出无尽剑芒。

    而老子、元始、接引、准提，亦是祭出了宝物，满脸冰冷的朝着通天靠近。

    “老三！”

    “你可知晓，这混沌一战，哪怕吾等圣人，也可分生死？”

    “今日你若认错，立下誓言，为兄方可罢手！”

    “若不然……”

    老子的的声音，淡淡响起，言语之中尽是威胁之意。

    圣人在洪荒，凭借天道加持而不死不灭。

    但在混沌之中就不一样了，若没有天道加持，死了便是真的死了。

    老子确实不想灭杀通天，但他这三弟，此番实在有些不给他面子了，总不能就此算了。

    “大哥，何须跟他多言！”

    “这地方乃是他自己挑选的，今日吾兄弟将其镇压，就当没有这个三弟好了！”

    元始的声音这个时候也响了起来。

    他本就对通天一肚子意见，若可将其镇压，阐教自可成为第一圣人道统。

    相对于这老子、元始，另外一边的接引、准提倒是没有开口。

    他们清楚，通天实力不俗。

    如果这个时候再刺激对方，容易被通天针对。

    若是这家伙非要拖住他们一同陨落，他们师兄弟二人，未必招架得住。

    还是让这三兄弟自相残杀，他们从旁辅助的好。

    “嗯？”

    “截教弟子竟然要去昆仑山？”

    “老三，这便是你的计划？”

    “……”

    就在这个时候，老子、元始、接引、准提，皆是感应到了洪荒之中截教弟子冲出金鳌岛的一幕。

    四大圣人，脸色皆是变得极为难看。

    截教弟子数量众多，如今他们身在混沌之中，无法驰援，一旦他们与通天交手，门下弟子必然受到截教弟子攻伐。

    通天自然也感受到了这一幕。

    他嘴角露出了一抹冰冷之色，大笑了起来：“不愧是本尊弟子，当有横扫洪荒之气魄，既然已经撕破面皮，那就干脆彻底一战，胜者活，败者亡！”

    通天本意自是不想门下弟子参与到这纷争之中。

    不过既然他那些弟子要对付的是阐教、人教和西方教弟子，那他就没有理由阻拦了。

    都到了这一步了，那就干脆闹大点，圣人分生死，弟子也分个生死好了。

    “你……找死！”

    “老三，莫要怪为兄出手狠辣，是你太过了！”

    “无尽星辰盘！”

    “混沌神罚鞭！”

    元始怒呵一声，当即催动头顶无上星辰之力，凝聚恐怖星辰，手中更是浮现出了混沌灵宝混沌神罚鞭，恐怖的威能浩荡而出。

    “九重天机图！”

    “混丹道鼎！”

    老子也是大手一挥，催动起了宝物之威，欲要凝聚无上攻击。

    接引、准提，亦是如此。

    四大圣人之威，连同恐怖的先天至宝和混沌灵宝之力，疯狂的朝着通天涌动而来。

    感受到这一幕，通天周身剑意暴涨。

    “是本尊太过了，还是尔等欺人太甚？”

    “破道剑冢！”

    “起！”

    “万剑大阵，凝！”

    若不是那准提蛊惑截教弟子，岂能演变到这一步？

    现在开始说他太过了？

    难道，是他苦苦相逼了眼前这四大圣人的吗？

    简直是倒打一耙！

    (本章完)

