    洞穴之中很是平常，没有林凡所想的那般，是个宝藏之地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这洞穴之中，阴森恐怖。

    而当林凡来到终点的时候，看到一团漆黑的迷雾，在那冲撞着墙壁的时候，嘴角也是露出了一丝笑容。

    “哈哈，原来装神弄鬼的便是你，怎么样，是不是感觉自己的人生就要到此结束了。”林凡狂笑着。

    正所谓人生处处充满了危险。

    这一次在万杀古域之中，林凡因为经历了七圣宝藏的事情，对于所谓的高人，本就不怎么信任。

    高人他也是人，也会怕死，尤其是实力越高，越是怕死，怎么可能将自己的一生机遇，拱手送给别人。

    而在拥有了系统之后，这一切更是无处隐藏，想要欺骗小爷，根本就是痴人做梦。

    一个“魔种转换符”也能吹嘘成“天圣御宝符”简直就是装逼犯啊。

    以前所看过的那些小说，主角各种奇遇，林凡还曾经有过羡慕，可是现在细细想来，那些主角恐怕早已经不是原来的自己了，而是被那些大能者给取代了。

    不然凭啥让你有这么好的机遇。

    “你……。”那一缕漆黑的神识，此刻尖锐一声，朝着林凡扑来。

    他要将这个家伙撕裂，彻底的撕裂。

    “哼，一缕神识都敢这么放肆，也不知道是谁给你的这个勇气。”林凡爆喝一声，瞬间将“妖城”祭出。

    “给我吞了他。”

    “妖城”中的上古大妖，怒吼连连，一爪撕裂虚空，如同抓蝼蚁一般，将青圣老祖抓在手中。

    “不可能，上古大妖已经陨落，怎么可能被炼制成器灵，不可能……。”青圣老祖在看到上古大妖的刹那之间，凄厉的叫喊着，一脸的不敢置信。

    这一刻，上古大妖张开巨口，一道狂风席卷而来，将这一缕神识吞入腹中。

    “炼化”

    青圣老祖那强横的神识，在上古大妖的体内挣扎着，可是瞬息之间，便被炼化。

    “不可能……。”在炼化的最后一刻，青圣老祖疯狂的咆哮着，可是随后，便再无声息。

    “哼，废的可以。”林凡不屑的说道，同时“妖城”的力量也是不断攀升。

    如果再这样下去，就算是不聚齐五灵，也能晋升道器。

    一力破万法，只要积蓄足够强大的力量，也能打破常规。

    在林凡看来，是谁规定绝品灵器晋升为道器，需要种种条件，只要力量足够的强大，那么就不需要这些，也能将这规则给打破。

    不过这青圣老祖能够认出“上古大妖”，这倒是让林凡有些诧异了，显然这青圣老祖也存在了很长时间，甚至在“上古大妖”没有陨落之前，他便已经存在了，同时还跟“上古大妖”有过交集。

    “这青圣老祖虽然没有给小爷增长经验，但是让妖城增强，倒也算是不错的机遇。”林凡虽说有些失望，但是心中也已经满足了。

    同时也感觉，自己这一路实在是太凶险了，处处被人坑害，以后还得更加的小心才行。

    如果贪图小便宜，恐怕早就不知道死在哪里了。

    “咦，两具尸骸。”林凡打量着四周，在这空荡荡的洞穴之中，存在两具尸骸。

    其中一具尸骸，深陷墙壁，已经快要跟墙壁融为一体了，不过那尸骸依旧晶莹剔透，林凡轻轻抚摸了一下，那具尸骸瞬间破裂，化成灰烬。

    “这是人族的尸骸。”林凡触摸了一下，便已经得知，人族的尸骸，先天并不强，除非修炼到一定境界，才能尸骸不腐，永世长存。

    这一具尸骸，肉身强度其实很高，但是可能在死的时候，耗尽了所有的力量，甚至将肉身的潜能全部激，导致肉身在死的那一刻，变成了寻常之体，根本无法承受时间的洗刷。

    “这到底是谁？”林凡心中有些疑惑，随后将目光看向了一旁的地面。

    这里还有一具尸骸，这一具尸骸，恐怕就是刚刚那所谓的青圣老祖的。

    这一具尸骸，比较庞大，应该是古族的。

    古族先天优势强大无比，就算死后，尸骨依旧漆黑散着光泽。

    “咦，这是什么？”这时，林凡现这古族的尸骨上镶嵌着一枚碎片。

    这枚碎片普普通通，黯淡无光，看不出有什么不同。

    但是林凡却感觉到，这一枚碎片，有一丝的不同。

    嗡……。

    就在这时，背包之中的永恒之斧猛的颤抖了起来。

    “这是什么情况。”林凡搞不明白，不过却将永恒之斧取了出来，在取出来的刹那之间，永恒之斧突然漂浮在了虚空之中，瞬间爆出一股力量，这股力量将这枚碎片笼罩在其中。

    “莫非这是永恒之斧的碎片？”林凡面色大变，永恒之斧原本就是神器，可是因为损坏，实力大打折扣。

    如今的情况，异常无比，这枚碎片，显然跟永恒之斧有着密不可分的关联。

    永恒之斧之中拥有强大无比的功法“开天三式”。

    现在林凡只学会一招“苍穹”，而就这招苍穹，便让林凡受益匪浅，犹如神技。

    如果这真是永恒之斧丢失的碎片，那么在融合之后，定然存在第二式，将这第二式学会的话，自己的实力定然突飞猛进。

    刹那之间，一道光芒从那碎片之中爆射而出，在虚空之中出现了一副图像。

    永恒之斧破碎，碎片撕裂虚空，分散在天地之间。

    一名人族得到这枚碎片，经过多年的努力，终于将这枚碎片锻造成了一柄长剑，这柄长剑成型之时，风云涌动，天灾降临，成就道器。

    最终这名人族跟古族大战，将这名实力滔天的古族斩杀，可是自身也油灯枯竭，死在了这里。

    这一幕幕出现在林凡的眼中。

    “呼……。”这一刻，林凡叹了口气，原来结果便是这样。

    这名人族，并不如袁天帝等人，但是为了推翻古族，不畏生死，这值得林凡敬佩。

    “嗡……。”

    碎片围绕在永恒之斧的身边，久久没有融合。

    林凡看到这一幕，心中也已经明了，恐怕是永恒之斧这么长时间来，因为缺失，最终自我补足，从而没有了这枚碎片所存在的地方。

    “天地熔炉，炼化。”

    林凡没有任何犹豫，瞬间召唤出“天地熔炉”，将永恒之斧与碎片投入其中。

    有“天地熔炉”的存在，这一切问题，都将不是问题。

    ……。

    ps;天下至懒打赏23oo起点币，今天算是23o楼了。(未完待续。)