    太突如其来了，以至于司空震根本没做好准备。

    “本少也没兴趣和你绕弯子，本少的身份，你大约也有些猜测，不过这并不重要。”

    秦尘淡淡道：“本少此次前来这黑钰大陆，是有特殊使命，不能暴露真正的身份。

    本来，像司空圣地这样的势力，本少是根本看不上眼的，但因为在这黑钰大陆本少正好需要一些人替我做事，你又是安云的长辈，本少就再给你一次机会。”

    “也是最后一次机会。”

    “给你十个呼吸的时间，你考虑一下吧。”

    说完，秦尘闭目养神。

    很直接。

    司空震闻言，眼神瞬间复杂起来。

    “大人，是什么机会？”

    骆闻长老和古河长老急忙传音。

    其他长老也都发懵，不过，这里根本没有他们说话的份，只能疑惑看过来。

    司空震神色复杂：“这一位，之前曾说过，让我担任他的随从，本座当时没有答应！”

    随从？

    在场的所有长老身躯一震。

    骆闻长老和古河长老亦是一惊。

    这是要收服他们司空圣地吗？

    可这是不是也太草率了一点？

    就在之前，他们三个还在讨论，这是一个机会，巴结皇族的机会，可真当这个机会出现在他们面前的时候，他们内心却犹豫了。

    毕竟，他们代表的不是个人，而是司空圣地，若是司空震真的臣服了秦尘，那么，这不仅仅是司空震一个人的事，也是他们整个司空圣地的事情。

    更何况，司空震好歹也是至尊强者，司空圣地在黑钰大陆的掌控者，却去当秦尘的随从，这两者之间的差距实在是太大了一些。

    当然，这些都并不重要。

    最关键的还是秦尘的身份，到目前为止秦尘的身份和来历，他们都并不知晓，一切的一切，都只是一个猜测而已。

    谁能保证，他们就没有看错的可能？

    “两位，你们怎么说？”

    司空震传音给两位长老。

    两位长老犹豫了。

    因为，这干系太大了，根本不给他们反应的时间，他们也不敢贸然做出决定。

    “这样的事情，应该是要通知先祖大人吧？

    没有先祖大人做决定……我们……”有长老忐忑道，却被骆闻长老瞪了一眼，直接闭口不言了。

    “一切听从大人安排。”

    骆闻长老转头和古河长老沉声道。

    他们相信司空震的眼光。

    司空震内心矛盾，此时此刻的他，根本不像是一尊中期至尊，而像是一个患得患失的孩子一般。

    因为他也很犹豫，这毕竟关系到整个司空圣地的将来。

    一息！五息！八息！时间一分一秒过去，司空震的额头渐渐渗出了汗水。

    虚空中一片寂静。

    司空震抬头，看向秦尘，似乎想要从秦尘脸上看出一些端倪来。

    但秦尘神色很是平静，什么都看不出来。

    眼看时间就要过去。

    “父亲。”

    一旁，司空安云突然传音了句。

    司空震看着司空安云的眼睛，心中猛地下了决定，突然单膝跪下，对着秦尘恭敬道：“属下，见过大人。”

    声音坚决。

    因为他看到了自己的女儿，司空圣地未来的继承人，他相信自己女儿的眼光，连自己女儿都能做出的决定，他为何一直在犹豫？

    而当他说出这句话的时候，司空震的内心之中突然间一片轻松，好似一块石头落了地。

    寂静。

    一片寂静。

    虽然已经有了准备，当在看到司空震朝着秦尘跪下的时候，在场所有长老们全都懵了。

    大人……选择臣服了？

    “大人，你……”有长老忍不住开口。

    不等他话音落下，司空震猛地回头，看向在场众人，低沉道：“诸位，相信我一次！我司空震不会让我圣地步入绝路！”

    骆闻长老和古河长老对视一眼，他们好歹是有了司空震进行过讨论，对秦尘的身份有些猜测，但其他长老，内心却是一片茫然的。

    他们的眼神，很是复杂难明。

    然而随即，他们震惊了。

    就看到骆闻长老和古河长老紧随着司空震，直接单膝跪下。

    “骆闻、古河，拜见大人。”

    两人拱手，掷地有声。

    在场所有的长老都震撼住了，为何骆闻长老、古河长老也……众人对视一眼，面面相觑。

    但最终，诸多长老们纷纷缓缓跪下，单膝跪地，带着一些不甘，一些无奈，一些沉重。

    他们不明白司空震的做法，可是，司空震是司空圣地的掌权者，而骆闻长老和古河长老更是高于他们的核心长老，至尊强者。

    但这三位选择了臣服，他们最终还是选择了信任三人。

    “司空圣地，拜见大人！”

    诸多长老，低头，跪地，带着一些对未来的茫然。

    王座上，秦尘露出了笑容。

    “我觉得，你们会感谢司空震的！本少此次来黑钰大陆是你们司空圣地的机会，当然，我之所以会收你们，也是因为本少看重安云而已，至于司空震你，马马虎虎，其他人说的直白一点，都只是顺带而已！”

    下方，司空震抬头，此刻，倒是没有之前那么凝重了，干笑道：“大人看的起小女，受宠若惊！”

    “起来吧！”

    秦尘随口道。

    “多谢大人！”

    司空震等人纷纷站起！“属下有一事想请示大人……”司空震道。

    秦尘点头，“说吧。”

    司空震苦笑：“我等还不知大人名讳，不知大人可否告知……”司空安云也看过来。

    因为，连她也不知道秦尘名讳。

    秦尘摇头，“我之名讳，不可轻提，你们称呼我为暗便可。”

    暗？

    众人对视，眸光中都有光芒闪烁。

    很显然，这是一个代号。

    “我等见过暗大人。”

    司空震急忙行礼道。

    秦尘摆摆手：“既然你们都臣服与我了，那本少也就开门见山了，我来这黑钰大陆是也是有要事，不过暂时需要诸位回避一下，除至尊外，其余人都先退出去吧。”

    “是。”

    其他长老，纷纷离开。

    秦尘看想司空震三人，“你们三位，现在应该很忐忑吧？”

    “不敢。”

    司空震三人急忙道。

    “人之常情，没什么不敢的。”

    秦尘道了句，“也罢，既然你们已经臣服了我，那就让你们安安心。”

    轰！一股气息，从秦尘体内猛地绽放。

    

