    “好！好好好！我算是看明白了，你就是杨帆的一条狗，这个家伙跟我玩战术，老子跟你们没完。”

    方振山气的脸色铁青，浑身颤抖，这个时候方振山完全已经没有了之前的从容，他没想到自己连一个杨帆手底下的打工仔都摆不平，这个杨帆避而不见，也是跟他玩起了躲猫猫，什么将在外军令有所不受，一切都是杨帆自导自演的。

    “方厂长这就走了么？不吃个饭么？”

    孙哲在身后笑呵呵的说道。

    方振山拂袖而去，根本懒得跟孙哲继续多说一句。

    孟先策还有些担忧，满脸诧异。

    “阿哲，你这么办，帆哥不是就夹在中间了么？万一袁厂长跟凌书记再找他怎么办呀。”

    “你以为没有帆哥授权，我敢这么做吗？都是他教给我的。”

    孙哲一脸苦笑，他现在还有些心神忐忑，不过方振山憋了一肚子气，才是真的难受，现在的他，早就已经是热锅上的蚂蚁了，眼中尽是血丝，很显然已经好几天没睡好觉了，衣服也是乱糟糟的，一点也不得体，堂堂厂长，这么邋遢，属实是不应该、

    但是孙哲知道，这时候方振山估计已经是上天无路入地无门了，所以才会选择出此下策，现在面子也丢了，工厂也是深陷水深火热之中。

    “都是帆哥的计划？”

    孟先策笑着说道，心中释然，没想到帆哥出门在外，未卜先知，竟然早就已经料到了这一切。

    此时方振山也是王八钻灶坑，憋气又窝火，面子丢了，工厂也是岌岌可危，这个杨帆完全不按常理出牌，这是要把自己往死路上逼呀，就连最后的机会，也被扼杀了。

    现在方振山完全是方寸大乱，只能把希望寄托于自己的姐夫身上了。

    办公室里，凌成钧点燃一支烟，眉头紧皱，目光也是极为凝重，现在看样子方振山已经是无计可施了，完全把自己当成了他最后的救命稻草了。

    如果还有其他办法的话，他也不会来这里的找自己的，虽然是亲戚，但是凌成钧还是不太想参与其中，卷入了商业竞争之后，那么自己的身份就很敏感，很可能会让整件事情彻底恶化。

    当初他也只是牵线搭桥而已，方振山自己的小舅子，他不得已而为之。

    凌成钧向来一个非常有原则的人，所以这件事情，他并不想当这个搅屎棍，他也是严于律己，商场上的事情，除非是投资开发，不然的话他肯定不会让自己深陷其中的。

    但是现在，方振山一个四十来岁的大男人，在自己办公室里面抹眼泪，他这心里也不是滋味，一方面是恨铁不成钢，这个方振山也算是当了十来年的厂长，怎么就被杨帆这个初出茅庐的小子给治的服服帖帖呢。

    另外一方面，也是跟杨帆心中有气，这小子未免也太过不近人情了一点，明知道方振山的身份，但是还非要把人家往死路上逼，损人不利己，这不是玉石俱焚的结局么，对谁都没好处，这样下去只能让他们都变得举步维艰。

    不过这是人家自己的权利，凌成钧也不好多说，但是毕竟是一个年产值上百万的服装工厂，养活了好几百号服装工人，这要是垮台了，对于辽河县以及周围的几个县，都会有不小的冲击。

    “姐夫，我求求你了，只有你能救我了，这小子是真打算把我往死里整啊，我现在已经赔不起了，最多十天，甚至一周，我就得宣布破产了，我现在已经没钱了。”

    凌成钧咬着牙，抹着眼泪，心中万分不甘，他也想要孤注一掷，最后跟杨帆拼到底，试试看对方的底线，但是看他们如此信誓旦旦，游刃有余的姿态，再撑上十天，他必死无疑，但是人家凡梦服装厂可就不一定了。

    人家既然已经跟你做好了打价格战，那么就不可能打无准备之仗。

    凌成钧不敢赌，输了，自己这辈子都翻不了身了，倒是现在，水深火热，进退两难，欠下了一屁股债，也同样面临着破产清算的危机。

    这些天他一直也没洗脸没洗头，衣服也没换，甚至凌成钧都闻到了他身上的一股味。

    “我只能尽力而为了，成败，只能看天命了。”

    凌成钧深深的吸了一口烟，掐灭了手中的烟头，也是相当的头疼。

    现在他只能把最后的希望寄托在老同学袁厂长身上了，他本不想去的，可是方振山的服装厂，已经是命悬一线。

    “姐夫，我等你消息，死等啊。”

    方振山眼泪汪汪的模样，失魂落魄，这最后的救命稻草，自己能不能抓住，关系到他后半生的命运。

    凌成钧拨通了袁开国的电话，准备了两瓶好酒，直奔袁开国的家中而去。

    老同学之间叙旧谈事，自然是亲切一点更好，也显得关系更加从容。

    袁开国在家等候，迎来了凌成钧，不出意外，他已经猜到了凌成钧的来意，不过也不好多说什么。

    “你可来了，快进来，你嫂子做了好几个拿手菜呢，你今天可有口福了。”

    袁开国笑着说道。

    “是成钧吧？快进屋吧，好久没来了，老袁一直惦记着，马上就要调走了，非要找你好好喝一杯才行。”

    一个中年妇女在厨房里走了出来，满脸笑容，正是袁开国的妻子。

    “嫂子辛苦了。”

    凌成钧笑道，旋即一脸惊讶的看向袁开国，心中颇为凝重。

    “这么快，就有信了？说没说调到哪去？”

    袁开国点点头，神色严峻，把凌成钧招呼进了屋里，并没有言语，很显然他也是充满了疑惑。

    落座之后，袁开国的妻子端上了饭菜，就去厨房收拾了，男人聊天，她还是回避的好。

    “上面这一次可能要把我留在这边，可能不会去京城了。邓公仙逝，港城回归，今年的变化实在是太大了，很多不可能的因素，也都有了变数，不过应该不会有太大的幅度，十有八九是留在这里了。”

    袁开国拿起酒杯，把玩着，语重心长的说道。

