    096 叶家来人

    “混账东西，白定丰，你个龟孙子，你给老子滚出来！”

    忽然门外一个男人大吼一声，震天响的声音将整个白家人吓了一跳。

    白落霞拉着叶晚霜率先出去，随后白家人也先后都出了院子。

    门口三个汉子，都是红着一双愤怒的眼, 紧紧的盯着白家大门。

    其中两个看见叶晚霜，紧走几步过来，好好的看了看叶晚霜，就给她跪了。

    叶晚霜整个人都傻了，看着眼前的两个人，好悬不敢认，也万万没想到他们会是在今日出现在她面前！

    周边的邻居看到白家又出事了, 瞬间涌了过来看热闹, 白兰也是急火火刚刚跑到门口。

    “娘，怎么了？”

    “大姐，爷奶休了娘！又给爹娶了一平妻！”白雪见到白兰，委屈的一瘪嘴就要哭了。

    “什么？”

    白兰有些震惊，但是并没有过多的难过，只是过来搂着白雪，然后焦急而询问的看向白落霞。

    白落霞认真的点点头，然后几人都看向跪在叶晚霜身前的汉子，与瞬间哭得泣不成声，话都说不出来的叶晚霜。

    竹锦也混迹在人群里，位置离门口不远，似乎感受到了白落霞的视线，赶紧看了过来。

    叶晚霜冲着他赞赏的点点头。

    “姐姐啊~你, 你，你咋不回家, 你都被欺负成什么样了你啊~”其中一个小青年抱着叶晚霜也掉了泪, 神情十分悲苦与后惭愧。

    白家人瞬间懵逼了。

    白定丰有些胆怯的看着三个壮硕的青年, 有些发怂的问道：“你, 你们什么人？”

    “什么人？你个混账东西，你是不是白定丰？”另一人看着白定丰，愤怒的大声吼道。

    白定丰咽咽口水，看着周围的村人，又不想自己太怂丢人，就很是理直气壮的道：“我就是，你想怎么着？”

    “怎么着？好你们白家啊？！当我叶家没人了是不是？居然敢这么欺负我姐！

    要不是有人去我们家给我报信，我们还不知道我姐在你们白家受了这么多的罪！

    要不是当初我爹见到我姐生了龙凤胎日子过得不错，怕露面连累她被你们骂我家打秋风，拘着我们兄弟不准给我姐添麻烦，也不会到了今天才知道我姐这么多年是被你们白家当奴才使唤的。

    白定丰你个王八蛋、龟孙子、缺德玩意，看我今天不打死你？！

    打死你，老子给你偿命，也不能让我姐我侄子侄女再受这份苦！

    老子不给我姐讨回来一个公道，老子就不配姓叶！”

    青年高声愤怒的喊着，声音震耳欲聋，下一秒猛地抽出腰间的棍子就冲着白人家去了。

    很多围观的都被他的狠样子吓得往后退了退。

    “啊，叶家人！”

    “啊~你敢, 挨天杀, 杀人了，救命啊！

    叶家挨天杀的地痞无赖打死人了！

    叶晚霜一个贱婢, 怎么地就不能让我们主子拿捏了，她又不是我们白家八抬大轿抬进门的！”

    小孟氏站的靠前，就在白定丰的身边，被突如其来的状况给吓蒙了，扯着嗓子吼开了。

    只是这一棍子被同来的另一个年长的汉子给拦了下来，青年丢弃棍子，一拳头揍到白定丰的脸上。

    “啊~”

    一声的惨叫，白定丰捂着脸倒退三步，然后摔在地上，哎呦哎呦的直叫唤站不起来了。

    “啊，杀人了，杀人了~”

    小孟氏上蹿下跳跟个猴子一般大吼大叫，那丑态简直让人不敢直视！

    “臭娘们，看你这三角眼，你他娘就是欺负了我姐姐18年的小孟氏！

    你就是那个嫁不出去的老姑娘，仗着自己姑母和陪送的嫁妆银子，倒贴给软蛋龟孙子，还大男人三岁的贱妇小孟氏！”

    青年打人之后，被方才拦着他的汉子给拉了回去，但是他依旧一口气难消，指着小孟氏的鼻子就开骂。

    “你，你~”小孟氏头一次被一个男人这般辱骂，差点把她给骂傻了。

    一张脸头一次一红，周边围观的村人都笑了。

    小孟氏那点光荣事迹，只有她自己自欺欺人，以为别人都不知道。

    “你个不要脸的贱妇！真以为自己是大户人家的当家主母呢？！

    你他娘的说谁是奴婢，我姐当年生下龙凤胎就改了良籍，我爹都是打听过的，贵妾在农家与平妻无异，她也是正正经经的媳妇。

    你个生不出儿子的玩意，愣是要娶妾给自己男人传宗接代你还有脸了？

    我姐咋对不起你们白家了，不就是我侄子开蒙晚一些吗？

    看看这半大小伙子能干活说话也利索，不就是脑袋慢些，啥就是傻子？

    有这么聪明的傻子不？！

    我姐姐一对龙凤胎再加三个女娃，给你们白家生下五个孩子，咋地？

    没功劳也有苦劳吧，这五个孩子不是你白家的种咋地？！

    你们要是不认他们、不想要，娶妾室延续香火干啥？！

    自己生了个哑巴儿子你牛逼大了，敢这么糟践我姐姐？！

    今天你们不给个说法，我告诉你没完，打上官府我也能让你白定丰给我姐姐和离书，我叶家的人没得让人这般欺负！”青年继续骂道。

    “你，你猖狂个屁？这里是我们青霞村，你一个外镇外姓的敢上我们村闹事。

    乡亲们给评评理啊，哪有这般欺负人的，都打上咱家里了，这要让这外乡人得了势，以后咋让咱青霞村做人啊！”老孟氏不屑的喊道，那样子就是不怕你敢动手的样子。

    这里反正是她们村子，她一副老大的样子，都这个时候，还摆谱呢，看得人作呕。

    而这会白家其他人也都反映过来了，来人是叶晚霜娘家的人。

    但是那又怎么样？！

    一向自持清高的白家人，仗着家里有个秀才，向来不将外人放在眼里！

    白大川此时背着手大声道：“叶家的，你们少在这猖狂，我二儿子可是秀才！”

    “我呸！秀才，就你们这帮龌龊玩意，你们也好意思说你儿子是秀才。

    他是秀才怎么了？

    老子怕他？

    还是百花镇只有他一个秀才！

    还是他是县令的门生，他了不起了？！

    你个老不死的东西，这就是你们白家，当初有两个臭钱不要脸给自己儿子纳妾，纳妾还拿人不当人，你拿秀才压老子？

    那还啊！你叫他出来，正好一起去衙门，让县太爷好好认识一下你们家的秀才！”

    “你！”白大川被眼前青年一顿讽刺，一张老脸青了红，红了白。

    读书人家最讲究的就是名声，白大川想不明白，为何短短的几个月时间，自己家的名声就弄成如此般，声名狼藉！

    “哎呦喂，没天理了，这外村人都欺负到咱们青霞村头上了，大家伙怎么还不赶紧一起将他们打出去啊！”老孟氏着急的直拍大腿。

    可是看热闹的人群毫无声息，没有人为白家说一句话，更没有人上前阻拦，让白家人脸色顿时难看无比。

    白定禄和白定富更是怂包的直往后躲，显然十分惧怕叶家这三个人。

