    这个时候。

    萧岚走入了大厅。

    “岚岚，坐我这里吧！”

    寸头男见状，连忙指着自己身边的位置开口了。

    语气中，带着一丝丝讨好的味道。

    “谁要跟你坐一起了？”

    “柳小军，你老实告诉我，你怎么知道我在正义武馆的？”

    闻言。

    萧岚的俏脸微微变色，心中十分郁闷了起来。

    她走到一个角落的座位，无奈地坐了下来。

    这个柳小军追求了她大半年，她一直没同意。

    原因很简单，不喜欢他而已。

    可对方却一直对她死缠烂打，今天不知道从哪里得知她在正义武馆，直接堵上了门。

    “我喜欢你，才会想关注你的一举一动。”

    “对了，你不是说你有一个朋友要来么，到了没有？”

    柳小军再次被拒绝，只好讪讪一笑。

    “关你屁事？”

    萧岚没好气地回了一句，她的性格就是这样，直来直往。

    “呵呵……”

    柳小军干笑了一声。

    随即，他又不甘心地说话了。

    “你不是说你那个朋友很厉害么？我倒是想见见他，你还不知道吧，其实我已经是一个……”

    不过。

    柳小军话还没说完，就直接被萧岚打断了。

    “你是什么？”

    “切，柳小军，不是我看不起你，就你那点三脚猫功夫，还不如我呢！”

    萧岚撇了撇嘴。

    倒不是她眼高于顶，而是柳小军的实力真的很一般。

    半年多以前，柳小军第一次追求她的时候，两人就比试过一次。

    很显然，那一次萧岚直接战胜了他。

    “岚岚，其实我已经是一个古武强者了啊！”

    “而且，我还加入了马叔所在的势力。连马叔都说，以我的天赋，不出十年就能成为一代强者！”

    柳小军依然不死心，缠着萧岚不放。

    “拉倒吧。”

    “说实话，你这人心不坏，至少不会像其他男人一样恶心，对女生用强。”

    “可我不喜欢你，那就是不喜欢你。哪怕你是黄级古武强者，在他面前也不值一提……”

    萧岚彻底无奈了。

    她确实不怎么讨厌柳小军，否则以她的性格，根本不会对柳小军多说一个字。

    尽管柳小军是一个富二代，可一直很尊重她。

    并没有像其他纨绔子弟一样，仗势欺人。

    甚至，为了追求萧岚。

    柳小军听说她在为正义武术社招揽副社长，主动前来报名。

    为的就是有一天，能够近水楼台先得月。

    这也正是萧岚头疼的地方。

    “岚岚，你总是提到你那位朋友。他应该与我们是同一辈的人吧？”

    “我不相信江海市，还有比我更厉害的年轻人。”

    在柳小军看来，他自己就已经是江海市年青一代的领军人物了。

    甚至于四十岁以下，他都敢自称无敌。

    毕竟。

    别说是江海市，哪怕整个华夏世俗界，也找不出像他这么年轻的几个黄级古武强者。

    “不瞒你说，我朋友的确与你是同一辈。”

    “甚至他比你还要小很多，可他的实力是我见过最强的，你真的不是他的对手。”

    萧岚脑海里想起秦风秒杀周旭日的一幕，她的语气不屑了起来。

    “我不信！”

    “如果他真有你说的那么厉害，为什么到现在还不敢来？”

    “我看，你那个朋友该不会是怕了，不敢来了吧？”

    柳小军十分不服气地说道。

    然而。

    下一秒。

    一个身形挺拔的身影，出现在大厅门口。

    “他来了！”

    萧岚顿时眼前一亮。

    顺着她的目光，柳小军也朝门口看了过去。

    入眼。

    一个年轻人，缓缓地朝着大厅走了进来。

    身上穿着普普通通的休闲服，没有任何名贵的气息。

    长相，也仅仅是棱角分明，五官端正。

    不存在特别帅气的说法。

    这就是一个，普普通通的年轻人啊！

    而且，年轻得不像话。

    看上去，也就是二十岁左右的样子。

    至于实力……

    对方身上没有任何内力波动，这是一个强者？

    仅仅数秒，柳小军直接得出了结论。

    接着，他便迷茫了。

    “岚岚，这就是你说的那个强者，你很喜欢他？”

    柳小军觉得自己被耍了。

    他无论如何都看不出来，这名年轻人身上，有什么特别之处。

    更无法将这种人，与强者两个字联系在一起。

    柳小军觉得，自己一拳就能把对方砸扁。

    “我就是喜欢他，怎么了？”

    “你不服么，我现在郑重地告诉你，他就是我男朋友秦风！”

    萧岚说着，直接瞪了柳小军一眼。

    紧接着，便朝秦风的方向跑去。

    “呃……”

    不远处。

    秦风的脸上露出了极为古怪的神色，自己什么时候成了她男朋友了？

    “拜托拜托，江湖救急，帮我应付一下，好不好？只要你帮我这个忙，我什么都答应你……”

    萧岚走到秦风身边，直接挽住了他的胳膊。

    她看向秦风，无辜的美目中带着浓浓的哀求之色，轻声求助。

    “你似乎，已经求了我两件事吧？”

    秦风瞥了她一眼，轻描淡写地开口。

    “哎呀，求求你了嘛！”

    萧岚撒娇似的，蹭了蹭秦风的手臂。

    瞬间。

    秦风只觉得右手臂上传来一阵柔软的触感，饱满而富有弹性。

    一股薄荷清香从萧岚身上传来，秦风享受般地点了点头。

    与此同时。

    “小子，你就是岚岚说的那个强者？”

    “敢不敢，与我一战？”

    柳小军看到自己的女神，正热情似火地贴着秦风的身体，顿时忍不住妒火中烧。

    自从大半年前，他无意中认识了萧岚，就被她无与伦比的美貌和直爽的性格深深地吸引住了。

    苦苦追求了大半年，也没能抱得美人归。

    甚至，柳小军连与萧岚说话的次数，都能数得出来。

    而眼下，这个小子居然和他的女神，这么一幅亲密无间的样子。

    这还能忍？

    柳小军双拳紧握，双目中喷着无比嫉妒的火焰。

    他恨不得直接冲上前，强行拉开两人。

    然后，再用自己的铁拳，把秦风打得满地找牙。

    让萧岚好好看看，谁才是真正的强者！

    “你不是我的对手。”

    这时。

    秦风从萧岚曼妙的身姿上收回了目光，看了柳小军一眼，平静地说道。

