    自零陵郡奔腾而出的快马，如旋风一般，在官道上踩过了无数的泥泞。

    黄忠骑在马上，英武的面颊此刻饱含沧桑，那一双剑眉之下，担忧的眸子根本遮掩不住。

    黄叙、吾儿永胜…他…他是老父亲黄忠的心头肉啊！

    他死了，黄忠这一生？还有什么寄托呢？

    天才破晓，雾气升腾，迎着白茫茫的血雾，任由冷风如刀一般的刮在面颊上，黄忠依旧策马奔腾，他口中不住的呵出白气…

    这白气融化了眉头上凛冽的冰晶，凝为了一滴滴冰水，落在了黄忠的眼睛里，嘴巴里，苦涩，黄忠只感觉到内心中由衷的苦涩！

    叙儿，叙儿…你…你还好么？

    黄忠清楚，这伤寒症一旦患上，一日比一日痛苦，这种痛楚，他…他感同身受！

    快，再快一点儿！

    “求求你了，马儿，至少，至少让我这个做爹的，再看到儿子一面！”

    “得得得…”

    战马嘶鸣，马儿似乎听懂了他的话语，发出凄裂的叫声…

    “哒哒哒…”

    ——马蹄如风！

    …

    …

    兖州，陈留郡，蔡府。

    军师祭酒戏志才跪陆羽，这消息不胫而走…

    这可是戏志才啊，面对千军万马时，都是昂首挺胸，谈笑风生，自信满满的戏志才…同样的，他也是跺跺脚，整个曹营都要颤三颤的人物…

    他…他竟然跪了！

    整个陈留郡，所有人都惊呆了。

    当然…引发的连锁反应也很巨大，无论是百姓、士人、军士，凡是患上伤寒症被陆羽的徒弟们救下的，一个个都赶到蔡府门前…

    “啪嗒”一声，他们效仿戏志才也跪了。

    果然，无论是哪个时代。

    榜样的力量是无穷的！

    何况，给他们树立榜样的人还是…军师祭酒戏志才呢！

    无数的人赶来这边跪在蔡府门前，哪怕天气还是有些冷，哪怕…他们的耳朵冻得通红，可…谢恩这种事，从来不是上位者的专属，戏志才能跪在这儿谢恩，凭什么他们就不能？

    而且…

    这是一群朴实的百姓啊，每个人都带着家中舍不得吃的鸡蛋，罕见的青菜，还有藏了许久的小麦，他们要用自己的方式来谢恩公。

    一个男人带着妻子与儿子赶来蔡府门前，他带了两个番石榴，这是西边的亲戚带给他的。

    自打张骞出使西域带回来这番石榴的种植方法，也只是在西边极少量的种植…

    每一枚都很珍贵…

    他舍不得吃，也舍不得让儿子们吃，现在拿出来给恩公…

    最珍贵的水果，当然要给最重要的人。

    只是…他们一家三口来到蔡府门前，也想要效仿军师祭酒跪着…

    以此表达自己的感恩之情。

    却发现…有这样想法的人太多了…

    整个蔡府门前，根本没地方跪。

    别说跪了，就是个落脚的地方都没有，门前密密麻麻都是人，能有一片土地跪着的，那得让人十分羡慕！

    “孩儿他爹，没地方跪咋办哪…”

    “没事儿，这么多人呢，总有个去上茅房的吧，有谁起来了，咱们就去他们的位置。”

    这话脱口…女人很佩服的看了眼身边的男人…

    不愧是她的郎君，很聪明啊！

    只不过…

    理想很丰满，现实很骨感…

    这群跪着的人…他们的膀胱就好像是钢铁做的一般，很少有起身去茅房的，纵是有也总有人捷足先登！

    想要占地方跪着的人太多了…

    整个蔡府门前…跪的是人潮涌动，跪的是虔诚无比！

    府门外，龙骁营的甲士们…看着这攒动的人流，凝着眉…纷纷议论起来。

    “这么多人跪着，咋办哪！”

    “凉拌呗！难不成你还打算去禀报公子啊？”

    “肯定不能禀报公子啊…公子有命令，今日要忙正事儿谁也不见…方才，亲自出下扶下戏军师还情有可原，可…这…这么多百姓，这要一个个去扶，那不得累死咱公子了？”

    “你小子开窍了呀，其实…不用管，让他们跪着也好，他们的心情，我是能体会的！话说回来…若是俺亲人被公子的医经医好了，俺也要跪在这儿，不跪…这心里边反倒是不踏实！”

    最后这句话脱口…

    其余几名甲士意味深长的望了眼这甲士，均重重的点了点头。

    救命之恩，没齿难报，真如他所言…要不跪反倒是觉得心里不踏实！

    …

    相比于门外这群跪着的百姓。

    戏志才很幸运，因为…他是站着的，虽然站着的人很多，可他是为数不多能站在蔡府府门内的…

    一时辰前，陆羽就亲自去把他扶起，带入了蔡府中。

    还没等戏志才言谢呢，陆羽就把他拉到后院这口大铁锅前。

    只是，从这以后…陆羽就没功夫搭理他了。

    就好像，他戏志才无比郑重的谢恩，在人家陆羽眼里啥都不是，哪凉快哪待着去吧。

    此时的陆羽坐下，翘着腿，身子微微的后仰，时而起身观察下锅里，然后吩咐油坊干事们：“往里面加凉水”…

    毕竟是煮饺子嘛，这点常识还是有的，若是温度太高，水是会淤出来的…

    戏志才感觉所有人的注意力全都集中在这口大锅中，自己好没有存在感哪，主动上前从诸葛均的手中抢过水桶，笑着说道：“我来…”

    如此，滚至沸腾，再加凉水…

    再沸腾，再加…

    直到第三次，陆羽观察了老半天，然后吩咐一句。

    “捞出来吧…饺子熟了。”

    说起这煮饺子，陆羽是很熟练的，在他的生活技能里，也仅仅略逊色于煮方便面！

    主要还是因为前世肾虚…啊不…是前世是一只单身狗的缘故！

    不吃方便面和速冻饺子？还能吃啥？情侣餐厅么？

    他不配呀…

    如今…看到这成型的饺子，陆羽莫名的觉得很亲切。

    当然了，因为是在院中煮的，羊汤的芬芳醇香配合上饺子出锅时的样子，让人食指大动。

    最重要的，在院子里冷啊…

    就算今儿已经是冬天里最暖和的天儿了，可还是会冷…最重要的，汉代的帽子有点儿坑，都遮不住耳朵，荀彧、夏侯惇、曹纯、卫弘…都感觉耳朵要冻住了！

    “来来…都尝尝！”陆羽招呼道：“每人一碗饺子，一碗汤！”

    嘿…饺子这名字再度出现在所有人耳中，大家伙儿很期待呀…

    这个长的很像耳朵的东东？到底是啥味儿呢？

    “先给我来一碗！”

    夏侯惇第一个开口…

    曹洪不在，总是得有一个敢吃螃蟹的嘛，再加上…陆羽在烹饪上似乎有一手，比如此前的油炸蝗虫就让他觉得很惊艳。

    “元让啊，让老头子我先尝尝吧？老年人…身体不好啊，这肚子里直咕咕叫了。”

    卫弘一缕胡须…笑着开口道。

    夏侯惇心里嘀咕一声，好不要脸哪…竟然倚老卖老起来了…

    可他也很无奈，只能一摊手…“卫老都这么说了，我哪好意思跟老年人抢呢，哈哈哈！”

    卫弘当先走到大锅前，诸葛均就准备替卫老盛一碗…

    戏志才一把抢过碗：“我来…”

    他很清楚，今儿个他是来报恩的，可关键是…陆羽连给他报恩的机会都不给…

    那这恩，还怎么报？

    得了，我当小工，给你们盛饭总可以了吧！

    不干点儿啥，戏志才浑身都不舒服。

    卫弘接过一碗满满的汤，里面有三、四个饺子，他先是细细的观察了一下。

    闻了闻，还是之前铁锅中散发出来的味道，有羊肉的醇香，也有缕缕药香，这越闻越看，反倒是越不好意思吃了，觉得太像耳朵了。

    迟疑了片刻，终究还是轻轻的咬上了一口。

    唔…

    就这么一口，面与羊肉的肉团、药材的粉末搅和在一起，此间让卫弘的舌头感觉到的就是一种“不可思议”…

    世间怎么会有如此美味的菜肴？

    说起来…这饺子与之前的油炸蝗虫简直是两个极端。

    油炸蝗虫是脆、香，而他这个…是柔，柔中带着肉感，肉感中还有小小的药材颗粒，实在是入口柔一线喉！

    说起来，卫弘作为陈留郡首富，他什么样的饕餮美食没吃过，可…这个饺子还是惊艳到他了，他愿意把饺子称作这大几十年食用过美食中最美味的一个！

    三下五除二，卫弘就吃完了这一碗，连带着汤也喝了个干干净净。

    不过…与这饺子的味道相比，这汤倒是显得有些平平无奇了！

    平平无奇的醇香；

    平平无奇的药香味儿…整个就是平平无奇。

    总的来说，这饺子还是不错的，若是开门做生意，倒是也还行，色香味儿俱全，只是…怕是达不到之前油坊那样的一本万利、万人空巷了！

    本来，卫弘还打算再来一碗，可想想，这么多人都看着呢，别整的好像…几天没吃过饭一样，商人嘛，心可以黑，脸还是要的嘛。

    “呵呵，不错，不错…”

    卫弘称赞道…

    此时夏侯惇、曹纯、荀彧，就连戏志才也都在吃…

    陆羽特地盛了一碗给昭姬姐送了过去。

    昭姬姐笑着拒绝了，这么多文武在这儿，她一个女子哪里好意思呢？

    就在这时…

    咦？

    卫弘发现了一个问题，这一碗饺子汤下肚，他的身子特别暖和，格外的暖和…

    甚至，就连帽子无法遮盖住的耳朵也变得暖和极了。

    这是一种很奇妙的感觉，这种鬼天气，纵是放晴…可绝对与“暖和”两个字完全不搭，更别说站在院落里，浑身瑟瑟发抖才是常态！

    可很明显，卫弘感觉一股暖流不断的游荡在五脏六腑、四肢百骸…

    甚至，他的额头上竟还有汗！

    这就有点儿诡异了呀？

    虽然…这种鬼天气里，多喝热水也会让身子短暂的温暖！

    可，那只是很短暂的一会儿。

    …但吃了这饺子，喝了这汤后，卫弘感觉身体中的血液全都畅通了一般，这种温度是由内而外不断散发、升腾的，而这种温度足以抵抗寒毒。

    其实，这祛寒娇耳汤就是这样…

    它并不只是广义上的羊汤配饺子，它的核心是以药物催动人的身体发暖，两耳生热，让体内血液流通的更加通畅。

    在这点儿上，说他是药膳类中一项集大成者一点儿都不为过。

    “元让，文若，子和，志才…你们觉得怎么样？”

    卫弘当即主动问道…

    “很好啊！”夏侯惇还以为卫老是问这门生意的前景，当即拍着胸脯保证道：“我二弟这脑袋瓜，他只要做出来的东西，那必定好卖，卫老啊，这次咱就等着发财吧！”

    曹纯也是点了点头。“这饺子的味道属实惊艳到我了，应该不愁销路…”

    答非所问…

    很显然，卫弘问的不是这个，而是…这饺子的效果！浑身温暖的效果。

    当然，还是有人意识到了卫老问题中的用意，荀彧与戏志才当即交汇了一下眼神。

    他们其实想到的更多…更远…

    这饺子…不，准确的说，是这祛寒娇耳汤，他的作用可不止限于一门生意呀。

    一碗下肚，在感受到体内温度、耳朵处温度的变化后，荀彧与戏志才的眼眸登时就眯起。

    “志才？你觉得呢？”荀彧当先开口…

    “哈哈…”戏志才摆摆手。“文若，你既然想到了，又何必多此一问呢！”

    这下，戏志才也顾不上报恩的事儿了，因为…比起报恩，一件更重要，且更加十万火急的事儿…似乎迎刃而解了。

    “志才，独乐了不如众乐乐，这饺子可得让曹公尝一碗哪！”荀彧微微缕着胡须…

    戏志才笑着说道。“这次咱俩想到一起去了！”

    没错，如今…伤寒症在兖州，因为陆羽的一干徒弟们，暂时是控制住了。

    虽然还是有一些重症患者，并没有那么容易痊愈，可事实上，这比起去年、前年因为伤寒症造成的损失，已经算是不幸中的万幸！

    那么现在，大战略依旧是西进洛阳，迎天子…

    而抛开伤寒症之外，西进洛阳最大的难题便是这刺骨寒冷的天气！

    铠甲或许可以让将士们的身子暖和，可头盔却无法盖住将士们的耳朵。

    荀彧与戏志才均去曹洪将军的军寨探视过…

    那些退回来的先锋军，无有例外，一个个耳朵、手脚都被冻得满是疮口，浑身冰寒。

    如此西进，就算是到洛阳，那也只是勉强到洛阳，也是一支残兵…

    如此残兵怎么去与一干军阀争夺天子呢？

    而今日…

    荀彧与戏志才的眼眸中不断的闪烁出神采。

    这饺子，这祛寒娇儿汤，无疑提供了一个全新的思路，或许…这刺骨冰寒天气里，掣肘西进洛阳的难题…他的解决方法就…就藏在这一口大铁锅里。

    想到这儿，荀彧与戏志才还怎么能淡定呢？

    当然了…荀彧与戏志才能想到的，陆羽也想到了，今儿不过是做个实验…

    成效很好。

    这祛寒娇耳汤可比锻钢简单多了…

    别看他吆喝着是让大家一起发财，实际上…陆羽醉翁之意还是在西进洛阳的大事上！

    这个战略迫在眉睫…

    天子这一年必定会回到洛阳，而能否提前到洛阳，关系着能否提前布局，这于夺天子至关重要。

    因为陆羽这只蝴蝶的出现，历史已经发生了一定的改变，而陆羽能做的，就是确保…曹操一定能迎到天子。

    则是最关键的一步…

    此前所有的一切，可以说都是为这一步而服务的！

    “诶呀…”陆羽故意的拍了下脑门。“荀司马说的有理，独乐了不如众乐乐，怎么把曹公给忘了…这样吧，诸位在此吃饺子，我去请曹公！”

    陆羽笑笑就准备离开…

    他琢磨着实验成功，老曹可以来了！

    哪曾想陆羽还没迈出一步呢，戏志才当先道。“还是我去吧…喝了这碗汤，浑身都是热乎乎的，不动动腿脚憋得慌啊！”

    “我也去…”荀彧微微一笑…也开口道。“陆功曹在此与卫老与两位将军畅聊即可，请曹公的事儿，还是我们去吧！”

    荀彧与戏志才是想向曹操先阐述一番，这祛寒娇耳汤的影响…想必，这正是如今曹操翘首以盼的。

    荀彧、戏志才主动请缨，倒是出乎了陆羽的意料。

    不过…这也没啥，陆羽微微拱手。“那就有劳两位军师了。”

    哈哈哈…

    一边笑着，荀彧与戏志才快步走出了这后院。

    夏侯惇眨巴着眼睛，他觉得戏志才与荀彧有点儿脑残了吧？

    这大冷天儿的，还抢着往外跑？

    这不是脑袋被驴踢了么？

    去请大哥，有这功夫，在这边多吃一碗饺子，不香么？

    夏侯惇发现，他已经爱上饺子了，这玩意吃起来太爽了…一口一个，满嘴肉香，爽歪歪呀！还有那汤，喝的是浑身冒汗，这在冬天好不痛快！

    “再来一碗…”

    夏侯惇很不客气的招呼诸葛均，诸葛均也很听话的为他又盛满了一碗，一看夏侯惇这块头就知道，没个几十个饺子估计是吃不饱的！

    “都吃，都吃，院里的都别愣着了，各自去盛一碗尝尝！”

    陆羽吩咐道…

    这下整个后院炸开了锅，一干油坊干事早就蠢蠢欲动，想要尝尝了…

    就在这时…

    “陆功曹，不好了呀…”

    荀彧与戏志才匆匆跑了回来…

    啥情况？门还没出去就不好了？

    陆羽微微一怔，他发现今儿个，哪哪哪都不按套路出牌。

    “哪？哪不好了呀？”陆羽急问…

    荀彧眉头一凝。“出不去了，陆功曹不妨去看看…你家府邸门前人山人海，跪了一片！”

    乖乖的…跪了一片！

    陆羽下意识的把目光望向戏志才，别说…这目光一传来，戏志才还有些不好意思——

    ——这事儿，怪我咯！

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，他想到了什么…“如此冷的天气，这么多人跪在府门前，这样…一人一碗，每人两个饺子，一碗汤！”

    陆羽感觉自己还是个心地善良的人…

    人家都跪自己呢？总不能让人家饿着肚子跪吧，再说了，正好…这祛寒娇耳汤可以大范围的做下测试，看看成效几何？

    …

    …

    陈留郡，衙署。

    曹仁、曹洪均在此间…

    他俩均算是不久前才风尘仆仆赶回来的，连带着带回的还有下邳城与长安城那边的情报。

    如今，两人正在向曹操依次禀明。

    先是曹仁…

    “下邳城如今已经乱成一锅粥了，刘备带关羽去与袁术麾下的纪灵对垒，将下邳城交给张飞驻守”

    “…哪曾想，那袁术勾结吕布，许给他二十万石粮食，再加上张飞一怒之下斩了吕布的岳父曹豹…兵戎相见，吕布把下邳城给攻下来了。刘、关、张三兄弟倒是无家可归了！”

    曹仁细细的讲述了起来…

    曹操还嘀咕着，刘备怎么会犯这样的错误？

    带关羽出征，留张飞驻守，若是他曹操，必定会反过来，带张飞出征，留关羽驻守。

    当然了，张飞杀曹豹，多少也有些丹阳派与刘、关、张三兄弟不合的缘故，这才是直接的导火索。

    呵呵…

    不论如何，因为这个部署，曹操觉得刘备的用人值得商榷呀。

    “还有呢？”曹操继续问道，“如今的刘备在哪？”

    “小沛！”曹仁接着开口。“大哥，这就说来话长了，让愚弟细细的向你讲述…”

    曹仁喝了口茶水，朗声道：“刘备在下邳城娶到的一房妻子甘夫人被吕布掳走，征战在外已成孤军，眼瞅着就要援尽粮绝，是庶人一派伸出了援手。”

    唔…庶人？

    曹操直接念出了两个名字：“糜竺？糜芳？”

    “没错。”曹仁点了点头。“为了稳住刘备的心情，糜竺散尽家财，并将自己的妹妹许配给刘备，还将两千门客以及家中万贯钱财全部资助给他，这才稳住了局面，让刘备重新振作了起来。”

    噢…

    曹操点了点头…

    曹仁这一句话中，他捕捉到了几个关键信息。

    第一，丹阳派已经与吕布绑定在一起了；

    第二，庶人派几乎与刘备绑定在一起；

    第三，刘备竟然…竟然娶了两房妻妾？日子过得不错嘛？

    一下子…曹操对刘备这俩媳妇有些好奇。

    这些年…往往提到别人媳妇时，曹操总是感觉内心中有一股洪荒之力，蠢蠢欲动…特别是刘备这种让他颇为在意的人物。

    “子孝？刘备的正室夫人名唤什么？”曹操好奇的问…

    “甘氏，单名一个梅字，沛国人。”曹仁脱口道…

    唔…老乡啊！

    曹操的眼眸微微的眯起，他老家是沛国谯县，甘梅是沛国人，可不就是老乡嘛？

    “哈哈哈…”一想到这儿，曹操忍不住笑出声来。

    曹仁一愣，紧接着问道：“大哥何故发笑啊？”

    这…

    曹操眼珠子一定，随口答道：“我笑他刘备连个女人都保护不住，凭什么在乱世立足！”

    唔，曹仁眼珠子一转，大哥曹操似乎…对这个甘氏颇为在意呀？

    “咳咳…”

    就在这时，曹操轻咳一声继续道：“庶人派之于刘备，丹阳派之于吕布，呵呵…陆功曹之前的判断一点儿也不差，在下邳城，咱们能拉拢的势力唯有这名士派。”

    讲到这儿，曹操眼珠子一定。

    “子孝？徐州名士派的陈珪、陈登父子？拉拢的如何了？”

    …

    …

    （Ps：记住沛国“玉”夫人，甘梅这个名字，很重要，以后要考的！）

