    中路一波打完，林焱还是满状态，直接步行回上路了。

    “啊，西八，这狗崽子怎么这么肥。”duke看到林焱带着两个人头回归，忍不住了，直接破防！

    他上路线对的好好的，结果被队友连累了，就很伤！

    Faker好奇的走过来，站在duke身后，然后就看到他就看到林焱一阵吸吸吸，压着大树跑，直接压回塔下，大树终于忍无可忍，回头一个WQ，被林焱提前一个血池规避，就显得很呆！

    李哥终于忍不住笑了，“浩成啊，你玩什么啊。”

    “相赫你不知道这人有多可恶，你补兵他要打你一下，你不还手就一直点你，你还手他就拉走，真的太贱了。”duke有点气，第一次碰见这种风格的，好不适应！

    不过duke还是用大招和WQ压了下林焱的血量，不过自己也被换了半血！

    看到林焱的操作，李哥来兴趣了，搬了个凳子过来坐在旁边！

    同时指挥duke，“寡妇来了，你等下直接先手留他。”

    林焱也第一时间感受到厂长的到来，直接往后拉，然后再回头勾引一下。

    他在等于洋赶来，第一时间不能打起来！

    大树直接闪现WQ，林焱丝毫不慌，他在等厂长过来！

    等到厂长接近，眼看要Q到林焱，林焱一个闪现拉走，气不气，明凯！

    厂长气坏了，跟大树继续追，林焱突然交血池减速两人，于洋过来了！

    “快走，快走，你跑不掉了浩成！”

    于洋天音波Q中厂长，摸眼大招把厂长踢到林焱脸上，同时攻击大树，红BUFF黏住！

    林焱血池结束，接上一个Q给厂长，厂子落地就成尸体了！

    然后往前走，在于洋的刻意想让下，林焱再获双杀！

    “厉害啊，焱子哥，起飞，兄弟们，起飞！”

    doinb切屏看了林焱这一波，不小心中了一箭，赶紧往后拉！

    “起飞的是焱子哥，跟你中路混子有什么关系？”

    “好家伙，拿个卡牌一次没抓过人，全靠上路自己找机会，你重新定义了卡牌。”

    “对线打不过，支援一次没有，你可真是废物，纯的。”

    “真实演绎了，打的好不如排的好！”

    “焱子哥太猛了，有这种队友，真就我上我也行。”

    “别啊，你上你会猥琐，你不会像主播那样送单杀。”

    看到弹幕都是嘲讽，doinb脸上挂不住了，好歹我曾经也是QG大腿，怎么就混了？

    为了证明自己，doinb上前消耗胖将军，结果又吃了维鲁斯一箭，不得不选择回城！

    于洋帮林焱把兵线送进塔下，但是林焱并没有选择回城，而是点塔，等到新一波炮车线到来，把炮车线收完才心满意足的回城。

    林焱回家摸出海克斯火箭腰带，这件装备是跟AP英雄重做一起上线的，光是可以提供主动位移这一点就可以收获AP英雄的喜爱了！

    关键是便宜，林焱回家直接全款摸出，还可以买个魔抗斗篷，对面上野都是AP，性价比超高！

    doinb开大配合段王爷锤石在野区抓死了厂长，但是后路被胖将军的维鲁斯堵住，大树直接TP在前面，前后包夹，辅助塔姆带着AD也大招过来！

    维鲁斯大招定住卡牌，段王爷只能交闪把doinb卖了，维鲁斯收下卡牌人头！

    “这怎么要TP，对面没技能了，有塔姆和小炮就够了，他们敢反打两个都得死！”李哥摇头叹息！“这样一血塔给吸血鬼，更不好打了！”

    dukeTP的后果就是一血塔被林焱轻松收人囊中，发育再次提速！

    对面四人想要推一波中路塔，但是于洋已经赶到了，汇合段王爷守塔，UZI也在往中路赶，对面也只能放弃，直接退走了！

    林焱把兵线送进二塔后撤，于洋带着段王爷开动小龙，虽然是条土龙！

    塔姆想趁机对一个人补兵的UZI动手，不过被女警E走了！

    林焱传送野区，想要抓一波下路，但是寡妇也在这里，及时给下路ping了信号。

    让下路顺利撤回塔下，于洋试探性给了一脚，踢到小兵，锤石也勾到小兵，只能作罢！

    林焱和锤石直接回城了！

    林焱摸出一个爆裂魔杖，直接去上路带线了！

    但是林焱上线途中，对面发难了！

    小炮直接跳脸，压了下UZI的血量，于洋正在回城，直接取消了，因为看对面这架势，是要越塔啊！

    段王爷去到草丛后面野区做眼，但是厂长已经过来了，两人打了个照面！

    两人同时动手，厂长被锤石摆了一下，中了于洋的天音波，但是后面跟着的塔姆直接把厂长吞了进去！

    锤石被维鲁斯大招定住，一个蓄力Q收掉人头，对面是五人齐聚，盲僧只能反向朝一塔跑，UZI则是往自家二塔跑！

    doinb因为大招抓厂长用掉了，传送用来上线了，根本没想过对面会反抓一波下路，根本支援不了！

    但是他被厂长Q到减速了，只能交出闪现，但是对面穷追不舍，又吃了一个胖将军的蓄力Q，想E走，但是塔姆闪现虚弱，再一个Q收下UZI人头！

    于洋逼退一塔外的小炮，直接往对面野区跑！

    他在红BUFF草丛藏着想阴一波来找的人，但是没想到对面是两人一起来，无奈只能大招起手，击飞厂长和胖将军，天音波挂上胖将军，想换维鲁斯，二段过去发现伤害不够，直接闪现想下小龙坑，但是闪现撞墙了，只能让胖再收一头！

    于洋老脸一红，只能期盼林焱没有看到，但是林焱很快给他ping了个问号！

    专业打脸就是我林焱！

    因为兵线被防御塔打掉了，对面也没法推下路一塔，林焱这边已经在拆上路二塔了。

    这边doinb直播间也被带起节奏，

    “废物，把大招用到抓人就算了，居然传送用来上线，这波下路传送保一波，根本死不了这么多人。”

    “主播的卡牌节奏我看不懂啊，大招是这样用的吗？”

    “笑死，传送用来上线，你是有多想打线？为什么不选个打线英雄？”

    “没了，没了，局势瞬间反转，这把寄了。”

    doinb急了，他也知道自己的支援型英雄玩的不是很好，决心以后多练习练习，但是要是比赛输了就惨了，他上次可是亲口说过，焱子哥都带不动的人，要在自己身上找找原因，这要是输了岂不是说明自己菜？

    “兄弟们，不要慌，这把焱子哥发育的很好，我就保着他打就行了，焱子哥一次都没死过，凭什么说这把寄了？快看，焱子哥把对面二塔拿了，nice，焱子哥，永远的神！”

    大树过来只能看到自己二塔被点掉的最后一下，他这波是走路去的下，结果去下什么都没有捞到，就混了两个助攻，血亏！

    林焱把大树逼走，回头就进了对面上半野区，直接收掉三狼，再收蛤蟆！

    大树刚好把兵线带出来，林焱又把这波线拦住，再次推过去！

    直接回家，林焱直接摸出无用大棒，本来想做金身，但是看队友这发育，伤害肯定不太够了，只能先把帽子憋出来！

    对面下路在推线，虽然下路一塔就一点点血量了，但是这波于洋在身后反蹲，但是这波厂长也想想对下路动手，隐身在后面藏着，双方都在博弈！

    李哥只能看到duke的屏幕，他只能看到下路打算动手抓对面女警和锤石，不过看到林焱久久没有出现，意识到不好，“浩成，快传送下路！”

    duke毫不迟疑，直接交传送，这时候小炮将防御塔点掉，塔姆率先发难，厂长紧随其后！

    但是段王爷一个灯笼把于洋的盲僧拉过来，想要反打！

    不过duke已经提前TP了，段王爷立刻交出大招阻隔对手！

    胖将军的维鲁斯还在步行过来的路上！

    卡牌落地，直接金身，吸引到对手的注意力！

    林焱从河道出来，直接火箭腰带位移，闪现在四人中间，大到四个人，接上蓄力E，残血开出血池，血池减速四人，结束以后一口Q加大招，血量直接回满了！

    场面极其震撼！

    大树大招卖自己，队友四散奔逃，但是于洋和下路双人组也来了！

    卡牌黄牌留住跳走的小炮，塔姆一口把他吞下，锤石勾住了塔姆，配合卡牌的伤害，uzi一个大招将其收下，小炮出来也被卡牌打死！

    林焱一口吸死了厂长，然后慢慢处理大树，这个人头也被众人默契的让给了林焱！

    主要刚刚林焱大招血池留住四人太惊人了，UZI感觉回头得让小虎练练这个英雄了，太变态了，版本热门啊！

    李哥挠了挠自己的头发，他自己打不会比这个吸血鬼差，但是这个吸血鬼是跟他一个水平的选手吗？李哥有点怀疑，现在排位里的人都这么强了？大师这么强的吗？

    “没了啊，浩成，这吸血鬼发育的太好了，他回去肯定掏帽子了，打不了了！”

    duke一脸难受，他下去支援几波什么都没有捞到，反而是吸血鬼越支援越肥，现在已经处理不了了！

    “起飞，兄弟们，这波我给焱子哥创造了闪现进场的机会好吧，你们谁说我是混子，站出来我看看！”doinb一波手舞足蹈，可算是扬眉吐气了！

