 “怎么，小弟弟这么冷漠，都不理姐姐一下吗？”

赤蛇一副可怜娇媚的模样，带着一抹撒娇的语气。

陈飞目光平静，淡淡道：“赤蛇大执事言重了，我在准备比试，刚才没有注意。”

“是吗？”

赤蛇眼珠一转，然后拉出身后一名年轻女子，对陈飞道，“说到比试，这是我们群芳殿的选手银环。

等下比试，陈飞小弟弟，还要多多照顾一下我这弟子啊！”

说话间，这位叫做银环的年轻女子站了出来。

相比于赤蛇的妩媚艳丽，这银环的外貌就显得素雅很多。

身上几乎只有黑白二色，眼神低垂，带着一抹冷意，倒是给人一种冰山美人的感觉，完全和其他群芳殿的妩媚女子不是一个形象。

银环抬头看了陈飞一眼，似乎有些害羞，面颊微微一红，低着头，轻轻应了一声，“你，你好！”

“你好！”

陈飞有些意外的看了看银环，然后也应了一声。

而此时，木玉卿走了过来，不满的瞪了赤蛇一眼，出声道：“群芳殿的大执事，不操心比试，怎么有空来我们青木殿这里来串门啊！”

赤蛇对木玉卿笑了笑，道：“青木殿的陈飞，达到了神级境界，我当然要来提前看看了。

说不定，小陈弟弟看中了我，到时候加入我群芳殿呢！”

赤蛇这话说得声音不小，周围众人的目光，唰的一下投了过来。

不少人眼神不善，指指点点了起来。

木玉卿的眉头也皱了起来，眼中露出一抹愤怒之色。

陈飞也眉头轻轻一皱，听出了赤蛇话语中的故意捧杀之意，于是开口道：“赤蛇大执事误会了，我可没达到神级境界。

要让大执事失望了。”

“是吗？

原来是这样啊，倒是我听信了流言。”

赤蛇笑着出声道，看了看木玉卿越来越阴沉的眼神，轻轻一笑，带着银环给陈飞抛了个媚眼，随即离开，“小弟弟，我们群芳殿一直等着你喔。”

陈飞没有回应，目送对方离开。

木玉卿冷哼一声，对陈飞道：“别被那女人迷惑。”

“大执事放心，我有分寸。”

陈飞道。

木玉卿点点头，但似乎还有些担心，压低声音对陈飞道：“若是你有那方面的需求，来找我，别去找群芳殿的女人。

她们，都不是好东西。”

“呃！”

听到这话，陈飞不由得一脸愕然的看向木玉卿，一时说不出话来了。

木玉卿看到陈飞这幅模样，这才回过神来，自己刚才的话有歧义。

顿时，她俏脸一红，连忙解释道：“我不是那个意思。

我的意思是，你若是想做那些事情，我可以去找愿意的女人过来。

反正，不管怎样，别招惹群芳殿的女人。”

“咳——”陈飞咳嗽了一声，摸了摸鼻子，掩饰了一下自己刚才想茬的尴尬，点头道，“玉卿姐，比赛马上就要开始了，我还没饥渴到那种程度。”

“那就好。

我只是提醒你一下！”

木玉卿也有些尴尬，点头道。

然后，她面色一正，提醒陈飞道：“那个银环，不要大意。

她看起来素雅清纯，似乎人畜无害，但真战斗起来，比那赤蛇都要厉害，你不要被迷惑了。”

“多谢玉卿姐提醒，我会注意的。”

陈飞也恢复了正色。

将刚才尴尬的话题盖过去了，现场的人也越来越多了，十六殿的人，全都到了现场。

忽然，一阵重重的脚步声响起，停在了陈飞面前，然后一个冰冷而严肃的声音响了起来，“你就是陈飞？”

陈飞听到声音，扭头一看，发现站在自己面前的是一名四十多岁模样的中年男子。

男子面容硬朗，身姿挺拔，再加上脸上那冰冷的表情，给人的感觉，好似一根冰冷的铁柱，硬生生的立在陈飞面前。

而且，对方开口的语气，显然带着不善之意。

陈飞眉头轻轻一颤，对这男子道：“我是陈飞，你是？”

“狂龙殿，朱瀚。”

对方的话语依旧冰冷。

“幸会！”

陈飞随口客套了一句。

结果，这朱瀚丝毫不给面子，直接冷声道：“我不幸会，因为，你会死在我手中。”

“呃——”陈飞眉头一挑，微微眯眼，看向朱瀚。

冷哼一声，陈飞针锋相对，直接出声道：“奉陪到底。”

“那就等着吧！”

说完，朱瀚完全不废话，直接转身离开。

陈飞看着朱瀚的背影，眉头紧锁，带着疑惑之色，“这朱瀚，我和他素不相识，哪来的如此恶意？”

一旁，木玉卿目光严肃，看了陈飞一眼，出声道：“前段时间，你在俗世，灭了一个姓金的家族吧？”

忽然提到这件事，倒是让陈飞一愣，随即想到了被自己覆灭的龙脉一族。

一时间，他眼睛一亮，想到了什么。

金家人临死之前，似乎说过，他们金家有人在禁忌岛狂龙殿，当时还用这来威胁过自己。

“这朱瀚，是金家在狂龙殿的人？”

陈飞道。

木玉卿摇摇头道：“不是，金家在狂龙殿的那位，叫做金天河，很早就进入了禁忌岛，几乎在一百多年前。”

“金天河实力很强，已经步入了神级境界，成为狂龙殿的副殿主。

数十年前，他代表狂龙殿，接受三位宫主的命令，进入冰封绝境完成任务，成功完成数次，很受器重。”

“而这位朱瀚，是三十年前，金天河在狂龙殿内收的弟子。

因为从小培养，在朱瀚心中，金天河就相当于他的父亲。

甚至，在狂龙殿内部，朱瀚对金天河比狂龙殿主还要尊敬。”

“朱瀚主动找你，想必是因为金家被灭的事情。”

听完木玉卿的解释，陈飞倒是有些惊讶，没想到龙脉一族的金家，在禁忌岛内，竟然真的有神级高手存在，而且还混得不错。

不过，就算如此，陈飞也不担心。

毕竟，他的真实实力，也达到了神级境界。

“我明白。”

陈飞点点头道。

木玉卿还有些不放心，又嘱咐道：“朱瀚的实力很强，比刚才的戎蒙、银环还要厉害。

再加上他为金家报仇心切，如果你遇到他，若是不敌，直接认输，没必要死拼。”

“玉卿姐，放心，我有分寸。”

陈飞轻轻笑道。

 