    看来，这个事情在龙之内部，也不是什么秘密。

    “多谢相告！那么，艾达大师，邪龙巢穴了，有哪些是您看中的物品？这些卷轴，如何换取？”，格鲁拿到了自己想要信息，回到正题上，请教问道。

    “格鲁阁下，你自己看”，龙人法师说着，递过一张银白色的金册。这绘制满符文的金册，竟然是用星辰云金做的！

    要知道，格鲁入手的几件复活法杖，它的杖体主材料就是星辰云金！龙族的血嗣后代，真富有…带着这种杂念，格鲁接过金册，仔细品读起来…只见，上面的用龙族符语写着：

    爆炎卷轴：需要5滴龙血精华

    流星火雨卷轴：需要9滴龙血精华

    水镜术卷轴：需要7滴龙血精华

    大地壁垒卷轴：需要…

    “大师，这龙血精华…”。

    “必须用专门法器收取。邪龙巢穴的堕落龙族，虽然以汲取魂力黑暗的魔力，作为成长的途径；但不管是地狱黑龙的子嗣，还是阴暗冥龙的子嗣，体内的龙族血脉，都是真实存在的”，说着，艾达翻手出储物手镯里，取出一只淡金色的圆钵。

    精金做的圆钵虽然不大，但圆钵内外，被烙印布下里三层外三层的龙族符文，让它看起来非常神秘。

    格鲁非常尴尬地发现，他看不懂这些符文看！上面的符文，虽然是龙语的书写描绘方式，但更加神秘晦涩，蕴含着更多的魔力气息。

    “我明白了，如果取了龙血精华回来，如果…”。

    “契约！”，话还没说完，艾达就取出一卷契约稿卷，示意格鲁签写名字。看来，这种事情对龙人施法者来说，也不是第一次做了…

    真是懂事的人，合作起来就舒服…

    ……

    一个小时后，格鲁从金碧辉煌的知事大殿出来，并领取了一支用于龙之国体系的身份铭牌。这件湛蓝色的铭牌，不仅记录了格鲁的名字，血契烙印，还有他在龙之国的贡献点。

    这事，格鲁才明白索莱恩留下的龙鳞作为信物印记，是一份大礼。每一张龙族认可的舆图邀请函，需要一名成年龙族做引荐人。

    每个成年的龙族，都具有三阶支配者的境界；其中，少部分血脉优秀者，或者在历练中完成自我突破者，才能达到四阶传奇境界。

    四阶传奇，也是龙族能够化形成人型的提前条件。

    “日月星辰的指引，照耀着你我，我的月精灵同胞”，格鲁思索着走出知事大殿，看到两名满头银发的精灵族男女，站在前面，友好的致意问候。

    银色的头发，搭搭配天青色的发箍，外加一袭星罗藤纹饰的法袍，这是星精灵一族的标志性打扮。两人都拥有上位精灵族的共同特点，男俊女靓；精灵族对相貌的追求，和艺术一样，有着一种病态的执着。

    其中，男的是16级的狂战；他手挽着一件+9的卓越月刃；那卓越武器特有紫色光晕，格鲁很熟悉。女的是15级的施法者，手持+9的复活法杖；就不知道，她的技能特点是什么。

    “莫里斯阁下，希恩女士，愿日月星辰的荣光，祝福你们！我的星辰之子同胞！”，格鲁的黑暗视觉窥探而去，只能看到两人的名字。

    顷刻间，格鲁知道两人是完成数据化转变的人物。看来，阿拉贡森林里，也有异界流浪者降临；否则，原住民自己是无法自行完成数据化转变的。

    至于为什么这么肯定他们是原住民，格鲁自有自己的观察判断；异界来客可以模仿原住民的语言和礼仪仪态，但潜在的细节和举手投足的习惯细节，是无法在短时间内改变的。

    “格鲁阁下，我们正准备前往邪龙巢穴，愿否同往？”，星精灵莫里斯，摊手邀请道。

    格鲁脑海迅速绕转，没有直接回应，转而问道：“哦，两位同胞拿到攻略？”。

    “没有，知事殿不出售这些典籍。人类那边，倒是一伙人在出手，他们要价60贡献点”，莫里斯一脸鄙夷地指了指远处集市里的路口。

    那里，有三个人类盘坐在那里，兜售着一些二阶的合成品和羊皮卷。摊位前，几名冒险者正在和他们讨价还价。

    看他们的服饰打扮，其中一人穿着金色法袍的施法者，剩下两人分别是盾战和射手的打扮；前者为主，其他两人分居两侧，更像是随从。

    格鲁对笑了笑，没有多说。精灵族是出了名的高傲，他们本来面对其他种族时，都自认为高贵，更何况眼前这种市侩的行迹。

    “既然这样，我们三人联手冒险一探。以两位的同伴的战力，相信我们可以探索出来”，格鲁直接给了对方两顶高帽子，顺手拍了一个马屁。

    “正是如此！格鲁，希恩，我们走！”，果然，莫里斯闻声露出笑容，随即大手一挥，在前面领头。对精灵来说，优越感都是理所当然的。

    离开了集市所在的浴光城，格鲁三人顺着山岭，往黑雾峡谷走去。在集市混了两个小时，格鲁大概也弄清了龙之国的概况。

    龙之国的空间究竟有多大，外人很难说得清楚。外界冒险者在龙之国能够明确活动的场所，只有三处：

    其一，是浴光城所在的青崖岭，拥有很多外界所没有的稀有魔兽和药材矿产；这算是对龙族友善者的一种福利。论其根本，是龙族没有精力去打理。

    每条纯正血脉的巨龙，还未从龙蛋里孵化出来，就已经开启灵智；它们的大部分时间，是忙于龙族冥想法，全力激发血脉之力；这种介于修炼和睡眠的状态，就占去了龙族大部分时间。

    剩下的时间，它们会在游历和学习中度过。别以为龙族无需苦修，每条巨龙成长到一定阶段，就必须进入龙神殿，接受知识传承；一些实力达到要求，试炼合格者，还要学习上古龙语。

    在这种情况下，龙之国的普通资源，根本就没时间去打理。就算是那些俗务，也大多是交给拥有龙族血脉的龙人。

    其二，龙光殿。那里拥有很多锻造、炼金等手艺的高阶副职人物，可以为他人炼制精品宝物。

    龙之国没有什么神秘交易所、神铸所、传送阵之类的开创，依旧保留着古老的习性和世界规则。

    最重要的是，龙光殿里，拥有龙族的藏书阁！

    那里面，收藏了很多古老的典籍和传承；当然，涉及到龙族隐秘的东西，是不会摆放在那里的。那个地方，才是格鲁最眼红的场所！当然，进入龙光殿，需要龙族的贡献点！

    最后，才是向所有外来者开发的邪龙巢穴。那里，是龙之国唯一受主世界规则干涉的地方。

    和外界副本区别一点，龙之国内的龙族，自己无法进入邪龙巢穴。至于原因，没人清楚；至少，格鲁在这短暂时间内接触的人群里，是不知道的。

    对外来者而言，除了集市里，广为收集的龙血精华之外，还有几种物品，是知事殿收集的物品。

    龙晶、格鲁寻找的龙血草、冥龙花、黑龙果，还有三阶冥龙和黑龙产出的龙珠！

    龙珠可是龙珠血气精魂的本源精华，理论上，二阶的亚龙兽，也会有几率诞生龙珠；但是，那个几率实在太渺茫。如果二阶亚龙生物能凝聚出龙珠，其他就是意味着百分百机会突破三阶境界，实现血脉突破！

    如艾达这类龙人血嗣之所以收集龙血精华，就是为了激发血脉潜力。

