    “你是怎么把旗扛回来的？这不科学啊，李威廉那群怪物怎么可能放你走。”牛肉丸一想到这旗子决定决赛胜负，又舍不得丢了。

    “只要跑得比他们快就行，多简单的事情。”方源摆出一副“小菜一碟”的表情。

    “牛逼！我对你的景仰如滔滔江水，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。”牛肉丸竖起大拇指。

    叶折羽皱了皱眉，有些疑惑：“队长，我记得叶铭风的异能是‘控风者’，他的速度我见过，非常夸张。难道你比他还快？”

    他和李威廉、叶铭风是同班同学，所以对叶铭风的资料比较了解。

    “还行，他的速度确实非常快，就像一阵风一样，当时我都被他惊到了，没想到竟然有人能吃到我的尾气，不得不给他点个赞。”方源说完还竖起一个大拇指。

    四人一开始听方源在那吹捧叶铭风，但听到最后，突然反转，都忍不住想要翻白眼。

    叶折羽更加疑惑了：“可是，我记得叶铭风的敏捷已经达到Lv.2极限了，应该是29点，再加上控风者提升的速度……队长，你的速度真的比他还快吗？”

    牛肉丸也立即反应过来，问道：“对啊。方源，你不是Lv.1吗？速度怎么可能比叶铭风快？”

    方源换上一脸认真的表情，说道：“我可能是有史以来，最强的Lv.1。”

    Lv.1的表象，Lv.3的属性，简直坑死人不偿命。

    “我为什么有种你在装逼的感觉？”牛肉丸扛旗扛累了，换了一边肩膀。

    “队长，你真的有那么强吗？”

    叶折羽是一班的，所以以前和方源不熟，所有关于方源的事情，都是听别人说的。

    伊芙吮着棒棒糖，说道：“上午队长一个人单挑秒掉了乔泽宇和他们队的枪手，是强是弱，你们心里没点数吗？”

    “完了，那以后我的武道课成绩岂不是要倒退一名？”牛肉丸忽然想到这个问题，露出一副悲愤不已的表情。

    “装出这副悲愤表情给谁看？真悲愤，你倒是来点怒气啊。”方源忍不住抬腿踢他一脚。

    牛肉丸被踹了一脚，反而嬉皮笑脸起来。

    正当几人说说笑笑的时候。

    身后的火焰继续肆虐着。

    浓雾被火龙卷一冲，就消散掉了。

    伊芙有些失落，道：“这样下去，我完全没作用了啊。”

    她的异能就是制造雾天，现在雾气完全被火龙卷冲散了，这让她的价值发挥不出来。

    当初，她决定加入方源队伍的时候，就是因为方源的那句话：“我需要你的异能。”

    没错，原因就是这么简单。

    她当时并没有想过进决赛，争冠军这种事情。

    只是想发挥出自己的作用。

    上午的分组赛，她很满意，因为她的异能发挥出了作用。

    现在雾气被火龙卷冲散，完全没了价值。

    “不，价值已经体现出来了。”方源看到雾气被火龙卷冲散，非但没有失望，反而很满意。

    “可是，雾气完全被冲散了啊。”伊芙还是很不甘心。

    韩幼薇拉着她的手，解释道：“你已经把李威廉的火龙卷逼出来了，这就是最大的价值。你想想看，要是你没有把他们的火龙卷逼出来。火龙卷肯定会用来攻击我们，到时候说不定会有人受伤。”

    “好吧。”

    伊芙很乐观，喜笑颜开道：“那就物尽其用，如果需要诱饵什么的，可以用我。只要能赢，牺牲一下也没关系。”

    火势开始变小，没有继续蔓延过来。

    雾气也渐渐散去。

    韩幼薇看看即将散尽的雾气，说道：“雾气散去之后，他们就会攻过来，接下来怎么办？”

    “战旗在我们手上，我们握有主动，别着急。”

    方源一边思索一边安排行动目标：“正面开战之后，优先秒掉对面的枪手。叶折羽，你小心一点，那个左安鹏的异能是‘鹰眼’，射程比你远。”

    叶折羽用力的点头：“我知道，我和他同班，他的各方面属性都比我高很多。”

    “别那么紧张，对于枪手来说，都是一颗子弹的事情，属性高低影响不大。”方源伸手拍拍他的肩膀。

    “好，那我找一个隐蔽的地方，准备狙击。”叶折羽鼓足勇气，握了握拳。

    “不，你隐蔽的地方，我来安排。”

    方源伸手指着河边的一处灌木丛，说道：“你就藏在那堆灌木丛里。”

    叶折羽回头看一眼，那堆灌木丛虽然也是一个不错的隐蔽地点，但不是最好的。

    “那个灌木丛虽然也不错，但我能找到更好的位置。”

    方源摇摇手指，道：“听我的，就在那里，开枪之后可以小范围变换位置，但不要走太远，就保持在小河附近。”

    叶折羽虽然不明白这是为什么，但经过上午的配合，他已经完全信任方源的能力，点头答应道：“好。”

    紧接着，方源看向韩幼薇，指着灌木丛后面的一块巨石，道：“你待会就藏在巨石后面，盯着从叶折羽到河边的位置，盯紧了不要松懈。只要有人来抓叶折羽，你就把那人秒了。”

    韩幼薇郑重的点点头，答道：“好，没问题。”

    方源又转头看向叶折羽，道：“待会看见人你就开枪，打不中也没关系，注意小范围换位置，别被左安鹏狙到。”

    “好！”叶折羽点头答应。

    “那我们呢？”牛肉丸和伊芙一起问。

    “伊芙待会就待在叶折羽旁边，等那边的火焰彻底熄灭之后，找个安全的地方，再起一次雾。”方源安排道。

    “好！”伊芙接到指令，又拆开一根棒棒糖，塞进嘴里，为第二次起雾做准备。

    “我呢？我呢？”牛肉丸再次询问。

    “你跟我一起冲，要是能吃完他们的狙击枪子弹，你就赢了。”方源笑道。

    “我还是挡子弹的啊？”牛肉丸眨巴一下眼睛。

    “你傻啊？让你用盾牌挡。”伊芙伸手过去拍了他脑袋一巴掌。

    “我知道，可是对面的枪手又不是白痴，怎么可能把子弹全用我身上。”牛肉丸和她怼了起来。

    “他们过来了。”叶折羽一直用幽灵之眼观察远处的动静，见到远处有人影出现之后，立即出声提醒。

    “按照刚才安排的，都去准备吧。”

    方源一挥手，四人立即散开，达到预定位置，隐藏起来。

    