    “不仅做网页翻译，我们还做网盘。”方既明说道，“但网盘需要大量资金，我们稍后再做，可以先做预研。对了，学术方面做得怎么样了，知网、维普他们同意我们过去做百度搜索吗？”

    “同意了，他们也乐得我们帮忙，帮他们扩充影响力。”温良平说道。

    方既明笑道：“拿到独家授权之后，外国佬想找中国论文，也离不开百度！所以说，做好自己就足够了，海外市场顺其自然渗透就行。”毕竟，这意识形态不同，外国佬很难让百度占据他们生活的。不过呢，只要慢慢渗透，他们习惯就好。

    当然了，别想着跟GG在鹰酱竞争，基本上争不过。

    但是，百度可以渗透进欧罗巴等地，跟GG比拼服务，比拼好用。只要你好用，别人肯定会用你的。毕竟是欧罗巴，不是鹰酱，还是能渗透进去的。至于鹰酱，也是要进去，不为扩展市场，而是让GG知道，百度不是怕跟他们竞争。输人不输阵，大概就是这样了。

    而且，方既明知道上辈子谷歌除了靠搜索之外，还靠地图，靠油管视频，才牢牢占据了第一梯队。所以说，如果有钱，方既明也会投资视频的。当然了，谷歌不会只有油管视频，它的主要业务还是广告。

    方既明直接把上辈子谷歌的广告合作伙伴策略拿过来，在中国运行也还算可以。

    等时机成熟了，方既明也会把百度这一套给运用到海外市场上去。只要能抢下GG三分之一的市场，方既明都觉得是巨大的胜利。

    把计划告诉百度高层之后，方既明还再三强调别泄密，认真执行。至于什么是时机成熟？很简单，百度拿到天使轮融资之后！只是现在鹰酱那边互联网寒冬还没解冻，不少资本根本不想投资，反而想着收缩业务，也是够够了。

    当然了，不是所有投资机构都收缩的，鹰酱的恩贝资本、寰惠投资、兰山资本、摩根投资都对百度有兴趣，也接触过了，但接受不了百度溢价融资的要求。说白了，这些资本都是贪婪的。但百度逐渐走上盈利之路后，他们也急了。

    于是，这几家公司一合计，准备拿下百度。这时候，百度突然告诉他们，拿到了中大物产集团、还有尚美集团一共五千四百多万的投资，准备签约了，还剩下12%的股份没有认购而已。

    这个消息一出，这些投资公司傻眼了，不知道怎么办才好——因为他们拿不到5%的股份，基本没用啊！

    后来再商量之后，百度愿意再拿出更多的股份，可摩根投资不乐意了，最后还是退出。剩下恩贝资本、寰惠投资、兰山资本三家，各家拿5%的股份，各家出五百万美刀的溢价。没办法，方既明就是这么强硬，要么你们不投，要投就只能溢价——谁让你们瞻前顾后呢？

    好在五百万美刀对于这些公司来说是洒洒水（粤语‘小意思’），他们也认了。

    各家欢喜之后，方既明立即让江兴睿启动海外市场扩张计划，不能让GG、WOO专美于前。

    于是，百度出海计划开始形成。得益于成熟的商业模式，很快百度就占据了海外市场的一席之地。嗯，市场份额大概在10%左右，相当于是GG、WOO剩下的，漏出来的市场份额。然而，即便是这10%，也比国内的盈收高了。

    温良平很有冲劲，他一心想把鹰酱市场搞起来。

    可惜，在鹰酱，百度的市场份额连3%都不到。没办法，百度不准搞GG、WOO那一套，搜索出乱七八糟的事情。基本上就是按照国内的规则来，自然不受欢迎了。又没有得到世界级杂志的许可，拿不到他们网站的授权，生意很难做。

    幸亏百度知道、百度贴吧等产品比较好，所以也有点忠实用户了。

    只能说，软文化出海之路太过遥远漫长，在加上搜索引擎什么的比不上人家，还是有点憋屈的。

    方既明心态好，知道这种事不能一蹴而就，而是一个漫长的过程，也不太在乎了。海外市场能赚就赚，不能赚就烧投资人的钱，怕什么？关键是大本营的经营，一定要做好。于是，方既明一再告诫江兴睿和温良平，要是再醉心海外，就只能开设海外部门，专门经营海外市场了。

    温良平醒悟过来后，也真的开设了海外部门，但他是总领，不再一心一意扑在上面了。

    百度走上了正轨，而方既明则想着要去上市了。

    是的，飞讯应该可以赴美上市了。

    但还需要再过两轮融资才行。

    只是烧钱还没烧完，就开启第二轮融资，恐怕那些股东会不乐意？

    方既明头疼啊，要是赶不上在2003年之前完成上市，还怎么圈钱套现呢！

    只能说，资本的游戏太复杂，一般人玩不转。

    这天，方既明跟林清漪约会，方既明显得有点心不在焉。

    “怎么了，既明，你是觉得我不重要了吗！”林清漪皱眉问道。

    方既明连忙说道：“没有这回事，我在想着电影的事呢，这不是要开拍了嘛，其他角色都齐了，就差一个重要角色没办法找到。”

    “什么重要角色？”林清漪好奇地问道。

    “男主角的母亲，需要一个演技好的老戏骨，而且还要有搞笑功底的。”方既明叹了口气，《我的野蛮女友》里面，男主母亲追打他那场戏，也是重要的笑点之一，方既明也不算说谎吧？应该不算……

    “那我觉得姜美云可以啊？”林清漪说道。

    “姜美云？”是的，方既明对她不熟悉。

    林清漪说道：“就是《我的一生》这部电视剧的女主，这是十多年前的剧了，我看的时候也是小学一年级，印象特别深。”

    “哦，她啊？”方既明想了想，“演技是可以，但搞笑功底？”

    林清漪笑道：“你不说导演嘛，你说怎么演，她就怎么演的，你是钻牛角尖了。”

    方既明想通了，兴奋地把她揽入怀中，亲了一口。

    林清漪“嫌弃”地推开他：“干什么啊！”但心中呢，却是甜甜的，很受用。

