    中午之前，他们一行人到了西棱老太太的房子，虽然小半年没有过来，但因为唐吉会是不时的过来打理一下，所以整个院子几乎是没有杂草丛生的野蛮迹象。

    “然然，这里你还记得吗？”宋绾绾一下车就问苏然。

    苏然当然记得这里是哪里来的，就是当初她和绾绾来这里借住过一晚的地方。

    “我当然记得，当初我们两人来西棱这边玩，错过了最后一班进城的公交，就是在这家老奶奶那里借住的。”苏然对这里印象太深了，当时要不是这家的老奶奶收留他们过夜的话，他们怕是要走回安城去了。

    所以，现在还能回到这里，对于苏然来讲，真的是倍感亲切。

    “然然，你记得就好，这房子是陆奶奶的。”宋绾绾平静的说着。

    “陆奶奶？绾绾，你是说这房子是陆总奶奶的房子？”苏然这才反应过来，一脸吃惊不敢要信的看着宋绾绾。

    陆霆聿是宋绾绾的老公，当初他们借住了一晚的好心奶奶是陆霆聿的亲奶奶，这是什么缘份呀。

    缘份真的是太妙不可言了。

    让苏然都不知道要说什么好了。

    “是呀，这房间就是霆聿奶奶的房子，我们当初借住的老奶奶就是霆聿的亲奶奶，这也是我后来才知道的，是不是很惊喜。”宋绾绾完全可以理解苏然这一副惊讶的样子，毕竟当初她在知道这个事情的时候，比苏然还要惊讶的。

    所以现在苏我在这一副惊讶的样子，完全就是在宋绾绾的预料之中。

    “然然，做好准备了吗？我现在给你一个更大的惊喜。”宋绾绾语气十分神秘的说着。

    苏然盯着那道关上的木门，心中有一个不太成熟的想法，就不知道是不是她猜想的那样。

    这道门之后，就是陆奶奶。

    “我做好准备了，绾绾要给我什么惊喜？”苏然尽管这样子想了，但还是对门后的期待很高的。

    会不会过去了这么多年，陆奶奶压根就不记得她了呢。

    陆奶奶会记得宋绾绾，是因为她嫁给了陆霆聿，成为了陆奶奶的孙媳妇，已经成为了亲人家人，这和苏我在的情况不一样。

    苏然自从上次之后，就再也没有见过陆奶奶，完全不保证陆奶奶是会记得她的。

    “那我开门了，你做好准备。”宋绾绾看到苏然满是期待的样子，忍不住的笑了起来。

    刚刚宋绾绾是特意让陆霆聿去陆宅接了老太太之后，让他们先过来，然后好给苏然一个特别大的惊喜。

    所以这门后站着的就是陆奶奶。

    “绾绾，你说陆奶奶还记得我吗？”苏然笑着开口，明显的就有些担心。

    “谁说我不记得你呀。”这时候门被拉开了，陆奶奶一脸慈祥笑容满面的看着苏然。

    “陆奶奶。”苏然看到陆奶奶还是几年前那个慈祥温柔的样子，忍不住的眼眶有些湿润起来了。

    苏然自己的奶奶外婆过世早，然后到了萧家，萧家爷爷奶奶也早不在，所以她基本上就没有感受过这种来自奶奶这辈的疼爱，陆奶奶倒是真的满足了她对慈祥奶奶的幻想。

    “苏然，很高兴能再一次看到你，之前绾绾说你有事需要很长一段时间才回安城，我还以为自己等不到的，没有想到这么快我们就见面了。”陆奶奶脸上的笑容是十分的灿烂。

    “陆奶奶，很高兴再次见到你，你还是我们绾绾的亲奶奶了。”苏然一把抱住陆奶奶，心情无比的激动。

    “我是绾绾的奶奶，也是你的奶奶，以后你们都是我的孙女，我就两个讨厌的大孙子，这一下子多了两个孙女，我可是开心了。”陆奶奶是真的很喜欢这两个女孩子。

