    “本座在你这里构不成威胁？真是可笑！你知道本座是什么人吗？小小金丹，竟然敢在本作面前大放厥词，你真当本座舍不得杀你？说到底，你也不过是本座看中的血食罢了！”

    消瘦男子被南宫羽灵的话彻底的激怒了！

    他冷冷的看着南宫羽灵，一身的气势鼓荡，气机更是牢牢锁定了南宫羽灵。

    一股邪恶的气息如同滚滚洪流，从那消瘦男子身上散发了出来，转瞬间便把南宫羽灵给包裹住了。

    “真是恶心！本小姐最讨厌和你这样的人接触，看来本小姐要速战速决了。”

    屏住呼吸，南宫羽灵双手飞快的掐诀，转瞬间就进入了人仙模式。

    看到南宫羽灵的样貌变化，消瘦男子先是一愣，继而便露出了一个兴奋的笑容。

    “一种从未见过的修行模式，但味道却是相当的鲜美。小姑娘，我现在越来越想要吃了你了。来，别动，让我咬一口！”

    消瘦男子扎着双手，作势就要往南宫羽灵身上扑。

    却在此时，监牢的棚顶似乎被什么重物砸中，哗啦啦的落下了无数的碎石灰尘。

    还不等监牢里的两人有所反应，一尊黑漆漆，四四方方的东西就迅速的砸了下来。

    “嘭！”

    消瘦男子根本来不及躲避，便被那四四方方的东西给砸倒在地。

    不仅如此，他还被那四四方方的东西给死死的压住了。

    “是谁偷袭本座！”

    消瘦男子不断的手刨脚蹬，想要脱离那东西的压制。

    只可惜，那东西似乎重逾万斤，任他如何挣扎，却是都没能挪动分毫。

    “到底是谁，是谁想要镇压本座！”

    消瘦男子也是光棍，直接放弃了挣扎，转而大声喝问了起来。

    “在本尊面前，你也敢自称本座？你好大的胆子！”

    一道满是威严的声音响起，紧接着，消瘦男子只感觉背上的重量又多了几万斤。

    “你又是何人？”

    消瘦男子气急败坏的问道。

    “本尊，青云帝尊！”

    那人满是威严的再次开口：“小小蛇妖，也敢基于本尊的弟子门人，你好大的胆子！你真以为，你躲在这遗迹里面，就能够安稳发育，然后找机会出去祸乱世间？有本尊在，你没这个机会！”

    “你……你怎么知道我是蛇妖，我明明是完美化形的，这怎么可能？你少装神弄鬼，有本事，你让我看看你到底是谁！”

    消瘦男子大声的咆哮着，试图激说话之人出来和他见面。

    “凭你，还没有资格让本尊见你。”

    那个声音再次开口说道：“好了，莫要与本尊废话了。你既然招惹了我的弟子们人，那本尊自然不可能轻易的放过你。虽然你这厮腌臜了点，但给本尊的弟子门人当一只战宠，那还是勉强够格的。”

    “你还想要收服本座？”

    消瘦男子有些急了，再次手脚并用的开始刨土，一边刨一边大喊：“不，你不能这样对我，我可是身负上古血脉的妖兽，你要是胆敢奴役我，我的先祖不会放过你的！”

    “上古异兽？你当本尊没见过？身负上古异兽血脉的异兽，你当本尊的门人没有？丫头，把小青放出来，让他瞧瞧厉害。”

    “是！”

    南宫羽灵答应了一声，立刻一掐诀，将一条七彩大蛇放了出来。

    好吧，姑且算是放了出来。

    事实上，这条七彩大蛇是凭空出现的。

    而这条大蛇也不是别个，正是韩进在遗迹里收服，并喂了一枚妖丹的小青了。

    既然小青都出现了，那在上面装神弄鬼的那位的身份也就呼之欲出了。

    是的没错，那个自称青云仙尊的家伙，就是我们的韩老板了。

    而看到小青，那消瘦男子立刻就呆住了：“这是……什么种类的异兽？为什么我在他身上感应到了血脉压制的力量？它的血脉等级，怎么可能比我还高贵？”

    “你这点可怜的血脉，还想要跟拥有腾蛇和凤凰双系血脉的七彩翼蛇比？骚年人，省省吧！你这样的，也只配当一只战宠。”

    韩老板用不屑的语气，狠狠在消瘦男子的心上补了一刀。

    顿了顿，韩老板开始继续忽悠：“现在，你可愿意主动献出你的一丝神魂，主动和本尊的门人弟子结成主从契约？”

    “我……”

    消瘦男子一脸的纠结，短时间内根本拿不出主意。

    韩老板也没有逼迫他，而是又把一只小狗放了出来。

    “本尊的挚友，从从！这小东西很贪吃的，本尊也很久没有给它改善伙食了。听说，烤蛇肉的味道不错，不知到本尊的从从，会不会喜欢？”

    韩老板看似是在自言自语，但实际上，他却是在故意说给那消瘦男子看。

    正如韩老板所说的那样，这消瘦男子的原身是一条蛇妖，属于血蛇一族。

    虽然这东西邪恶了一点，腌臜了一点，但在战斗的时候当炮灰，让他冲在前面还是很合适的。

    南宫羽灵虽然有人仙之体，群战无敌，但终究还是稚嫩了些，目前暂时缺乏足够的保命手段。

    但有了这血蛇之后，南宫羽灵若是遇到了危险，就可以果断的把这血蛇丢下，让它来给自己争取跑路的时间。

    韩老板看的出来，这血蛇曾经可是有着元婴境界的战力，只是沉睡了太久，还没能恢复过来罢了。

    要是他成了自家师妹的工具人，那韩老板不介意帮他一把，让他恢复到巅峰期的水准。

    为了达成这个目的，韩老板不惜把小青和从从这两个高级群演请来了。

    事实证明，高级群演的力量还是很大的。

    血蛇见到比自己高贵的人都屈服于这位‘青云仙尊’了，那自己这条小小血蛇还挣扎个屁啊！

    于是乎，他果断的选择了从心，认怂，投降！

    “我愿意投降，和仙尊您的弟子结成主从契约。”

    血蛇很是干脆的献出了自己的一点神魂，南宫羽灵也没有客气！

    在韩老板的指挥下，和血蛇达成了主从契约。

    自此，青云门又增添了一大元婴战力，而且是可以当炮灰的那种。

