    下一刻，关羽，张飞，黄忠，华雄，太史慈，臧霸，陈到等一群身在邺城的内气离体直接飞了上来。

    “吕……温侯！”华雄一脸惶恐的看着吕布，其他人也多是一脸戒备，唯有张飞一脸兴奋的看着吕布。

    这一刻没有任何一个人怀疑吕布的身份，这种可怕的威势，这种直接捅破空间，杀过来的做法，世间从无第二个人做到过！

    至于赵云，这个时候正在被吕绮玲拽着，不让他出去。

    吕绮玲虽说对赵云非常有自信，但是自信也要看对象啊，上面那是她爹，她爹到底有多强，吕绮玲虽说不能确定，但绝对比现在的赵云强啊，武破虚空的亲爹啊！

    “仲康，你也上吧。”刘备面色凝重的对着许褚说道，不论如何不能让吕布在邺城动手，那怕是先发制人也要保证城中百姓。

    陈曦，李优等人尽皆从政务厅走出看着天空之中被一群人包围着的吕布，面色无比凝重，打碎天穹飞升后的吕布，再次履凡了，而且履凡第一件事就找赵云算账，是因为当初结婚的问题吗？

    “赵子龙，你有种娶我女儿，没胆量出来吗？”吕布直接对着下方咆哮道，“是男人站出来，藏在女人的身后算什么本事！”

    “温侯，您冷静一下。”关羽睁开双眼看着吕布说道。

    “关云长，这里没你的事情！”吕布冷冷的说道，但对于关羽还算客气，毕竟关羽配和他交手。

    “子龙，吾弟也。”关羽右手手指抠住青龙偃月刀，阻在吕布面前，没有多余理由就这一句话。

    “你这是不让了？”吕布狂暴的气息直接展开，就要动手。

    就在关羽、张飞做好揽这件事准备的时候，面前的空间骤然出现了扭曲，一只闪耀着银蓝色光辉的手捅破了空间出现在了众人身前，随后一道巨大的口子出现在一群人面前。

    赵云面色阴沉的提着龙胆枪直接走了出来，而在尚未闭合的通道的另一边，马云禄正抱着吕绮玲在安抚，而吕绮玲则是红着眼圈看着对面的父亲，以及赵云的背影。

    吕布双眼冰冷的双眼扫过马云禄，那一刻马云禄抖似筛糠，赵云默默地侧步挡住吕布的气势，而吕绮玲则是双眼微红低头小声啜泣，吕布冷冷的回头，就当没有看到。

    “二哥，三哥，你们退开吧。”赵云没有回头，看着吕布，缓缓地招呼道。

    “子龙，你确定？”张飞难以置信的看着赵云，对面那是吕布啊，不是其他人，就算张飞很想单挑，也不会介意有人帮他掠阵的，而且看今天吕布这个架势真的是来杀人的。

    “他没那个能力。”赵云平淡的摇了摇头说道。

    关羽闻言没有多余的话，直接朝着邺城落去，其他人见关羽如此也都直接退去，只留赵云和吕布在天空。

    童渊站在城墙上看着这一幕，心下唏嘘，吕布是他见过最恐怖的武将，而赵云作为童渊的徒弟，童渊也没见过全力以赴的赵云，赵云从未感受过死亡的危机。

    “休了马云禄，我当这件事没发生。”吕布看着赵云说道，“你还是我吕布的女婿！”

    “……”赵云没回话，只是平静的看着吕布，双眼如水，从将马云禄和吕绮玲娶到手，赵云从来没见过两人哭过，这是第一次，天下第一不败温侯是吧，履凡至强者吕奉先是吧，我赵子龙前三十年没有一天像今天这样窝火！

    “看来你是不同意了！”吕布冷笑着说道，“看来我们需要用其他方式达成共识了！”

    话说间吕布骤然出手，一拳揍在赵云的脸上，带着空气被打爆的啸声，以及超高速摩擦带来的强大威力，吕布一击直接将赵云打出邺城范围，随后更以更快的速度朝着出现在赵云的落点，方天画戟如同打乒乓球一样，直接将赵云打入了高天。

    那一瞬间吕布迸发出来的气势，足以说明吕布接近了全力，如同火箭一般倒飞向高天的赵云在空气之中清晰的拽出来一道暗红色的火线，直插云霄而去。

    在院中看到这一幕的马云禄心情激荡之下直接昏了过去，吕绮玲则是泪眼朦胧，吕布下杀手了！

    “不好！”张飞，关羽等人都看到了这一幕，尽皆朝着赵云的方向追去，可惜吕布一招得先，远远快过关羽等人。

    “给我去死吧！”一个呼吸追上已经直入云霄的赵云，吕布方天画戟直接爆发出无尽的辉光朝着赵云砸去，虽说气的够呛，也确实杀心乍起，但吕布还记得不能让自己的女儿当寡妇。

    “咚！”一击重击，吕布横着方天画戟，将赵云从数千米高空打了下来，如同陨石坠地一般，直接崩碎了一大块土地，留下来一处巨大的陨石坑。

    关羽，张飞等人尽皆飞驰而去，要拦住吕布，生怕已经被打入大地的赵云再被补上一击，直接重创身死。

    吕布提着方天画戟虚立在空中，微微皱眉，之前他虽说下了狠手，但以他的经验来看，赵云不至于连他三招都顶不住。

    而就在关羽，张飞谨慎的护住身后的陨石坑的时候，陨石坑最深的地方骤然伸出一只手，随后像是爆炸一样，一道银蓝色的辉光直接冲了出来，朝着吕布的方向刺去。

    超高的速度带来的暴鸣声在吕布的身前停止，极快的速度骤停，所有人都清晰的看到了对峙的赵云和吕布。

    “让我的？”吕布左手扶额，将前方的刘海后翻，用一种耻笑的神色看着赵云。

    “看在你是绮玲父亲的份上！”赵云冷冷的说道。

    “哈哈哈哈！”吕布恣意的仰天狂笑，随后面色骤然变冷平视赵云，“居然让我，我倒要看看你有没有这个资格！”

    话说间吕布身上燃烧出金色的流火，强大的气势直接排开了周遭的空气，赵云同样如此，银蓝色的内气同样宣泄出如海一般的气势，将周遭的空气挤开。

    “赢了我，你做什么我都不会管！”吕布方天画戟平挥，指着赵云傲然的说道。

    “这里放不开手脚，换个地方！”赵云看了一眼下面的邺城，侧头对着吕布说道，说完赵云化作一道辉光急速的朝着北方飞去，吕布同样朝着北方追去，随后一大群人都朝着北方飞去。

    两人很快就飞出了长城以南，进入了边塞，而随后赵云便停步，虚立在天空，冷冷的看着吕布。

    “温侯，我的私事从来没有人指手划脚过，自娶云禄和绮玲以来，她们也从未如今天这么狼狈。”赵云平静的说道。

    吕布双眼冰冷锐利的盯着赵云，听着对方的诉说。

    “而我也未曾比今天更恼怒过。”赵云看似随意的看着吕布，“敬你是绮玲的父亲，怕绮玲担心，这里谁都不知道，我要揍你啊啊啊！”

    一直温和平静的赵云直接仰天咆哮，沉淀在身躯之内的八转内气疯狂的爆发了出来，手上的龙胆枪随着赵云手腕的一振，像是活了一样颤抖了起来，随后汹涌的内气形成了一个巨大的天神，赵云怒吼着一枪刺下！

    “你以为只有你会！”吕布同样爆发出可怕的内气化作金甲天神抡起方天画戟朝着赵云砸去！

    长约十五丈的武器在两个巨人手中显得无比的合适，两人一个碰撞，周遭迸发的气劲直接轰碎了大片的土地。

    随后吕布更是架住赵云的龙胆枪，疯狂的爆发出自己的内气，斜扫而过，带着无匹的霸气直接在赵云的天神模式上扫出一条巨大的伤口，比起内气的凝实程度，吕布一贯的可怕！

    等到关羽等人冲过来的时候，北疆的赵云和吕布已经厮打在了一起，两人化作的天神模式，一举一动都具有着破界级无匹的破坏力，举手抬足之间就足够劈山断流。

    等到夏侯兄弟等人冲过来的时候，赵云和吕布的战斗已经快要分出了胜负！

    “给我滚！”赵云怒吼翻身抓住吕布的胳膊，将吕布丢飞了出去。

    靠着近乎无尽的内气将吕布丢飞到天空之中，赵云毫不犹豫直接解散了天神模式，一身是血的赵云，内气疯狂的爆发出来，手中龙胆枪轮舞，凤凰的虚影伴随着赵云内气的炸裂而出现。

    暗红色的火凤，随着赵云无极限的爆发，逐渐的发红发亮，最后红橙色的火凤展翅的瞬间，赵云怒吼着打出了百凤朝阳。

    这一刻别说是被作为目标的吕布，那怕是远远围观的关羽等人都感受到了空气之中炙热，那种红橙色的光焰，让所有围观的人都感觉到一种恐怖，赵云这是要下杀手了。

    “百凤朝阳！”赵云怒吼着将身边的红橙色，振翅欲飞的凤凰打了出去，虽说并非百余只，但是那红橙色光焰下撩的瞬间，地面甚至开始了蒸发，连使用者的赵云发丝都开始枯黄，足以说明其中的可怕。

    近十只红橙色的凤凰振翅而出的瞬间，便围攻了吕布，巨大的光焰在瞬息融合，黄白色的光焰如同太阳一般炙烤着大地，这种可怕的高温几乎瞬间就烤死了方圆数里的植物，所有的水分都被瞬息蒸发。

