一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第531章：惊人的利润！

    暗黑·灵魂石不分区，但是贩卖却是分区的，只有华夏内，是卖328元，但是在华夏外，任何一个国家，无论产能高低，全部都卖100美元，然后打个折，最后是98美元！

    反正喊出去是128美元，然后打折结束是98美元，而华夏喊是498元，打折之后是328元！

    但是无所谓谁，朝阳的套路全世界都知道，看看吃鸡和暗黑手游就知道了，国外的那边就是贵一点的。

    但是，游戏正式发售第一天，不算预售数据，国内卖出了两百万套，而国外，则是卖出去了三百四十万套！

    这是多少钱呢？

    国内是6.56亿华夏币，而国外则是3.332亿美元！

    但是，后者更昂贵啊，尽管现在美元的价格跌了，但是陈锋真不想用华夏币来结算，不是说陈锋不爱国，而是这用华夏币结算啊，陈锋这边太吃亏了，美元如果再降低个一元的汇率，那陈锋就用华夏币来计算了！

    就现在，还有点早！

    现在美元和华夏币的汇率是4.4，那么陈锋一天的时间内，在国外赚了，14.66亿元华夏币！

    算上国内的，轻松突破二十亿！

    但是，别人为这是很低的数字，别忘了，还有预购呢！

    但是预购暂时不统计，因为在游戏开服七天之后，是可以退货的，包括预购产品，所以就等着看七天之后看看情况！

    第二天，国内向量猛然暴跌到了120万份，国外数量也有跌，但是问题是，先前还有足足1700万的预购啊！

    一个星期之后，首周数据正式出现了，因为预购的退款期限已经过去了！

    最后，第一周，包含预购在内，国内总销量为1241万，国外为897万销量！

    游戏，真的很赚钱啊！

    国内总销量40.7亿！

    国外总销量8.8亿美元，大概是38.7亿美元！

    总共大概是79.5亿华夏币！

    这样高额的数字，让全世界都是一片哗然，不过光首周两千万份的销量，就已经稳居全球游戏榜单第一了！

    接下来，陈锋在此之前，并没有把游戏给送去评测，一个是陈锋不在乎评测，第二个是陈锋不认为评测能直接让玩家们选择购买或者放弃购买一款游戏！

    就好像是圣歌，当年吹的多厉害，结果到现在都还是发育不全，导致EA那边现在很是头疼！

    本来吧，EA还信誓旦旦的说，圣歌后续更新会让大家体验到圣歌世界魅力的，就好像“无人深空”一样。

    可结果，几年过去了，人家“无人深空”一个嘴炮都不放，默默的更新，愣是盘活了这款游戏，可EA这边嘴炮不断，就是没办法让大家好好的体会圣歌所谓的后续魅力。

    EA这边问题很大，而陈锋这边却是开心坏了，首先游戏的评分非常之高，足足有9.5分，白金奖堂更是直接进去。

    总体来说，无论是玩家还是各大游戏媒体，对暗黑新作的认可度都相当高，大家最常感慨的，就是暗黑终于回归到了自己的风格，并且把风格给发扬光大了！

    整体来说，剧情还是过得去，把整个暗黑的历史给弥补清楚了，迪亚波罗最初的阴谋，再结合第一部第二部和第三部的剧情，就能知道，这一切都是迪亚波罗的暗算！

    结果，最终迪亚波罗的阴谋还是打不过人类！

    剧情的结尾，是迪亚波罗在灵魂之石内一个诡异的笑容，而这个笑容则是让无数的玩家为之震撼！

    关键是，这个笑容，只有在最高难度的情况下才有，当他们震惊过那个笑容之后，却惊讶的发现，更大的惊喜，还在后面！

    无限模式！

    “我的天，这个无尽模式，太厉害了！”

    和暗黑三代里，除非是打出装备才能看见自己变强不同，无尽模式下，只要你能升级，你就能变强，2点技能点和1点天赋点，就是你通往变强的道路，一般来说每六级，就可以变强一次，因为可以点一个大点的天赋点，一般来说提升最少是20%的伤害！

    很快，无数玩家都知道了无尽模式的事情，无尽模式下，每一百层都会出现全新的怪物和全新的装备，这也让许多破解暗黑的黑客们恍然大悟！

    他们本来就放出了，暗黑的游戏内容不止这么点，有超过60%的装备都没有出现！

    那么问题来了，这些并非是DLC的内容，而是暗黑如今的内容，那这些内容是什么呢？

    现在得到解答了！

    是更多更强大的装备，但是却只在无尽模式里！

    无尽模式的出现让玩家们格外的精细，本来以为，要进入到无限制刷刷刷的范畴里了，但是没想到的是，居然还有精细，尽管无限模式，也算是刷刷刷，可是却能给人一种全新的感觉！

    因为有新的未来一样！

    所以，无尽模式下，整个游戏的销量居然再次增加了三百多万！

    这是陈锋意想不到的！

    不过，无尽模式也是带赛季的，还好的是，下赛季的玩家，不需要重新从剧情开始打，而是可以选择直接进入无限模式，但是如果通关剧情模式的话，会在无限模式内得到一个BUFF，虽然这是一个骚操作，但是这个BUFF对玩家们还是很有效果的。

    提升50%的经验获取和30%的装备爆率！

    这一点就足够玩家们奋斗了！

    而且要求不高，只需要通关普通难度下一次就好了，后面的两个难度不需要！

    新赛季会在元旦正式开始，所以大家在十二月份里，只需要好好熟悉游戏就好了，超过五千件暗金，和超过两百套的套装，以及各种符文之语，都需要玩家们自己去破解！

    十二月二十五号，家里头的小家伙出生三个月，现如今已经变的有些活泼，当然到处跑是不可能的，可是对整个世界充满好奇，却是很正常的，现在已经会咿咿呀呀的，但是谁也不知道她说什么。

    不过，正常时候，也是尿了，饿了，就是放声痛哭，惹的苏颖和陈锋都没办法好好休息！

    没办法，换尿布陈锋能来，但是这喂奶，陈锋不行啊，苏颖坚持母乳。

    转眼间，就到了元旦，这个月内，发售的可不仅仅是暗黑啊。