    轰隆！

    杀戮蛮王闭关之处，一股强烈的血气之柱冲天而起。

    血气之柱内，一张鲜血王座冉冉升起。

    杀戮蛮王端坐于其中，眼神冷冽，周身释放出毁天灭地的恐怖气息。

    这一刻，整个领地内的蛮神族都忍不住跪伏在地上，瑟瑟发抖。

    粘稠至极的血液环绕着杀戮蛮王。

    端在在鲜血王座上面的他，战斗力可以说是提升到了一个极致，他的自信也是膨胀到了一个极点。

    杀戮蛮王一只手撑在把手上，托着下巴：“王明。”

    王明立即飞身而上，在他面前跪下：“尊敬，伟大的王，您最忠实的奴仆在这里。”

    杀戮蛮王道：“两件事，第一，聚集所有兵力，随时待命。第二，安插在百里玺身边的那些棋子可以动用了，这一次...我们率先攻打御符门！”

    王明恭敬道：“遵命！”

    ......

    御神长城右端，百里玺的办公之地，他忍不住揉了揉眉心，自语道：“为何会突然间心绪不宁，莫非是有大事发生？”

    “休息一下吧。”

    一位端庄典雅的美妇端着一碗汤走了进来，看向百里玺的目光一片柔和。

    此女名叫烟柔，本是一名散修，因为一场意外邂逅了百里玺，然后两人就好上了。

    百里玺的原配死去很久了，这么多年也就只有烟柔一个女人。

    百里玺露出一丝笑容，放下手头上的东西，起身迎了上去：“这种事情交给下人去做就好了，何必亲自动手。”

    烟柔轻轻摇头：“别人哪里有我贴心，有我懂你啊。”

    百里玺笑容扩大：“还是夫人最贴心。”

    烟柔拉着百里玺到一边坐下：“来，把汤趁热喝了。”

    百里玺不疑有他，端起碗来三两口就将其喝完。

    接着烟柔脸上就浮现出一丝红晕，微微低头，娇羞万分：“老爷，奴家好久没有伺候你了，时候也不早了，我们休息吧？”

    如此姿态，让得百里玺食指大动，大笑间将烟柔拦腰抱起：“好，我们去休息。”

    办公后面有卧室，很快就传来阵阵靡靡之音，过了很久才停止。

    卧室内，烟柔穿好衣服，看着陷入沉睡的百里玺，眼中的柔情消失一空，取而代之的是一片冰寒：“对不住了，上路吧！”

    噗嗤！

    寒光一闪，烟柔割下了百里玺的头颅，迅速装在一个盒子里！

    随后她又在百里玺的身上摸索出一块令牌以及储物戒指，然后就迅速离去。

    临走之前，她随手在房间中布置下一道隔绝阵法。

    拿着令牌，烟柔很快就聚集了一大批高手。

    这些人都是人族的叛徒，数量加在一起有两千多人。

    她低声道：“兵分两路，一队从密道中逃走，一队拿着令牌打开城门。”

    她把令牌交给另外一人，自己则是与一部分人顺着密道逃走。

    所谓的密道，实际上就是一个下水道，很小每一次只能进出一个人。

    拿着另外的是一个中年汉子，他带着一千多人以极速赶往城门。

    城门是重中之重，常年驻扎着十万精锐。

    等这群到之后，中年汉子高举令牌，大喊道：“放行，我等奉命外出办事！”

    大军将领手提长枪上前，看了一眼令牌，有些狐疑：“这个时间段，你们出去做什么？”

    中年汉子脸色一沉：“这是高度机密，不要多问，速速放行就是。”

    将领目光一闪，而后侧身点头：“放行！”

    轰隆隆！

    城门在被一点点打开。

    将领的目光一直在这些人身上，每个人的表情都无法逃脱他的关注。

    这些内奸能够隐藏那么久没有被发现，自然不会轻易露出破绽，每一个人都很平静。

    眼看着城门就要完全打开，那将领忽然喝道：“把城门关好，这些人有问题，都给我拿下！”

    中年汉子呵斥：“你在做什么，莫非你是叛徒！”

    将领冷然道：“我刚刚暗中给百里玺长老传信，他并没有要派你们外出，说，究竟是怎么回事！？”

    “不可能，百里玺已经被我等所杀...”中年汉子下意识的说出这句话，顿时就脸色剧变。

    “什么！”将领同样是被震惊得无以复加，杀气沸腾，当先出手。

    这里爆发出剧烈的战斗。

    众多人族内奸自知无法逃离，皆是十分果断的选择了自爆，给守城的精锐带来巨大损失。

    等平定了动乱之后，这名将领用最快的速度前去寻找百里玺。

    等到在卧室发现没有了头颅的百里玺后，整个人都僵硬在原地。

    片刻之后，他回过神来：“不好，要出大事了！”

    他立即让人去向灵泉山请求援助，然后找到了百里茗香，将事情经过告知。

    “你说什么，我父亲被杀了？”百里茗香娇躯一阵晃动，险些跌倒在地，而后发疯似的奔向其住处。

    “父亲，究竟是谁做的！”

    当见到百里玺的惨状之后，百里茗香差点晕过去，泪水不受控制的狂流，抱着他的尸体哭个不停。

    “应该是烟柔。”将领道：“我查看过了，长老是中毒。而能够让他没有半点防备之心的，只有烟柔跟小姐你了。”

    “烟柔！”百里茗香眼中满是仇恨之色：“我父亲对你那么好，我亦是把你当做亲生母亲般对待，你怎么下得去手？！”

    将领神色凝重：“小姐你要振作起来，我们现在群龙无首，蛮神族绝对会趁此机会攻打，长老身死的消息不能太快透露出去。”

    百里茗香使劲的擦拭着脸上的泪水，强行让自己平复下来：“好，我知道了，传令下去，全员戒备！”

    另一边，烟柔带着几百人从密道离开，出现在长城之外，然后就用最快的速度赶往杀戮蛮王领地所在位置。

    在天关之外，有蛮神族高手把守，见到烟柔等递出来表明身份的信物之后便放行。

    不过这些蛮神族在看待她们的目光都是充满了不屑。

    叛徒跟内奸，向来都是让人所不齿的，不论是在哪个种族，哪个阵营。

    而等到杀戮蛮王看到了百里玺的头颅之后，便立即下令全员进攻！

