    镇！

    一道字音，带着浩瀚无尽的意志，响彻天地，响彻万界星空。

    让无数强者颤栗的一幕出现。

    那即将合拢的魔界通道，突然间停止了合拢、消失的迹象。

    在刹那间，叶寒的口中吐出一个字。

    没错，是真正存在的一个字，那个字就是一个无比古老，无比久远，不知道属于什么岁月年间的字体。

    恍惚之中无数生灵能推断出来，那个字赫然就是“镇”字。

    镇字流转无尽的玄光，散发神秘的气机，瞬间镇封那片穹宇。

    整片天地内，空间陷入了凝滞，纵然连时间仿佛都停止了流逝，一切就这样定格了下来。

    “怎么可能？”

    刀神等人瞪大了眼睛。

    这一幕诡异的状况，就算是凭他们的见识，都无法理解。

    就在这时，叶寒面容微微一缩。

    身躯出现了外人所无法注意到的变化。

    眉头略微皱起，那镇压虚空的“镇”字印记似乎隐隐一抖。

    镇压的力量突然削弱了不少。

    通道之内，那逃入其中的狱天子似乎挣脱了枷锁，再次嘶吼：“魔祖救我！”

    通道的彼端，不知道沟通着何等的世界，其中有一道可怕的手掌再度出现，恐怖无上的力量蔓延而来，瞬间将狱天子的身躯包裹，直接抽离了回去。

    便在这一刻，叶寒杀意无边，张口之间吞下一枚果实。

    不死药，葬龙果。

    完整的不死药，成熟的不死药，就这样被叶寒吞了下去。

    不死药的力量顷刻间在他体内化开。

    就在一刹那，叶寒的气机再度稳定在巅峰。

    无穷无尽的帝意激荡，滚滚的龙气蔓延，只见他再度打出一道龙道之手。

    手臂穿透了空间，探入了那一条神秘的魔界通道之内。

    这手臂，在无穷的力量加持下不断延长，越来越强，霸绝诸天。

    通道的深处，似有惊怒之声响彻。

    那魔气滚滚的手臂再度诞生，从通道的另一端杀来，和叶寒的龙道之手第二次撞击在一起。

    砰！

    魔气之手，在坚持三个呼吸之后砰然爆炸。

    连带着被禁锢的通道同样爆炸，将要裂开。

    叶寒站在海魂界，双目闪烁着金色的光芒，运转龙道之源，他似乎看到在那通道的另一端同样有一双愤怒而神秘的眸子看穿而来。

    四目相对，叶寒眼中帝意更浓。

    “杀！”

    叶寒吐出一个杀字。

    体内气血磅礴，再度运转，一道崭新的手臂附带着狂猛无敌的气机再度穿透而去，穿透了无尽的时空距离，沿着通道，直接探入了魔界之内。

    这诸般景象，诸般变化，外人无法探知，实则只发生在片刻之间。

    魔界！

    这是一片暗沉沉的天地，并无大日天光笼罩，天地内的光源不知道从何而来。

    四面八方，无尽大地，充斥着滚滚如烟的魔气，充斥着死寂、古老、苍凉的气息。

    狱天子被救下来，出现在这一片天地内。

    他刚刚松一口气，便神情一变，露出惊悸之色。

    好在，就在这一刹那，那救他出来的魔气手臂再度带着他离开这片天地，冲着远处的虚空深处而去。

    轰隆！

    几乎在狱天子被带着离开的刹那，叶寒打出的龙道大手臂就出现在了这一界。

    隔着无尽遥远的时空，探入魔界深处。

    魔界之中，一座古老的魔山之上，群魔乱舞，万魔汇聚。

    在突然之间，天穹之巅，降临一道可怕的大手。

    大手五指如天地牢笼，瞬间将整座魔山镇压其中。

    砰！

    五指之内，魔山直接爆炸，无数魔族瞬间灰飞烟灭，化作虚无。

    随之一瞬间，恐怖的大手再度延伸而出，出现在又一片古地之内，抓住第二座魔山，一击捏爆。

    一座可怕的魔族古城，其中汇聚着亿万魔族，其中亦有一些境界可怕，深不可测的逆天大魔，整座城池在正常运转间，突然，汇聚在其中的无数魔族心中涌现莫名的惶恐。

    无数魔族仰天而视，便看到那一道遮天手臂出现在天地的上方，仿佛取代了魔界原本的那片天地，笼罩八方，盖压四野，而后轰然镇压了下来。

    这一击镇压，如同天穹崩塌，万物泯灭，一切都要化作劫灰，化作虚无。

    那恐怖无匹的龙道之气，以及浩浩荡荡的帝道意志，简直是魔族最大的克星，瞬间的碾压之下无数魔族在挣扎，在颤栗，然而坚持不过片刻，亦是灰飞烟灭。

    这座魔界古城，就此崩塌，一切化作了劫灰。

    大手再度延伸……。

    古老的魔界，不知道有何等久远的岁月没有外人出现了，然而在这一刻，却是迎来了不可想象的大灾难。

    在不到一盏茶的时间内，足足消失了九百座古老的魔城，泯灭了上千座群魔汇聚的古老魔山，更有一些可怕无比的魔界古地被那大手所镇压、击碎。

    整个魔界笼罩在一层死劫之中，无数古老的大魔逆天出手，施展无敌手段，然而根本撼动不了那一道手臂。

    最终，手臂一路杀过去，探入了魔界最高的一座魔山之巅。

    魔山之巅，盘坐着一名白发苍苍的魔族老人。

    那被救走的狱天子，赫然就在这老人身后不远处。

    “镇天龙帝！”

    老人豁然睁开双目。

    滔天的魔道意志爆发出世，弥漫天地中。

    白发魔族老人手中浮现一根古老的魔尺，冲着虚空悍然一击打出。

    魔尺在虚空中与龙道手臂狠狠碰撞。

    两股力量陷入僵持之中。

    足足僵持了上百个呼吸，终于，龙道大手渐渐淡化、消失。

    “魔祖大人，诸天无敌！”

    狱天子眼中绽放出光芒，终于彻底放松下来，不再忌惮。

    噗……！

    白发老人闷哼一声，喷涌大口逆血，脸色苍白。

    他的目光无比阴沉：“不愧是镇天龙帝！”

    魔界发生这一切之时，海魂界之中，叶寒面容冰冷，从虚空中降落。

    那镇压天地的“镇”字印记被他收入体内，魔界通道已彻底崩溃、消失。

    吐出一口浊气，叶寒回到禁天海城之外。

    “师尊，之前那……那真是魔祖？”

    刀神柳飞扬皱眉，一脸凝重。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    “这不可能，魔祖怎么也活着？这究竟是什么情况？”

    刀神忌惮至极。

