    半个时辰之后，仙盟七艘飞舟降临木灵宗。

    木灵宗位于苍茫林海之中，四周皆是苍天大树。

    而此时的整个苍茫林海都被厚重的阵法光芒包裹，看起来坚不可摧。

    陈沐飞出飞舟，俯瞰下方的木灵宗山门。

    在木灵宗山门门口，正聚集着一大堆人，为首的正是青木尊者。

    青木尊者此时也正看着他，脸上还挂着淡淡的笑意。

    “陈沐，我木灵宗早已经脱离仙盟，如今也算是与仙盟井水不犯河水，你这么大阵势来我木灵宗意欲何为？”

    青木尊者淡淡说道，语气不急不缓，仿佛一切都和他无关似的。

    陈沐冷冷道：“你做了什么你心里有数，我没空在这里和你扯皮！

    今日，我势必踏平木灵宗，为我仙盟死去的修士报仇！”

    说罢他直接退到了飞舟之上，然后猛地一挥手。

    飞舟之上七百名元婴修士立刻对下方阵法发动了进攻！

    无数的流光铺天盖地一般朝着木灵宗护宗法阵攒射了过去。

    轰隆隆！

    一时间轰鸣之声不绝于耳，那看起来坚不可摧的护宗大阵立刻颤动了起来。

    七百名元婴修士！

    普天之下，也只有仙盟才有能力同一时间调动这么多元婴级别的强者！

    而在七百名元婴修士进攻木灵宗阵法的同时，陈沐脑海里小辅助的各种提示声不断。

    “玄元灵剑＋1”

    “陨星术＋1”

    ……

    “陈兄，你看……”

    陈沐身旁，风默对着木灵宗内某个方位努了努嘴。

    陈沐却是没有朝风默所指的地方看去。

    其实他早就注意到了，在那一堆人中木灵秀正在对自己不停使眼色。

    这傻女人心里完全没点数，真把其他人当傻子呢。

    自己现在要是给了她回应，她怕是分分钟就得丧命。

    “装没看见。”

    陈沐低声说道。

    风默闻言立刻反应了过来，当即不再去看木灵秀。

    ……

    七百名元婴修士攻击了半刻钟后，木灵宗那护山大阵隐隐有了些支撑不住的趋势。

    然而就在这时，木灵宗内青木尊者对着阵法连点了数下。

    刹那之间，磅礴的灵力汇入了阵法之中，与此同时，一道绿色光芒冲天而起，直接刺入了云霄之中。

    砰！

    一声清响，那绿色光芒在天空中炸裂成了数百道灵光极速落下，最终射入了附近的苍天大树之中。

    随后，古怪的一幕发生了。

    那一棵棵大树宛如活了一般，竟然拔地而起，动了起来。

    咻咻咻！

    一道道破空之声响起，那一棵棵直立的大树宛如修士一般，对着空中释放出了大量木灵气攻击。

    陈沐随手抵挡住一道之后，眉头立刻皱了起来。

    这一棵棵大树的攻击强度竟然达到了元婴境界！

    数百棵树，那就相当于数百名元婴修士！

    遭受这么一波进攻，绝大部分执法队成员的攻击立刻停滞了下来。

    然而这还没有结束，紧接着那数百棵大树之中竟然有三棵极速膨胀，最终化为了百米高的巨大树人！

    三棵树人仰天咆哮，发出了三声厉吼，随后同时挥舞着粗壮的枝干攻向了仙盟飞舟。

    “陈沐，这三棵树人的实力都达到了化神境，要我出手吗？”

    陈沐脑海中这时传来了姬行云的传音声。

    “师父，三棵树人而已，我们还能应付。”

    陈沐立刻回道。

    此次攻伐木灵宗除了执法队七百名元婴修士之外，还出动了包括师父在内的三名化神境强者。

    见到三棵树人袭来，另外两名化神境强者立刻飞出了飞舟，分别抵挡住了一棵树人。

    陈沐则看向了那最后一棵树人。

    在破妄法目之下，那树人躯干位置灵光闪烁不定，连接着阵法之中的青木尊者。

    看到那连接的灵光，陈沐心神一动，随后金属性灵剑断魂从丹田之中呼啸飞出，直接斩在了那灵光之上。

    断魂能斩虚无之物，这一斩之下那灵光瞬间崩断。

    原本还凶狠无比的巨大树人在灵光崩断之后，立刻变得迟钝了起来，没过多久就变成了普通的元婴树人。

    陈沐随手一掌拍出，当场便把树人拍成了齑粉。

    随后他又依样画瓢解决了另外两名化神树人。

    阵法之内，青木尊者看到这一幕，眉头紧皱。

    不知为何，他总感觉这陈沐的实力比传闻之中还要强。

    其他别说是元婴修士了，就是一般化神修士短时间内都无法看出这树人的端倪。

    可这陈沐倒好，不过片刻功夫便破了三棵树人。

    没有再迟疑，青木尊者又开始闭目掐诀。

    虽说那三棵树人被轻松解决了，但他再召唤出来也只不过是举手之劳而已，他倒要看看这陈沐能击破多少。

    然而，陈沐却是没再给他机会。

    在灭了三棵树人之后，他身形一闪，直接撞向了护山大阵之，紧接着便用右手按在了那防护灵光之上。

    小辅助里刚刚积攒的元婴高级灵技如同不要钱一般喷涌而出，瞬息之间陈沐便释放了五六百道元婴灵技。

    虽说手掌剧痛已经流出了鲜血，但陈沐却是不慌。

    如今他可是先天真魔之体，别说手裂了，就是废了断了又能如何？

    反正能够迅速恢复。

    当初他之所以坚定地想获得这先天真魔之体，便是这个原因。

    这是一个能够提升小辅助威能的体质。

    轰！

    一声闷雷炸响，被他按着的那处防护灵光极速黯淡，转眼之间便炸开了一个大洞！

    陈沐一个闪身，便钻进了阵法之中。

    随后他二话不说，便对着远处的青木尊者施展了惊仙刺。

    挨了一下惊仙刺，青木尊者整个人直接就是一愣。

    等他回过神看到阵法之内的陈沐时，整个人都傻了！

    他刚刚全心全意地驾驭护宗阵法，召唤化神树人，所以他根本没注意到这陈沐是怎么混进阵法中来的。

    “怎么可能？你！”

    青木尊者指着陈沐，眼中满是不敢置信之色，随后他便感觉一阵头晕目眩。

    刚刚那神识秘术很是强大，他虽然抵挡住了，但自身也受到了一定影响。

    事实上，不仅是青木尊者，就是飞舟之上的姬行云也十分震惊。

    不同于青木尊者的分神，他是时刻关注着陈沐，生怕这个弟子出问题。

    刚刚陈沐破阵的那一下他也看在眼里。

    如果他没感应错的话，陈沐那一下中蕴含的磅礴灵力已经超过了一个化神境强者体内蕴含灵气的总量！

    这是什么逆天秘术？

    更可怕的是陈沐施展出这种秘术之后，自身还没受到任何影响！

    “我这个弟子，秘密实在是太多了。”

    姬行云轻声感叹。

    原以为在显露出五大神体之后，他这个弟子便没什么底牌了。

    没想到他这弟子给他的惊喜是一波接着一波！

    对了，还有这修为，怎么就快到元婴大圆满了？

    一个月前才刚刚元婴初期而已。

    两个月前，还是金丹修士呢！

    这可做不了假！

    不等他继续想下去，阵法之内的陈沐已经和青木尊者缠斗在了一起。

    青木尊者被影响之后，阵法之外那些树人顿时化成了普通的大树。

    陈沐趁着战斗的间隙，高声命令道：“所有人齐攻！给我破开这阵法！”

    执法队七百名元婴修士闻言不敢怠慢，又开始全力进攻木灵宗护山大阵。

    而小辅助里刚刚清空的元婴级灵技也跟着迅速变得充盈了起来。

