    参观完特战队的训练，阎芷柔又在杨麟的团部吃了顿饭，然后才乘车离开汾阳县。

    虽然阎芷柔嘴上说要毁约，但其实，就算她打赌赢了，也会帮助中锐团宣传，拉赞助。

    因为中锐团不仅是一支英雄部队，那个男人，更是唯一撩动她心弦的人。

    阎芷柔先是返回了二战区长官部，接着又坐飞机去了重庆。

    很快，中锐团就再次霸占了各大报纸的头版头条。

    由于之前各大新闻媒体已经报道过了中锐团的战斗事迹，中锐团已经成为了家喻户晓的英雄部队。

    所以，阎芷柔的这次撰稿与之前的报道颇有不同。

    她不再是单纯的报道中锐团的战斗事迹，更多的是报道中锐团的日常，以及中锐团所付出的牺牲。

    并呼吁爱国人士踊跃参军，捐款帮助中锐团一起抗战。

    此报道一出，各处百姓，还有各界爱国名流人士，为了支持抗战，纷纷为中锐团捐钱捐粮。

    不到半个月的时间，中锐团就获得了一大批援助的各种物资。

    其中，光是大米和面粉，就足足有30万斤之多，除此之外，还有50万现大洋，以及各种棉袄被服，以及其他军用物资等。

    许多老百姓，自己都揭不开锅了，依旧竭尽所能为中锐团捐各种物资。

    甚至连锅碗瓢盆都有。

    因为他们真的被中锐团的各种事迹所震撼，以及被杨麟的所作所为给感染感动到了。

    兵爱民，民自然也爱兵，军民鱼水一家亲。

    除此之外，还有不少热血青年，纷纷从全国各地，不远万里来投奔中锐团参军。

    目前，中锐团的总兵力已经超过了3000人，达到了最巅峰时期的状态。

    值得一提的是，这些新兵，全都抱着满腔热血，为了抗战才加入的中锐团，而不像一些人，是为了混口饭吃才参的军。

    其中一些新兵，甚至连军饷都不要，完全为了报效祖国，抗击日寇来的。

    作为来自21世纪的穿越者，杨麟深知舆论的力量，舆论，即是民心所向。

    它可以摧毁一个人，甚至是一个企业，但同时也能拯救一个企业，乃至一个国家。

    就比如鸿星尔克，明明自己都快揭不开锅了，却依旧在河南爆发水灾的时候，毫不吝啬捐赠了价值5000万的物资。

    当这件事情，被一些有心的网友发现并曝光后。

    全国网友纷纷大受感动，自发购买鸿星尔克的鞋服，不舍亦不愿意看到这样的爱国企业倒闭！

    这就是舆论的力量！

    民心所向，你不负国、不负民，人民和国家亦不负你！

    ……

    尽管杨麟深知舆论的力量，却依旧没想到，阎芷柔的报道，会拥有这么大的号召力和效应。

    现在，每天来中锐团报名参军的人，还在源源不断的增加。

    杨麟已经开始为兵员太多的问题所发愁了，虽然现在中锐团刚得到军需处的补给，以及社会各界的捐赠，粮食和物资比较充足。

    但是，中锐团已经足足有3000多张嘴巴需要吃喝，随着时间的推移，嘴巴还会越来越多。

    尽管中锐团底子殷实，却也经不起这么多人的长期消耗。

    以往，中锐团因为缺少兵员，根本不管老弱病残，是个人来参军都会收下。

    甚至，还会将主意打到伪军的头上，没有兵员就去打伪军，将其俘虏过来为己所用。

    不止中锐团，其余的中国军队招募兵员也基本如此，一些军队甚至四处抓壮丁，逼迫老百姓参军。

    这不仅导致兵员素质良莠不齐，也会导致军心涣散。

    不少军国部队的战斗力之所以极为不堪，就有这方面的原因。

    试想一下，士兵都不是心甘情愿前来参军的，会为了军队而战斗吗？

    没有信仰，又何来战斗力？

    日军之所以战斗力强悍，不止是胜在武器装备上。

    前期的日军士兵，只招募有过军事化训练的青壮年参军，而且他们国家富裕，补给充足，士兵们都能吃饱饭。

    再加上军guo主义思想的不断洗脑，让鬼子士兵拥有畸形的信仰。

    所以，日军的兵员素质，才会远远高于中国军队。

    现如今，中锐团不同往日了，杨麟开始对征兵有了一些硬性要求。

    他想要打造的是一支精锐、不败之师，而不是一支为了胜利只能拿人命去堆的普通部队。

    这不是有条件，变高傲了，而是为手下的弟兄着想。

    而想要打造一支精锐之师与日军抗衡，首先兵员招募这一关就要进行严格筛选。

    中锐团岁数太小的不收，岁数太大的也不收。

    除了技术人才外，只招募16-40周岁的青壮年参军。

    然而，即便有这些条件，可中锐团这块金字招牌依旧挡不住广大热血爱国青年前来参军，其中甚至不乏一些受过高等教育的大学生。

    ……

    这天，杨麟正在团部谋划中锐团的未来之路，一名执勤的哨兵突然急匆匆从外面跑了进来。

    “报告团座，一名陌生男子和魏副队长在驻地门口打起来了！”

    “什么？”

    杨麟似乎怀疑自己的耳朵听错了，一脸疑惑的抬起头：“你说什么，魏和尚跟人在驻地门口打起来了？”

    “好家伙，老子刚给他放半天假，他就给老子惹事。”

    杨麟骂咧了两句，又问道：“魏和尚把人揍咋样了？”

    哨兵犹豫了片刻，说道：“我前来汇报的时候还在打，还没有分出胜负。”

    “还没分出胜负？有点意思！”

    杨麟一听，顿时来了兴趣。

    要知道，魏和尚在整个中锐团，论手上功夫，除了他之外，几乎没有任何人是他的对手。

    现在这人居然和他打的不分胜负，那必然是一个练家子，而是还是一个高手。

    “走，出去看看情况。”

    杨麟大步走出了团部，向驻地门口走去。

    此时，驻地门口已经聚集了几十名中锐团的官兵，还有一些看热闹的百姓。

    他们自发分开一片场地，给中间的两人进行比斗。

    其中一人是魏和尚，还有一人比魏和尚稍微矮了半个头，但身材却极为健硕。

    他的太阳穴向外突出，一看就是练家子。

    场中的两人打得有来有回，一时竟不分胜负。

    “兄弟，揍他丫的！”

    “兄弟，我挺你，把这花和尚打趴下！”

    ……

    一次拳脚碰撞过后，二人分开。

    那名男子听到官兵们的喊话声，不仅对着魏和尚挑选道：“连你的同伴都喊我揍你，看来你的人缘不咋的啊！”

    …………

