    布鲁皇看到一块泥团朝自己脸上飞来，下意识地压低身体，从泥团下方闪过。

    下一刻，毒骷蛙从侧面朝着布鲁皇攻去。

    布鲁皇心想，毒骷蛙埋伏自己，应该是诈唬魔的同伙。

    布鲁皇的脸上露出一丝得意的笑容，这样一来，它就确定了两名杀手的身份。

    至于毒骷蛙的攻击，布鲁皇在身前张开淡蓝色的光幕，使用招式“守住”！

    却见毒骷蛙在接近布鲁皇的时候，高高跃起，身体在空中翻滚一圈，落在了布鲁皇的身后。

    布鲁皇脸色微变，毒骷蛙使用的招式是佯攻！

    佯攻能无视“守住”造成伤害。

    布鲁皇感觉身后受到攻击，前方的诈唬魔也是一脸震惊，没想明白毒骷蛙为什么会救自己。

    难道，它也是杀手？

    总之，诈唬魔知道毒骷蛙是来帮自己的，它很快反应过来，并与毒骷蛙前后夹击布鲁皇。

    布鲁皇见势不妙，决定速速撤退，它没想到自己随手救下雪妖女，竟然就引出全部的杀手，它一定要活着将这个消息带给其他精灵。

    于是布鲁皇使用招式“吼叫”，将身后的毒骷蛙逼退，然后雪妖女的方向跑去。

    诈唬魔想要顺势拿下一血，但毒骷蛙拦住了它。

    毒骷蛙：“都库！”

    ——先完成任务，指认环节淘汰它。

    诈唬魔脑海中一思索，明白毒骷蛙并不是杀手。而毒骷蛙误会了布鲁皇的身份，这正是它的机会。

    于是诈唬魔点了点头，和毒骷蛙一起去做任务。

    另一边，雪妖女正在寻找一条河流。她的任务是在河中找到一块蓝色的鹅卵石。

    它发现藏饱栗鼠已经尾随了自己很久。

    “约库、约库！”藏饱栗鼠知道雪妖女已经发现自己，屁颠屁颠地跑上来，询问雪妖女的任务目标。

    藏饱栗鼠只是询问任务，并没有攻击的举动。

    雪妖女放松下来，但它仍然没有对藏饱栗鼠放松警惕。目前它唯一确认的就是诈唬魔的身份。

    “呦嘁。”雪妖女将自己的任务告诉藏饱栗鼠。

    藏饱栗鼠回忆了一下塔公草原的地形，想起了哪里有一条河流。

    它拍了拍圆鼓鼓的肚皮，说：我带你去找河流。

    藏饱栗鼠还没有完成自己的任务，但这不重要。

    它参加圣湖巡礼的目的，也不是获得三湖神的祝福，而是看看外面的世界……和世界上的漂亮妹子。

    在看到雪妖女的那一刻，藏饱栗鼠知道自己的春天到了。

    虽然它和雪妖女不是同一个蛋组，但有些事情不试试怎么知道不行？

    布鲁皇发现诈唬魔和毒骷蛙没有追击自己，跑远之后松了口气，它准备去找雪妖女，但雪妖女已经不在原来的地方。

    布鲁皇心想，雪妖女应该被自己神勇追杀诈唬魔的一幕感动到了吧。

    它好不容易找到雪妖女，却看见藏饱栗鼠和雪妖女并肩朝着河流的方向走去。

    布鲁皇看到这一幕，在原地呆立了许久。藏饱栗鼠似乎发现了布鲁皇的身影，但依旧和雪妖女谈笑风生。

    它向雪妖女讲述自己的以前的事迹。

    藏饱栗鼠说，它是同龄的贪心栗鼠中最早进化成藏饱栗鼠的。

    眼看着雪妖女对藏饱栗鼠露出崇拜的目光，布鲁皇感觉自己的心都碎成了玻璃碴子。

    在远处的山顶观望的唐晓萌，也用力拉住鬼斯通的尾巴。

    鬼斯通也感觉到自己的拳头硬了，竟然有精灵敢当着它的面勾搭雪妖女！

    “鬼斯通，你冷静一点！”

    “藏饱栗鼠和雪妖女压根就不是一个蛋组的精灵，它们是不可能的……”

    鬼斯通愤怒地叫道：“构嘶！”

    ——别拦我！

    超能妙喵冷眼看着鬼斯通，眼神中闪过一丝忌惮。

    它能看出鬼斯通的能量波动很强，但它不能让鬼斯通破坏圣湖巡礼的试炼。

    自从取出体内的生命宝珠，鬼斯通的实力就一直在持续增长，拿到觉醒之石后这种增长的速度变得更快。

    唐晓萌也察觉到鬼斯通实力的变化。

    唐晓萌一直没有打探鬼斯通的秘密，但或许她应该更多了解一些鬼斯通的事情。

    还是等到这个试炼结束吧……

    ……

    索罗亚和风铃铃在一片繁花遍野的草坡上找到两只美丽花，美丽花很轻易地将花瓣交给了它们。

    在回程的路上，风铃铃做好心理准备，积蓄很长时间的妖精系能量正准备爆发出来，就见到不远处传来“布咿”一声。

    伊布也完成了任务，来找索罗亚。

    风铃铃一下子就泄气了。

    它没把握同时对付伊布和索罗亚，它本来就不是很擅长战斗。

    风铃铃的暗杀计划不得不终止，它和伊布、索罗亚一起回去找裙儿小姐。

    裙儿小姐让它们分开交出任务道具，目的是不让它们知道谁的任务完成、谁的任务没有完成。

    在所有精灵回来后，裙儿小姐才会公布第一轮任务的完成情况。

    伊布交完任务后，发现阿勃梭鲁也已经完成任务，正闭着眼趴在一旁养神，它头顶的角朝向天空。

    阿勃梭鲁是最先完成任务的精灵。

    索罗亚的任务风平浪静，但雪妖女那边的局势再次发生变化。

    布鲁皇暗中尾随着雪妖女和藏饱栗鼠，不愿意被它们发现自己。

    飞天螳螂刚刚完成自己的任务准备返程，正好目击了布鲁皇尾随雪妖女和藏饱栗鼠的一幕，虽然没办法仅凭跟踪就断定布鲁皇是杀手，但它还是在对布鲁皇留了心眼。

    试炼的任务是有时间限制的。

    雪妖女找到了河流中的蓝色鹅卵石，藏饱栗鼠却没能在时限前找到任务道具。

    它们回到集合的地点，其他的精灵都完成了任务。

    “多雷、多雷！”

    裙儿小姐公布了这一轮任务的完成数量。

    总共只有一只精灵没能完成任务。

    毒骷蛙沉默着扫视了一眼四周，超能妙喵的声音在它的脑海中响起。

    “你完成了本回合的任务，是否发动先知的能力，读取一只精灵的身份？”

    毒骷蛙在心中点了点头，但是先读取谁的身份呢？

    毒骷蛙开始整理起自己的线索，布鲁皇的身份肯定是杀手，诈唬魔的身份未定。

    毕竟杀手也不知道杀手的身份，诈唬魔也是杀手的可能性还是存在的。如果未来它要与诈唬魔联手，那么有必要先确认诈唬魔的身份。

    其它的精灵中，它只在意阿勃梭鲁的身份。

    因为阿勃梭鲁的实力是这场试炼中最强的，如果阿勃梭鲁的身份是杀手，对于剑士一方很有可能酿成灾难性的后果。

    于是毒骷蛙在心中选定了诈唬魔。

    超能妙喵平静的声音在它的脑海中响起：“诈唬魔的身份，是杀手。”

