    阳城大学，刚从图书馆走出的齐光揉了揉有些发酸的后颈。

    想到宿舍里几个损友说的，大学都已经考上了，没有必要再每天这么辛苦的折腾自己了。

    脑海中浮现出他们几个炫耀各种玩乐时的画面，齐光不由得有了一点点的心动。

    下次，他们再出去的时候，要不要跟着一起去？

    突然，学校的广播里响起一阵乐声前奏，打断了齐光的思绪。

    “在恍恍惚惚之间，度过一年又一年，春去秋来多少遍，枫叶飘落了几片......”

    静逸的女声如流水一般从齐光心间淌过，不知为何，他突然想到了两年前。

    当时的他刚刚进入高三，第一次模拟的分数相当低，是后来在爸妈的陪同和鼓励下，没日没夜的学习恶补，才在短短一年把成绩追了上来，考上了阳城大学。

    当时定下的目标是什么来着？

    好像是要拿奖学金，从博士毕业，但是现在貌似——

    齐光转过头，看向身后的大学图书馆上那被夕阳映红的门楣。

    他突然想讲一个故事。

    一个关于时光、逆袭、笨小孩，还有努力和成功的故事。

    ......

    德光影院，一脸颓废宗申高捏着电影票走出了放映厅。

    这是他暗恋的女孩在朋友圈里点过赞的电影，他特意跑来看了，以为能从影片中发现什么提示，结果什么都没有看出来。

    自己这算不算是舔狗啊，可自己连舔都没舔过啊，应该不算吧？

    他正暗自嘲笑着胆小怯懦的自己，影厅的广播中响起了音乐。

    “我有千千万万万万千千的心愿，穿越人海为见你一面，时光纷繁于我惊不起了波澜......”

    歌声贯穿双耳朵，正低着头宗申高突然睁大双眼，他想起了不久前，暗恋的女孩曾经转发过的两条短句。

    “原来不主动真的会错过。”

    “终有弱水替沧海，再无相思寄巫山。”

    不知道究竟从中悟到了什么的宗申高突然攥住衣服，像是攥住了自己的心脏。

    他颤巍着，慢慢从口袋里拿出手机，拨通了排在通讯录首位，排名第一的那个电话。

    ......

    大宏商场，一个胡子拉碴，显得有些落魄的中年男人正在选菜。

    和老婆已经吵架把对方气回娘家已经快一个月了，他终于吃腻了外卖，决定自己出来买菜。

    然而他的厨艺别说烧火做菜了，就连买菜这一步都难以跨过。

    就在这时，影院的音响中，前一首歌不知何时切换成了《千千万万》的曲调。

    中年男人听着意思简单的歌词，揉了揉头发，不禁笑出声来。

    突然想起年轻的时候老婆说过的一句话，说他太不了解女孩子了，只要她还肯和他说话，无伦说的话多么伤人，都是在等着他去哄而已。

    他放下手里的白菜，转身出门去了车站，他已经急不可耐的想赶到老婆面前，去哄一哄她。

    虽然他们现在已经不年轻了，可这又有什么区别呢！

    ......

    北芒的会议室里，所有人都聚在一起看着电脑。

    “我不知道你们听出了什么，反正我听到了一个正在不停努力的少年，或许这份努力，就是杨北才华的根源所在吧。”

    “我也是听了这首歌，才鼓起勇气跟暗恋的女生告白的，现在我彻底单身了，杨北的歌都是这样吗，这么能鼓动人心。”

    “哈哈哈，楼上真可怜，我就不一样了，我都结婚了，不过你说的倒是很对，杨北的歌每一首都是精品，听起来触动特别深刻，仿佛，他就是为此而生的一般。”

    “......”

    一条条评论闪过，伴随着众人的呼吸，笑容逐渐在他们脸上浮现出来。

    随着林欣的视频出现跟风者之后，他们就干脆用杨北的账号上传了《千千万万》的单曲，并且丝毫没有限制他人的引用和翻唱。

    彻底放开了这首歌的权限，希望能借此引发更高的热度。

    效果很不错，两天的酝酿下来，网上关于《千千万万》的热度已经非常高了，甚至有不少人凭此知道了杨北的名字，并为他的其他作品所迷。

    当然，作为第一个翻唱这首歌，并使用这首歌作为舞蹈伴唱发布视频的人。

    林欣的名字，也同样伴随着《千千万万》和杨北的名字一起，流入到广大网友的眼中。

    短短两天下来，她的斗音粉丝就已经涨到了九十三万，这个粉丝基础数已经算是追赶上一部分小有名气的网红了。

    见众人都在盯着电脑看而不怎么说话，高芒拍了拍手，吸引开众人的注意。

    “好了，情况我们也都看到了，我对之前的计划做了个更改，原本是打算在第一个艺人达到百万粉丝的时候再开启直播的，但依照现在的情况来看，剩下的这七万个粉丝，恐怕拖不到明天了。”

    说着，她看向坐在桌子旁的林欣，开口道：“所以我决定，今天就开始直播，林欣做好准备，晚上就看你的了。”

    “啊，这么快！”

    林欣有些慌张的站起身来，本来还想推脱一下，结果一碰到高芒的视线，立马就怂了，只能乖乖的点头。

    直播的场地是高芒早就选好的，就在距离公司不远处的商品公寓，两边来回的路程不到五分钟，有什么突发事件都能及时赶到。

    公司第一次组织艺人直播，这可是大事，所有员工包括杨北，都自发的前来帮忙。

    公寓里的场地很宽敞，当然对比公司来说还是小了些，但如果只是用来直播的话，已是绰绰有余了。

    直播，看上去很简单，只要一台手机就能解决。

    但如果要按照最高规格，认真操办起来的话，那所需要的设备，并不会比公司里的摄影角要简单。

    众人忙活了一下午，直到晚上即将开播前，才堪堪搞定。

    林欣倒是没有参与，她是待会儿直播的主力，一下午都在养精蓄锐。

    直播间，此前看到过公告的粉丝，早已在此等待多时，还没开播，就已经有各种弹幕在疯狂飞过来。

    很快，漆黑一片的直播间里一道光闪过。

    鲜明亮堂的背景下，音乐声伴随着一道身影，一同升起。

    刹时间，飞花乱舞，各种特效、礼物和弹幕一齐出现，现场炸成了烟花。

    一曲毕，舞蹈也落下帷幕，林欣慢匆匆的走进，凑到主摄前，开始向观众介绍自己......

    观众们表现得这么热情，那么接下来就很简单了，按照流程，林欣跳了一支又一支的舞，观众们的礼物也是刷了一遍又一遍。

    突然，一首熟悉的音乐在众人耳边响起，是《千千万万》的伴奏。

    这段音乐加上林欣精心准备的舞蹈，很多观众在这几天都已经看过好几遍了，但那都是在别的网红跟风视频中出现了。

    但林欣不一样，她可是第一个。

    不少慕名而来的网友立马带头刷起了弹幕，一时间，“原版”两个字异乎寻常的整齐，不停地出现。

    与之一同出现的，还有那些数额大的吓人的打赏。

    林欣结束舞蹈，稍微休息了一下，就来到屏幕前，开始念礼物打赏，并进行感谢。

    “感谢‘千千万万的思念’打赏的盟主。”

    “感谢‘春去秋来的枫叶’打赏的白银盟。”

    “感谢‘不爱耍酷的陈宝宝’打赏的......额，哇，居然是黄金总盟！”

    “......”

