    两人的疑问继续加深，但是云暮挽显然是不打算告诉他们这个事情的经过，随后，缓缓抬眸，看向两人，道：“你们可知，北域的近况？”

    “这个自然。”影十开口。

    “说说。”

    “北域是神女大人座下另一位大将掌管，基本情况同南域一样，很安稳，近些日子，北域也是和南域一样，在留心各域的举动，并开始准备战斗，是在暗自集结力量。”

    影十将自己知道的基本情况都说明了，而云暮挽闻言，继续道：“准备多久了？”

    “大概从十几年前就在准备了。”

    十几年前……

    云暮挽微微抿唇，她没有再说话，随后，手掌向上一翻，一面古朴的镜子便是瞬间出现，在她的掌中悬浮。

    古朴的镜子散发着极为神秘的气息，令人不由自主地想要占有，而彼时，划破指尖，一滴鲜血滴落在上面，不过片刻，血液就是被镜子吸收，下一刻，却是就见镜子之中出现了万里山川湖水，所呈现的场景，一眼望去，尽收眼底，全部都是北域的场景。

    在此期间，呈现的是一片欣欣向荣的景象。

    看来管理得还不错。

    云暮挽在这边看着这一切，看完之后，画面一转，那星图再度出现，下方所对应的各大域纷纷出现，方位也是展露无遗。

    她此刻查看，面色如常，在确认了一遍没有问题之后，眼下，这就是准备收回圣水镜，然而，就是在这时，她只觉胸口一疼，一口鲜血吐出，径直吐在了镜身之上，镜中画面也是陡然一转，一个粉雕玉琢的奶娃娃便是赫然出现在其中——

    一双紫眸夺目，带着熠熠光辉，奶娃娃的周身，是数十位身着白衣的女子，衣着统一，而在那，镜头一转，赫然就是看见了那站在云端之上的白袍男人，正从天空俯瞰着下方大地，手中缭绕着灵力，竟然是在改变星辰轨迹！

    画面到此，圣水镜骤然暗淡，刚才的场景因为力量消耗完毕只能到此。

    眼前的画面消失，云暮挽原本平静无波的眸色此刻却是好像蕴藏着惊涛骇浪，带着极度复杂的情绪，甚至于还有一道紫色光芒闪过。

    紫眸……是神子才会拥有的瞳色，自己刚刚见到的孩子，是在那个人身边，而那个孩子，不是她的月月……

    一个极为荒谬的念头瞬间出现，之前在天族的那一点疑惑瞬间消散，怪不得，当时她腹中孩子的生命力如此强大，她几乎是耗尽了一个秘境的至宝都灵力不足。

    就是因为，是两个孩子！

    而那个给她送来并蒂莲的人，是来偷她孩子的！

    简直混账！

    寒启凌！

    云暮挽面色陡然苍白，自己刚刚是想查看一下北域的情况，之后看见了，星图自然而然就出现了，她已经在南域设下了一个星阵，用以对应上空星图，而刚刚，是因为有人擅自动了星图数运，故而布下的星阵有所变动。

    她刚刚猝不及防遭到了一点反噬，圣水镜便自动为她推演出了擅自动星图的人……也就是寒启凌，所以刚刚，她，她在他那里……看见了，她的孩子……

    她竟然…竟然还是让对方钻了空子，让他成功地盗走了一个孩子……

    云暮挽骤然闭上眼，面色苍白得可怕。

