    浓郁的血腥味在疯狂刺激着战场上的士兵。

    热血涌上头颅，在混乱迷香的引诱下，杀意充斥脑海。

    虽然损失惨重，但士气没有出现大幅度崩塌。

    这一幕持续到了被寄予厚望的教堂骑士和教堂牧师被天灾军团兵锋冲垮之后才出现变化。

    内心对死亡的恐惧开始上升。

    此刻主位面的联军发现，恶魔的力量远远超出了他们的想象。

    继续这么蛮干下去，会死的。

    那些恶魔，不会留手！

    教堂军团更是绝望。

    这几天进攻废墟山谷他们都没有动手，目的便是想要做最后的渔翁。

    但是没想到，城墙塌陷之后天灾军团会如此果断，直接开启反冲锋。

    而且还爆发出了让人胆寒的力量。

    生生杀穿军阵，把他们按在脚下狠狠摩擦！

    这些该死的恶魔！！

    内心虽然充满了不甘和怒火，但在绝对的实力面前，这些都变得苍白而无力。

    尤其是冲锋在前，一剑斩杀十二个白金级教堂骑士的罗伦，那散发着无穷邪恶气息的霸道姿态。

    更是让整个主位面都为之失声。

    那君临天下般的身影，彻底映入了数亿人脑海中。

    无数人对他心生恐惧。

    整个战场的局势在教堂军团被天灾军团击溃之后，出现了联军指挥官最不想见到的情况。

    局面失控了。

    指挥官阵营想要布置的围杀天灾军团的阵形因为失去教堂军团的牵制，出现了巨大的漏洞。

    教堂军团被冲垮的速度太快了，快到让所有人都不敢相信的程度。

    罗伦察觉到战场局势的变化后，立刻带领着后方大军朝着敌军人数最为密集的方向冲去。

    战机一瞬即逝，趁他病要他命。

    而这一次，没有了成建制的抵抗力量，骑兵的冲杀越发狂暴了。

    主位面联军虽然整体实力要强出天灾军团一大截。

    但局部战场，要被天灾军团狠狠碾压。

    罗伦精准的利用战争力量分布的不对称性，借助骑兵陆战之王的特点，当着整个主位面，数亿人的注视下。

    展开了一场屠杀。

    一场让所有人背脊发凉，头冒冷汗的屠杀。

    而屠杀的对象，就是这些比天灾军团多出十倍的人数，并且被无数人寄予厚望的主位面联军。

    没有人能挡得住罗伦这位恶魔大公的锋芒。

    也没有人能挡得住他身边30个白金级怒熊骑兵和30个杀戮恶魔的战刀重锤。

    后方的指挥官看到局势糜烂到近乎不可收拾的地步，忍无可忍之下，调动了上百白金级强者联手出击。

    想要强行拦住天灾军团的冲锋势头。

    但这支联军在面对已经起势的天灾军团，被毫不留情的凿穿。

    罗伦更是杀得对方的白金脸色苍白，见到他都不愿上前。

    解决这个麻烦之后，霎时间海阔天空。

    天灾军团就像是推土机在玉米地内横冲直撞。

    敌人一个又一个的倒下，根本没有能阻挡他们的力量。

    而且在杀死敌人之后，升级特性让这些战士能恢复体力，让他们无惧消耗。

    这才是最为变态的地方。

    永不疲惫的杀戮机器。

    联军统帅见到这一幕，胸口郁闷得几欲吐血。

    这些恶魔一次又一次以超乎常理的手段打破了他的计划。

    而且每一次，对方展现的力量都让他感到心惊。

    这些该死的怪物，难道就没有力竭的时候吗？！！

    为什么能一直战斗，一直战斗？！！

    心中虽然大恨，但还是咬着牙下达了最为理智的命令——军队有序从左右两翼撤出战场。

    退缩到后方。

    他在天灾军团发起冲锋时，立刻下令让三万大军后撤，组成新阵型，此时已经成型的军阵无惧天灾军团的冲锋。

    得到命令之后，那些早已经被天灾军团吓破胆的战士立刻撒丫子狂奔，往后跑的速度比冲锋的速度简直快了十几倍。

    这一幕看上去颇具视觉冲击力。

    在灰暗的天空之下，一支散发着邪恶气息的恶魔军团，正在多出十倍的大军之中来回冲杀。

    而人数占据绝对优势的军队，竟然无法阻挡恶魔的脚步。

    他们就像是狼群被驱赶的牲畜，一次次被猎杀，一次次崩溃逃窜。

    而这一切，是在数亿人的注视下发生的。

    如牧犬羊。

    看到自己抱以无限希望的军队，被毫无尊严的践踏驱赶。

    观战的平民此刻内心都快炸裂了。

    一个年轻人紧握着双手，拳头都快攥出血了，脖子上青筋毕露的疯狂怒吼，“这些该死的混蛋！！为什么不抵抗！！杀啊！！”

    一个老人怒其不争，“逃？你们能逃到哪去？比对方多了几倍的数量，竟然像条狗一样被撵着跑！！”

    一个信徒惶恐不安，“这些恶魔怎么能强大到这种程度！光明教堂的骑士没能挡住一轮冲锋，光明教派的牧师更是不战而逃......我难道是在梦中吗？

    光明之神在上，请您降下神罚惩罚那些该死的恶魔吧！”

    一个大婶满脸恐惧，“没有人能挡得住那个恶魔领主吗？我不信，我不信，一定会有人能杀死恶魔的！！”

    “......”

    原本大部分人都是抱着恶魔必被剿灭的心态来观看这场战争的。

    别说输了，甚至都没人认为会出现太大的牺牲。

    毕竟这其中可是有无数势力参与，而且光明教派还亲自出手了。

    但此时此刻，极度逆转的局势，让他们感到巨大的落差。

    他们非但没有取得胜利，反而被狠狠践踏。

    那些强大的军队更是在此刻像是丧家之犬一般逃窜。

    前几天被恶魔打出来的心理阴影，此刻被放大了千百倍。

    不少人下意识的往后移动的几步，眼中对恶魔的畏惧根本掩饰不住。

    似乎那个在幻象水晶另一头疯狂杀戮的恶魔，下一秒就会破空而出，把他们吞噬一般。

    那些隐藏在幻象水晶周围充当托的光明教派信徒，原本的任务是在战争胜利或者取得阶段性成果之时，向世人宣传光明教派的伟大。

    但是在战场情况发生巨变之后，他们一个个都无比的闭上了嘴。

    任他们说的天花乱坠，也无法遮掩光明教堂的军队被撵狗一样追着跑局面。

    这还说什么？

    在这个关头传教？怕不是要被唾沫淹死。

    内心不由得大恨。

    这些该死的混蛋，连几个恶魔都收拾不了，怎么有资格成为吾神的信徒？！！

    一想到自己在战争开始之前，他们疯狂夸赞这场战争有光明教派的加入必会取得胜利的场面。

    脸上就火辣辣的疼。

    他们这是自己狠狠扇了自己的脸啊。

    该死！！

    当第十次冲杀结束，罗伦不知道亲手斩杀了多少敌人之后。

    视线骤然空旷了起来。

    他微微一愣，随后放眼望去，周围竟然已经没有了还能站立的主位面联军......

    只有更远处，还有数万军队组成阵营。

    罗伦一拉缰绳，坐下的白熊在惯性下狂飙出一段距离后，缓缓停了下来。

    身后跟随他冲锋的大军也拉动缰绳，停下冲杀的脚步。

    所有人在这一刻都目光炙热的看向最前方那个伟岸背影。

    那是带领他们一次次走向胜利，踏上辉煌的主宰！

    面对数十倍于己方的敌人，这次竟然能直接取胜。

    这让他们的士气几乎高涨到了极致。

    在天灾军团停下后，整个主位面的目光都聚集在了骑着白熊的罗伦身上。

    人们或害怕，或憎恨，或惶恐，或怒骂......

    刚刚厮杀声震天的战场因为罗伦的停止，陷入了一股难以言说的寂静之中。

    所有人都因为他的一举一动，而忐忑，而颤抖。

    踏踏~

    罗伦驱使着白熊上前两步，两只血色的眼眸在笼罩面庞的黑暗能量下摄人心魄。

    淡漠的看了前方如临大敌的主位面联军一眼，直接无视了对方，压根没有理会。

    那平淡的态度让所有人怒火中烧......但想说些什么，又不知道该如何开口......

    他的目光转向四周。

    周围恍如末日般的景象出现在了眼前。

    战场此刻遍地都是破碎的尸体，绯红的血浆犹如泉水一般在大地上流淌。

    场面像是深渊炼狱中的尸山血海之地，让人感到由衷的绝望。

    怒熊骑兵踩踏尸体之后，在地面留下了一个个血色的印记，看上去更是心悸。

    但最惹眼的还要数天灾军团，因为冲杀得太过激烈，此时所有人的盔甲上都沾满了鲜血。

    温热的血珠像是水滴一样慢慢凝聚，随后滑落而下，在盔甲上拉出一条条绯红的痕迹。

    一眼看上去，这支军团仿佛是从深渊血海中爬出来的，能让人感到最强烈的压迫感。

    它们是索命的恶灵，是邪恶的代名词，是黑暗的象征。

    就是这支军团，在无数人的注视下，杀穿了数十倍于己方的军队。

    无愧天灾之名。

    罗伦收回打量四周的目光，锐利的眼眸盯着前方的主位面联军阵营。

    在数亿人的注视下，声音响彻战场。

    “数十万年的岁月，眨眼即过。

    数十万年前，诸神迎来了它们的黄昏，这是旧纪元的终点，也是新纪元的起点。

    数十万年后，可曾有人记得深渊未曾破碎之时？！”

    “吾为天灾军团之主。”

    “幽冥神国的死亡之海，曾经是吾的战利品，现在，吾将重新掌握。”

    “没有谁，能在吾目之前，染指吾之财富！”

    说完毫不犹豫，直接转身朝着废墟山谷走去。

    那冷漠的背影，莫名的让人心头发寒。

    主位观战的人群听到这几句话后，瞬间哗然。

    那充满了沧桑的话语和对数十万年时间流逝的感慨，让他们毛骨悚然。

    这个恶魔，来历如此恐怖吗？！

    天灾军团之主？？

    这支恶魔军团叫天灾？

    竟然敢以天灾为名，怪不得如此恐怖强大！

    越想，他们就越感到恐惧。

    这支恶魔军团就已经如此恐怖了，那个能说出数十万年眨眼即过，掌控天灾军团的恶魔领主又是什么来历？

    听对方的话，死亡之海曾经是对方的战利品？

    这么说来，难道这个恶魔是从诸神黄昏就存活下来的恐怖存在？

    嘶~

    主位面人群头皮一阵阵发麻。

    如果是正常情况下，罗伦的话或许不会让他们想那么多。

    但是现在是什么情况？

    整个主位面联军连续七天进攻一座山谷没有取得丝毫进展，而且刚刚对方以上千人击溃了数万人，生生打崩了光明教派！

    这样恐怖的恶魔领主说出来的话，谁敢忽略？谁敢不认真思考？！

    在疯狂地脑补之下，观战的平民甚至猜测罗伦可能是在诸神黄昏的纪元存活下来的黑暗生命......

    要不然对方怎么会说死亡之海曾经是他的战利品？

    他们为罗伦勾画出了一个古老恶魔听说终焉之地出世，再次降临于世的传奇故事......

    “难怪这些恶魔如此恐怖！那个天灾领主肯定活了几十万年！”

    “天灾领主？是了，对方统帅天灾军团，不就是天灾领主吗？”

    “女神在上，难道远古的邪神将要再次出世了吗？不然为什么会有存在如此久远的恶魔降临？”

    “不，我们还有这么强大的军队，就算对方再强，我们也不可能输的！！”

    “......”

    亲眼目睹天灾军团出世的人群，此刻惴惴不安。

    尤其是看到主位面联军的尸体摆放了一地，更是有着难以述说的恐惧......

    ——

    德克尔城，城主庄园。

    “爷爷，那个恶魔领主，真的是从远古存活下来的吗？”

    德克尔大公看着自己孙女眼中的惊疑，沉沉出了口气。

    缓缓摇头。

    “隔着幻象水晶，我无法感知到对方灵魂的气息。

    而且对方奴役了人类，看着似乎并不像活了几十万年的恶魔......”

    说完迟疑了片刻，“但是，那里是终焉之地。”

    这句话什么都没说，但又说明了一切。

    女孩骤然回过神来，对啊，那片土地是什么地方？终焉之地。

    曾经是诸神黄昏终结之地。

    无数的神灵曾在那片土地上陨落。

    直到今天才出现在世人眼前。

    没有人知道里面到底存在着什么。

    这种地方出现一个从远古存活到现在的恶魔领主，似乎也并没有太多值得惊讶的地方......

    “爷爷，那我们该怎么办？德克尔城怎么办？”

    “等。”

    “等？”

    “对，等神灵出世，等这个世界发生变化，等那条向上的路出现......”

    罗伦此时并不知道，他为了拉高天灾军团的逼格，打压主位面联军的军心，随口的一番话会引起如此大的热议。

    甚至也因为这番话。

    天灾领主的名声，开始响彻整个主位面。

    而天灾军团，也成为无数人眼中象征着死亡、黑暗、邪恶的恐怖存在。

    结结实实的朝着黑暗大boss的路上，踏了一大步。

