        王崇的书信，在六人面前展开。

    上面只得三行字。

    第一行字是：画了一行小乌鸦。

    第二行字……是：画了一朵云！

    第三行字是：吞海。

    几乎有所人都看不明白，这位太乙宗的吞海童子，想要跟他们说什么事儿。

    就只有齐冰云偷偷红了红俏脸，心道：“这不就是，火鸦剑，小云儿，我吞海玄宗季观鹰来了！他……这是听说我被掳掠，就赶紧跑来救人吗？”

    “他是怎么混入了太乙宗，还做了吞海童子？”

    几个人没看明白，这位吞海童子的信，就干脆不做理会。

    干荫宗叫道：“我听飞虎门主说，峨眉来了两位阳真高手，把小阳宫打的寸土成焦。小阳宫宫主不得已，跑去了太乙宗求助，太乙宗的海会道圣出手，拿下了峨眉的人。小霹雳白胜道友和另外一位峨眉道友如今已经失陷了。”

    王崇是真不想，齐冰云他们知道，白云大师被活捉了。

    他本拟等自己找了机会，离开太乙宗，带了他们拍拍屁股就走，只给后面的人吃灰。却没想到飞虎门主在太乙宗也颇有几个熟人，早就把消息打听清楚，也都跟齐冰云他们说了。

    飞虎门主除了没问明白，峨眉只有白云大师被捉，但是他理所当然的认为，海会道圣都出手了，必然两人一起成擒，故而传错了消息，其他倒也准确。

    飞虎门主也不知道，他收下的这几个人，就是小阳宫的苦主，还以为云台山跟峨眉也没什么关系，安安心心把这一伙“祸根”，收在门派里当做贵宾。

    他当年颇得九烟上人恩情，故而招待的还十分热情。

    齐冰云稍稍收拾了一下情绪，低声说道：“本门就有只有玄机大师伯和白云四师伯是阳真境，此番来的十成八九是白云四师伯。”

    尚红云和燕金铃虽然跟白云大师关系不睦，但终究是同门的长辈，还是来救她们，都极担心，异口同声的说道：“如此怎么办才好？”

    吕公山算是年纪最大的，他早年也说不上稳重，但现在却只能装作稳重，说道：“小霹雳白胜道友和白云前辈，已经屠了小阳宫，又惹动太乙宗道圣出手，此事已经没得转圜。我们可借助飞虎门之力，改为混入太乙宗，想方设法救人。”

    小狐狸最为担心，忍不住问道：“太乙宗不是杀了我师父他们罢？”

    燕金铃急忙扯了扯小狐狸的衣袂，低声说道：“莫要狐狸嘴！”

    胡苏儿急忙捂住的小嘴，眼睛里泪水差点就涌出来，生怕自己小狐狸嘴一语成谶！

    吕公山笑道：“也不用如此担忧，太乙宗和峨眉结仇甚大，但总还不至于跟武当也要结成死仇。何况还有昆虚山的三位女仙，他们谅必也不会为难。”

    吕公山还回头跟干荫宗开了句玩笑，说道：“干二弟，你此番也算是英雄救美，此番回去，鸳盟必谐！”

    干荫宗苦笑道：“哪里还有心思想这些事儿？昆虚山的人，倒也没什么危险，就是峨眉那边有些难了。”

    他们几个人都知道，此番峨眉和小阳宫结仇，当真是没得化解。

    太乙宗若是接过这番恩怨，太乙和峨眉良久必然有一场好事要做过。

    小阳宫虽然都已经传说，被峨眉两位真人给灭了，但峨眉也是损失极惨。

    峨眉本来就没几位高手坐镇，此番一下子折损了两位真人，这且还不算，还丢了雷霆霹雳四口仙剑，齐冰云，燕金铃，莫银铃，加起来又是三口飞剑，一共七口飞剑，若是都讨不回来，峨眉也要元气大伤。

    纵然有天下无敌的剑术，没有趁手的飞剑，峨眉日后想要崛起，可就难上无数倍了。

    齐冰云思忖良久，对干荫宗和吕公山说道：“我们两边还是分开做事儿吧。峨眉和太乙宗难以化解，但两位都不是峨眉的人，救的又是昆虚山的人，有我们在，反而不好。”

    干荫宗刚要说话，吕公山就叹了口气，说道：“如此也好！”

    干荫宗还有些茫然，但吕公山算是旁观者，如何想不到，当年逍遥府攻打峨眉，这仇……可也没解呢。

    齐冰云还好，尚红云和燕金铃却早就表现的疏远。

    何况胡苏儿是“王三弟”的人，那也是跟峨眉有大仇之人，尚红云和燕金铃跟小狐狸，有早年的交情，齐冰云可跟胡苏儿没交情，亦有些拒人于千里之外。

    如今两家分开，也是好事儿。

    齐冰云这位大师姐发了话，尚红云和燕金铃自然不会反对，她们也不想跟干荫宗，吕公山一起，毕竟干荫宗出现逍遥府。

    两边主事儿的人商量好了，反倒是小狐狸有些作难，她跟尚红云，燕金铃是好姐妹，但也知道自己不能跟两位好姐妹一块，毕竟她是武当派。要救出来自己的师父林绿珠，跟峨眉的人分开才是最好。

    最后，小狐狸是跟两个姐妹洒泪而别，哭的泪人一样。

    齐冰云等人离开，吕公山和干荫宗两人都松了一口气。

    干荫宗对自家大哥说的：“这件事跟我们逍遥府，你们云台山都没关系，既然峨眉的道友都离开了，不如我们堂堂正正去拜山。”

    干荫宗也是大派弟子，知道这种事儿，搬出来自家的门派，最容易解决问题。

    本来武当派和昆虚山的八女，就是被秦御龙随意掳掠，本来就跟这件事儿没有关系。

    若是搬出来，武当山，昆虚山，逍遥府，云台山四家的面子，谅必太乙宗也要考量一番。

    吕公山点了点头，说道：“没错！不过此事，须得瞒过飞虎门主。不然我们跟峨眉的人一起，被太乙宗的人知道，必然会旁生枝节，也给飞虎门主带来许多不便。”

    胡苏儿听得两人商议，心头也渐渐多了些信心，对救出师父报了好大的希望。

    齐冰云带了两个师妹，离开了飞虎门，按照早就打听好的路线，直奔太乙宗而去，心底念兹在兹只有一个念头：“我要去见季郎。”