    “不会的？喜怒无常？”

    “哪有，什么大老粗？”

    秦风一句话得罪两人，他不知道，为何眼前两个大叔反应那么大，也懒得多想，嬉皮笑脸的拜托蒙婧，推着轮椅带他去葡萄架下浪漫了。

    “陛下，此子说话靠不靠谱啊？陛下不会真信了吧，他的话，可是把商君定的老规矩，全部都推翻了啊！”

    蒙武心中很是忧虑，玩玩葡萄，酿酒泡妞，为恶也是有限度的。

    这将秦国大政全部重置，稍有不慎，可就是天下大乱，甚至国家覆灭，怎么看，陛下这个忤逆的公子，心中最重要的事情，还是造反谋逆！

    “朕仔细想了想，还是有些道理的，今日这小子还有些话没说出来，只是他说以利驭人，确实没错，东边和南边的那些余孽，也确实该对付了！”

    “影卫密报，楚国逆贼项梁，近日来在江东一代出没，朕明日就给你旨意，按照影卫的名单，关东几国余孽，一家家的查抄下来，让地方郡守和影卫配合，如有反抗者，诛九族！”

    “秦风的法子好不好用，过几日就知道了，你给蒙恬写信，让就以利驭人，朕倒要看看，这长城的民夫，吃不吃秦风的饵了！”

    秦皇眼中闪过一道寒芒，他再看好秦风，自然也不会马上全盘就按照此子方略来做的，而长城，就是嬴政对秦风真正的第一次考验。

    秦国，咸阳，章台宫。

    嬴政决定，现在代北六郡施行府兵制度，已经命令郡守，开始分发土地，同时在六郡设置军府，挑选猛锐。

    赵高和蒙武的方略同时留中不发，蒙恬总领平乱之事，长城老公，劳役全部改为上工发放酬劳，不愿意做工着，可以自己还乡。

    代北六郡府兵初成，马上调到长城屯兵，内压民夫，北据匈奴。同时还是在代北六郡，丈量土地，均田分发，除了一年一次的租庸，其他杂税，全部免除，力役不去者，可以用钱雇人顶替！

    嬴政一席话说完，满朝文武，鸦雀无声，陛下这两年想做什么事情，朝中敢于谏言之人，已经越来越少了。

    仙丹阁求长生良药，群臣各个噤若寒蝉，不是天聋，就是地哑，只是今日，秦皇的方略实在太出奇了，府兵制，还有均田，这怎么看，都是乱国之政啊。

    群臣中，一向不喜欢掺合政事的王翦，也是睁开了双目，白眉下，一双鹰眼满是疑惑。

    良久，群臣中魏国商人出生的姚贾先站了出来，他目无表情，抬头直视陛下。

    “敢问陛下，长城劳工十万，都以钱粮安抚，这钱粮何处可来？”

    “朕已经命令缇骑和关东郡守，查抄六国余孽的家产，先用于塞北！”

    “陛下，查抄的钱粮用完了呢？长城修好了，灵渠如何？各地城池修建如何？到时候民夫所用？如何支度？”

    嬴政知道姚贾乃是市井商贾出生，做事情最喜欢算账，听他步步逼问，心中也不生气，只是站起身来，扫视了一眼殿中群臣。

    “到那时候，朕的新政已经不止在天下六郡推行了，国库钱粮，一定充盈，能够让我大秦诸般所谓，都能顺遂！”

    嬴政眼中射出摄人的光芒，殿中文武，心中同时巨震，回来了，那个做事勇猛刚劲的祖龙，又回来了！

    “陛下，刚问均田，我大秦勋贵田土，所交的赋税，和寒门之人相同吗？”

    宰相李斯站了出来，他是代表关中勋贵问此话的，眼看见陛下点头，李斯心中暗笑。

    很好，就在关中均田，现在剩下的土地，都是些沙滩，山坡，百姓分了这些地，赋税一定交不上来，到时候，陛下的策略，也就无疾而终了。

    “奴才虽然听不太懂，却觉得，陛下做的对，陛下雄才大略，做任何事情，都一定暗含天道的！”

    赵高看了看李斯的脸色，连忙出来赞颂陛下。

    群臣中，顿弱看了一眼姚贾，没有站出来，蒙武自然知道，秦皇是铁了心的，也不会站出，上将军王翦，则是枯眉一扬，大步走了出来。

    他在朝中，已经数年没有参与议政了，现在站出，就是嬴政，都是颇为的惊讶。

    “陛下，府兵自备兵刃，若是暗怀异心，这天下又当如何？关东万民畏惧我秦国如虎，陛下这德政，百信敢不敢遵从呢？”

    “哈哈，老将军说的好，百姓敢不敢，听不听，再过十日不就可以知道了？朕已经命令蒙恬，长城但凡有事，马上回报给朕，想来十日以后，就有回应到咸阳了！”

    嬴政嘴角一翘，满脸都是傲然之意。

    王翦再不多话，躬身回到了原来的位置，秦皇眼前诸臣再无人站出，双手叉腰，目视大风山的方向。

    心中只有一个念头“朕父子定要将大秦国祚，绵延万年，诸臣万民，你们乖乖看着就行！”

    ……

    秦地，代郡，长城修建之旁，今日从西，来了一支大军，旗帜上大大的“蒙”字，让州县郡守，县丞，都是心中惊惧。

    秦国王家，蒙家，乃是军伍世家，此两姓在军中为大将军者，杀州县官吏宛如杀鸡屠狗。

    见到蒙家的人到来，长城驻军都以为陛下要大开杀戒了，不少人眼中射出冲天杀气。

    “郡守吕放，恭迎蒙恬大将军！”

    “县尉贾不为，恭迎蒙恬大将军！”

    官道旁，地方官员跪拜在蒙恬的脚下。蒙恬冷哼了一声，不理他们，径自翻身下马。

    地方官吏压榨民夫，这才造成了民变，蒙恬心中有数，父亲来信，说陛下有意怀柔此地，蒙恬知道了上意，自然先要处置他们的。

    “蒙恬大将军，小将赵方啊，在咸阳，还曾经在老将军的府中，见过将军的，逃散的民夫，现在都躲在附近的山中，大将军领兵前来，末将当带路，领着大将军前去清缴。”

    一个大胡子武官匆匆本来，到了蒙恬身边施礼。却看见秦国北军统帅怪眼一翻。抬了抬手，吩咐身后的护卫。

    “把这个残民之将，给我抓起来！’

