    app2();

    1[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]68黑

    暗，彻底的黑暗。

    叶帆确信自己睁着眼，但却什么都看不见！

    眼前，是真正的伸手不见五指！

    更让叶帆感到糟糕的是，自己所在的地方，空气极少，似乎只有刚才和他一起卷入这裂隙的那点，几乎就是没有。

    如此真空的环境下，叶帆短时间内虽然不会窒息，可能坚持的时间显然不多。

    这不是深海，深海至少有氧，可以通过运功吸收天地灵气，来达到呼吸的效果。但

    在这个鬼地方，确是真的没有氧！这

    里没有方向，没有上下左右，叶帆甚至不知道，自己是站着还是倒立着。因

    为，这里竟然连重力都不存在！

    空间的力量，已经阻断了重力，阻断了光，阻断了比它要弱小的其他任何能量！这

    也是为何虚空能凌驾于其他法师之上，只在法王和先知之下！空

    间的力量，不是其他那些普通的元素魔法可以比拟的！

    这种被关进了空间裂隙的恐惧，没有任何光和声音的幽闭，若换做其他人，恐怕已经彻底崩溃了。但

    是，叶帆的神经向来很坚韧，战斗经验丰富，经历太多生死绝境，而且还在幽邃深海修炼了这么久，对这样的环境，倒是没有太慌乱。叶

    帆的大脑飞快转动着，分析着眼下的情况……对

    方是末日王权第三的法师，也就是说，至少末日法王级别的高手，完全可以碾压他。那

    么说来，空间魔法，在这个世界上也不是无敌的。如

    果只需要把对手关进裂隙，就能绝对获胜，那虚空可能早就天下第一了。至

    少刚才看来，虚空自己打开裂隙，也是需要专注施法才可以做到，裂隙并非这么容易打开……自

    己如果能够过，或是到达虚空的实力层次，获许眼前的困境，就会有转机……叶

    帆不清楚自己到底和虚空有多少差距，但如果不尽快拼尽全力地一搏，可能就真要被困死在这个鬼地方了！本

    来是不愿意过早地暴露所有实力，特别在末日王权的人面前，叶帆希望保持神秘感，好让法王不会轻举妄动。但

    这会儿，叶帆已经顾不了太多，他握紧了手上黑色巨剑，体内的血脉之力滚滚涌出金色的能量。同

    时，剑意的释放，也转化为更加疯狂的模式，每一缕剑意都爆出目前所拥有的最大威力！

    “剑意解体……剑神之躯！！”

    黑暗的裂隙中，叶帆成了唯一的光亮，他的淡金色庞然持剑虚影，陡然出现于这片荒凉的空间之中！在

    叶帆可控制，有把握的范围内，叶帆把一重解体，血脉之力，无双剑意解体，三者的力量全都挥了出来！排

    除叶帆无法控制的炼狱剑魔形态，和还不够稳定的二重解体以外，这已经是叶帆能做到的战斗力极限！这

    也是叶帆在经过这段时间的冰与火的苦练后，第一次进行剑意解体。一

    种雄浑地令叶帆内心狂震的力量，充斥了叶帆的每一个细胞，让叶帆恨不得大声狂吼出来！

    剑意解体的战斗力加成，是身体解体所不能媲美的。

    当然，若没有身体的强大，也无法承受剑意解体带来的负荷。身

    体才是基础，剑意再强也是武器和铠甲。叶

    帆自己也不清楚，此时的他，到底够不够跟虚空对抗，但他也已经没法考虑这么多了。

    因为，他感觉到四周围的空间之力，正在不断地压缩过来！

    这个裂隙，被虚空扯开以后，又渐渐要恢复原样，正在被不断地挤压，缩小！

    若是等裂隙完全崩塌萎缩，纵然叶帆身体再强，恐怕也会被挤压成能量，被这空间之力所吞没。叶

    帆举起巨剑，开始尽可能地在短时间内，汇聚出能得到的所有这裂隙里的能量！

    黑色巨剑不断地闪烁出更耀眼的光华，能量迅累积……“

    无双剑意，拂晓辰星！！”

    叶帆猛然将剑投掷而出，黑色巨剑化作一枚彗星般，直射而出，带起一道刺目金光！

    他也不清楚前面是什么，但通过空间能量的感知，他觉得那里相对最薄弱，应该是刚才被吸入的口子所在。叶

    帆自己则并没有停止不动，他手持一把剑，借着御剑术的力量，朝着黑色巨剑方向紧追而去！当

    这黑色巨剑带着一股毁灭性的剑意，飞掠过不知道多少距离后，突然出“轰隆”一声！

    巨剑硬生生击碎了什么壁垒，打出一个口子，一道光芒，从那里闪现！

    叶帆眼前一亮，自己果然猜得没错，只要自己能使出足够强的能量，照样也可以打开空间裂隙！

    区别在于，他自己不是空间法师，要找到这样空间薄弱的点，相对很难。而

    且，虚空的魔法，是从裂隙内部打开口子，采用的是一种技巧。

    叶帆则是用最野蛮粗暴的冲击，来打开口子。

    可不管怎样，只要能从裂隙出去，叶帆就不会再怕虚空这招！

    叶帆疾催动自己手中的剑，身影从那口子处，飞快地冲去！

    与此同时，别墅外一片狼藉的战场内。艾

    儿看了看身后的父母，一脸悲痛和绝望地咬了咬苍白的嘴唇，“我知道了……我跟你走，但你答应我，别伤害其他人”。

    “我答应你”，虚空淡淡道：“但我不是无法强行带你走，只是我没兴趣杀弱者”。

    “嘿嘿”，地王邪笑着，瞅了瞅莎莉叶，道：“虚空，要不把莎莉叶也带走吧，要解决，就一起把两个异数都解决得了”。

    虚空瞥了他一眼，“我只负责带走艾儿，另外的，随你”。说

    着，虚空一伸手，“空间传……”正

    当他要施展传送，把艾儿带走时，却忽然眉头一皱！

    “怎么可能！？”虚

    空眼中流露出一丝匪夷所思之色，猛扭头看向刚才叶帆消失的空地处。

    莎莉叶和艾儿则是立马想到什么，悲伤的面容转而露出激动惊喜之色。那

    处的空间，再度出现了诡异波动，只听得“轰隆”一声宛如雷鸣般的爆炸声。

    一把带着狂暴淡金色剑意能量的黑色巨剑，好似一枚划破夜空的陨星，带着一股令人胆寒的恐怖威压，呼啸而出！！

