    这一路都是徐昌和几个堂兄骑着马护着马车，几人身上早就淋湿了，徐谦看得不过意，却又不可奈何，心知再怎么说他们也不会肯回去，心里骤然明白了一个道理。

　　一人得道，鸡犬升天；一人富贵，阖族跟着水涨船高。在东方这个以宗族为纽带的社会，一个人从某种意义来说并非只是一个个体，而是族群中的一个份子，族群将族中的人扭在一起，密不可分。当你孱弱的时候，宗族就是你的后台。在乡下，往往是一人滋事，全族提着家伙出头，若是谁家女儿嫁出去受了欺负，亦是阖族出马，一起讨还公道。于是，当你富贵之时，想要翻脸不认人，怕是没有这般的容易。犹如这大明朝的清官，想要聚贤不避亲，想要两袖清风且以任何事都能做到公事公办，怕都比登天还难。首先，你要做到无情无义，你的亲族，你的故旧，那些曾经与他休戚与共的人寻上门时，你能将他们拒之门外，你的老父、兄弟手足、甚至是自己的子女，你都必须对他们做到冷酷无情，你必须忍受所有亲族的指摘，想要成为清官，最首要的就是成为整个宗族的罪人。

　　徐谦想到这里，不由微微一叹，这种社会关系谈不上好，但也绝不能说不好，就比如现在，徐谦被感动了，他透过车帘子，身体固然是在这温软舒适的车厢里，可是眼前所见的却是暴风骤雨，和这电闪雷鸣之下一个个淋成了落汤鸡的身影，他们没有抱怨，只认为这是理所当然，冰凉的雨水和瑟瑟的冷风透过衣服的缝隙透入身体，甚至时不时会打个激灵。却也没有阻止他们的热诚。

　　看到这一幕，徐谦只有一个念头：“鸡犬升天又如何？大恩大德定要报答。与其被千夫所指，也绝不能让他们寒心，就算是错，就算是罪人，那就不妨错下去，做罪人也罢，这世上的罪人已经太多，并不缺我徐谦一个。”

　　叹了口气。放下帘子，徐谦靠在车里，脑袋一片空明，或许有许多人在这个前往殿试的道路上也曾和他想过同样的问题……

　　到了午门，已有不少考生在等候了。可是此时并没有太监来宣旨，所以有不少老实的考生只得穿着蓑衣冒雨在外头候着，徐谦掀开帘子想要下车，徐昌却是拦住他，眯着眼打量了片刻，道：“你就到车里等，等宫里来领人了再进去。”

　　徐谦想想也是。那些考生毕竟是初次到这紫禁城，不敢坐在车轿里是怕亵渎了神圣的宫城，可是自己这样的老油条和他们厮混一起没有前途，反正宫里也没说不准在午门外坐车。难道非要去淋成个落汤鸡才显得庄重赤诚？

　　于是便在车里等待了片刻，终于有太监冒雨匆匆而来，到了门洞，手拿敕命。高呼道：“请今科贡生入太和殿，今日大雨如注。陛下不忍贡生冒雨入宫，准贡生宫中坐车轿而行。”

　　这些贡生早就淋成了落汤鸡，听闻旨意，顿时满是感激，纷纷道：“陛下圣明。”接着一个个坐回自己车轿去了。

　　徐谦心里却是想笑，圣明谈不上，不过是一个笼络人心的小手段而已，表示一下天子的爱才之心，你们倒是一个个感激得热泪盈眶了，你们若当真晓得当今皇上是什么人，怕这圣明二字未必敢说出口。

　　此时徐谦的马车已经率先进了门洞，只是这车夫却不得入宫，里头自有太监接了他的差事，赶着徐谦的马车往太和殿去。

　　雨幕中的紫禁城一尘不染，空中的薄雾升腾在半空，隐约可见那泛着红光的琉璃瓦和剔透的汉白砖，使徐谦宛如置身在仙境，只是这样的仙景，他却没有太多兴致去欣赏，这里毕竟来得太多，第一次来的时候着实震撼了一把，可是来得多了，就麻木了。

　　马车到了太和殿外头，这太和殿外有三十二石阶，通过石阶才可进入正殿，因此必须步行，徐谦看了看外头的倾盆大雨，心里苦笑，看来这淋雨还是免不了了，他不由笑着对赶车的太监道：“公公，能否借把伞来，学生这可是新衣，淋湿了怪可惜。”

　　这公公脸上古板，显然不想和徐谦套什么近乎，没好气地道；“圣旨里并没有说宫中可以打伞。”

　　宫中打伞是有忌讳的，就是寻常太监遇到下雨也必须冒雨前行，因为这伞和华盖相似，头顶华盖，莫非你想造反不成？

　　不过公公虽然冷言冷语的回答了徐谦，可是他回过头看了徐谦一眼之后却是呆了一下，显然认出了徐谦，那脸上的刻薄顿时消失不见，立即凑上来，笑嘻嘻地道：“原来是徐会元，奴婢真该死，有眼不识泰山，竟是差点冲撞了你老人家。”

　　徐谦左右张望，心里说，这里除了我之外，莫非还有个老人家不成？自己年纪轻轻怎么就成了老人家？他要是知道，在这里，三十来岁的黄锦已经成了许多人的老祖宗，多半心里就平衡了。

　　这公公有些为难了，让徐谦撑伞嘛，似乎不妥。可是这徐谦和宫里的关系很深，和陛下的关系自不必说，便是和黄公公那也还算热乎，若是这时候这姓徐的跑去说一两句坏话，他这样身份的太监随手就可以被人拍死。

　　犹豫了一下，这太监立即脱下了自己的外套，咬牙道：“徐会元，外头这么大的雨，你老人家今日又要殿试，切莫着凉了，宫里的规矩是不准打伞的，奴婢这件外套便借给徐会元挡雨吧，徐会元不必客气。”

　　其实徐谦还真是一点都不客气，居然理直气壮地接了他的外衫，看了这只穿着一件内衣在风雨中冷得瑟瑟发抖的太监，心里只是感叹：“果然是大丈夫不可一日无权，若是这太监不畏自己，怕是这一次就是被冷眼相看，那也得淋成落汤鸡了。”

　　他双手举高外衫，遮着自己的脑袋连忙朝殿中冲去。

　　却说这时候，后头来的贡生们看到外头的大雨，再看撑着衣衫冲向殿的徐谦，便也忍不住问赶车的太监：“外面下雨，能否借公公衣衫一用？”

　　可气的是，这些太监却是火冒三丈，噢，你们是人，咱家就不是人？你们不就是贡生吗，有什么了不起？中了进士，那也不过七八品的小官儿，在宫廷里屁都不是一个，咱家割了卵子进宫来，就是给你们提鞋、脱衣衫给你们当伞用的？真是岂有此理！

　　太监们一个个黑着个脸，朝这些不懂人情世故的家伙们回以冷笑，随即便是冷嘲热讽：“这儿可不是外头，借衣衫？衣衫能借吗？你借得起吗？”

　　贡士们觉得自己受了侮辱，自然听得出这些太监的嘲讽，便忍不住捶胸跌足道：“方才那人不是借了衣衫去遮雨？他可以，为何学生不可以？”

　　太监们的标准答案只有一个：“人家叫徐谦，你叫徐谦吗？”

　　徐谦……

　　于是乎，这些同年们还没有相互认识，大家对徐谦的认识就深刻了不少。

　　既然如此，吵闹也是无用，大家只得继续冒雨，一个个如断线风筝一样狼狈的朝太和殿冲去。

　　太和殿里，八个阅卷官早已等候多时，此时天子还未出现，读卷官们各自站在案牍之后，而这殿里也已经摆放了百来个案牍，上头都有笔墨纸砚，又有沏好的茶水，周遭有数十个太监屏息而立，徐谦进来的时候，身上的衣衫并没有浸湿多少，只是衣袖沾了些水，他随手便将那太监的外衫丢到一边，当先上前，给诸位读卷官行礼道：“学生徐谦，见过诸位大人。”

　　八个读卷官的脸上带着几分严肃和冷淡地点了点头，就算是承了他的礼，也并不和他打话，倒是边上有个太监朗声道：“贡生徐谦，赐甲排一号坐。”

　　殿试的规矩，徐谦早先就打听得差不多，这些读卷官这般冷着脸对他，倒不是因为和他有仇，只是故意显现出读卷官的威严而已，他也没说什么，眼睛瞥了其中的桂湘一眼，便乖乖地坐到了自己的座位上。

　　等到其他贡生纷纷到了，这些人就狼狈得多了，身上的雨水用手一拧都能拧出一盆水来，一个个冷得瑟瑟作抖，看了一身干爽的徐谦，心里很是嫉恨。

　　大家一个个给阅卷官们行礼，阅卷官们皱眉，这时代毕竟没有气象预报，也没有想到今日会有大雨，如今考生们都淋成这个样子，怕是不宜考试，便有阅卷官站起来，请了个太监过来低声交谈，这太监会意，急忙去了，过不多时，那太监去而复返，朗声道：“请诸位考生到偏殿去换一身干爽的衣衫吧。”

　　众人如蒙大赦，倒是令幸灾乐祸的徐谦有点儿失望，心里不免腹诽：“原来还能换衣衫，真是可惜，若是让他们这样考试，那才有趣。”

　　（未完待续）