陆寒霆直接探出了大掌，一把扣住了夏夕绾纤细的皓腕，要将她扯过来。

        天哪！

        全场惊呆了，陆总这是干什么？光天化日之下出手抢人？还抢自己的准弟媳？

        陆寒霆没有成功，因为陆子羡扣住了夏夕绾另一只纤细的皓腕，将她给拉住了。

        现在的情况是，夏夕绾同时被陆家这两个天之骄子给拉住了！

        嘶。

        全场倒吸一口冷气，来了来了，吃瓜再升级，这是什么情况？

        陆总撇开自己的未婚妻都没有看一眼，却去抢自己弟弟的未婚妻，难道…陆总看上了自己的准弟媳？

        看来明天的娱乐头条就是夏夕绾情陷陆家两兄弟，老太君大寿上两兄弟为争美人大打出手？

        后面的厉嫣然已经将一张漂亮的小脸都给气歪了，寒霆哥哥是疯了吗，他竟然去抢夏夕绾？

        现在很多目光落在了她的身上，大都都是同情看好戏的，厉嫣然从来没有这样丢过脸，以前围绕在她身上的都是各种艳羡和逢迎，今天究竟是怎么了？

        陆寒霆和陆子羡同时拉住了夏夕绾，陆寒霆深邃犀利的目光落在了陆子羡的俊脸上，然后冷漠的掀了掀薄唇，“放手！”

        陆子羡都气笑了，“大哥，该放手的人是你！夏夕绾是我的未婚妻，你是要跟我抢吗？”

        陆寒霆将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，从厉嫣然的嘴巴里得知她要成为陆子羡的女伴来出席这场party时他整个人就变得不太正常了。

        刚才她进门时，穿着这条吊带星空长裙，简直美若天仙，是最美好的模样，可是她挽着陆子羡的胳膊，更是大家口中陆子羡的未婚妻。

        从来没有一个时刻让他这么清晰的认识到她是陆子羡的了！

        这个认知让他无法忍受，其实他很讨厌自己一再的因为她而失控，但是耳畔就是回响着一道声音，无数道声音她是你的！去把她给抢回来！

        现在陆子羡问，你是要跟我抢吗？

        陆寒霆知道一旦自己回答了，就是宣战！

        陆寒霆从喉头里滚出了几个字，“是，又如何？”

        他不但宣战，还挑衅。

        强势霸道的性格，是他陆寒霆没错了！

        在场的众人和厉嫣然面色猝然大变，陆寒霆是真的要跟陆子羡抢夏夕绾！

        没想到陆家这两个天之骄子没有因为争家产而打起来，现在反而为了争一个女人给打起来了！

        夏夕绾已经紧紧的拧起了秀眉，她真的不知道陆寒霆在干什么，这场party她很想低调，因为她是带着目的来的，她必须偷偷潜进夜滢的房间寻找那把钥匙，可是现在陆寒霆这么一闹，她都成为全场的焦点了，做什么事情都有无数双眼睛盯着了。

        陆子羡正要有所行动，夏夕绾已经抬起澄亮的翦瞳看向了陆寒霆，她嗓音清丽道，“陆总，放开我！”

        夏夕绾选择了陆子羡！

        陆寒霆那双狭眸瞬间像扑洒开的墨汁，浓稠危险的毫不见底，他森冷的盯了夏夕绾一眼，此刻想掐死她的心都有了。