    大明宫浴堂殿走廊上，霍仙鸣负手慢慢走着，旁边跟着龙武将军元令象，霍仙鸣缓缓道：“彭王李仅是皇叔，地位足够了，让他遥领泾源节度使不是不可以，只是泾源距离长安比较近，恐怕圣上要他实领啊！咱家劝说也没有用。”

    元令象心中暗骂，哪有让亲王实领军队的，永王之乱这才过去多少年？无非是要开高价罢了。

    他只得陪笑道：“还有什么事情是太宦做不到的？”

    “可别这样说，咱家也只能旁敲侧击一下，成不成真不能保证。”

    “只要太宦肯帮忙就好办！”

    霍仙鸣笑了笑道：“咱家有一个最大的心愿，就是在巴蜀置几亩薄田，盖几间草屋，将来在那里养老，怎奈没时间去巴蜀啊！能不能元家帮咱们去看看，有合适的地方替咱们买下，咱家如数付钱就是了。”

    “真巧了，元家在成都府有一座占地百顷的庄园，完全是农田，如果太宦喜欢，可以去看一看。”

    百顷的纯农田相当于关中五百顷的庄园了，霍仙鸣还算满意，他点点头，“咱家就试一试吧！”

    .........

    两天后，天子李豫接到了泾源节度使朱泚的上书，他在上书中表示自己对大唐忠心耿耿，绝无二心，但因为兄弟的造反，他再继续担任泾源节度使恐怕会被非议，会让天子为难，他愿意辞去节度使一职，回庄园钓鱼读书，修身养性。

    李适此时正十分为难，他接到马遂的急报，朱滔写密信劝说朱泚造反，虽然朱泚并没有收到这封信，但不代表他之前没有收到过。

    李适不知道拿什么理由免去朱泚的节度使一职，稍不注意就会把他逼反，没想到朱泚竟然主动表示愿意放弃军权，让李适大喜过望，立刻接受了朱泚辞呈，加封朱泚为中书令、太尉，赏食邑千户。

    就在李适决定任命左金吾卫大将军浑瑊为泾源节度使时，却得到一个消息，浑瑊骑马摔断了手臂，这让李适大失所望，只得另外考虑合适人选。

    御书房内，卢杞劝道：“陛下，微臣以为泾源节度府距离长安太近，不适合再任命武将领兵，刘文喜之变教训深刻，一旦兵变，对长安威胁太大，微臣建议还是由亲王遥领，让文官为留守，这样，朝廷可以随时掌握这支军队。”

    李适有点犹豫，“文官可倒是可以，就怕他们压不住下面的将领。”

    “那就找一个熟悉这支军队的文官，微臣推荐长史姚令言为留守，他熟悉这支军队，熟悉每一个将领，知道该怎么对付他们，更重要是，姚令言出任留守，可以稳定军队，他是最合适不过。”

    李适知道姚令言是元家推荐的，让姚令言为留守会不会打破关陇贵族之间的平衡，他需要斟酌一下。

    “朕再考虑一次吧！”

    卢杞知道自己只是抛砖引玉，真正能劝说李适答应，还得靠他身边人，不知从什么时候开始，李适越来越信任宦官，包括自己这个宰相，他也不像从前那样言听计从了，反而对宦官的建议都毫无保留地采纳。

    卢杞这才意识到，为什么元家肯在霍仙鸣身上下血本，为什么很多年前就开始培养田文秀，元家还是比自己看的远，更了解皇帝的本性。

    “微臣告退！”卢杞退了下去。

    这时，霍仙鸣进来给李适送奏折，“陛下，这是朱泚的请辞书，中书门下都已通过，请陛下颁旨吧！”

    李适问道：“你觉得谁来接替朱泚比较好？”

    霍仙鸣连忙垂手道：“军国政务，老奴不敢擅自评论。”

    “你是枢密使，也有权提出建议，你不妨说说看。”

    霍仙鸣想了想道：“泾源有点特殊，距离长安太近，不适合把军权交给军头，老奴建议让太子遥领！”

    李适点点头，“卢相国也是这个意思，他建议让彭王遥领，不过他推荐姚令言来出任留守，你觉得姚令言合适吗？”

    霍仙鸣想了想道：“微臣听说姚令言此人比较贪贿赂，让他出任留守，会不会让大臣们诟病？”

    霍仙鸣还是太了解天子李适，李适不怕你贪，他就怕你不贪，收买军心，那才是有野心的人，宁可让贪官掌军权，也绝不能让野心者上位，他用贪来定义姚令言，可谓恰到好处。

    这就是为什么自古帝王都听信宦官、重用宦官的缘故，实在是因为宦官摸透了皇帝的内心，每一个建议都让皇帝难以拒绝。

    李适忽然间觉得姚令言出任留守再合适不过了，朱泚是元家推荐，朱泚去职，由同样是元家推荐的姚令言出任留守，那就不会打破关陇贵族之间平衡了。

    “朕知道该怎么办了！”

    “陛下，老奴还有一个建议，老奴建议让田文秀回京述职。”

    这也是元家的拜托，田文秀已经成功完成了他的使命，再放他继续呆在河西太危险，搞不好被郭宋一刀宰了，元家培养一个被天子信任的宦官不容易，就这样被郭宋宰杀，太可惜了。

    “为什么让田文秀回来？”李适不解地问道。

    “陛下，田文秀已经和郭宋翻脸，再让他留在河西，只会让郭宋觉得陛下不信任他，会促使他加速自立，如果陛下打算派大军强攻河西，那也无所谓，可如果陛下是想用计把郭宋诱回京城，那最好还是不要留监军在河西，有监军在河西，他就绝对不会离开河西。”

    李适确实是想把郭宋诱回长安，只是还没找到合适的借口，不过霍仙鸣建议把田文秀调回来，李适却不赞同，河西有没有监军大不一样，只要有一个监军在河西，郭宋就不敢轻举妄动。

    “田文秀还是继续出任河西监军，回京述职过段时间再说！”

    李适随即下旨，任命彭王李仅遥领泾源节度使，由泾源节度府长史姚令言出任留守，掌管军务。

    ..........

    时间渐渐到了建中三年六月，河北和中原的战事处于胶着状态，但刚进六月，河西便发生了一件大事，这件大事是喜事，节度使夫人薛氏产下一子，取名郭锦城。

    这是郭宋岳父薛勋起的名字，郭宋所在的张掖别称锦城，成都也叫锦官城，加上谐音，就是锦绣前程的意思。

    薛勋一共取了五个名字，郭宋选中了这一个。

    郭宋终于在二十八岁之时有了自己的儿子，令他欣喜若狂，自掏腰包请全军将士痛饮美酒，并发给两万将士每人一千文钱，以示庆贺。

    郭府内，郭宋怀中抱着儿子的襁褓，望着正在熟睡中打着哈欠的儿子，这种奇妙的父子感觉还真和女儿不一样，郭宋感觉到自己的血脉在延续，感觉到另一个自己在重生，他忽然有一种把事业做大，让自己子孙能够继承下去的冲动，这种对事业的渴望以前从来没有过。

    郭宋忽然理解了张雷给他说过的话，‘有了儿子后，我就想成为天下最大的商人，让我的儿子能够继承它。’

    张雷的事业是建立一个庞大的商业帝国，那自己呢？

    郭宋内心一阵阵抽紧，他隐隐想到了什么？那个目标是那么遥远，但又是那么清晰，让他无法逃避，是责任，还是.......

    郭宋望着眼前的儿子，他的心思已经飞到了九霄云外，飞到杀声震天的战场上，飞到那座金碧辉煌的宫殿内........

    “夫君，你怎么了？”

    薛涛终于忍不住提醒丈夫，丈夫抱着儿子一动不动，已经快一刻钟了。

    ======

    【向诸君求求月票！】

