    第1623章我回来睡觉

    谭少璟手朝谭倾城伸过去，“姐，那是爸爸给我买的奶粉。”

    谭倾城说：“我喝了。”

    孩子愣了，咋连奶粉都不让我喝了么？

    “倾城，明天早上爸去送你，今天的事情你别害怕，爸会去查。”

    谭倾城问道：“爸，今天谢家去了很多人，那些人好像都被谢家的人放在后备箱带走了，他们会送去警察局么？”

    “……会，别怕。”

    会么？谭岳知道，不会。

    谢闵行是一定要搞清楚这些人的真实想法看是不是对他儿子有威胁，确定无威胁才会交给他。若是有威胁，人就轮不到他手中了。

    “对了倾城，你今天去那里干什么？”

    谭倾城胡诌了个借口，“我去买手机壳。”

    一家四口在客厅，佣人又偷偷的看着这里。

    谭倾城心思敏感，她感受到了。而且，她的父母也感受到了。

    晚上睡觉时，谭倾城站在卧室门口问：“爸，你明天早上真的接送我么？”

    “嗯。”

    得到父亲的承诺谭倾城回了卧室。

    谭岳今晚没去书房而是去了卧室。

    看到他回来，苏聘儿还癔症了一下，“拿换洗衣服？”

    谭岳喉结滚动，他解开领带坐在沙发上，“我回来睡觉。”

    苏聘儿穿着睡裙也坐在沙发上，夫妻俩静默。

    “少璟睡了？”

    “嗯，倾城呢？”

    谭岳答：“也回卧室了。”

    他解开衬衣扣子后背依在沙发靠背上，“聘儿，别忘了我们的约定。”

    谁说“离婚”谁先死。

    两人谁都不许说离婚。

    苏聘儿没说话。

    谭岳又问：“你忘了？”

    “没有。”

    谭岳起身，朝妻子出坐了坐，他搂着苏聘儿的腰，看着妻子的侧影，“我好久没问你一个问题了，你爱我么？”

    “我爱你，那你呢？还爱我么？”

    “爱。”

    他顺势搂着妻子躺在卧室的沙发上，要去亲吻她时，苏聘儿挡住他的进攻：“你是只爱我，还是爱我还爱别人？”

    她话没说的太直白，但谭岳已经猜到了，妻子怀疑他出轨。

    谭岳好笑，他手握着妻子的手，将她的手心放在自己的心口处，“我只有一颗心，只能装下你装不了别人。”

    他又要吻妻子时，苏聘儿再次拒绝了他。

    “我已经睡了好几天的书房了，该回来了。”

    说完他再次吻在苏聘儿的唇上。

    苏聘儿的双手被丈夫握着，想去推开他最后却沉沦在他身下。

    从沙发到床上，苏聘儿还能感受到丈夫的爱，但是她的心很乱。

    谭岳在外，这个年纪的他成熟成功有魅力最招女人的心，苏聘儿护肤时看到眼角的皱纹她甚至萌生了去整容的念头。

    香汗涔出，谭岳将妻子吞入腹。

    “以后你在家，我就可以回来早点了。”

    “嗯？”

    苏聘儿难受的咬着牙关不好意思出声。

    谭岳道：“早点和你睡觉。”

    一场酣战结束屋外已经月上枝头。

    苏聘儿呼吸粗喘，身上还压着丈夫。

    谭岳结束了，他疼爱的在妻子的唇上吻了好几口，“聘儿，交代你件事情帮我做了。”

    “什么事？”苏聘儿说话都带着热气。

    谭岳说：“把家里的佣人都开了。”

    “啊？”

    苏聘儿扭头，和身上的男人对视，她想动却动不得，“从我身上下去。”

    “话说完再下去，把她们开了，我们再招新的人。”

    苏聘儿推不动丈夫，她放弃了，于是问：“为什么忽然想把她们开了？”

    “女儿都感受到了你感受不到，你还真是一如既往的渣渣啊。”谭岳口中的渣渣是学渣的进化也是对老婆的爱称，口中是嫌弃，嘴巴却去亲身下女人的娇唇。“家里的老人在爸走了后也都老了送她们回老家养老了，新招的这一批人人品不行。解雇了我们再招新的人，也让这些人知道知道你谭太太的位置，没人可撼动。”

    苏聘儿：“你都知道她们说的。”

    “这点小动作你男人要是不知道还怎么去管理公司，我之所以不管她们是想把她们交给你处理，没想到你却被她们给影响了。

    聘儿记住我说的话，我给你和孩子们的资本够了，你们该耍威风的时候就要耍威风，遇到有人气你们，直接回来对我告状。

    我对人不对事，无原则无底线的永远站在你和倾城的背后。”

    苏聘儿看着丈夫的眼睛，她忽然闭上眼睛，双手环住丈夫的脖子主动献上香吻。

    这夜，谭岳说：“这次可是你勾引我的。”

    ……

    因为后半夜才睡着，次日早上谭岳差点没醒过来。

    谭倾城拍门，“爸，你醒了没？”

    谭岳忽然睁开眼，一看时间已经七点了。

    他从床上坐起来，身边还躺着赤身的妻子。他用被子给苏聘儿盖好，对门外的女儿说：“你先去吃饭，爸一会儿就好。”

    “哦。”

    十分钟后谭岳下楼，他坐在餐桌处对女儿说：“幸亏你叫爸了，若不然都睡过了。”

    谭倾城：“爸你昨晚又加班了么？”

    “……嗯。”

    作为女儿还心疼父亲了许久。

    早上到学校门口，这里已经排起了长队，谭岳：“放学的时候在校内等着爸接你。”

    “我们学校不让家长把车开进来。”

    谭岳：“这事儿你别管，就在学校里边等着爸。”

    他看着女儿下车进入学校消失在拐角处，谭岳才踩着油门离开。

    谭岳将女儿送到教室，他多此一举的给家中打电话，是佣人接通的，“喂先生。”

    “夫人醒了没？”

    佣人往楼上看了眼，“还没有，需要叫醒么？”

    谭岳道；“不必，早上给夫人做补汤，让她多补补。”

    “夫人的身子不适么？需要请家庭医生么？”

    谭岳道：“其他的你们不必知道，按照我说的做就行了。人参燕窝都给夫人准备着，她早上想喝什么就喝什么。”

    “……是，我们这就去做。”

    挂了电话，佣人疑惑，先生怎么会突然这样吩咐。

    她立马去到台阶后给那个女人打电话，“小姐，有件事很奇怪。刚才先生给我们打电话吩咐我们做大补的参汤让夫人喝，昨天回来两人的关系缓和了许多，今早先生去送小姐去学校，我怀疑……”

