    阿蛮那一夜震惊的一夜没睡，第二日一早确实神清气爽，她想明白了许多事，推开门外面已经没在下雪了。

    宫识鸢在院子里煮茶，对面坐着庭如风正看着宫识鸢有些出神。

    她走过去，故意轻咳了一声，将庭如风唤醒，对上庭如风的目光，她故意凶巴巴的瞪了庭如风一眼。

    庭如风有些愣怔，在将宫识鸢讨了一杯茶水之后，用过早饭她便收拾这东西要下山去买药材，庭如风追上来，轻声道：“我陪你一块去。”

    阿蛮想也不想就直接拒绝：“不用。”

    庭如风有些莫名，以前阿蛮巴不得要自己陪她去，可今日这是怎么了？

    干咳一声，庭如风问道：“你，这是怎么了？”

    阿蛮看了他一眼，将眼睛移到别出：“你看不出来啊？”

    庭如风愣了愣，以前阿蛮也不会这样跟他说话，便认真的摇摇头：“看不出来。”

    阿蛮气愤的跺跺脚，“我吃醋了，你看不出来，你瞎了吧！”

    庭如风脸上的表情有些错愕。

    他们站的地方在风口上，有寒风不断的吹来，阿蛮自觉的躲在庭如风身边，等他反应的差不多了，低头看到庭如风自然垂下的手。

    心跳突然加速，舔了舔嘴唇，轻轻将手塞进了庭如风的手里，他的手好暖和啊，还大，正好能够将阿蛮的手包裹住。

    庭如风手指抖了抖，想要撒开，被阿蛮眼疾手快用尽外一只手将他的手握住，凶巴巴地说：“你知不知道怜香惜玉，我手冷借我捂捂怎么了，又不会掉块肉。”说完，自己先轻笑了一声。

    然后，庭如风就不挣扎了，只是看她的表情越发的复杂，喉咙轻轻滚动，开口道：“阿蛮我……”

    被她抬手打断，手指放在唇边作出静声的动作，她轻声开口：“你先别说话，听我说。”此时此刻，她激动的心突然平静下来了。

    宫识鸢说的不错，至少此时此刻我拥有他，我还拉住了他的手，还在他的手里取暖，这是以前想都不敢想的事情。

    阿蛮微微仰着头看着庭如风，看着他轻轻皱起的眉头，不解的眼神，有些懵懵的，像是一个少年一样，这样的他可真诱人。

    有寒风将他的发丝轻轻的撩起，阿蛮开口道：“我喜欢你，庭如风。”

    他身子颤了颤，眉头皱的更深。

    阿蛮却是不以为意，她已经嗅到庭如风身上温暖的空气，带着凌霄花的香味。

    她壮着胆子向庭如风靠的更近了些，笑着说道：“看你的表情没什么太大的变化啊。”轻点了点头：“也是，我喜欢你这件事，明眼人都看得出来，着实不算是什么秘密。”

    庭如风喉咙又滚动了一会，松开她的手，沉声道：“阿蛮，我一直……”

    阿蛮又在吃打断他：“我知道你想说什么。”底下头看着自己保持着半握的手，这个时候她徒然又有些慌张起来了，“你想说，你一直把我当成妹妹是不是？”

    庭如风紧抿着嘴唇不说话。

    她扬起头：“看来我猜对了。”她看到不知从何处飞来一片枯黄的落叶在庭如风的肩头上，便抬手将落叶取下，目光紧紧的盯着落叶，不敢去看庭如风的眼睛：“但你不知道女子都是贪心的吗？就好比以前我只想要陪在你身边就好，可就在刚才拉住你的手时，我想的是能够被你握着才手。”

    将落叶扔掉，她轻轻吸了一口气，装出一副大大方方的样子，拍了拍庭如风的肩头：“我对你说这些，你不必放在心上……”顿了顿，咧嘴一笑：“还是能稍微放在心上一点的，不过若不是我想要的结果你就不要对我说了，我说这些也不是想要结果，就是心里憋不住了跟你说一说罢了。”装模作样的抬眼看了看天色，道：“好啦，时候也不早了，我要去买药材去了。”

    这一躺药材，她整整买了一天，从茶楼里出来，她在街上乱逛，不回去是因为她还没想好要怎么面对庭如风，庭如风又会怎么待自己。

    她颇有些懊悔，早知道就应该提前跟宫识鸢商量商量，毕竟她在感情这方面懂的要比自己多一些。

    若是庭如风真将那句，“别放在心上”听进去了，果真没放在心里，她回去之后还是和以前一样，那今天中午那番话岂不是白说了。

    但她在细细想想，其实这样也挺好，大不了她继续厚着脸皮赖在庭如风身边就好了，谁叫自己知道他呢，喜欢一个人就多付出一些嘛。

    可若是庭如风待她不一样了，甚至有些疏远了，又怎么办？

    她懊悔的拍了拍脑袋，暗骂自己一声：“阿蛮啊阿蛮，你太鲁莽了一些，你这么做之前就应该问问烈女子的想法嘛，她那么聪明肯定会给你指条明路的。”

    一直到天色将晚，她才回到国安寺，一路上偷偷摸摸的想要避开庭如风，来回来的路上，她早已经打算好，在见庭如风之前，先去问问宫识鸢，看看她能不能给自己指条明路。

    可渐渐的她发现有些不太对劲，院子里空无一人，只有一张桌案孤凌凌的立在白雪中，桌案上还有茶具和一只黑陶釉色瓷杯。

    那只瓷杯阿蛮认得，宫识鸢很喜欢这只茶杯，每次喝完茶都要将瓷杯带回屋子里。

    心头突然升起一阵不好的预感，刚要出声，忽的听见身后传来一阵凌乱的脚步声，转过身去，是庭如风，她目光往庭如风身后看过去，轻皱了皱眉：“烈女子呢？”

    庭如风一把拉过她的手就往外面小跑，一边跑一边言简意赅地解释道：“她服毒了，正在大殿，你快随我来。”

    阿蛮心头一条，来不及多问，快步跟了上去。

    国安寺的山脚下住了一位郎中，宫识鸢出事后，方丈立马便让人将郎中请了过来。

    郎中医术还是自己翻看从方丈这里借来的医书学会的，平日里替百姓看个风寒什么的还是游刃有余的，可郎中给人看了不少病，罕见的病状也碰到过一两次，就是没给人解过毒。

