    黑色的波纹在所有人的视线中回荡，波纹的中心一点，便是这个庞大的身影，随着这个身影一步步走来，强大的威压从其身上散发了出来，震慑着杨泽十人的心房。

    终于在这黑色波纹散去的时候，众人终于可以看清眼前这尊兽王究竟是什么模样的了。

    这尊兽王，居然是一尊通体漆黑的狮子，四肢生长着极为锋利的利爪，口中两根巨大的獠牙，散发出来着锐利的气息，浑身还有漆黑的火焰缭绕，每一缕火焰中，都蕴含着惊人的能量。

    “本座好久没有见到这么多人族神宫境了啊。”浑身散发着黑色火焰的狮子目光在众人身上扫视了一圈，随即说道。

    它的话语中不含任何一丝感情，不少神宫境在听到这话的时候，都是打了个冷战，兽王的压迫性，实在是太强大了。

    “黑色的火焰，你是黑狮王巴炎！”在这火焰狮子现身的时候，吴命绝的目光就一直落在它身上，直到现在，突然惊呼了一声出来。

    包括杨泽在内的所有人眼神都是瞬间一凝，黑狮王巴炎，这位兽王的名气可不小。

    妖兽一族和人族比起来，有优有劣，妖兽一族的优点在于他们有比一般人族更加漫长的生命，但他们的缺点则是修炼速度远不如人族快，此消彼长之下，两族的实力倒是处于一个差不多的程度。

    但妖兽一族虽然绝大多数修炼速度都是不如人族快，可也有一部分例外，例如异兽，异兽的修炼速度，比起绝大多数人族都要快，仅次于异兽的通灵妖兽，修炼速度也是比起其他的妖兽要快出不少。

    正是因为这个原因，妖兽海中的兽王，绝大多数都是通灵妖兽，以普通妖兽的修炼速度，想要修炼到兽王的境界，实在是太难太难了。

    但黑狮王巴炎，它就是普通的妖兽，依靠普通妖兽的天赋硬生生修炼到了兽王的境界，这等事迹，可是震动了整个妖兽一族，便是连人族，也是有所听闻。

    黑狮王巴炎以普通妖兽的天赋走到了这一步，它还不是妖兽一族中实力最弱的一位兽王，反而名列前茅，足够看出底蕴有多么深厚了。

    所以在场的人听到吴命绝说出了黑狮王巴炎身份的时候，都是被惊到了，黑狮王巴炎，绝对是一位很不好惹的兽王。

    “真没有想到，数百年过去了，人族中还有人记得我的名号，看你的模样，没有参加过当年的那场大战吧。”巴炎没有立即出手，而是停留在原地，淡淡地说道。

    “当年那场大战，我人族除了几位至强者之外，陨落了大量的强者，我若是在那个年代出现，恐怕也活不到现在了。

    不过黑狮王巴炎的名号，可不会随着一场惨烈的大战消失掉，而是就此保留了下来，万万没有想到，今日居然能够在这里看见巴炎兽王。”此时的吴命绝正在努力的拖延时间，他并不想和黑狮王浪费口舌说这些没用的废话，但他们现在硬碰硬根本赢不了一位兽王，故而他只能继续拖延下去。

    而为什么要拖延时间，那是因为他刚刚动用秘法将这里的消息传了出去，传回了青州，眼下他只希望能够多拖一段时间，拖到援军的到来。

    “当年那场大战你们人族死亡的强者多，但我妖兽一族死亡的族人就不多了吗，这一次我，我就要拿你们的性命，来祭奠我妖兽一族的亡魂！”

    黑狮王巴炎突然间张口发出了一声怒吼，一道道音波从它的口中发出，强大的压迫感爆发，直奔吴命绝而去。

    即便杨泽的速度让它感觉到了惊讶，但在它看来，吴命绝依然是场中境界最高的一个，所以要动手的话，就要抢先将吴命绝给杀了。

    吴命绝面色勃然大变，他没有想到自己的拖延计划居然这么快就失败了，被巴炎识破了意图，眼下巴炎直接对他发动了猛烈的攻击。

    说时迟那时快，吴命绝的出手一挥，一面白色的小盾不知道是从那边出来的，绽放出了耀眼的白光，直接形成了一层防护，将吴命绝护在了其中。

    当一道道音波轰击在白色防护上面的时候，白色防护表面的光芒没有丝毫减弱，直接将这些音波给震散了开来。

    见到这一幕，吴命绝的神情没有半点缓解，他手上掐诀，修为注入到白色小盾中，不断地维持着这一层防护。

    只见一层层的防护在这个时候叠加了起来，吴命绝身外的防护之力越来越强，但就在这个时候，黑影突然掠出，突然出现在吴命绝的身后。

    吴命绝转头一看，正好看到了巴炎的利爪朝着自己的身后抓了过来。

    全力催动白色小盾一转，顿时这面盾牌挡了出来，巴炎的利爪按了下去，那一层浓厚的防护就像是纸糊的一样，直接被撕裂了开来，利爪按了下去，按在了盾牌的表面上。

    在这一刹那，吴命绝的身子都是颤抖了一下，但很快他就调整了过来，双手掐诀，一个手印直接按了出去，浓郁的真元注入到白色小盾中，白色小盾灵光爆发，居然将巴炎的利爪弹了回去。

    “下品灵器。”巴炎的身上黑光升起，直接将白光镇压了下去。

    而吴命绝则是借着这个机会，往后面退出了数十丈出去，和巴炎贴的那么近，给他的压力实在是太大了。

    “你们还在看什么，再看下去，等我死了以后，就要轮到你们了。”吴命绝怒吼出口，他和兽王之间的差距实在是太大了，要不是有下品灵器在身，刚刚这一击就可以要了他的性命。

    “别急，一个个，我都会把你们送上路的。”巴炎嘿嘿一笑，随即仰天一声怒吼，漆黑的光线从四面八方射了过来，如同箭雨一样，要将他们给射穿。

    杨泽眼神一凝，混元缥缈一气功运转，真元立马就形成了防护，一道道光线轰击在他的身外，尽管让防护不断地震动，但始终未曾真正攻破。

    其他人也都是在这个时候拿出了自己的压箱底防护手段，各不相同的灵光升了起来，阻挡着巴炎的攻击。

    巴炎的嘴角露出了戏谑的笑容，随即看向距离他最近的一个神宫境，右爪轻轻拍出，一道光芒落下。

    那个神宫境惨叫了一声，身体直接爆开，化作了血雾漂浮在空中，血雾之中，那位神宫境的储物袋也留在那里。

    巴炎张口一吸，将那位神宫境身体爆开所化的血雾全都吸了进去，而按储物袋，也是落在了巴炎的手上。

    轻松一击就灭了一个神宫境初期的强者，在场的不少人都是被吓到了，兽王实在是太强大了，这么大的差距，根本就不是他们能够抗衡的。

    “还等着干嘛，再不拿出全力的话，今日大家就要一起死在这里了！”

    吴命绝怒吼一声，他双臂张开，白色小盾挡在他的身前，还有八道紫色的光芒从他的身上射了出来，每一道光芒都是由一个紫色圆球散发出来的。

    在这八个紫色圆球出现之后，一股浓郁的魔气从吴命绝身上流淌而出，吴命绝身上衣衫鼓动，双眼都是浮现了紫色的光芒。

    “滔天魔气，早就有听闻吴命绝修炼的乃是一门魔功，早年杀了那么多的人也都是为了修炼那门魔功，今日看他这浓郁的魔气，这杀的人不知道是有多少。”缥缈武院的一位长老深吸了口气，大受震撼。

    “不错不错，这才有点样子。”巴炎笑着说道，随后张开嘴巴一吐，漆黑的火焰直接从他的口中喷洒而出，化作了一片滔天火海往吴命绝的身体压了下去。

    吴命绝的神情疯狂，双手猛然挥出，不顾一切的将自身修为释放了出来，八个紫色圆球轰出了八道光柱，直接轰在了那黑色火海之中。

    黑色火海在空中一顿，镇压的速度顿时就慢了一些，吴命绝的神情吃力，张口一吐，从他的口中一根紫色的骨笛飞了出来，骨笛在空中自己转了起来，一股波动落了下去，吴命绝身上的气势再度提升了一大截上去。

    第二件灵器！

    吴命绝在这个时候是真的拼命了，连自己的本命灵器都祭了出来。

    在吴命绝拼命挡住了巴炎这一次攻击的时候，四周的其他人也都出手了，一道道灵光在这封锁的区域中显现了出来，随即轰了出去，直奔巴炎而去。

    但却有一道灵光，却是在这个时候突然转换了一个方向，直奔吴命绝的后背而去。

    背后的变化吴命绝感应到了，但吴命绝根本就腾不出手，他心中很是着急，却是只能够眼睁睁地看着那道攻击往自己的背后击来。

    灵光的速度很快，瞬息时间就已经到了吴命绝的身后，吴命绝此时能够清楚的看见那道灵光中的东西是什么，那是一根银针！

    千钧一发之际，刀光掠过，灵光散去，银针变成了两半，落在了杨泽的手上。

    “果然是有奸细啊。”手握百战血煞刀的杨泽此刻站在了吴命绝的身后，冷冷地看着前方的那个人。

