    早晨悄无声息地到来，阳光通过云层的细缝照射下来。

    林可媚休息了两天，脚上的扭伤已经完全好了，现在可以下地活动自由了。

    她掀开被子下床，来到落地窗边。

    目光向外望去，刚好可以看见窗外的露天游泳池。

    倏地“哗啦”一声，一个矫健的身姿跃出水面。

    林可媚还在发怔，言子翼已经从泳池里跃出来了。

    林可媚定定地望着他，过了一会才发现，他竟然是一丝不挂。

    言子翼身材高大挺拔，紧实得一丝赘肉也无的身躯在斜阳下越发地耀眼。

    林可媚却瞬间红了脸，慌忙尴尬地别开眼去。

    尽管他们早就坦诚相见了，可她还是无法做到像他那样的从容自持。

    言子翼从泳池里出来，只随手拿起一条放在躺椅上的白色浴巾，将自己的下半身围住。

    接着便这么湿漉漉地走进来了。

    “你醒了？”他走进来看见她已经起来了，勾起薄唇问道。

    林可媚后知后觉地点点头，有些不知所措。

    “早餐在餐厅的桌上。”言子翼用柔和地声音，淡淡嘱咐了一句。

    “好。”林可媚应声。

    就见他迈步走向了浴室里，去冲澡了。

    林可媚愣了一会才回过神来，默默转身去了餐厅。

    餐桌上果然摆放着一份西式早餐。

    林可媚坐下来享用。

    早餐很合她的胃口，面包咖啡都很好，她吃得很满足。

    用完早餐后，那位导游就敲门进来了。

    “怎么样，你们这几天过得还不错吧？吃穿住行都满意吗？”导游笑着询问。

    “满意，全都满意。”林可媚戴上墨镜，心情不错。

    导游又跟她聊了几句，言子翼已经洗完澡，换了一套休闲服下来了。

    “言先生。”导游见到他，立马恭敬地唤道。

    “听说这附近有个百鸟园，过去要多久？”言子翼走过来，出声问道。

    “不远，开车过去大约半个小时左右就到了。”导游立马介绍道，还给他们推荐了几条路线。

    最后表态自己可以充当司机，载着他们过去。

    林可媚跟言子翼跟着这位导游上了车。

    一路上，导游热情地向他们介绍着当地的风土人情，还连续说了好几个笑话。

    林可媚觉得这个导游很有趣，便跟他多聊了一会。

    谁知下车的时候，转过头一瞧，言子翼整张脸都黑了。

    “你怎么了？”林可媚不明所以地问。

    “以后不许你跟陌生男人搭讪。”言子翼黑眸幽幽，严正告诫。

    林可媚怔了一下，才反应过来，这家伙是醋坛子打翻了。

    “好浓的酸味啊。”她弯唇一笑，轻声解释：“我跟导游只是随便聊会天而已。”

    “你今早跟他说的话，比跟我都多。”言子翼不满地抱怨。

    这他都要计较？

    林可媚不禁无语了。

    “好吧，一会回去的时候，我保证不再跟他说一句话了，都让你跟他去说，总行了吧？”林可媚斜了他一眼，红唇挑起。

    “本少爷已经将他打发走了。”言子翼轻哼一声。

    “导游走了？那我们一会怎么回去？”林可媚诧异地问。

    “谁说我们要回去了？”言子翼眼尾微微上挑着，神情有些高深莫测。

    林可媚眨了眨眼，顿时有些不解了：“我们不回去吗？还要上哪里？”

    “这个百鸟园的后门，距离码头非常近，我们逛完出去，正好去码头登上游艇，去海上兜风。”言子翼早已经有了安排。

    林可媚闻言十分欣喜：“这倒是个不错的主意。”

    其实她待在酒店这两天，早就想出海了，不过言子翼说她脚上的伤没好全，不带她出去。

    没想到今天他已经全都安排好了，林可媚自然是又惊又喜。

    所谓的百鸟园，其实就是当地的各种鸟类，组成的一个小型的动植物乐园。

    非常适合大人带着孩子来参观。

    他们这一路上，也看到了不少一家几口的身影。

    每当看到两个大人，带着一个小女孩，林可媚都百感交集。

    她忍不住就联想起她跟言子翼的女儿朵朵了。

    如果朵朵一直在他们身边长大，现在应该和他们待在一起，他们就可以带她来参观这个百鸟园了。

    可惜朵朵不在，今天来这里观赏的只有他们两个人。

    两个成年人其实在这个百鸟园里没什么可游玩的，林可媚跟言子翼简单地逛了一圈，就从后门出去了。

    他们又步行了二十多分钟，来到码头前。

    那里停靠着一辆中型的银灰色游艇，船长也已经到了，准备登船。

    林可媚跟言子翼一起登上了游艇，进去了才知道，这艘游艇的内部空间比她想象中大多了。

    有一个主卧和四个客卧，还有一个相当宽敞的客厅，摆放着一圈浅米色的真皮沙发。

    另外，厨房，餐厅，几个卫生间等等设施也是一应俱全，空间设计的巧妙布局会让人不禁惊叹。

    言子翼搂着林可媚在船舱的客厅里坐下来，茶几上面摆放着一些水果、点心等果盘，还有一瓶开启了一瓶82年的拉菲。

    言子翼从吧台那边，取来了两个水晶透明高脚杯，为两个杯子里各倒了一瓶拉菲，将其中的一瓶递给她。

    “干杯！”他举起手里的酒杯，弯唇对她笑道。

    林可媚与他干了一杯，低头品尝了一口杯中的名贵拉菲。

    这还是林可媚第一次喝这种酒，82年的拉菲产量本就稀少，现在市面上一瓶更是价值连城。

    她没想到言子翼今天在游艇里，竟然还准备了这种酒。

    言子翼显然是品酒高手，这款82年的拉菲一直是他最喜欢的，好的东西必须与自己心爱的女人分享。

    “感觉怎么样？”他的凤眸睨向她，兴致冲冲地问。

    “很好喝。”林可媚大赞道。

    82年的拉菲自然是名不虚传，不仅酒香比其他的红酒浓郁，回味也是无穷的，让人流连忘返。

    林可媚忍不住多喝了两口，很快干了一杯下肚。

    言子翼还想给她再倒一杯，却被林可媚阻止了。

    她一会还想去甲板上吹风晒太阳，不能喝太多酒，免得喝醉了。

