
叶尘鸣苦笑，倒也拿起了笔和信纸，开始刷刷的写了起来，自家好不容易得来的安稳，可不能毁在有心人手上。

叶尘儿则去了严小南家里，她得把这个消息告诉南南，可不能给李萍任何利用她们的机会，严小南对李萍是不了解的，但两世的经验告诉自己，心机女是最难对付的，心里对这个李萍也起了十足的防范之心。

马明元带着自己的高中书来了，严小南拿起他的书给他划了重点，前世自己跟好朋友在网上看过第一次恢复高考时的试卷，几个人还玩似的做过几张，大部分内容都不记得了，但看到书本后还是能回忆一点的。

严小南还给了他和叶尘儿一些自己写的试卷，让他们试着做几遍，答案也写在另一张纸上，让他们尽量不要看答案，懂的先做，不懂的来问就行。

马明元和叶尘儿抱着书本和一些卷子回去了，严奶奶好笑的看着自己的乖宝：“乖宝啊，你是不是在帮他们作弊啊。”

严小南摇头：“奶，我又不知道高考考啥东西，咋作弊啊，我只是给他们划出重点而已。”

“傻丫头，你如果不知道考啥，那你咋划重点啊。”严奶奶一针见血的问道。

严小南~

两人说着话呢，汤小玲在医院发动了，这次生了一个六斤二两的小子，汤小玲非常的失望，然后自己给小儿子起了个小名叫多余。

西南不赞成，即使这个孩子不是你盼望的闺女，也不能叫多余啊，自己就两个儿子，多啥余啊，两人争执不下，翠花开口了，就叫多多吧，希望这个孩子多福多寿的。

于是，西南的第二个孩子小名就叫多多，大名就等东南回来起吧，反正他也要给六斤起名字的，不如都起了。

汤小玲看着这个哭闹不止的小儿子，无奈的抱了起来，撩起衣服喂奶，毕竟是自己的儿子，嫌弃归嫌弃，也要喂饱不是。

西南看着汤小玲的动作，担着的心放了下来，到底是亲娘啊，哪真舍得自己的儿子挨饿啊，小玲就这点不好，刀子嘴豆腐心，以后自己得多注意一点，可不能伤了老儿子的心。

翠花开始忙碌了起来，汤小玲要做月子，家里存放的东西得拿出一部分来，女人坐月子可是很重要的，一个疏忽容易烙下病根。

雪梅也在忙碌着，小衣服小裤子都要慢慢的弄起来，以前六斤穿剩下的都给了汤小玲，经过五斤半的折腾，这些衣服基本上都废掉了。

即使有能用的，可现在汤小玲也生了，不见得讨回来吧，只能再东凑西拼的重新做起来，好在翠花在练习刺绣，有目的的为两个未出生的孩子弄了些衣服包被啥的，这个倒是省心了。

算算自己的生产期应该是下个月，得知汤小玲生了个儿子不开心，心里也有了负担，生小子嘛自己不开心，生闺女嘛担心汤小玲不开心，唉麻烦。

严奶奶冷眼旁观，心里不断的腹诽，自找麻烦啊，即使你们生了闺女又咋样，天上的神仙都没有托梦给我，咋可能生出南南一样的小神仙，真是梦里吃屁。

差不多到十月底，东南回来了，他是带着学校的调令回来的，下个月就要回农业大学上班了，严小南一看，心定了，这么多年的基层工作，让东南获得了农学院教员的职位。

如果东南在上岗后能将自己的研究成果公布出来，那以后评级调升是没跑的，运气好的话还能捞一个教授的位置坐坐。

雪梅得知东南被调回了县里，也高兴的不得了，自己肚子里这个孩子倒是个福星，那小名就叫福宝吧，不管是男孩女孩都能用。

东南笑着点头，福宝这个名字好，寓意非凡，南南高考了，自己回来了，二弟家也添加人口了，这可都是好事情呢。

“东南啊，那你是不是要把户口迁回县里啊？”严奶奶问。

东南点头：“奶，要迁的，我下个月报道后就去迁户口，六斤和福宝的户口等福宝生下来后一起迁，就是雪梅的户口要等有房子分了，我做出独立户口才能迁。”

严奶奶高兴啊，迁了户口两个孩子就是城里人了，以后都有供应粮吃了，东南能干，雪梅节俭会当家，这一家四口的日子肯定能过得红红火火。

“那雪梅的户口就放在老家呗，等你分了房子再迁也不迟，那你得给孩子好好起个响亮的名字才行，还有西南的两个孩子，你也一起取了吧。”严奶奶又道。

东南有些犹豫：“奶，我自己的孩子起名不管是好还是孬，我心里都没有负担，但西南的孩子我可不敢起，万一以后有啥事，我不是吃挂落嘛。”

严奶奶一听也对，名字可是跟着自己一辈子的，取好取坏是有讲究的，再说东南和西南都已经分家了，是不应该插手这种事情。

“那你自己先取，等西南下班回来我跟他说说，让他自己取，好坏也是一个高中生，取个名字有啥难的，西南可惜了啊。”

严小南连忙拉了拉奶奶，奶奶虽然嘴上不说，心里还是希望西南考大学的，可西南已经成了家，奶和爸妈都管不着了。

东南也沉默，这件事情自己知道，雪梅也在为西南可惜，不就苦个几年，熬过去不就好了，可人家的事情自己还真的不适合管。

东南带着雪梅回了自己的屋子，他要好好想想给两个孩子起啥名字，一支笔在纸上划来划去，还终于给他起了两个好听的名字。

六斤就叫严炽，因为六斤是在夏季出生的。

福宝就叫严烔，这个名字男孩女孩都能用。

雪梅摸着肚子喃喃道：“福宝，你的大名叫严桐，你可得争气，跟你南南姑姑学习啊。”

西南下班回来后，被奶叫到了屋子里：“西南啊，要不你孩子的名字还是你自个起吧，你说你一个当爹的，自个孩子的名字让人家取，你亏不亏啊。”

西南笑了，自己是大意了，无意中让大哥做了难人，太不应该了：“奶，我觉得你说的对，我的孩子名字我自己取，否则太亏了啊，明天告诉你啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69102618"  chaptername="第二百六十三章  取名字">加入书签</a>
</div>
