    “扎克，你疯了？”

    杜威将军瞪着扎克将军，怒声问道。

    “你竟然敢灭了理猜将军的势力？”

    “为什么不敢？”

    扎克将军看着杜威将军，缓声问道。

    “缅国的军阀势力，不都是这样的么？互相吞并，大鱼吃小鱼……他弱，就该被我吞掉！”

    听到扎克将军的话，杜威将军怒极而笑：“哈哈，他弱，就该被你吞掉么？也就是说，我也可以吞了你？”

    “如果你有这个实力，当然可以。”

    扎克将军点点头。

    “不过……杜威将军，凭你身边这几个人，你就想吞了我么？”

    “你什么意思？难道，你敢动我不成？”

    杜威将军脸色一沉。

    “扎克，你要是敢动我，不光我的势力不会放过你，就连尹先生……同样不会放过你！”

    “扎克，这件事情，你必须要给我们一个交代！”

    旁边的几个军阀，也纷纷开口，声音冰冷。

    “马林将军死了，他的势力，被你吞并不少，没想到你野心膨胀，竟然把理猜将军又给灭了！”

    “都想要交代？呵呵，本将军给个什么样的交代，你们会满意呢？是不是我现在把我的人撤出来，让你们的人占据这里，你们才满意？”

    扎克将军玩味儿笑着，他心里觉得很爽。

    以前他势弱，哪敢这样啊！

    比如这个杜威将军，没少唧唧歪歪的，而他势力稍弱，也是多次忍让！

    可今晚……他不用了！

    他想怎么做，就怎么做！

    他们的命，都掌握在他的手中！

    这种掌控别人生死的感觉，太好了！

    “至少，要拿出十分之九来！”

    有人开口。

    “十分之九？呵呵。”

    听到这话，扎克将军笑容更浓。

    “好主意啊，不过十分之九又有什么意思呢，不如拿出全部吧。”

    “嗯？”

    几个军阀皱眉，拿出全部？

    他会这么做么？

    打下来的势力，又要交出来？

    他到底在搞什么。

    “只要你交出十分之九，这事儿就不算是你自己做的，我们可以睁一只眼闭一只眼，尹先生那边也能说得过去！”

    杜威将军脸色稍缓。

    “扎克，我警告你，野心不要太膨胀了。”

    “哦，只要十分之九？那你们太仁慈了，可我还是那句话，我想要全部……你们的全部！”

    扎克将军笑容消失了，声音也冷了下来。

    “你说什么？”

    “我们的全部？”

    几个军阀都瞪大眼睛，扎克是疯了么？竟然敢跟他们这么说话？

    “怎么，不同意么？你们会同意的。”

    扎克将军说着，一扬右手。

    哗啦！

    他带来的心腹，纷纷举枪，对准了几个军阀以及他们带来的人。

    几个军阀脸色一变，手下反应同样不慢，也纷纷举枪。

    “扎克，你胆子太大了，想做什么！”

    杜威将军沉着脸，也从后腰上拔出了枪。

    “你听不懂扎克将军的意思么？交出你们的枪，交出你们的人，交出你们的钱，交出你们的一切……要不然，就得死。”

    不等扎克将军说话，坦克拎着重机枪，把枪口怼在了杜威将军的脑门上。

    “不交，打爆你的脑袋。”

    听到坦克的话，再看着黑洞洞的枪口，杜威将军脸色狂变。

    紧接着，他认出了坦克，之前说是外来的佣兵？

    好像是那个华夏人介绍给扎克的？

    难道说，扎克灭了理猜，还想吞并他们，是那个华夏人指使的？

    “扎克，是那个华夏人指使的么？你们要是敢对我如何，我的人不会放过你们，包括那个华夏人，都得死！”

    杜威将军色厉内荏，大声威胁着。

    “你要杀洛哥？”

    坦克看着杜威将军，一挑眉头。

    “对，你们，包括华夏人，统统都会死！”

    杜威将军怒声道。

    “哦，那你先死吧。”

    坦克点点头，然后扣动了扳机。

    哒哒哒！

    血雨……不，是血雾弥漫。

    包括刚才站在杜威将军身后的几人，全都倒在了血泊之中。

    砰！

    三眼也开枪了，有一个保镖想开枪，却在前一秒，眉心中弹，倒地身亡。

    “谁动，谁死。”

    坦克干掉杜威将军后，根本没任何躲闪，也不怕对方这将近一百人开枪，把枪口调转，对准了剩下的几个军阀。

    看看黑洞洞的枪口，再看看已经没了脑袋的杜威将军，剩下的几个军阀，全都脸色惨白，甚至……站都有点站不稳了。

    他们根本没想到，就因为一句话，他们杀了杜威将军。

    其实连扎克将军也心脏狠狠跳动几下，他同样也没想到，坦克会杀人。

    他瞄了眼血泊中的杜威将军，深吸一口气，差点让浓烈血腥味儿呛得咳嗽。

    不过他再看看几个已经吓得够呛的军阀，心中大定，鸡已经杀了，猴儿也吓住了，接下来就好办了。

    砰！

    又一声枪响，一个将军倒在了地上。

    “他准备去摸枪。”

    三眼的声音，从无线耳机中传出。

    “呵，劝你们别有别的心思，让你们的人，把枪放下！”

    坦克冷笑。

    “扎克，你……你到底要做什么？”

    有将军看着扎克将军，咬牙问道。

    “我要做什么，我刚才说了，交出一切，我不杀你们。”

    扎克将军淡淡地说道。

    “不可能。”

    几个军阀害怕归害怕，但他们也明白，等他们真交出去了，那死期也就到了。

    “杀了他们，带回去！”

    扎克将军也清楚，短时间内，不可能搞定他们。

    不过他不急，只要把他们掌控在手中，早晚能搞定！

    砰砰砰！

    枪声响起，惨叫声不断。

    半分钟后，除了几个军阀外，他们带来的人，都倒在了血泊中。

    几个军阀吓坏了。

    “带上车，我们走。”

    扎克将军拿出雪茄，递给坦克他们，一行人离开。

    剩下的事情，自然有人会去办好。

    “你要去他们的地盘么？”

    坦克问道。

    “不，我要回酒店见洛哥。”

    扎克将军摇摇头，说道。

    坦克看看扎克将军，点点头，没再多说什么。

    回到酒店，唐洛看到了扎克将军：“呵呵，这是搞定了？恭喜你了，扎克。”

    “洛哥，从今往后，奉你为主，誓死效命！”

    扎克将军看着唐洛，忽然单膝跪地，恭敬而严肃。

