
　　岳灵芝和顾铮挖了两背箩药材回去，却意外的碰见了三虎六虎。

　　原来他们是昨晚到的，在顾铮家住了一晚。

　　看了顾铮留给他们的信后，他们今天一早，又赶到了箩筐山。

　　他们手上没银牌，只能是等他们通报风轻扬，是风轻扬亲自接他们过吊桥的。

　　他们将欧阳将军的信给岳灵芝看。

　　欧阳将军果然不同意他们私挖金子，他主张上报朝廷。

　　因为箩筐山就目前来看，是个是非之地。

　　挖金子容易，运出来难，土匪窝里鱼龙混杂，万一被发现，诛九族便不值得了。

　　信中还附上一万两银票，说是给顾铮的。

　　岳灵芝暗笑，果然被她猜中，欧阳将军肯定是不同意私挖金子的。

　　他甚至有点生顾铮的气，认为顾铮要带着她做危险的事，他可能也想到了顾铮需要银子，所以给了他一万两银票。

　　岳灵芝直接将信和银票给了顾铮。

　　顾铮看了信，脸儿有些涨红，将银票装回信封，递给三虎。

　　“银票还给欧阳将军，我不需要！另外请转告他，想私挖金子的事，确实是我欠考虑，以后不会再有这样的事发生，让他放心，我会视灵芝比自己生命还重！”

　　岳灵芝愕然，视她比他生命还重，真的假的？

　　她因此看向顾铮，发现他眼神炙热地看着她，好像是要她明白他的心意。

　　这……岳灵芝尴尬的别开脸。

　　顾铮这是有点怕她离开他？

　　毕竟她已经说了要离开他家的话。

　　他可能也有点怕欧阳将军生他气，会将她强行带回京城离开他家。

　　三虎六虎还不知道金山已经不复存在，他们兴奋地小声和岳灵芝顾铮商量。

　　“我们在上报朝廷之前，再挖一些金子出来，像上次一样用药筐装着带出去！”

　　岳灵芝装出遗憾的样子：“你们来迟了，金山已经没有了。”

　　三虎六虎不信。

　　“你开什么玩笑？”

　　顾铮道：“没开玩笑，不信你们去看。”

　　三虎六虎果真跑去看。

　　翻过一座山后，看到金山被一汪湖水代替，他们也是懵了，继而后悔得要命。

　　“啊啊啊！我们早一点回来就好了！”

　　“这是什么时候发生的？”

　　岳灵芝道：“就在昨晚上，无声无息的便沉了下去。”

　　三虎六虎就更加后悔。

　　“早知道我们就早一天到，怎么也能挖多几十斤出来。”

　　岳灵芝迎头一盘冷水泼醒了他们。

　　“你们要是早一天来，也可能沉到下面去了，你们该庆幸今天才到。”

　　三虎不好意思地笑了：“说得也是，那你们昨天有没有去挖？”

　　岳灵芝抢着回答。

　　“挖了啊！不过藏在附近，一起被沉下去了，我们现在连周边都不敢去，万一又发生下陷的话，连命都可能没有！”

　　对着三虎六虎说谎，她毫无负担。

　　她现在有点想不明白顾铮，当初梦到这里有金脉，就该一个人来找，或者是只带她来，干嘛要让三虎六虎知道？

　　他难道不知道，多一个人知道就多一份麻烦。

　　三虎六虎始终是欧阳将军的人，有什么事都认为要和将军商量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十九章 对着三虎六虎说谎，她毫无负担免费阅读。https://www.23sk.com 