    里长正要走，一转身便对上了满宝的眼睛，脚步忍不住一顿，停下脚步问，“这就是你那小闺女吗？”

    　　满宝抬起小脸冲他甜甜的笑，里长下意识的也扯了一抹笑。

    　　老周头提着心应了一声，将满宝拉过来，低声道：“快叫里长爷爷。”

    　　满宝脆声叫道：“里长爷爷好！”

    　　里长脸上忍不住笑开，褶子都堆在了一起，他伸起有些干枯的手，摸了摸她的小脑袋笑道：“好，好啊……”

    　　里长带着人离开，去下一家收钱，满宝摸了摸自己的小脑袋，抬头问她爹，“为什么大家都喜欢摸我的头？”

    　　满宝的头发毛绒绒的，因为天气要冷了，她好几个月没剃头了，此时头发快要遮住耳朵，软乎乎的，老周头闻言也摸了一下她的脑袋，笑道：“因为我们满宝可爱呀。”

    　　满宝这下高兴了，扬起笑脸乐，然后转身去送别周四郎。

    　　周四郎把自己的衣服都带上了，小钱氏还给他做了两双厚厚地鞋子，满宝则给他包了满满的一包糖，道：“四哥，你要是饿了就吃糖，你放心，明天我就让大哥他们去找你，给你煮肉汤喝，不过我觉得姜汤比肉汤好，还是给你煮姜汤喝吧。”

    　　“不要！”周四郎想也不想道：“三哥还有肉汤喝，结果我就只能喝姜汤？”

    　　他又不是没喝过，一点儿也不好喝。

    　　满宝像哄小孩一样哄他，“四哥，姜汤是驱寒的，大哥都说了，修筑河坝得站在水里，而且姜可比肉还贵呢。”

    　　周四郎：“我就喜欢吃便宜的，不要吃贵的。”

    　　满宝琢磨了一下姜汤的味道，深以为然的点头，好巧啊，她也是呢。

    　　周四郎当天就要集合，和村里其他壮丁一起去江定村，据说县衙已经买了一批材料了，从明天就要开始动工。

    　　江定村距离七里村不是很远，至少比去县城还要近一点，但与县城是反方向，顺着水流往上走四刻左右就到了。

    　　七里村是个小村，只有六十来户，所以里长是大梨村的人，管着这边的六十来户，还管着大梨村的三十来户，而大梨村算是大村，光里长就出了两个，所以附近几个村子的大集才会放在大梨村。

    　　而江定村和大梨村的情况差不多，村子里有一百来户，直接就归由一个里长来管，而它附近的几个小村子平时也习惯在江定村赶集做交易。

    　　周大郎和周二郎提前去看过破掉的那处堤坝，正好处在江定村上游三里处，那里没有人家，自然也没人卖东西。

    　　不过周二郎觉得，如果他们把摊子支到这里来，肯定会有人跟着来的，因为这离江定村太近了。

    　　到时候他们恐怕就不占优势了。

    　　所以兄弟俩一商量，决定在河岸不远处搭个草棚，到时候不仅好做生意，也好占位置，晚上甚至还能睡在这里看守东西。

    　　反正现在还不是很冷，他们觉得是没问题的。

    　　已经做过一次劳丁生意的兄弟几个对这门生意信心都挺足的，因此没有前一年那样束手束脚。

    　　老周头和钱氏都没拦着，由着他们去。

    　　于是满宝带着周五郎一起找周大郎商量，“大哥，姜汤比肉汤还要好呢，你要不要煮一些，我们便宜卖给你。”

    　　周大郎惊讶，“我们还要买啊。”

    　　“当然啦，”满宝理所当然的道：“四哥还欠着家里的钱呢，你们不买，万一把地里的姜都吃光了，那他用什么还钱啊？”

    　　周大郎想了想，觉得她说的有道理，想着煮一锅姜汤也用不了多少姜，就点头道：“行吧，那你们多少钱卖给我们？”

    　　“我问过四哥了，他说三十文就好。”

    　　周大郎和周二郎一点意见也没有，反正钱给了老四，老四还是得给家里，也就转了一道手而已。

    　　所以别说三十文，四十文也行啊。

    　　至于老五他们手里的钱……周大郎左右看了看，把满宝抱起来，小声问道：“满宝，你悄悄告诉大哥，老五他们在你那儿存了多少钱了？”

    　　满宝捂住嘴巴，呜呜的道：“我答应过他们了，不告诉你们。”

    　　“你悄悄告诉大哥，大哥不说。”

    　　满宝忍不住把手拿下来了，道：“先生说过了，秘密过了第三个人的耳朵那就不是秘密了，所以我就不告诉你。”

    　　周大郎：“……”

    　　不告诉就不告诉吧，反正也就这一两年的时间他就能知道了。

    　　周大郎之所以想知道周五郎他们存的钱，是因为老周头说了，等服完这次劳役，家里就建新房子，要开始给老四说亲了。

    　　毕竟成丁了，娶了媳妇也好让他担起一个家庭的责任来。

    　　这一年出乎意料的顺利，家里挣钱的速度比往年要快得多，所以建房子的钱还是有的，就是老四成亲的钱可能还差一些。

    　　周大郎想着这些事，和周二郎周三郎一起去江定村占位置，简单的搭起一个草棚，然后就计划着开张了。

    　　去年服役买过他们的汤和菜的人一看就知道他们是要干什么，但还有很大一部分不知道。

    　　包括来监工的衙役，他们好奇的上来一问，听说周大郎要在这里做生意，他们忍不住乐，“这都是劳丁，做什么生意？”

    　　周大郎笑道：“就是给大家热热汤喝，不值几个钱，这天眼见着就要冷了，大家又站在水里干活儿，所以煮些肉汤，姜汤给大家驱寒，我那兄弟也在里面呢。”

    　　“哦？是哪个？”

    　　周大郎把周四郎指给他们看，衙役们一看，忍不住笑了，“这油嘴滑舌的小子原来是你兄弟啊，我跟他熟，这段时间常跑我们那片去卖姜，怎么，你家姜多得吃不完，还拿来这里熬汤？”

    　　周四郎主要的叫卖地点就是县衙附近的官吏小区，还有隔壁的富人小区，几乎每天都要在这两个地方转悠，衙役们当然认识他了。

    　　虽然他们不住在那里，但他们在那里办公，那两块地方也是主要巡逻地方好不好？

    　　所以一来二去的，他们不仅认识，还熟识了呢。

    　　周四郎口才了得，这段时间已经跟人称兄道弟了，所以来服役碰见这些熟人，他就被直接安排在岸上搬石头和铲泥土。

