    浓烟布满影中面前，影中挥了挥手，看清里面，只见十多个人拿着刀枪，冷冷的盯着影中。

    “怎么意思？”

    道袍人黑色眼孔盯着影中：

    “众将士，速速清理残党，以绝后患！”于是提起青钢剑冲在最前面，高高跳起，一剑刺向影中，影中赞到：

    “好功夫！”随即影中横叉侧头躲过攻击，几个阴兵拿刀砍，另外几个用枪扎，影中只得翻了个跟头，快速越过几个阴兵头顶，收起极卦伞，拿起扎巴使用的刺钉锤，

    “这个不错。”影中掂量一下，感觉轻了，于是心念心诀，

    “一羽沉石海中游，二山藏目转春秋，借力！”施展正是天机术中的“借山海”。

    借山海：以天机借用山海之重量附于器物之中，由施展者力量所赋予器物重量。

    “贼人哪里跑！”道袍人又是急冲一剑！影中举起刺钉锤，

    “怎么还骂人呢？”手起锤落。。。。。

    “bang！”由于道袍人现在也被阴气缠绕金刚不坏，被影中这一砸，虽然没事，但是身子直接被砸入坑中，

    “将军！”几个阴兵纷纷冲向影中，影中却极为敏捷，迅速落锤敲击这些阴兵的头，纷纷被砸进地面中，更是不知所云。

    影中将锤子扔在一边，拍了拍手上的土，坐在台阶上，就跟这几个“地鼠”说话。

    “贼人！快快放我们出来！”

    “苏将军，晋国早已不复存在，你又何必固魂于墓中，不早点投胎呢？”

    此话一出，那被影中称为苏将军的道袍人，不禁眼含热泪，其他阴兵也都默不作声。

    “你当年被刘彧使用阴兵虎符借走魂魄附身于那三千哑兵之中，那时，你的晋国，就已经没了。”

    影中又说：

    “况且你们魂在墓中，由于养尸地的原因，束缚你们为刘彧守墓，还是去投胎吧，外面的世界很精彩的。”

    “我众将士想请先生为我们解脱，一千多年，我们守了一千多年，也该走了。”

    影中欣慰的点了点头，

    “这才是好孩子。”

    随即收起极卦伞，双手一搓伞干，极卦伞如同竹蜻蜓一般，飞在墓室半空中，影中心语心诀：

    “万生万物万循环，魂归魂故魂轮转。”

    只见极卦伞在空中开始转动，伞壁上的字金光闪闪，弥漫在这间墓室之中，不久，苏将军及他身边的阴兵魂离开身体，更是有千缕细丝游魂一齐飞进极卦伞中，

    “这里阴气太重，我还是带你们出去在给你们解脱。”

    苏将军拱手对影中：

    “感谢先生大恩，我辈没齿难忘。”

    影中挥手，极卦伞金光消失，回到手中，墓中顿时幽暗起来。

    影中摸了摸下巴，掐指算了起来：

    “不行，我要先把这天生养尸地的格局给破了，防止以后我离开这里还会出事。”

    说着夹着伞就又出了墓门，跳上刘彧墓外。

    。。。。。

    话转杜洛三人，分别由杜洛指挥，解开了主墓室的万箭机关和流沙葬，小心翼翼，满头大汗。

    杜洛慢慢走近石棺，竹夫人与扎巴也在两侧靠近。

    偌大的墓室透着刺骨阴风，每一步的接近棺椁都如同接近一块寒冰一般。

    杜洛手微微一抖，竹夫人问：

    “怎么样？要起匣么？”

    杜洛看着这棺材有种说不出的恐惧感，旁边的扎巴疑惑不解：

    “大哥，我有个疑惑。”

    “你讲。”

    “如果，我是说如果，这里没有鬼头要我们找的东西，打开之后还有黑血绿怎么办。”

    杜洛听了扎巴说的，自知也对，然而既然到了这里就不得不开棺，随即说：

    “鬼头的情报一向准确，既然已经到了这一步，是福是祸，皆有定论。”

    杜洛斩钉截铁，竹夫人扎巴二人也不多说。

    “你们两个退开，我还需要解开这十八金铃锁。”

    “杜大哥，你多加小心。”竹夫人点了点头，与扎巴退开。

    杜洛深呼吸一下，心想：

    “十八金铃锁，封门克尸活。只是听说，却从未见过，没想到竟然有人用这个封印刘彧，且不提这封印之人肯定早已经死去，刘彧到底发生了什么事情，才被这种术式封住，只能赌一把了。”

    杜洛想完便脚踏作七星，燃香引魂铃，铜镜照尸面，线缠镇魂钉，一切时准备就绪，双手双指一起，慢慢的引这十八道金铃往自己的方向拿，即将有一个铃铛落地时，杜洛手疾眼快，一小撮棉花塞入其中，慢慢放下，接着往自己方向拉着铃铛，

    “铃响尸起，不可大意。”

    三个，七个，十个。。。。。

    到了第十八个，杜洛也不敢大意，轻轻接住，塞入棉花，长舒了口气。

    “扎巴，过来起匣。”

    “好。”扎巴应了一声。

    手拿半月铲，铲的另一边是极为锋利的弧刀，扎巴沿着棺椁把黄符布用刀割断，露出黑色的石头，

    竹夫人从进入主墓室就有一种说不出的阴冷，随即拿出金蚕蛊放在手中打开盒子，却发现金蚕蛊根本不想爬出来，这让竹夫人很是惊恐。

    眼见扎巴正要撕开黄符布，竹夫人大喊：

    “扎巴，不要撕开！”

    可是为时已晚，扎巴撕开黄符布，黑色石棺通体幽暗，只听得棺中一声巨响！石棺板虽然有近千斤之重，竟然被挑起，然后飞到空中，随即又严严实实的盖上，杜洛扎巴刚忙一个跳身，退后数步，到了竹夫人跟前。

    杜洛大为不解：

    “这怎么回事？我明明解开了十八金铃锁，难不成这黄符布才是关键？！”

    “竹夫人，你怎么突然让我别撕开那黄布？”

    竹夫人豆大汗珠落下，目不转睛地看着眼前，抖着身子说：

    “金蚕蛊一向胆大妄为，不惧一切现在它不敢出来，而且蜷缩，就说明，有比它还恐怖很多的东西被它感知到。。。。。”

    话还未说完，黑色石棺盖着的千斤石板一半断裂，一双只剩一堆发霉味皮包骨的胳膊直直的伸了出来，随后是毫无重力可言的直挺挺的站起，震开了另一半石板。

    肥大破败的衣裳上霉渍斑驳，两只空洞的眼眶里面干枯萎缩的眼仁儿，摇晃看着四周，个子高大，那露出半张口腔的嘴一张一合，呼出恶臭之气，牙齿也全部黑化，口中发出喃喃的低吼，忽然往杜洛三人这里看来！

    (未完待续)				

