    “那个黑的？”

    “……对！”

    “有趣！”

    莱克若有所思的看向布莱恩：“他亲自和你说的？”

    布莱恩说道：“是的，我以为他是个好人……”

    莱克笑道：“理由！”

    布莱恩张了张嘴。

    那边和瑞秋拥抱了一下的米娅走了过来，说道：“布莱恩能够回到洛杉矶联邦调查局，就是他签署调令的。”

    莱克看向布莱恩。

    布莱恩点了点头。

    这就对了。

    你以为人人都是莱克啊，想去哪儿就去哪儿，联邦的规矩大了去了，总不能布莱恩说要去哪个分局，他就可以去哪个分局吧。

    布莱恩随即多看了一眼多米尼克，然后朝着莱克说道：“其实……在我回到洛杉矶之前，当时莱蒂就已经被联邦调查局吸纳成为卧底了，正好，那个局长让我回去负责这件事情，可是，我没有想到……谢特，早知道我就该让他签个协议了。”

    莱克呵呵的笑道：“是的，你应该找他要个书面协议的。”

    眼下这个联邦调查局的新任黑局长可不是一步一个脚印爬上来的，而是走政客的路子紧急接任这个位置的。

    政客的话，就是放屁嘴。

    更何况还是一个黑政客的呢。

    瑞秋看着莱克脸上的表情，有些皱眉道：“当时，这个套是给你的？”

    莱克摸了摸下巴：“谁知道呢。”

    还是那句话。

    他混到如今，已经不在乎什么阴谋诡计了，你可以尽管去试，但你绝不会成功，而且一旦暴露之后，莱克可是不会心慈手软的呢。

    一个政客不可能不知道他如今的地位是如何的。

    不过……

    莱克看着瑞秋，笑了一下：“虽然不知道是怎么回事，但，有怀疑就够了。”

    说着。

    莱克直接看去多米尼克·托莱多，还有布莱恩·欧康纳和米娅·托莱多，话语淡淡：“由联邦大法官签署的豁免令会在二十四小时后生效。”

    布莱恩·欧康纳一听这话顿时兴奋了。

    “等等……”

    有着厚厚嘴唇的黑家伙罗曼似乎想到了什么，看向莱克：“我这边还有几张交通罚单和几张……呜呜呜！”

    罗曼的话还没有说完呢，顿时就被泰瑞捂着嘴巴给朝着后面拽去了。

    虽然这个罗曼像极了伐木累家的开心果。

    但……

    莱克可不是伐木累家的一员呢，不是莱克配不上伐木累，而是伐木累配不上莱克了，自然，如果再让罗曼这么对着莱克口花花的话，众人毫不怀疑罗曼会突然间暴毙身亡！

    莱克笑了笑，很罕见的没有动怒，看了一眼霍布斯，然后，看去众人，微微的点了点头，然后看去瑞秋：“走吧，他们还有个未完成的任务没有完成呢。”

    瑞秋看向莱克：“我可以留下来吗？”

    莱克笑道：“当然。”

    瑞秋说道：“那我留下来。”

    莱克点了点头，亲吻了一下瑞秋的额头之后，然后在耳边告诉瑞秋，他妹妹米娅怀孕的事情，之后，便是带上自己的墨镜朝着仓库外面走去了。

    瑞秋选择留下来的原因很简单。

    有瑞秋在，托莱多家族就在，活着在的那种，哪怕是整个里约热内卢都爆破了，有瑞秋在场的话，瑞秋想要保护住的人都是会活的好好的。

    所以，瑞秋选择留下来的原因就很一目了然了。

    莱克对此也没有任何异议，还是那句话，除却了最基本的几个原则性问题之外，其他的，莱克对于他女人们的任何要求都是会尽量满足的。

    很快。

    汽车开动，驶离仓库的轰鸣声渐行渐远了。

    瑞秋回神，看去众人，拍了拍手，直接看去多米尼克：“所以，我们的计划是什么？”

    她虽然在父母离去的时候就独自一个人去了华府，但，她的婚前姓氏是托莱多，而且，她还是托莱多家族的大姐大。

    使领馆。

    莱克离开仓库了之后，就直接回到使领馆了，他对于所谓的飙车戏码从来都不感冒，他想要想要抢劫的话，不需要麻烦麻烦的。

    “红后！”

    “来了。”

    “纽曼·普兰，给我查，查个底掉！”

    “好。”

    莱克坐在临时准备的一间办公室中，带着由托尼·史塔克那边改进了一下的智能墨镜唤出红后之后，便是眺望着外面。

    “咚咚！”

    “进来！”

    一名外交安全局的探员敲门走了进来，朝着那边带着墨镜看着外面风景的莱克说道：“长官，A队已经准备好了。”

    莱克嗯了一声，回神看去这名探员：“我要活的，其他人，反抗的，直接开枪，你们干活，我抗后果！”

    探员点头：“明白了，长官！”

    莱克不再说话了。

    探员亦是关上门，准备带队去位于郊区的实验室，将莱克点名要的那名科学家给莱克带回来了。

    莱克本来是想着自己带队过去去请那位艾瑞克·塞维格博士回国的，但瑞秋都打算掺和进这场速度与激情的故事之中了，作为爱人，莱克不说现场参与，但最起码也要当一个合格的观众吧。

    就和莱克陪瑞秋逛街一样，用瑞秋的话来讲，她不需要莱克给她提供什么意见，只需要，她逛街的时候，莱克在旁边就好。

    还是那句话。

    莱克虽然渣，但对待每个女人，他都是用心的，要不然的话，他也不会专门嘱咐助理蒂凡尼，帮忙提醒一下每个人的重要日子了。

    就在这时。

    使领馆外面，警铃声开始陆陆续续的响起了。

    好家伙。

    有人从警察局的地下停车场中，直接悍然入侵了警局金库，此时此刻，正用两辆汽车拖拽着金库，在里约热内卢的街头狂飙呢。

    就在这时。

    红后也在叮的一声之后，将信息传送到了莱克的面前。

    “呃……”

    莱克看着他视线中，一个类似于家族树的玩意，挑了挑眉：“这是什么？”

    红后说道：“九头蛇关系树，你让我做的，记得吗？”

    “我知道这个，我是说……”

    莱克点了点头，如是的说着，随即挑眉道：“这个联邦调查局新上任的局长是九头蛇的人物？”

    红后说道：“我深挖了一下这个人，虽然信息掩饰的很长，但从他与九头蛇领袖之一的吉迪恩·马利克的深层关系来看的话，还是被我找到了。”

    “好家伙。”

    莱克直呼了一声，有些意外，然后似乎想到了什么：“所以那个二代胡佛？”

    我那亲爱的朋友难道是被九头蛇给灭口的，好让九头蛇的人上位的？

    红后直接说道：“不是，那家伙的死因是很确定的，就是马上风，现场有那么多女子可以作证，没有任何谋杀的疑点。”

    莱克点了点头：“好吧，那就是亚历山大·皮尔斯那边有想法了。”

    吉迪恩·马利克是九头蛇的领袖之一没有错，但如今，给九头蛇当家做主的可是亚历山大·皮尔斯呢，如今出了这种事情，虽然莱克没有证据，但，怀疑就已经是证据了。

    红后继续说道：“我没有发现这个家伙与亚历山大·皮尔斯的任何通话记录，事实上，亚历山大·皮尔斯最近麻烦事情也很不少。”

    “哦。”

    “根据你的指示，我一直在留意九头蛇的内部动作，在亚历山大·皮尔斯投诚了之后，九头蛇内部，似乎有不同的声音。”

    “这很正常。”

    如果人人的目光都是那么长远且很克制的话，哪里还会有那么的蠢货呢。

    有些时候，蠢货不仅仅是因为单纯的智商不足，更多的，他的蠢，是因为他的目光放的太长远了，甚至是太过于理想化了，所以才是蠢货的。

    就比如九头蛇内部。

    统治世界，这个梦想很大的，但在九头蛇内部，除却了少数一两个人之外，他连行动都没有行动呢，就觉得，他已经统治世界了。

    那个活生生把自己活成量产型号的九头蛇领袖不就是如此吗？

    所以……

    就如同莱克在招揽亚历山大·皮尔斯的时候说的，他看重的是亚历山大·皮尔斯，如果亚历山大·皮尔斯能够带资进组的话，莱克也会很欢迎，但如果亚历山大·皮尔斯没能够带资进组的话，其实也是可以的。

    莱克说道：“打电话给亚历山大·皮尔斯。”

    理解归理解，但问还是要问的，如果亚历山大·皮尔斯那边已经开始失去了对于九头蛇的掌控的话，那么，莱克不介意出手的。

    尼克·弗瑞都没得了，九头蛇，对于莱克而言，也已经算是可有可无了。

    红后急忙说道：“等等，我还有其他信息呢。”

    莱克笑道：“还有？”

    红后直接在九头蛇关系树那边直接点亮了一个分的分支，一个人名与照片直接出现在了莱克的视线之中。

    赫南·雷耶斯！

    莱克眨了眨眼睛：“瑞秋让你帮忙调查的吗？”

    红后摇头：“不是，瑞秋并没有发来求助，这是我在调查艾瑞克·塞维格博士的时候发现的，现如今，艾瑞克·塞维格博士在里约热内卢的实验室就是这个赫南·雷耶斯独自出资的，而这个赫南·雷耶斯之所以会这么做，是因为他的上头，吉迪恩·马利克发布的命令。”

    莱克：“……”

    ……

