    今天的雇佣会，完全被商会占领，周围一些雇佣团正在应招。

    至少二十个商会，有大有小，但是雇佣的雇佣团都在白银两三星以上的。

    从圣海镇到达东海城，一般需要四五天的路程，但是这种大型商团的话，至少需要一周的时间。

    距离遥远，所需要的雇佣团至少要达到白银三四星，甚至更高。

    跟随着这种三四百人的商团，一般会比较安全。

    但如果运气不好遇到危险的话，也不会有普通的危机。

    人多凶兽不敢攻击，一旦攻击了，那就是强大的凶兽，亦或者是成群的凶兽。

    王仙进入雇佣会内，目光扫过所有的商会。

    每个商会的规模不同，所要求的雇佣团级别也会不同，每个商会单独招自己的雇佣团。

    最后再一起出发。

    “招白银五星以上的雇佣团，包括白银五星！”

    王仙目光看向中央的位置两名中年一名老者站在那里与旁边的几人交谈着。

    “去看看！”

    王仙朝着敖剑他们说了一声，径直的走了过去。

    “青藤商会的诸位，还招雇佣团吧！”

    王仙走过去，直接朝着朝着他们说道。

    “嗯！”

    一名中年立刻转过头，目光看向王仙，眼中直接朝着他胸口的徽章扫去。

    “黄金二星的雇佣团？”

    中年口中发出一声惊喜，不过紧随着，当他看到王仙一众人的面容时，微微皱起眉头。

    “黄金二星雇佣团，这在圣海镇算是顶尖的了！”

    旁边的一众人也看了过来，一名中年目光看了看王仙众人，沉声说道。

    “你们雇佣团符合我们的标准，不过你们需要拿出雇佣团的主力力量，这次我们会发布至少黄金一星的任务，如果雇佣团不出实力强的成员话，依旧不合规矩！”

    中年朝着王仙直接说道。

    意思很明显，雇佣团的等级是一个条件，但执行这次任务的成员也要符合条件。

    护送任务与其他任务有明显的不同。

    王仙点了点头，直接说道：“我们仙凤雇佣团的所有人都在这里，你们的任务，我们能够接下！”

    “一个黄金雇佣团才十二个人？”

    旁边传来一个声音，一名黑色衣服光头中年环抱着双臂昂着头走过来，目光扫过王仙所有人。

    一股特殊的能量从王仙他们身上扫过。

    “凌副团长，您来帮忙看看？”

    中年看到光头团长走过来，满脸微笑的说道。

    “直接验一下实力就行了！”

    光头中年手掌一动，直接丢出来一个石盘，石盘悬浮在空中，散发着光芒。

    “你们几个，试一下自己的实力！”

    光头中年直接说道。

    “嗯？”

    王仙脸上露出诧异的神色，目光看了看光头中年。

    目光落在他胸口的位置，上面有一个金色的徽章，徽章上有四个星星。

    黄金四星雇佣团，灵兽雇佣团！

    这应该是从东海城过来的雇佣团。

    “我们实力，不是一个测试石盘能够检测出来的！”

    王仙目光看向身前的石盘，满脸微笑的说道：“你们可以打听打听！”

    “我们只相信眼睛看到的，想要接下这个任务，就要有这个实力。”

    光头中年说着，嘴角微微翘起：“你们是黄金雇佣团不错，但是谁知道你们团长与强者是不是死了，留下一群废物。”

    光头中年的话，令青藤商会的几人缓缓地点了点头。

    凌副团长说的没错，这种事情也并不少见。

    一些黄金雇佣团出任务，如果任务失败，团内的所有强者死亡。

    那这黄金雇佣团的实力，可能连白银的都不如。

    “测试吧！”

    光头中年盯着王仙胸口的团长徽章，脸上露出一丝嘲讽，他才不相信，一个如此年轻的青年，有资格成为一名黄金二星雇佣团的团长。

    王仙微微皱起眉头，他们的等级确实都不高，最高的敖妖超凡六阶，也不能现身。

    他更是只有超凡五阶的修为。

    “怎么小子？不会真是团内的强者全部死了吧，所以你这个小家伙才坐上团长的位置，呵呵，你这种雇佣团，连一些白银的都不如！”

    光头中年满脸嘲讽的大声说道。

    “还真是浪费时间！”

    青藤商会的几人皱起眉头，脸上露出一丝不耐烦，朝着王仙警告道：“想要接护送的任务，要有实打实的实力，可不是你们这样的垃圾，走吧走吧！”

    他们说着，有些不耐烦的挥了挥手。

    “在圣海镇，没有比我们实力强的雇佣团！”

    王仙微微皱起眉头，将手直接放在测试石盘上。

    “哦？”

    光头中年挑了挑眉头，目光看向测试石盘，紧随着瞪大眼睛：“超凡五阶，厉害厉害，真是没想到，小小圣海镇竟然有如此强大的青年！”

    光头中年目光闪烁：“怪不得团长的位置会让一个小子来当，这资质，还真是恐怖！”

    “不过，你们还是没有这个资格！”

    紧随着，他抬起头看着王仙，脸上露出笑容。

    “黄金二星的雇佣团，团长竟然是超凡五阶，走吧走吧，你们不够资格，以你们的实力，就不要做护送任务了，简直就是找难堪！”

    青藤商会的几人冷着脸朝着王仙说道。

    王仙挑了挑眉头，笑了笑：“我们如果没有这个资格的话，就没有人有这个资格了！”

    “嗯，怎么小子，说你不合格还想要死缠烂打了？”

    青藤商会的几人冷冷的盯着他。

    王仙微微不屑的扫过他们一眼，直接转身朝着另外商会走去。

    “王团长！”

    刚刚转身，一众人便直接迎了上来，看到王仙，他们立刻恭敬地打招呼道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，也不认识对方。

    “嘿嘿！”

    对方一行二十多人看到王仙淡漠的回答笑了笑径直朝着前面走去。

    “青藤商会的诸位，我们来应招你们的任务！”

    以一名中年为首的雇佣团，错过王仙他们的身体，直接朝着青藤商会的人员说道。

    “嗯？终于来了有实力的雇佣团了，比刚才那个充满水分的黄金二星雇佣团好多了！”

