    对于青木所提出的问题。

    　　千里并不意外。

    　　因为他是一般系精灵的训练家，而且最擅长的就是培养过动猿和请假王。

    　　他拥有一只能够爆发出全部实力，并且不受懒惰特性影响的请假王，这对于联盟高层来说，并不是什么秘密。

    　　也曾有不少人询问过千里这个问题。

    　　因为没有懒惰特性影响的请假王，所能够爆发出来的战力，真的非常恐怖。

    　　不过这并没有那么好模仿。

    　　千里如果真的能够百分百地培养出这样的请假王，那还不无敌了？

    　　他也只是在机缘巧合下，才培养出了一只。

    　　而且还不是那种能够在任何时刻都爆发出战力的请假王，只有在一定的先决条件下，才能让请假王不受影响，并且这个要求比较高。

    　　千里微微一笑，也不隐瞒什么，“其实，我也是机缘巧合下培养出来的，对于其中的原理，也是一知半解。

    　　不过，我觉得，人们都是想着要怎么改掉请假王的懒惰，却没有想过顺着这个特性培养下去。

    　　懒惰本来就是请假王的天性，既然他要懒，为什么不一直让他懒下去呢？懒到极致，说不定就出现物极必反。”

    　　听到千里的话，青木感觉有人给自己打开了一扇窗户。

    　　对啊，为什么一定要让请假王改掉懒惰特性？

    　　无论是自己，还是其他人，都在想，要是请假王能够不受到懒惰特性的影响就好了，于是就会寻找一些让他不再懒惰的方法。

    　　比如说让精灵使用特性互换让请假王的特性变成别的精灵的特性。

    　　但是当一只精灵的懒惰已经深入骨髓的时候，怎么可能随便就改掉了懒惰的毛病呢？

    　　而且懒惰本就是请假王这种精灵的特点，为什么不顺着这个特性培养下去。

    　　既然他懒惰，你就让他一直懒惰下去。

    　　直到达到极致，总有反弹的时候。

    　　“这么说来，千里先生您的那只请假王，也是因为太懒，所以才能够短时间内爆发出全部实力？”青木眼睛一亮，问道。

    　　这么明目张胆的问一个人的底牌，是非常不礼貌以及越线的。

    　　但青木现现在也顾不了这么多了，毕竟问题的答案就在眼前。

    　　不过千里倒是没觉得有什么。

    　　这么多年，联盟询问他关于请假王的事情还少吗？

    　　可是除了他之外，还有人培养出过这样的请假王么？

    　　没有！

    　　不是有几只，是一只都没有。

    　　这一度让千里和联盟都觉得他的理论是不正确的。

    　　因为之后千里自己也未曾再培养出过这样的请假王。

    　　或者说，他只是培养出了一只半成品，也就是他的第二只请假王。

    　　如果现在有一个人能够再次培养出一只这样的请假王，不论是对他还是对联盟，都是一次肯定和鼓舞。

    　　“没错，我一开始培养请假王的时候，也并未想过会出现那种情况，只是纯粹的觉得，既然他要懒惰，那就让他一直懒惰下去好了。

    　　直到有一次，我在执行一次联盟任务时，遭遇到了危机，遇到了一群陷入狂暴中的野生精灵。

    　　当时我所有的精灵都已经失去了战斗能力，只剩下了那只请假王。

    　　于是我就抱着试一试的态度，召唤出了那家伙...哪知道只是一次最后的挣扎，却真的成为了我的救命稻草。

    　　请假王完全没有被懒惰特性所束缚，爆发出来的战力将所有的野生精灵全部击退。

    　　我也因此活了下来。”千里眼中流露出回忆，嘴角不自觉的上扬，想必也是想到了当时请假王天神下凡一样的姿态。

    　　他继续说道，“在那场战斗结束后，请假王直接睡了两天两夜，然后才恢复过来。

    　　于是我知道了，他能够爆发出多长的战斗时间，与他之前懒惰的时间成正比，就好像是在积蓄力量，积蓄地越多，最后爆发出来的也就越强，持续的时间也就越长。

    　　从那之后，我就开始了对请假王、过动猿这些精灵的研究。

    　　只是比较遗憾，从那之后，我所培养的请假王中，只是面前出现了一只半成品，其余的请假王和普通的请假王并未有任何区别。

    　　就算是顺着他们的懒惰特性培养下去，也并未出现那家伙的情况。”

    　　千里也有些唏嘘。

    　　他经过了十几年的研究，最后也没有培养出第二只。

    　　肯定是还有什么关键，只是这个关键，并未被他抓住。

    　　“半成品？”青木听到这么形容词，有些好奇。

    　　千里自嘲地笑了笑，“只是最接近那种状态的一只，所能够爆发出来的实力和时间都是固定的，并没有像我的第一只请假王那样，懒惰的时间越长就越强，他最多就只能维持三分钟的时间不受懒惰影响，三分钟结束后，就会变回原样。”

    　　这就是他的第二只请假王。

    　　就算是半成品，也比一般的请假王要强得多。

    　　也正是因为这两只请假王，他才能够受到联盟的关注。

    　　因为这样的他，所能够爆发出来的战斗力，的确非常恐怖。

    　　甚至短时间内的爆发力，就算是源治，都只有招架之力，只是因为这个爆发期时间有限，否则就算千里不愿意承担事务，亚当斯也会将他拉上四天王的位置，甚至最后还有让他担任冠军的意思。

    　　听到千里对于半成品的解释，青木再次问道，“既然会出现半成品，是不是千里先生已经抓住了请假王产生这种变化的契机？”

    　　千里稍微沉吟了一下，好像是在回忆，又好像是自己也有些不太确定，“我...其实到现在也没有太多的把握，那时候，在我刚刚成为训练家不久，收服了懒人翁，后面进化成为过动猿，但是我的那只过动猿非常好动，精力无限，所拥有的战力也是相当可观。

    　　于是我就在想，既然过动猿这么强，那为什么要进化呢？于是我就和我的过动猿商量，让他不要进行进化。

    　　之后就算是到了要进化的时候，过动猿进行了强行压制，每压制一次，对于他来说，就是一次煎熬。

    　　但是在压制一次后，过动猿的精力就越发充沛。

    　　最后实在是压制不住，才进化成为了请假王，于是物极必反，疯狂的消耗精力后，请假王就特别的懒，我当时也十分愧疚，所以才没有强迫请假王要戒掉懒惰。

    　　可能...关键就是在这里吧。

    　　于是我按照这样的设想，培养第二只过动猿，也是让他长时间没有进化，但是最后的结果却是和我所想的出现了偏差，最后并没有成功。

    　　之后，我又进行了几次培养，都没能成功。

    　　最后...我发现了一个可能的决定性条件，只是现在也无法确定。”

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

