    

    顾文那儿何老师也没落下，毕竟顾建设现在的官职比顾野高，过几年就是正书记，厂里的一把手呢，丈夫在厂里升迁，还得靠顾建设帮忙，所以她就把顾文安排到了第一排，还当了大组长。

    大宝则是第二排，当小组长，何老师觉得她够有诚意了，孩子回家肯定会和家长说，可等了三天，都没等到楚翘找她，何老师有点着急了，七想八想的，以为大宝回家没说，又以为楚翘不满意座位和小组长的职位，还以为楚翘那天就是随口一说，房子的事压根没放在心上。

    胡思乱想了三天，何老师都想白了好几根头发，总算等到楚翘找上门了，她强压下激动，表面很平静。

    “何老师，谢谢你关照周胜利啊，他回家和我说了，还说要好好学习，争取考一百分回报你呢。”楚翘笑着说。

    “哪里哪里，这是我应该做的，胜利这孩子挺聪明的，就是贪玩了些，上学期我也有一部分责任，对胜利没太上心，主要是孩子太多了，实在顾不过来。”何老师口气很愧疚，上学期她对大宝是真的不太好，还刁难过好几次。

    但她是真的不知道大宝家的情况，如果知道这孩子是英雄后代，她肯定不会那样干的。

    “这事胜利也和我说过，班上那么多孩子，看顾不过来是正常的，而且这孩子也确实调皮，主要是因为他爸爸出事，他心里有疙瘩，老师别和他一般计较啊。”楚翘笑着说。

    何老师更惭愧了，忙不迭说道：“我是真不知道，上学期我想找胜利家长反映情况，他抄作业，考试还舞弊，坏习惯也不少，可联系了好多次，都没联系上家长，说实话，我心里也是有点疙瘩的，现在我知道了，以后会多注意胜利的。”

    楚翘忙替顾野解释，“我丈夫没带过孩子，手忙脚乱的，工作又忙，他一个人顾头不顾尾，忽略了孩子的学习，不过这学期肯定不会了，有事你只管找我。”

    两人愉快地交谈着，气氛很和谐，何老师昨天就听丈夫说过，顾野暑假才结婚，显然上学期他一个单身汉带孩子，没把孩子养坏就不错了，而且楚翘一个外人，能对没有血缘关系的孩子照顾得这么好，何老师心里也是佩服的。

    大宝上学期邋遢的很，这学期明显不一样，衣服整洁干净，书包里也干干净净的，上学期是黑皮，瘦得像猴子，这学期白净漂亮，个子还长高了不少，显然是这个漂亮婶婶的功劳。

    楚翘提到了房子，故意说道：“我回家和我老公说了，他说有点难办，机床厂那么多职工，僧多粥少，好多双职工都还在租房，你和徐会计不是双职工，论理是没份的。”

    何老师心沉到了底，神色黯然，结果还是没房子吗？

    便又听到楚翘说：“我和我老公说，不管多难都得帮忙，我缠了他一晚上，他才答应去走走关系，何老师你放心，我老公这人只要答应的事，基本上能办好，不过现在还没消息，我老公说盯房子的人太多了，天天都有人走关系，得慢慢来，别着急啊！”

    峰回路转，死去活来，何老师的心情就像坐过山车一样，从死到生，从失望到欢喜，她感激涕零道：“劳你和顾科长费心了，我也知道房子很难搞的，可我们连走关系都没门路，我家那口子木讷的很，什么都不懂，我又不了解厂里的情况，只能干着急。”

    最难的就是连门路的门槛都找不到，想送礼都送不出去，这几年为了房子，她和丈夫都愁死了，每年房租都要不少钱，这个倒也罢了，最烦人的就是房东刁难。

    住得好好的，说让你搬就得搬，有一回是小年夜，她和丈夫都准备好了一桌菜，还没开吃呢，房东就来了，开口就让他们三天内搬走，因为他们在农村的儿子回来了，要给儿子腾房子，连多一天都不肯，非让他们两天内搬走。

    那一年的小年夜饭吃得如同食蜡，她和丈夫分头行动，她出去找房子，丈夫在家整理行李，就像逃难一样，十分狼狈地搬走了。

    这些年吃尽了租房的苦，何老师对房子已经有了执念，哪怕只是一间十平方的单间也成，至少是自己的啊，不用提心吊胆了。

    楚翘能感觉到何老师的心情，突然有些理解她了，可能何老师也不想当势利眼吧，又或者何老师年轻时也是热血沸腾的，想好好当老师，桃李满天下，否则她也不会因为业务水平优秀调到城里了。

    但残酷的现实打败了何老师的热血，教得再好都没房子，租房子确实苦，也难怪何老师要费心巴结顾建设了，她找不到门路，顾建设是她唯一能抓的救命稻草了。

    她便安慰道：“面包会有的，房子也会有的，我老公已经去走动关系了，有消息了我就通知你。”

    “谢谢你啊，对了，你叫啥名？总不能一直叫你胜利婶婶。”何老师不好意思地问。

    “楚翘，个中翘楚那个楚翘。”

    “好名字，我叫何静，你以后叫我名字就好，你放心，胜利这孩子我会盯牢的，肯定让他提高成绩！”何老师也给出了自己的诚意。

    “有你盯着我放一百个心，房子的事我会盯牢的，有事你联系我。”

    楚翘也拿出了她的诚心，两人相谈甚欢，又聊了会儿家常，她便告辞了，“我回家了，何老师去忙吧，再见！”

    “慢走啊！”

    何老师目送着楚翘走远，这才迈着轻快的步伐回了办公室，笑容满面，如沐春风。

    时间过得很快，开学过去一个星期了，楚鹏也回家了，顾野又混回了外面的大床，天天早上啃着小宝的脚丫子醒来。

    楚翘一直惦记着唐耀祖的秀发，一到时间就催顾野去问候唐老板，不过没等顾野上门，唐耀祖就自己找过来了，笑得嘴都歪到耳后根了。

    “长出来了，瞧，密密麻麻的，全都是头发！”

    一进门，唐耀祖就探出脑袋，指着原本光亮的脑门显摆。        

