    对于城府这件事情，其实龙威一直想要拥有过，可比起那个女孩儿的父亲，他只是比较圆滑会做人罢了，还远远算不上城府，毕竟至今他都没有谋划过一次大事件。

    这就像是龙威是个象棋高手，而且棋路很是杀伐果断，同时也能想到后十几手该如何落子。

    可那女孩儿的父亲便是一位围棋高手，可以在在对方不知不觉间，便屠了对方的大龙，然后忽然以雷霆手段收官。

    两者相比，高下立断。

    所以龙威从来都不会轻视任何人，因为那些被轻视的人，往往都蕴含着巨大的能量。

    就如眼前的李保国，如果龙威是魏念祖，他就不会给对方搬救兵的机会，因为那样只会节外生枝。

    但是龙威也知道魏念祖不是他，而魏家也有能力来让魏念祖继续装逼。

    一个多小时后，一辆依维柯面包车开进了安全屋范围内。

    而车内的人在看到里面的状况后，立刻掉头就要跑，可却被早已经做好准备的战士给拦住了，并且将一个西装革履的中年人给押了过来。

    没错，那位看上去身份显然不简单的中年人，是被粗暴的押过来的。

    然后又被人一脚踢在了膝盖弯儿上，最终跪在了魏念祖面前。

    魏念祖还是如从前那样蹲在了中年人面前，笑眯眯的说道：“你就是李保国的靠山吧？你先不用说话，也不用给我自报家门，因为我不想听，就算我听了也不会改变什么，知道为什么吗？”

    那中年男人满脸的屈辱，可在众多枪口指着的情况下，硬是没敢出演反驳半句。

    魏念祖继续说道：“因为我叫魏念祖，滨海城魏家的小少爷，一个从来不会仗势欺人的人。哦，你别以为此刻我就是在仗势欺人，其实没有，我这只是正当防卫而已。”

    “看看这些人吧。”

    魏念祖站起身，指着那些探员，又指着此时已经面如死灰的李保国和几个村民说道：“一群探员竟然对一个村会计唯命是从，咋地，没王法了吗？还有这个李保国，他竟然说他是李家村的王，说他有生杀大权，说他就是道理，这多狂呐？”

    中年男人也很诧异，他是让李保国为他洗钱，可却没想到李保国竟然猖狂到如此地步。

    而且你狂就狂了吧，可你怎么想的，竟然敢在魏家小少爷面前猖狂？

    “他要杀了我。”

    魏念祖又重新看向了中年人说道：“你说，他要杀了我，这事儿咋办？”

    “我……”

    中年人刚要开口，魏念祖便率先打断道：“我觉得你也说不出啥道理来，你也不敢让他上法庭对吧？那么我给你们出个主意吧，你们看行不行。”

    说着话，魏念祖戴上了手套，然后将一把探员的枪丢在了二人面前说道：“枪就在你们面前，今天谁先干掉谁，谁就能活下来，来吧。”

    紧接着战士们便将他们给松开了，可枪口却仍然指着他们。

    看着面前的手枪，李保国与中年男人眼中都充满了复杂情绪，但很明显的是，他们的求生欲占据了上风。

    几乎是同时，两个人向手枪冲了过去。

    “我去你妈的！”

    李保国毕竟曾经是庄稼汉子，身体素质还是蛮好的，率先便将中年男人踢开，然后捡起手枪便指向了中年男人道：“死，你给我死吧！”

    砰！

    李保国开枪了，那中年男应声倒地，眉心好大一个弹孔。

    “我杀了他，现在能放了我吧？”李保国激动的手直颤抖。

    可魏念祖却是蹲在一名探员身边，将手中的手枪塞给了探员说道：“你看，有人当你面行凶杀人，你该咋办呢？”

    砰！

    那名探员毫不犹豫的对着李保国开了一枪，可这一枪只是打在了肩膀上，那探员便立刻扑了过去，快速的又补了几枪，直接将李保国打的毫无生机，显然是已经死透了。

    “凉了。”

    魏念祖笑了笑，摆了摆手道：“行了，你们都回吧。”

    那些荷枪实弹的战士从来了到现在都没有说过话，而带着战术头盔，脸上抹着迷彩的他们，更是让人看不清面容。

    随着这些战士的离开，龙威竟然有一种错觉，就像是这些战士没有来过一样。

    如果不是那些被撞倒的围墙，龙威真觉得刚刚都是幻觉了。

    这是龙威第一次感觉到国内家族的底蕴，比起国外那些豪阀丝毫不差。

    “威哥，你觉得我这样做有毛病不？”魏念祖笑着问道。

    龙威干笑了一声，并没有给出答复，事实上他也不知道该说什么好，因为魏念祖这样做的确可以祸水东流。

    而如果是换成龙威，他就无法这么肆无忌惮了，到底是家里有人好办事呐。

    这次的风波算是解决了，至少李家村这面的事情算是解决了。

    可是有些人的确死了，比如说算不得好人的阿强，以及做了一辈子好人的阿强妈妈。

    在李妮收拾阿强与阿强妈妈遗物的时候，他看到了阿强的日记本，而且是好几本。

    闲来无事，龙威便拿着那几本日记本来到了小楼外，坐在了石阶上点了一支烟，然后缓缓翻开最老旧的那本日记本。

    199x年，5月1日，晴。

    今天是五一劳动节，老师说今天帮妈妈劳动。

    其实我每天都帮妈妈干活，打扫房间、做饭、洗衣服，我什么都会。

    可我geng想帮妈妈打人，打那些欺负妈妈的人。

    谢谢兰zhi婶子，她今天帮妈妈吵架了。

    第一篇日记，写的前言不搭后语，似乎就是想到什么写什么，而且笔迹异常的幼稚，还有些字不会写，他都是用拼音代替的。

    根据日记的内容，龙威就知道阿强小时后过的很苦，但似乎也很坚强。

    200X年，2月6日，大雪。

    今天是大年初一，妈妈说今天可以使劲吃肉了，可我不敢吃，因为我想留下给妈妈吃，但妈妈也不吃，我担心谁都不吃会坏掉，所以我多吃了一点，但我还是偷偷留下一盘肉，还有两个猪蹄子，我知道妈妈最喜欢吃猪蹄子。

    可后来舅舅来了，他给了我一毛钱压岁钱，但却和舅妈一起吃掉了家里剩下的肉，临走的时候还把正月要吃的肉都给拿走了。

    我听到妈妈求他们不要都要走，说那是给我留着吃的，说我正在长身体。

    可舅舅打了我妈妈，他就是个强盗，等我长大了，我一定要杀了他给妈妈出气！

    龙威深深的吸了一口烟，苦难的家庭，没有人性的亲戚，懂事但却逐渐扭曲的孩子。

    201X年，2月1日，大雪。

    还是大年初一，我十五岁了。

    我看过法律，如果再过一年，我就要负刑事责任了，所以今年我必须动手。

    这些年来，舅舅一共打了妈妈四十六次，舅妈动手三十五次，表妹动手十六次。

    每一年他们都会来抢劫，开始只是抢走食物，后来他们抢钱抢东西，甚至还拿走了爸爸留下的唯一一块手表，那是妈妈的念想。

    不可饶恕，他们必须死。

    看到这里，龙威面色微变，他没想到时隔多年后，阿强竟然一直没有忘记这仇恨。

    所以龙威连忙翻看下一页，面色越来越凝重。

    201X年，2月2日，大雪。

    大年初二了，照例要去姥姥家拜年。

    我用从村卫生所偷来的安眠药让妈妈睡了个懒觉，我自己去了姥姥家。

    在他们的酒里，我下了安眠药，他们都被迷晕了。

    然后我在天黑的时候，把姥姥家的房子点着了。

    为了不被怀疑，我让自己也被烧了，我像一个火人一样跑出了院子去喊救命，但那时候他们已经被烧死了。

    舅舅一家三口，还有跟着他们一起欺负妈妈的姥姥，他们都死了。

    其实表妹可以不死的，因为她不喝酒，没有被迷晕，但我不想让她活着，所以把她的头塞进了灶坑里面，她也死了。

    终于报仇了，我很开心，但妈妈哭的很厉害，我不懂她为什么会哭。

    难道是喜极而泣吗？

    看到了这里，龙威重重叹息，他知道妈妈是阿强的全部支柱，所以阿强才会无法忍受妈妈被欺辱，那么阿强做的就不算过分。

    如果是龙威，他相信自己只会更残忍。

    一个在那样环境下成长起来的孩子，不要指望他的思想会有多么的阳光，因为他生命中唯一的光一直在被欺辱。

    所以，这个孩子只能选择黑暗。

    后面的日记，记录着阿强后面的人生，在扭腰打工的日子，以及混迹帮派，甚至是成为老大后的日子。

    在这些岁月中，阿强并不是个好人，但也算不得坏人，因为他不会主动去害人，但杀起人来也毫不手软。

    如果在一个乱世，阿强或许是个枭雄吧。

    而翻到最后一页的时候，龙威却是愣住了，因为这一页正是昨天的日记。

    上面的内容很简单，只有寥寥一行字而已。

    “多年的经验告诉我，也许会有不好的事情发生，也许我会死。其实我不怕死，也许我早该死，死在扭腰的街头枪战中，死在中东和非洲的枪林弹雨中。只是我死了，谁来照顾我妈，谁来照顾我小妮。算了，我还是努力好好活着吧。”

    然而，阿强没有活下来，他死了。

