    这本书今天中午十二点就要上架了。

    当初写这本书，是因为作者之前写过一本木匠皇帝。

    但当时作者年少，涉世未深，对历史了解不够深，只看了几本明末文，所以虽然靠那本书第一次上了三江和强推，但个人感觉当初的确没写好。

    也就想着以现在的阅历重新写一下。

    总之，感谢大家一直以来的支持。

    让这本书得以坚持到现在，甚至还意外地上了三江和强推。

    我本来以为自己上不了三江的。

    因为我发现写明末皇帝文的太多了，而且一个比一个写的好。

    然后，我又发现自己收藏涨幅不是很理想，三江前也才八千多收藏，我之前总结发现三江的书大部分都是万收以后才上的。

    所以，我以为自己上不了三江，结果没想到居然得到了三江推荐。

    在这里感谢编辑。

    也再次感谢读者们的支持。

    咦！

    怎么成了三江感言。

    反正我也不知道是不是我前面简介或书名或前面内容写的不好，所以收藏不是很多。

    能上三江可能是后面写的还行吧。

    但总收藏是同期最少的，希望首订不是最少的吧。

    但无论如何，走到这一步总算要强推上架了。

    希望大家多多支持订阅，支持一下首订吧。

    毕竟首订的数据很重要。

    这本书，我不能说写的好吧，但至少是认真在写的，没瞎写。

    但也因为认真，所以中间心态崩过几次，也骄躁过几次，但说白了还是心理承受能力没到家。

    现在要好些了。

    所以至于结果如何就不管了，毕竟尽力就好。

    当然订阅肯定是希望越多越好。

    我存了七章存稿。

    先一次性爆五章。

    如果订阅还不错的话，就再多爆两章。

    至于以后的更新，你们不用担心。

    作者是要靠这本书恰饭的。

    是需要靠你们这些愿意为看书付费的读者朋友们养活的。

    所以，只要成绩还过得去，能够生存和还债还有养活家人，作者肯定会努力更新。

    每天保底三更，外加时不时的加更。

    当然，希望成绩不要太差吧。

    上本都市书四万多收藏上架，结果收订比二十五比一，希望这本不要这么拉胯，毕竟这本才一万五收藏，如果收订比二十五比一就真的凉凉了。

    拉订阅完毕。

    码字去。

