    

    “主人，你终于来救美美了，要是你再不来，美美就要被人给抢走了！”

    美杜莎挤出两滴眼泪，对着萧龙可怜兮兮地说到。

    搞得萧龙一脸无语。这个美杜莎是越来越会演了啊！

    “好了，你就在一旁看着，我会帮你报仇！”

    萧龙抓住美杜莎地芊芊玉手，然后给了她一颗疗伤的丹药。示意她哪里凉快就到哪里去。

    “嗯！主人，一定要把这个可恶的家伙碎尸万段！为美美报仇啊！”

    美杜莎一口把萧龙给她地疗伤圣药服下，走飞回蛇人族，开始用心恢复。

    当然，走之前，还不忘给萧龙说了句自己地要求。

    “放心吧！小女仆，本主人一定要把这个家伙轰成渣渣！”

    萧龙面无表情地说到。

    的确，这个家伙，该死！

    “美杜莎，你这个贱人！还在本尊面前装清高！原来是被人玩烂的臭婊子，等着吧！等本尊杀了这个小家伙，做你新一任的主人，到时候我会让你知道忤逆本尊的下场！”

    狮天都快要被美杜莎给气死了。

    他一心想要把美杜莎当成自己地妻子。

    可结果呢？她居然是别人的女仆！

    什么是女仆他就不必多说了。每天都要享用皮鞭，蜡烛，咳咳咳，说多了……

    他下定决心，一定要杀了这个萧龙，然后再狠狠地鞭挞美杜莎。

    一开始萧龙并不打算把狮天轰成渣渣。

    所以说，他使用的是小型焚天之怒，狮天接下来也并不奇怪。

    但是，既然美杜莎都发话了，而且这个狮天的确挺让人讨厌的，那么，萧龙也没有必要手下留情了。

    “你没有这个机会！焚天之怒！”

    萧龙冷笑一声。

    说实话，连六星斗尊在他的面前都连个屁都不是，更何况是狮天这样地四星渣渣斗尊？

    一招之下，只见狮天所在之地什么都没有剩下。

    一朵巨大的蘑菇云浮现之后，就没有然后了……

    这一刻，整个塔戈尔大沙漠的人都震惊了。

    因为，在青莲地心火的所在之地，塌陷了大概方圆几十里的地方。

    要不是萧龙阻止得及时，火山都要喷发出来了……

    萧龙把将要喷发的火山里面的岩浆打下去之后，就去了蛇人族。

    没办法，货是他引起来的，当然要他自己解决。

    不然，这一次火山大喷发也不知道要害死多少人。

    虽然说斗气大陆上几乎所有的人都修炼。

    但是，低阶武者在火山这样地天灾面前，也和普通人一般，没有什么抵抗之力。除非达到斗王之上，否则绝无生路。

    萧龙来到美杜莎地寝殿。

    美杜莎还在恢复。

    萧龙没有打扰她，而是在外面等着。

    大概过了半个小时，美杜莎地伤势恢复了大半。

    她打开门，把萧龙接了进去。

    等萧龙做到她的王座之后，她直接坐在了萧龙的腿上。

    这让萧龙大吃一惊。

    美杜莎这个家伙，都被人给打伤了，怎么还不消停?

    “干什么?小女仆?”

    萧龙无语地说到。

    难道这女人不知道玩火会自焚这个道理吗？真是的，每一次她这样做，可都让萧龙很是不爽。

    “主人，我想要你……”

    美杜莎转过身，张开双腿，把萧龙的双腿夹在自己地双腿之中。

    然后，双手搂着萧龙的脖子，真心地说到。

    “别玩啦！待会我真的会忍不住把你给XXOO的！”

    萧龙看都没有看这个美杜莎，一看就是在玩他。

    “主人，我这一次说得是真的，我真的愿意让主人临幸……”

    美杜莎深情地看着萧龙，脸上没有丝毫的做作。

    “你玩真的？”

    萧龙和美杜莎对视三秒钟之后，轻声地开口问道。

    美杜莎没有说话，但是她点了点头，来表示她内心的想法。

    萧龙也二话不说，一头扎进了美杜莎地怀里开始做坏事了。

    既然人家美杜莎都愿意主动给自己暖床了，萧龙又何必假惺惺地拒绝呢？那多虚伪啊！

    美杜莎地双手也从萧龙的脖子转移到后背，开始来回摩擦起来。

    同时，嘴里还发出低声的呻吟之声，挑逗着萧龙的神经。

    但是，萧龙很快就从美杜莎地怀里抬起头来，不为所动了。

    “怎么了？”

    美杜莎略带幽怨地问道。

    这是她的克星吗？她刚刚来了兴趣，又对她不理不问了？

    “血腥味！”

    萧龙淡淡的说道。

    美杜莎地伤势虽然好了大半，但是身上仍然有鲜血的气息。

    这让萧龙感到很是不舒服。

    “哦！我还以为是什么事呢！你等着，我去洗个澡！”

    美杜莎松了一口气，她还以为是什么大事呢？

    给了萧龙一个媚眼，然后美杜莎扭着她的水蛇腰，一扭一扭地离开了。

    萧龙没有说什么。

    没多久，美杜莎就来了。

    此时的她已经不在是穿着女仆装，而是围了一圈浴巾。

    只要轻轻一拉，美杜莎就会一丝不挂地出现在萧龙的眼前。

    美杜莎在一些缠绕到萧龙的身上，玉齿轻咬着嘴唇，露出十分性感妖娆的表情。

    一副任采摘的样子。

    “小美美，你先好好休息吧！把伤养好了再说！”

    萧龙沉思了一会儿，然后轻声说道。

    “没事，我可以的！”

    美杜莎认认真真地回答。

    “好好休息，我们不急一时。”

    萧龙一脸的淡然。

    如果美杜莎没有被狮天打伤的话，萧龙或许还会直接把美杜莎办了。

    但是，美杜莎现在地伤还没有好，在这个时候这样对她，萧龙于心不忍。

    见到萧龙一脸地淡然，对她的身躯毫无兴趣。

    美杜莎低下了头，久久不语。        

