    衙役怒了，这是吃了熊心豹子胆了？居然敢拦着官府办案。

    为首的应该是捕头，穿着不太一样，他眼睛一瞪，“小子我们是衙门……”

    宫千钰冷冷的说道：“天王老子来了也不能打扰我媳妇吃饭。”

    “小子你有种，抓起来。”捕头被气乐了。

    他身后的两个衙役拎刀往前冲，宫千钰侧身避开刀子，抬脚踹翻一个。

    另一个愣了一下不敢动，因为宫千钰手中的剑就指着自己咽喉。

    那捕头指着宫千钰的鼻子骂，“你找死是不是？还敢拒捕！”

    宫千钰淡淡的问：“那乞丐小偷是我媳妇杀的？”

    捕头一怔，“不一定，但她必须去衙门一趟，等仵作验尸后才能知道他是怎么死的。”

    宫千钰又问：“那就是说你没证据说那个人是我媳妇杀的，我媳妇只是嫌疑人而已，你凭什么不让我媳妇吃饭？”

    捕头，“……”从没见过这么嚣张的嫌疑人。

    他不甘的说：“我们代表官府……”

    宫千钰挽了一个漂亮的剑花，宝剑入鞘，他淡然的说：“有本事你就打，打得过我，我媳妇你带走，打不过，那你就老实的等。”

    捕头，“……”功夫高低，一出手就知道，自己绝对打不过。

    三个人大眼瞪小眼，于是这里就出现了新鲜的景，三个衙门的人眼巴巴的等一个小姑娘吃饭。

    水灵吃了两个包子后舔舔嘴唇，“怎么城市越大包子越小？再来两个！”

    “好……好嘞……”卖包子的大爷想哭，捕头你别盯着我，我害怕。

    水灵也看见捕头盯着大爷，噗嗤一笑，“我说捕头大人，你别盯着他看，再看几眼他可就躺下了，众目睽睽之下，你把人家吓死可是要赔钱的。”

    捕头连忙把视线移开，别真的给吓死了。

    周围看热闹的百姓都捂着嘴偷笑，年年有新鲜事儿，今日这事儿最新鲜。

    等水灵吃完包子，宫千钰拿着桌上的茶壶给水灵倒水洗手。

    水灵洗干净手擦了擦，看向捕头，“那乞丐死了？”

    “是，你……请你跟我们走一趟。”捕头说道。

    水灵点点头，“走吧。”

    捕头看了看包子，有点饿，要不要买两个？算了，办完案子再说。

    他为了防止二人逃跑，于是跟在后面，结果看见这小两口眉目传情，时不时的还拉拉小手，他突然觉得肚子里满满当当什么也吃不下。

    到了衙门，水灵走进大堂，她犹豫了一下，好像见官要跪，跪不跪呢？

    那穿着县令官服的男子正跟一个老者蹲在乞丐的尸身旁边，嘀嘀咕咕的不知道说什么。

    水灵问：“请问大人能让民女看看尸首吗？”

    那大人抬头看向水灵，两人都是一怔。

    大人心想：“好俏丽的女子，柔柔弱弱的能打死人？”

    水灵心想：“好年轻的县令，有十八岁吗？唇红齿白的好可爱啊。”

    宫千钰，“……”你们当着我的面眉目传情，我是死的吗？

    他挪了一步将水灵和大人胶着的视线狠狠的切断。

    水灵也知道自己又犯了忌讳，古代女子这样直勾勾盯着一个男子，会被说不检点的。

    她干咳一声，立即低眉敛目。

    那大人说道：“仵作验伤发现他并非是被打死的，像是失魂症发作然后被浓痰卡住喉咙憋死了。”

    水灵眉头一挑，失魂症，古代人觉得人有三魂六魄，一旦某些魂魄缺失，人就会浑浑噩噩，变成傻子、痴儿、间歇性失忆、植物人等症状。

    其实人的磁场更像一组庞大的齿轮，某一段出了问题，就会带不动别的齿轮，产生奇怪的症状。

    水灵低头走过去，蹲下看了看乞丐的尸首，她愣了一下，这个乞丐没有磁场，就像是突然间消失了一样。

    “怎么会这样？没有……魂了。”

    仵作眼睛一亮，问道：“姑娘是怎么看出来的？”

    水灵干笑一声，“我跟师父有学过一些玄术，这人我初见时看出他是个四十来岁的壮年，装瞎子和瘸子，撞到人的时候就偷人家钱袋。”

    “如果没偷到，还会装可怜的乞讨几句，我没带钱袋所以他没偷去。”

    仵作拿出一瓶黄酒倒在那人脸上，用麻布擦了擦，他脸上的白眉毛掉了，灰黄色的物质也被擦掉，露出一张四十来岁的脸。

    水灵问：“头发检查了吗？”

    “没有。”仵作打开乞丐的发髻，梳头的时候掉出一粒黑豆一样的东西。

    水灵戴上鉴定手套捡起来看了看，比黑豆要大两圈，脑海里浮现信息。

    “哎呀，谁拉的臭臭。”

    水灵手一松，黑豆落地摔成两半，断口发亮像玻璃。

    百晓生又传递信息了，“不好意思看花眼了，那是磁场破坏器。”

    水灵，“……”她还是用力的搓手，感觉手套都要搓破了。

    百晓生终于求饶，“我错了，我错了，谁让你一直不理我，司善官也不跟我吵，好无聊。”

    “行吧，你给我安分点，我会让你出来的。”

    百晓生果然老实了。

    水灵又问：“这个磁场破坏器是什么玩意？神仙的东西？”

    “呃……一句两句说不清楚，你先处理眼前的事儿，有空我跟你说。”百晓生现在说话很正常。

    水灵也觉得不是时候，于是看向仵作，“他的魂魄被吃了。”

    仵作点头，“没错，这样只能用暴毙一说了。”

    小县令皱眉说道：“可你毕竟打了他，还被那么多人看见，会对姑娘的名声有影响。”

    水灵不在意的摆摆手，“我们只是路过，以后都不见，谁还会记得我？”

    小县令有些失落，以后都不见吗？

    水灵问：“还有我的事儿吗？”她将那裂成两半的珠子收起来。

    小县令说道：“无事了，你走吧。”

    水灵点点头，转身离开。

    仵作低声问：“大人，为何不怀疑她灭了此人的魂魄？”

    小县令淡淡的说：“你忘了本官看得见善恶吗？她身上没有恶，相反有很浓郁的金光，那表示她曾经救了很多人，多的不是你我能想象的。”

    “啊，那不是菩萨吗？”仵作吓得噗通一声跪在地上开始磕头。

