    “奇怪……竟然不是为了对付我们，而是为了防备那可能到来的泰坦文明，所以才会陈兵在蓝星外围？可如果是这样的话，为什么他们的阵形，刚好把我的千化万形之术给克制的死死的，让我完全没办法轻松进去？难道是那泰坦一族也有什么类似我的千化万形之术的手段不成？”

    火狐把手指从那名亚林文明的战士脑壳上拔出来。

    舔去手指上白色的脑浆……

    就在刚刚，他已经得到了他想要得到的消息。

    但这些消息，却反而让他更迷茫了。

    不是为了对付他们的？

    那这些手段……为什么对他们的针对性这么强？

    泰坦文明又到底是何方神圣？

    还是说这一切，干脆就是凶真那货玩弄的故弄玄虚之阵？

    这小子一直最喜欢干的事情就是自作聪明，总是把简单的事情弄的复杂化……现在很可能也是如此……

    正沉吟间。

    突然间，刺耳的警报声在整个舰队内响了起来。

    “什么？我暴露了？”

    火狐一愣，脸上露出了错愕的神色，随即目光落到了那刚刚还在抽搐，这会儿已经完全没有了任何声息的几具尸体上。

    心头猛然间一股巨大的危机感涌上心头。

    他急忙纵身高高跃起……

    下一刻，那几具尸体都猛然间炸裂开来。

    炽热的火力夹杂着炸裂的弹片和血沫，向着四面八方溅射。

    血沫有毒！

    火狐只是轻轻嗅了一下，就明白过来……心头忍不住暗暗惊叹，这些战士的实力也许在他看来太过微不足道了些。

    但想不到他们竟然都在体内绑定有起搏炸弹，随着心脏的停止跳动，若是没有独特的解除炸弹的办法的话，这些尸体就会爆炸开来，把所有的敌人都给同归于尽。

    他一时间没想到，竟然被打了个猝不及防。

    而这一跃……

    之前苦心隐藏的形迹立时就彻底暴露开来。

    “敌袭！”

    “有敌人入侵蓝星……警戒，所有人警戒！”

    “启动防护程序，快，所有人进入一级战备形态！”

    整个基地迅速的动了起来。

    这一刻……

    亚林文明最为训练有素的战士们，第一时间就将整个基地武装到了牙齿。

    而身在半空的火狐，瞬间便成为了所有人的目标。

    不需要命令……

    基地本能的防御系统，无数导弹已经直接名中了他。

    火狐都还没来得及反应，就已经被淹没在了无尽的烟火之下。

    “想不到还真的有敌人入侵蓝星！”

    最高指挥官佐拉脸上带着些惊奇神色，显然没想到，才不过度过了三年的安稳期，蓝星竟然真的迎来了敌人……或者说就算不是敌人也得是敌人了。

    基地检测系统检测到有七枚起搏炸弹在刚刚爆发，也就是说有七名精锐的亚林文明战士惨死。

    哪怕凶手是蓝星，这笔帐也是要清算清楚的，毕竟这可是事关整个亚林文明的尊严。

    更何况这凶手虽然长着人形，但背后却甩着火红色的尾巴……俨然不是人类。

    那动手就更没有什么顾忌之念了。

    “杀掉他！”

    佐拉淡淡吩咐道。

    虽然来袭的敌人不是泰坦文明，但他们可是应承了蓝星，只要是这十年里来袭的敌人，他们就一个也不能放过，慢更别提她还杀了他们的人了。

    在佐拉的吩咐之下，无数耀眼的镭光射线，夹杂着炽热火尾的炮弹，以及大量大规模杀伤性武器……直接将来人所有的逃脱方位彻底都给锁死。

    随即更为炽烈的炮击，轰在了目标的身上。

    在热成像仪的锁定之下，对方就算再如何隐藏躲避，也难逃靶子的命运。

    决不给敌人留半点儿侥幸。

    尤其敌人能悄无声息的潜伏进来这么久，单体实力之强绝对非是泛泛，指不定就是某一个文明的最为佼佼者。

    因此，佐拉动手不敢有任何的小看之念，出手就是必杀！

    可良久之后……

    当炽热的烟火散去。

    众人皆是惊呆了，看着天空中那道浑身上下焦黑的身影……

    此时，火狐那一身火红色的皮草已经被炮火灼烧的不成样子，裸露出大片白皙的肌肤。

    身上也是黑一块糊一块的，看起来狼狈无比。

    但没有受伤……

    哪怕连一点儿血迹都没有滴淌出来。

    他此时全身上下，唯一的赤红……大概也就是双瞳之内那充斥着兽性的野性了吧。

    “这可是我最爱的皮毛，我穿了几百年的，你们竟然给我毁了。”

    火狐眼底充斥着无尽的怒火，看着下方那迅速摆出防御阵式的众多亚林文明战士，喉咙深处发出一阵呜噜呜噜的声音。

    他一字一顿道：“别想死的那么干脆！”

    “开火！”

    佐拉可没空听对方发泄怒言，趁他病要他命，虽然心头震撼对方竟然在如此猛烈的炮击之下都能丝毫不伤……但既然是敌人，那他们能做的，就是将所有的弹药都宣泄到对方的身上。

    可这次。

    有了防备，火狐身在空中，却比灵鸟还要来的更为灵巧。

    闪身避开这密集的枪林弹雨，伴随着一声尖锐的尖啸。

    火狐身周冒出炽热血炎，冲向了距离自己最近的一艘战舰……刚刚，就是这艘战舰，接连数次轰在了他的要害之处。

    他的衣服损毁，这艘战舰功不可没。

    轰~轰~轰~！！！

    火狐个头看着娇娇弱弱的，但身体竟然硬若精钢，狠狠的撞在战舰舰体之上，被他生生撞出了一个巨大的豁口。

    一艘完整的搭配了绝强武力的无畏级战舰，竟然在对方的一撞之下，彻底炸裂成宇宙中一簇璀璨的烟花。

    这等神威……

    让众人无不是目瞪口呆。

    “所有战舰分散，发射镭光枪，锁定对方的行动轨迹，不要再让他加速！”

    佐拉更是瞳孔猛然一缩，虽然知道对方单枪匹马来到这里，肯定是有所依仗，但他真没想到对方的实力竟然这么强悍……单这一撞之力，他们亚林文明俨然一个能比的上的都没有。

    当下急忙大声发布军令，改变策略，绝不能给对方靠近的机会！

    “哈哈哈哈，现在后悔可是太晚了，毁我皮毛之仇，今天我要让你们付出代价。”

    火狐声音愈见尖锐。

    生生毁去对方一艘战舰之后，又接连毁去了临近的几艘战舰。

    这样似是不够解恨，他又冲入了人群之中，双手呈爪形，所过之处一片凄惨哀嚎。

    虽只一人之力，但在千军万马之中穿梭，竟是如入无人之境。

    “封锁，锁死他！”

    佐拉却不慌反喜，冷笑起来。

    对方实力绝强，若真一心逃跑，他还真没什么办法……但眼下他冲入敌人阵中厮杀，俨然是为发泄心头憎恨。

    可惜，他哪里知道。

    战场之上，视野受限，只能看清眼前所看到的事物……缺失了对大局的判断，他们完全可以在外围布下天罗地网。

    等到这人想要离开的时候，恐怕就会发现，他们刚刚还自由穿梭，但想走的时候，早已经也来不及了。

    再如何实力强悍的强者，一旦陷入军阵汪洋，就注定是生生被堆死的命……无非是牺牲多少战士的性命而已。

    但眼下就算牺牲再多，难道还有放过对方的道理吗？

    在火狐看不到的地方，整个军阵动了起来。

    如同一条条铁索环绕交错，将火狐逃跑的空间给彻底锁死。

    但在火狐眼中看来，一切却分明没有任何的变化……

    这些战士们实力虽强，但却难有一合之敌。

    “死死死死！”

    他愤怒的碎碎念，每喝出一句死字，就要有一名亚林文明的战士惨死在他的手中。

    所过之处，指尖早已经沾满了血腥。

    足足杀了一个多小时的时间……

    这一场战，杀的亚林文明众战士们也皆是忍不住胆寒。

    直到指尖都有磨痛之感了。

    火狐这才稍稍缓泄了心头恶气。

    长啸道：“可恶的杂碎们，姑奶奶等几天再来好好收拾你们……哈哈哈哈……”

    他纵身冲霄而起。

    可就在他刚刚飞起的瞬间，无数光索瞬间从他头顶交错而过，形成一道密集的切割光网，向着下方罩来。

    “什么？！”

    火狐哪里料的到这些？

    眼见逃脱路线竟被彻底锁死，他愤怒咆哮，口中獠牙延伸极长，整张脸几乎呈现兽形，俨然早已经全力以赴！

    五指延伸极长的锋锐指甲，在那切割光网上用力划过……

    数千名战士同时布下的光索直接被他切割破碎。

    可一网刚破，另一张网再度从头顶罩来……

    火狐只能借力落下，稍不慎之下，残破的衣袂再度被切割下来一块。

    “毁去我的衣服，你们罪该万死啊！”

    火狐更为愤怒。

    随即，被淹没在了数之不尽的亚林文明的炮火之下。

    可炮火过后……

    血影冲出，再度杀入人群。

    哀嚎遍地。

    这些炮击对他，竟几乎难以破防。

    “上，上，不要给他喘息的机会，七军从左翼围上，铁甲军正面迎上，堆也要堆死他！”

    佐拉愤怒的叫着，大脑却一阵清明。

    身为亚林文明第一名将，他没少干以普通战士堆死顶尖战力的事情。

    虽然如火狐这般强大的顶尖战力是第一次……但他们的战士也不是普通战力，而是真正最精锐的亚林文明的铁血战兵团的将士。

    他们的胜算极高。

    一个小时，两个小时……

    战斗逐渐白热化。

    火狐数次冲霄，却都被光网给生生拦下。

    而下方众战士们悍不畏死，一开始他还能不放眼里，杀一杀千杀万……

    但当他屠杀不下十万之众之时。

    心头却慢慢的有了些微的惊惧之感。

    这些战士们难道没有畏惧的吗？

    可恶……我难道就逃不出去了吗？

    渐渐的。

    火狐能感觉到，虽然双方之间的差距如天差地别。

    但他却逐渐有了吃力的感觉。

    感觉敌人的力量在滚雪球一样，越滚越大，越滚越高。

    终于，敌人一刀斩在了他的腰上。

    虽然这一刀未能见红……

    但他竟然疏漏了。

    “杀！”

    越死越是眼红。

    明明对手只是一人，但伤亡之大，却俨然还要胜过一场战役的牺牲之量。

    众人早已经是眼呲欲裂，眼见火狐支撑不住，他们大喜之余，更感悲愤！

    当下更为悍不畏死！

    “可恶……别让我逃出去，不然，我会杀光你们所有人！”

    火狐愤怒的咆哮声愈发的愤怒慌乱，他感觉他似乎陷入了一场循环的危局。

    但他却没有逃脱的法门……

    终于，伴随着力量的衰竭。

    无数光索缠~绕而来，直接死死的箍住了他的双脚。

    之前本该躲掉的……可他的眼前，四面八方皆是敌人，随着力竭，眼睛都花了。

    随即，是数之不尽的战士们蜂拥而上，刀刃划不破他的躯体，那就直接用身体的重量，压到他起身不得。

    无数特制束缚带缠在了火狐的身上。

    将他给捆了起来……

    突的，一名战士骂道：“艹，长的这么漂亮，没想到是个带把的……死娘炮杀我们这么多同胞，现在总算是落到我们的手里了吧？”

    说着，他狠狠的抓住火狐要害。

    敌人太强，这可不是顾忌的时候，抓住要害，更能让他动弹不得。

    “唔……”

    火狐果然蓦然间瞪大了眼睛，蜷缩着身子不敢动弹了。

    只是眼底多了些羞愤之念……

    “报将军，敌人已经生擒，我们该怎么处理？”

    亲卫兵走到佐拉身前，高声道。

    “怎么处理？”

    佐拉咬牙，看了一眼远处那尸横遍野的战场。

    虽只一人，但毁去他们数艘战舰，斩杀他们数万同胞。

    这一次，损失大发了。

    他怒道：“把人交给许灵钧，这一次我们是为蓝星而战，为了他们……我们付出了太多，如果他不能给我们一个合理的处理的话，我们立即退兵！”

    本以为只是例行公事的十年镇守。

    却不想第三年就出了这件事情……

    他们自然不甘愤怒。

    很快，敌人来袭，被亚林文明擒获之事传到了蓝星蓝都。

    而得知此事。

    许灵钧眼底一亮，随即转为满脸沉重。

    面对来讯的摩罗星主，他唏嘘道：“想不到亚林文明竟然为我们擒获住了如此强敌，唉，我也没什么可以回报他们的，只能在蓝星之内，公开处刑这名来历叵测的敌人，以他的亡魂和鲜血祭奠那逝去的亚林文明战士了。”

    “也只能如此了。”

    摩罗星主轻声叹道。

