
　　“没有！”

　　林白辞每天忙着学习，空闲时间也都拿来看小说、打游戏了，根本没时间健身。

　　“那你这身材为什么这么好？”

　　周娅伸手，假装要朝着林白辞的肱二头肌戳一戳。

　　这肌肉线条看着就漂亮，

　　不像自己的男朋友，身上的肉松松垮垮的。

　　“自然生长的吧？”

　　林白辞估摸着十有八九与喰神有关。

　　“呵呵，学弟，你太谦虚了，到了大学，没必要藏拙，该表现的时候，就要表现，让人知道你的优秀，这样你才能得到更多的机会。”

　　周娅传授经验：“别怕别人嫉妒，记住一句话，不招人妒是庸才！”

　　最近波比跳比较火，在女生圈很流行。

　　周娅和室友们晚上的时候也练过，很累，所以她知道林白辞要锻炼出这个身材，要付出多少的汗水，还要多么的自律。

　　“像是加入学生会，入党呀这类机会，你一定要积极争取，将来对找工作很有帮助！”

　　周娅有结交林白辞的心态，毕竟有一个帅气又有钱的男性友人，是很有面子的事情。

　　而且说不定什么时候，人家就能拉自己一把了。

　　周娅的视线，不着痕迹的掠过了林白辞左手腕上的那块手表。

　　劳力士。

　　没错，

　　好像叫什么潜航者，周娅不太清楚，只知道男友叫它绿水鬼。

　　因为这款手表的表盘和表圈都是绿色的，因此得名。

　　周娅觉得绿水鬼这种名字不好听，也不知道这种表哪里好，但是男友超级喜欢，还在手机里存了这块手表的各种图片，没事了就翻出来看几眼。

　　男友说，这是他的梦想表，争取毕业了十年后，一个月的薪水就能买一块。

　　那么它多少钱？

　　八万多块，人民币！

　　现在男友的梦想表，被这位学弟随随便便的戴在手上。

　　哎！

　　有的人出身就在罗马，而有的人身来要做骡马！

　　周娅大四了，早已不再单纯，她送林白辞去男生宿舍楼，除了讨厌那个徐大观，想摆脱他，更重要的还是因为这块表。

　　过了这个村，可就没这个店了。

　　今后再想认识林白辞，几乎没什么机会。

　　“谢谢学姐传授经验！”

　　林白辞嘴上道谢，但心里不在乎这个了。

　　他现在是神明猎手，很快还会成为年薪六十万，120枚流星币的九州龙卫，即便成不了，也没关系。

　　只要有资格能进神墟，带出神忌物后，不被官方机构没收，林白辞就有信心成为大富豪。

　　他浏览起源论坛上那些帖子的时候看到了，有人收购神忌物，根据神忌物的特征给钱，最便宜的也要上百万。

　　海京的房价太贵了，想买一套位置不错的新房，没个一千万想都别想，所以等薪水太慢了。

　　现在是九月，林白辞打算等十月份，趁着国庆节七天假期，喊上夏红药一起去破神墟，拿神忌物。

　　不喊夏红药不行，因为没有执照的神明猎手，是禁止持有神忌物的，更别说随便进入神墟了。

　　也不知道执照怎么考？

　　要赶紧弄一张！

　　“看，那个湖叫青柳塘，不过我们都叫它小太湖！”

　　沿着主干道离开由十二栋大楼组成的教学楼区，是一片巨大的花圃，种着姹紫嫣红的花卉，在西侧，有一个大湖泊。

　　湖边种着柳树，夏风吹过，丝绦飘飘，绿树成荫，隔着老远，都能感到一股凉意。

　　“别看这边景色挺好，但是夏天蚊子咬，冬天太冷，除了大一没尝过苦头的情侣，那些老鸟们根本不来这种地方谈情说爱！”23sk.Com

　　周娅觉得林白辞肯定不缺女朋友，希望他不要变成渣男。

　　“你再往远处看，北边那栋贴着白瓷砖的三层楼，是一号食堂，三楼的小炒不错，就是有些贵，一号楼后面，还有个小点儿的清真食堂，除了牛肉饺子还行，其他的都不好吃，不建议去尝鲜。”

　　“过了食堂，继续往北，就是操场，喜欢打球吗？咱们学校还有一座设施相当好的体育馆，以你的身高，应该能灌篮吧？”

　　周娅有些期待，本院的男生不给力，球技太差，每年全校的篮球赛，电气学院连小组赛都杀不出来。

　　“还行！”

　　现在是四点多，林白辞已经闻到从一号食堂飘出来的饭菜香了。

　　食堂前边，是个小广场。

　　这会儿支着十多顶太阳伞，有几家卖手机卡的运营商，有卖旧书和考研资料的学长学姐，还有创业卖零食汽水的学生。

　　穿过广场，是一栋H字型的宿舍楼，一共二十六层。

　　“那就是2号男生宿舍楼，你们男生好像都叫它裤衩楼。”

　　周娅指给林白辞看：“咱们的视线让2号楼挡住了，后面是宿舍区，一共三十六栋宿舍楼，你们新生运气挺好，今年住的是都是刚盖了不到三年的新楼！”

　　“对了，去水房打水和洗澡，会穿过女生宿舍楼，别乱看哦！”

　　周娅打趣。

　　“学姐稍等！”

　　林白辞说完，朝着食堂跑过去。

　　周娅不明所以，学弟这是饿了？

　　食堂门口旁边，摆着两台自动贩售机，里面都是矿泉水和饮料。

　　林白辞跑到贩售机跟前，掏出手机扫码付款，买了一瓶农夫山泉，一瓶果汁。

　　“学姐，喝点果汁，补充点维C。”

　　林白辞回来，把果汁的盖子拧开后，递给周娅。

　　“学弟，你在高中，是不是有很多女生追你？”

　　周娅本来想拒绝的，但是看到林白辞连盖子都细心的拧开了，不知道为什么，心一下就软了。

　　她想尝尝这位学弟递过来的果汁，是不是比自己买得更好喝。

　　“我没谈过恋爱！”

　　林白辞一个穷学生，哪有时间搞对象呀，每天都在努力学习，想考上一个好大学，挣大钱减轻老妈的负担。

　　“你那些女同学，眼光不行呀，居然让你清清白白来大学了？”

　　周娅打趣。

　　林白辞的农夫山泉2块钱，这瓶鲜榨橙汁7块，从这个细节上，就能看出这位学弟出手大方，会做人。

　　在周娅看来，林白辞不给他自己买果汁，不是没钱，纯粹是觉得喝这个不解渴，但是给自己矿泉水，人家又感觉廉价。

　　周娅不在乎是水还是果汁，甚至林白辞不给她买水，她也不介意，但是现在收到一瓶果汁，还是被拧开盖子的，周娅的心情超级好。

　　有一种被世界温柔以待的幸福感。

　　毕竟谁都想被照顾和尊重。

　　二号宿舍楼下，人头涌动。

　　新生们都在排队领生活用品。

　　“你在这等着，我去给你领！”

　　周娅一撸袖子，准备大干一场。

　　其实她打算把林白辞送到楼下，就完事了，可是学弟一瓶果汁，让她改主意了。

　　“别！”

　　林白辞一把拉住了周娅的胳膊：“你帮我看行李就行！”

　　真要让周娅去给自己领行李，怕是会被当成生活不能自理矫情的小白脸吧？

　　至于林白辞没给他自己买果汁，完全是因为太甜了，喝不惯。

　　花了二十分钟排队，林白辞从库管手中，领到了一个鼓囊囊的淡绿色大包，一套绿色军训服，一个马扎，一个热水壶，还有牙缸牙刷毛巾洗脸盆之类的生活用品。

　　大包里，是两套被子和褥子，还有四个床单被罩，样式是绿色和白色组成一个个小格子，没有图案，单调的一匹。

　　“走了，我送你上去！”

　　东西太多，周娅伸手去拎林白辞手中的大包。

　　“我自己来！我自己来！”

　　开玩笑，我卧推一百公斤，一只手能把你举过头，这点东西算啥？要不是人太多了，林白辞还能把肌肉佛叫出来当苦力。

　　迈上台阶，林白辞两人进了2号楼，给宿管阿姨看过录取通知书后，阿姨给了林白辞两把钥匙。

　　“9楼906。”

　　这是林白辞的宿舍。

　　楼里有两部电梯，但是今天人太多了，等了十五分钟，两人才挤上电梯，到达9楼。

　　楼道里人很多，有面容稚嫩的新生，有担心他们能否适应大学生活的父母，一张张脸上，都是关心与挂念。

　　林白辞走到906寝室前。

　　门关着，

　　林白辞先抬手敲了敲门，等了大概五秒，推开了门。

　　这个小细节，让周娅对林白辞好感更甚。

　　林学弟会为别人着想。

　　先敲门提醒，不是直接进去，不然撞到了某些不该看的场景，大家就尴尬了。

　　比如说寝室里有人第一次离开父母，偷偷在哭，或者父母交代孩子一些外人不方便听的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第63章 学姐！学姐！免费阅读。https://www.23sk.com 