    “……炎岩省已在上个月正式向我楚家俯首投诚。黑月省，混世魔王不过草莽耳，征服的地盘如蝗虫过境，寸草不生。自己的军队都无法养活，只能以战养战，一旦黑月省全部被打下，下一步必然瞄准湘水省。湘水省的情况你也看见了，一片散沙，一旦混世魔王的大军南下，必然无法阻挡。到时候是投降还是求助天风省都无法预料。江东省本来最有希望成为中原的核心，可惜大将军的公子和白子歌无法兼容，一个是前朝将军，一个是现代将军，两种观念碰撞，注定只能一方胜出才能罢休。天风省偏居一偶，本来坐看天下大势是极好的，可惜，时不待我，混世魔王是七杀星转世，这辈子都不会停下杀戮，一旦他征服湘水省，下一步就是天风省了。”小侯爷的目光从地图上移到刘危安的脸上，带点好奇，又带点期许，“刘省长能挡住混世魔王的锋芒吗？”

    “混世魔王有多少军队？”刘危安盯着地图，表情有些奇怪。

    “50万，不过如果打下湘水省的话，可能会翻倍。”小侯爷道。

    “没有粮食，还征收那么多军队，当真想把这个国家都搞乱吗？”刘危安不悦道。

    “疯子是没有道理可讲的。”小侯爷叹息。

    “小侯爷兼两省之兵力也无法拦住混世魔王的脚步吗？”刘危安反问。

    “楚家如果调兵拦截混世魔王的大军，少了，不是混世魔王的对手，多了，炎岩省和玄泽省的安危就无法保证，两省的丧尸不比其他省份少，深渊怪物却比任何省份都多，楚家也是左右为难。”小侯爷露出一丝苦笑。

    “难道就任由混世魔王无法无天？”刘危安看着小侯爷，他不相信楚家会没有一点准备。

    小侯爷没有回答，目光再次回到地图，“其实我有一点很奇怪，地狱之眼出现在天风省，这是一颗定时**炸弹，刘省长不会没有注意这一点，为何还一直留在天风省呢？”

    “地狱之眼的力量如果真的爆发，整个火星都无法避免，不知小侯爷认为哪里才是安全呢？”刘危安淡淡地问。

    “看来刘省长已经对地狱之眼的危险了解过来，是我唐突了。”小侯爷有意无意扫了一直没有说话的黄玥玥一眼，眼中的复杂一闪而逝。他之前一直忽略了这个女孩，本以为是一个无关紧要的女子，哪知她竟然是当朝副相的孙女，这让他想用身份压制刘危安的想法落空。

    当朝副相的身份可不是说着玩的，爵位高，不等于权利大，而副相则代表权利。不要说他这个小侯爷，还没有继承爵位，就算是继承了爵位，也无法凭身份压制副相，因为黄玥玥，让他的一系列计划都打乱了。

    沉吟了几秒钟，小侯爷开口，“我这趟出来，除了观察各省的情况，还想和天风省做生意。”

    “小侯爷但讲无妨。”刘危安道。

    “我一路南下，发现一种新型武器锋利无比，耐腐蚀性能强，是对付丧尸的利

    器，后来我打听到这种武器出自天风省，我就打算去天风省一趟的，没想到在湘水省遇上了刘省长，倒是省了好几天的路程，就不知刘省长愿不愿意割爱。”小侯爷笑着道。

    “都是为了消灭丧尸，有什么愿不愿意的，不过这种武器制造困难，产量有限，估计无法提供太多给小侯爷。”刘危安道。

    “这个理解，我也不是强人所难之人，不知这个价格——”小侯爷若有所指，“可以用粮食代替吗？”

    “如果小侯爷有粮食的话，自然再好也没有。”刘危安眼中精芒一闪，很诚恳道，“不怕说与小侯爷知道，我天风省正缺粮。”

    “哦，如果是这样，我楚家倒是还有一点粮食。”小侯爷正色道，“只是玄泽省到天风省，路途遥远，丧尸横行，还有混世魔王挡道，怕是不易运送过来。”

    “冒昧的问一句，小侯爷有多少余粮呢？”刘危安目光灼灼看着小侯爷。

    “我一般不管这些事情，只是无意中听管家说了一嘴，也不是太多，一两万吨还是有的吧。”小侯爷微笑道。

    刘危安心头一震，一两万吨，楚家竟然存有那么多粮食。这个粮食肯定不是一天两天能存下来的，按照火星缺粮的情况，想存那么多粮食，哪怕以楚家的权势，也需要好几年，也就是说，楚家至少五六年前已经开始布局，楚家想干什么？

    五六年前可不是乱世！

    刘危安心念电转，嘴上却没有犹豫，“其实，我也觉得如今世道太乱，丧尸横行，地狱怪物害人性命，偏偏有些人为了一己私欲还内斗不止，湘水省的人民生活在水深火热之中，皆因权利分割，没有人主导这一切，如果政府能够委派人来管理，我想情况会好很多。”

    “这种想法可不行，刘省长你也是一省之长，不能事事依赖上面，要知道上面也是有上面的困难，有些事情，自己能做主的就尽量不要麻烦上面，作为下属，我们要做的更多的是为上面分忧。”小侯爷劝道，“铁打的营盘流水的兵，刘省长的目光可不能局限于天风省一省，湘水省的人民也是大汉王朝的子民，刘省长可不能见死不救。”

    刘危安愣了一下，随即露出惭愧之色，对着小侯爷长辑一礼，“侯爷一席话，让我无地自容，想我以前，真是太自私了。在这里我向侯爷表态，湘水省的情况，天风省责无旁贷，回去之后，我就准备出兵，拯救湘水省的子民于水火之中。”

    “我就知道刘省长不是一个没有责任心的人。如此，我就坐等刘省长的好消息了。”小侯爷微微一笑，又闲聊了两句，带着人离开了。

    刘危安带着黄玥玥送出大门口，返回的时候，尤梦寿、符江等人已经在大厅里面等候。刘危安不待他们询问，把和小侯爷的谈话说了一遍。

    “小侯爷是什么意思？”尤梦寿一脸疑惑。怂恿刘危安攻打湘水省，还送粮食，天下还有这么好的事情？

    “其中定有阴谋。”大象道。

    “你怎么知道？”众人大吃一惊，大象也能看出阴谋出来？

    “送上门来的好事，都不是好事。丽丽姐告诉我的。”大象被这么多目光盯着，脖子一缩，聂聂道。

    众人都笑起来了，紧张的气氛为之一空。

    “大象其实没有说错，无事献殷勤，非奸即盗。”杨掌门开口，“虽然不知道小侯爷为什么这么好心，但是不管是送粮食还是攻打湘水省，对天风省都没有坏处，明知道是陷阱，我们也得踩下去。”

    “难道小侯爷是想借助湘水省消耗我们的兵力？”林中虎没有见过鬼医，但是鬼医的厉害却是听说过，湘水省如今可是鬼医霸占着，想要把鬼医赶出去，怕不是一件容易的事情。

    “没这么简单，如果只是这样，也用不着小侯爷亲自出马。”符江道。

    “不死猫，你从北边而来，了解混世魔王吗？”刘危安忽然问。

    “没有打过交道，但是远远的看过一眼。”不死猫表情凝重，“十分可怕的一个人。”

    “有多可怕？”大象好奇地问。

    “杀黄金级如屠狗，不费吹灰之力。战斗力无双，不管是再厉害的丧尸，他都是一招秒杀，绝用不第二招，而且，此人仿佛有用不完的精力，从早上厮杀道深夜，不用休息，是我见过最可怕的人。”不死猫回忆道，眼中闪过一抹不易察觉的恐惧。

    “这还是人吗？”杨掌门等人表情都有些异样，如果按照不死猫的描述，他们这些人遇上混世魔王岂不是也就一招的量。

    “他给人的感觉就是杀神附体，那次我看见混世魔王，距离差不多有一公里，被他扫了一眼，有种寒风刺骨的感觉。我本来想穿过黑月省去玄泽省的，就因为混世魔王，我心中莫名的恐惧，才改变主意南下。”不死猫道。

    “如此说来，混世魔王还是做了一件好事。”刘危安笑着道，其他人也跟着笑起来，只有不死猫没笑，混世魔王给他的印象太深了。

    “如果混世魔王真的有这么可怕，或许小侯爷找我们是想让天风省牵制混世魔王。”黄玥玥道。

    “仔细说一下。”刘危安鼓励地看了她一眼。

    “如果没有猜测，混世魔王打下黑月省之后，第一个攻击的目标是玄泽省，玄泽省有粮食，而湘水省只是一个烂摊子，只要不是傻子都会知道如何选择。小侯爷不想楚家和混世魔王碰撞，只能寻找其他的力量牵制混世魔王。或许他最初要找的人是湘水省的人，但是湘水省明显不是合适的人选，刚好看见了我们在这里，他灵机一动，就改变了人选。至于为什么他一开始盛气凌人，后来又改变了态度，我就猜不出来了。”黄玥玥道。

    “如果是这样，我们还要打湘水省吗？”不死猫有些担忧。

    “打！”刘危安没有多余的语言，只有一个字。

    <!--over-->

