    然而众人的齐心努力，并未能换来奇迹的发生，天罗封魔阵绽放着幽暗光泽，乌光囚笼之中，缓缓收缩至极限之后。

    接着，开始快到极致的膨胀，三丈、五丈、十丈……百丈，近乎是在瞬间完成，接着就是惊天动地的爆炸，铺天盖地的火焰疯狂卷动，四面八方无一能够幸免。

    咔嚓嚓！

    烙印在天空之中的阵纹，亦是随着这爆炸，寸寸崩解，以至于这阵法的控制者魂灭生被阵法反噬，“噗”的吐出一口鲜血，双目无神，一片死寂，灵魂就像被揉碎了一样。

    众人皆吐血败退，如遭重击，天罗封魔阵之中聚集海量的斗气，越是强大者，受到牵引而来的反冲力量就越巨大。

    古南海、火曜、药万归已经是半死不活，体内都是肆虐的斗气，体外还被火焰灼成重伤，即便斗圣之躯，也扛不住这样的伤害。

    岩浆海域之上，充斥着暴虐的乳白火焰，净莲妖火那俊美的身影，缓缓在火焰之中现身，漫天的火焰，都成了他的点缀，随着净莲妖火而动。

    那等风姿，比肩神灵！

    可惜，这位神灵带来的，却是只有死亡！

    “一起成为本座的火奴吧！”

    净莲妖火手掌前挪，乳白火焰随之而动，掀起的火焰浪潮，高达百丈，向着前方滚滚而动！

    魂灭生双目之中，勉强聚集了些许神采，捂着嘴，不住的咳嗽，面对那席卷而来的火焰浪潮，现在的他，别说是躲，就是连维持浮空都越来越困难。

    “魔老，还不快现身，本殿死了事小，可无法带回净莲妖火，你也别想好过！”魂灭生狂怒。

    话音落下。

    慌忙躲避的人群之中，忽然间闪出了一道黑影，与正逃窜的众人相反，闪电般来到众人之前，磅礴浩瀚的斗气暴起，虽然艰难，却是将那火焰浪潮给挡了回去。

    直到这时，那黑影才是现出其本来面目，一身麻袍，面容苍老，浑浊的老眼之中，却是闪烁着慑人的精光。

    “魂魔老人？！”

    “什么！竟是魂魔老鬼，此人可是五星后期斗圣，这魂族当真是连脸皮都不要了。”

    “……”

    魂魔老人独自面对净莲妖火，心中终究有些发怵，别看后者展现出来的不过五星巅峰的实力，不过凭借净莲妖火的诡异之处，就是与六星斗圣相比也不多逞让。

    “不愧是净莲妖火，天罗封魔阵都奈何不了你，不过……小丹塔来的老怪物，既然来了，你真能眼睁睁看着净莲妖火，将所有人击杀炼成火奴。”

    前面的话是对净莲妖火说的，后面的话则是对人群之中说的。

    旋即天边空间一阵波动，扭曲之间，一头青牛悄然浮现，在青牛身上，坐着一个十岁左右的稚童，面容极为的稚嫩，可那双眸之中，却是蕴含着无尽的沧桑。

    如此稚嫩的面容与如此沧桑的眼神，出现在一张脸上，本该极为违和，可在这稚童身上，却是非常的自然。

    仿佛，本该如此。

    “魂族果然不守规矩，来了一个魂灭生不说，连你这老怪物都来了。”稚童淡淡开口。

    寻常人不知道这稚童的来历，但远古种族之中，上了年纪的老人还是有些印象，小丹塔之中真正的老怪物。

    若非此人的存在，魂殿可早就打算覆灭丹塔，别说魂灭生，就是魂魔老人都是极为的忌惮。

    “面对净莲妖火，还讲什么规矩？这么棒的异火，谁不想要？”

    魂魔老人嗤笑一声，这些自诩正义的人最好拿捏，只要送上一顶大义的帽子，就会出去拼死拼活，若是这丹塔老祖，与净莲妖火两败俱伤，那是最好不过。

    净莲妖火看着肆无忌惮交谈的二人，眼眸之中的煞意暴涨，俊美的脸庞之上，浮现一抹阴冷笑容，冷漠道：

    “看上去人都到齐了！没想到连你这老怪物都会来，一颗九品玄丹还想要阻拦本座出世！”

    闻言，像魂灭生、魂魔老人……还不算太过惊讶，对此事多少有些耳闻。不过其余中州强者，都感到惊讶异常，即便知道不礼貌，目中还是浮现少许贪婪之色。

    丹塔老祖表现的却是十分平静，对这些不礼貌的目光，完全视而不见，温和道：

    “你性子暴虐无常，若是让你离开了妖火空间，对中州而言，无疑是一场灾难，所以净莲妖圣才会在大限将至之前将你封印。”

    一提净莲妖圣，净莲妖火顿时气得跳脚，狂怒不止：“混蛋，本座暴虐无常，还不是跟他学的，本座跟了这混蛋上千年，他的名声至少一半都是本座打下来的，最后竟然还要将我封印！”

    丹塔老祖无奈的摸了摸牛头，最后语重心长的道：

    “他也是为你好！你看，这些人都是对你心怀不轨，特别是这魂魔老人，背后还有着不少强者，都是对你虎视眈眈。

    现在你看似失去了自由，实际却是极为的安全不是，别出去了，外面危险……”

    闻言，净莲妖火冷冷瞥了一眼魂魔老人，最后浮现一抹轻蔑之色，好像一个五星后期斗圣，根本入不了他的眼。

    魂魔老人：你礼貌吗……

    额头青筋暴起，魂魔老人脸色难看，他堂堂一个五星后期斗圣，就算比不上净莲妖火，却也相差不远吧。

    那眼神何其的轻蔑！

    是可忍孰不可忍！

    净莲妖火俊美的脸庞上，浮现一抹病态的笑容，杀气腾腾的道：

    “既然他那么在乎，本座就先将你们都炼成火奴，出去之后就大开杀戒，将他在乎的一切，通通都给毁掉。”

    “妖火炼天！”

    净莲妖火开始全力爆发，下方的岩浆炸裂，一排排岩浆暴起，与乳白火焰相融，形成无尽之天幕，将众人都是困锁其中。

    这还没完，净莲妖火脸庞之上笑容越发癫狂。

    “炼天古阵，现！”

    “谁能想到？这个混蛋封印本座的阵法，会被本座给参悟透彻！”

    这一刻，净莲妖火图穷匕见。

    天穹之下，一重覆盖方圆万丈的奇异古阵，从虚空中渗透而出，那一道道火线，相互纠缠之下形成比天罗封魔阵还要繁琐十倍，乃至数十倍的阵纹。

    还不止于此，岩浆之上，一重类似的古阵，自岩浆里面跃起，与天穹之中的奇异古阵，一上一下将这片天地彻底封禁。

    阵法之外。

    柳席正以灵魂感知，暗戳戳的看着好戏，然而，这一切却被净莲妖圣打断。

    “后辈，助我一臂之力……

    小妖被本座教坏了，本座自会负责！”

