    自从魂师大赛结束之后，整个大陆好像安静了下来。

    报仇的人都在憋着，想报仇的人都在准备。

    有心人或许早已经看出武魂殿的野心，但是却没有能力阻止他们。或者说，大部分人都当了缩头乌龟，不想出风头。

    就像上三宗，昊天宗隐世不出，七宝琉璃宗好像最近在梦境下的功夫更多。蓝电霸王龙，虽说是上三宗，不过却低调无比。

    两大帝国也是，好像都盼望着武魂殿能在对方的地盘上搞事情，对武魂殿的动作，也是睁一只眼闭一只眼。

    平静的风波下，还有暗潮涌动。

    不过这些对于普通人或者说普通魂师都不重要。斗罗大陆或者说大多数玄幻世界对于国家的概念并不强烈。

    对国家概念强烈的反倒是那些实力中上的魂师。

    不过，梦境的升级可以说与大陆绝大多数人息息相关了。

    因为它现在允许魂圣以下的人进去了。

    以前卡在魂王，主要是李周害怕自己的精神力撑不住崩溃了。也就是服务器崩了。

    现在不一样，每天星魂草吃着，还有梦境带给他的持续收益，李周现在才有底气放更多人进来，未来他的收益将是现在的无数倍。

    加上武魂殿的宣传，梦境令牌可以说已经以最快速度送到了每个魂师的手里。

    数量？现在已经不是李周在制造了，武魂殿早已经知道了量产的方法。

    两个令牌相碰就行，只需要有一个李周制造的令牌就行，只要样式达标，分分钟给你无数个标准令牌。

    改动的地方还有很多，现在商城功能已经算得上人们的最爱，主要是能在其中买到能提高自己实力的好东西。

    现在他改版了，原来有些人还会紧张，不过，见识到改版以后的商城，更多人是耳目一新。

    界面？怎呢可能改动这个？一个格子一个格子的不好吗？异界人哪懂什么界面优化？有就不错了。

    这次主要是上线了二级装备。

    没错，就是二级装备，不过价钱却是死贵死贵的，足足比小铁剑一类的高了一百倍。

    就这么说，普通人可能在里面打一辈子都换不到一件二级装备。

    因为人不可能一直赢，同级别下，就算是天才也不太可能。

    要知道，李周也学习了鹅厂的精髓，胜率一直控制在50%左右。

    赢一场两个金币，买一个把风暴巨剑可是要25000金币，算吧，至少要打25000场才能买。

    一天最多三场，那时候李周应该都成神了。

    不过李周还没丧心病狂到上线大件，那玩意的属性加成太过恐怖，要上线也得等万无一失才行。

    毕竟，多属性的装备才是李周的立身之本。

    于是，在这个诡异的氛围下，李周的梦境每天都爆满，给他带来了极为恐怖的收益。

    此刻，幕后的最大受益者，也是大陆平静风波下暗潮的搅动者。李周现在正和朱竹清晒着日光浴。

    这是一处无人的海岛，离大陆并不远，李周现在的栖息之地就在这。

    李周发现它的时候，还是一周前。

    那时候，两人正出海，租了一条小舟，什么也不想，就躺在小舟上任意漂流。

    过了不久，约摸是一昼夜的功夫。小舟停了，就在这荒岛之上。

    本以为离大陆这么近，岛上该有人烟的，没想到却是一座空岛。

    李周当即决定在这住下不走了。朱竹清当然没有意见了，夫唱妇随。

    整个人都给了李周，还有什么意见。

    现在，海边的沙滩上，李周正安逸的躺在竹椅上，享受着日光带来的平静。

    我怎么说也拼搏了一年多，就不能享受享受？

    现在，海岛上凭空出现的房子，还有屁股下的竹椅都是李周这几天搞出来的。

    这人呐，有时候总想着逃离那些喧闹的世界，找一个世外桃源般的宁静之地，享受生活。

    一切仿佛与我无关，一切的打闹争吵，都离我而去了。

    现在也不算是完全封闭，总能在空闲的时候去打几次排位来缓解一下心情。

    “哎，傻瓜，给这座岛起个名字吧。”朱竹清眼都没睁。

    “就叫蓬莱岛吧。以后就归我们了。”

    “嗯。”敷衍的回答一句，然后又不说话了。

    也不知是不是被李周给传染了，现在朱竹清只想着安逸，好像都没斗志了。

    家族已经和她没有关系了，现在的她，才成了完整的朱竹清。

    白天安逸，晚上疯狂。

    ……

    “知道了吗，现在神境开放程度加大了，前几天有个金发女孩得了八连胜呢。”

    “真的？我的乖乖，她才进来，说明至少也是魂王，魂王级别的八连胜，这可不是吹的。哪个天才？”

    “听说是武魂殿的千仞雪。”那人还悄咪咪的，仿佛不想让人知道“可千万别往外说啊。”

    “了解，了解。”那人也是漏出一副懂了的样子。

    “唉，有机会能和圣女殿下组队就好了，好好表现说不定还能一步登天。”那人漏出憧憬的笑容。

    “好家伙，在这做梦，看来睡得挺深啊。”

    出名的的不止千仞雪，还有一个叫宁峰的家伙。

    无数人抢着跟他组队，原因无他，因为那家伙的辅助能力实在强悍。

    魂帝级别的七宝琉璃塔，能增幅百分之七十。这足以让一个队伍发生质变。

    不过，大乱斗的节奏就是以快著称，上来没废话，就是干。

    这也是李周没上线峡谷地图的初衷，原因就是，那样太拖节奏了。

    峡谷5v5和大乱斗简直就是两个游戏，一个拆塔运营，一个打架。

    相比于陌生的拆塔运营，李周觉得直接打架更符合斗罗大陆的规则。

    前世也这样，即使峡谷5v5最火爆，但也有相当一部分人中意于大乱斗。就是因为没那心思运营，发育，拆塔，就想直接打架，简单直接。

    李周就是资深的大乱斗玩家。

    大乱斗里最吃香的是哪个？可能每个人都有个答案。不过普遍都具有范围伤害和手长的特点。大多数辅助在大乱斗里是不太受欢迎的。

    所以，作为队友，人们更愿意选择攻击力强悍的千仞雪，宁风致也很抢手，但终归不如千仞雪。

