    申时，也就是下午差不多四点多，太阳还没落山的时候，江晚等到了自己想要等到的第一个消息。

    高进的人手也好，南衙的人手也好，甚至许简打算和西城千户所的那个千户翻脸准备的人手也好，都没有派上用场。

    西城千户所的千户李藩几乎没有什么考虑，就接受了许简的建议，将西城千户所的大权转交给了许简，他仅仅提出一个要求——他要和他的家小，都到十王府来。

    这是一个聪明人！

    江晚对这个叫李藩的家伙，立刻就有了这样一个判断，不管他心里怎么想的，至少他知道他躲不开这个事情了，既然躲不开，那么，肯定是要保全自身。

    眼下十王府无疑对他来说，是最好的避难场所，无论发生什么事情，若是皇帝要整饬锦衣卫，他是积极配合皇帝的，成功，则是识时务的板荡之臣，若是失败，他也可以得得势的人推脱，自己是被裹胁，被人拿家小威胁，才不得不如此的。

    虽然有些油滑的嫌疑，但是，不动刀兵就拿下了西城，对江晚来说，这依然是最好的消息。

    而接下来，不仅仅可以动用的人手多了，有李藩这个前车之鉴，对于其他几个千户来说，也有了榜样。

    江晚对这三个千户的了解不深，甚至不如许简和封万里，但是，他清楚的知道，能被安排在这样重要的位置的人，背景都不会太简单，不排除三人中有锦衣卫指挥使田尔耕或者是指挥同知崔应元，甚至是指挥佥事许显纯的心腹，而这三人，则是他要逐一去“说服”的人，对他们的心腹，自然就不用怎么客气了。

    愿意配合的，仿效李藩，连人带家小，都带回十王府来，不愿意配合的，直接由封万里请回到南镇抚司去。如果要翻脸的，自然也任他翻脸，要找死的人，总是不挑日子的，反正江晚吩咐的很清楚，想来该下手的时候，无论是许简还是高进，都不会有丝毫的犹豫和心软。

    只不过，许简和封万里他们的动作，就得加快了，这么大的动静，消息可封锁不住，可以想象到，无论多晚，总会有人通风报信的，许显纯之流若是有了准备，他到时候说服工作，可就有些艰难了。

    他决定和许简封万里这边，同时行动，就在夜晚来临的时候。

    第一个要拜访的，就是指挥佥事许显纯，田尔耕、崔应元，许显纯三人当中，指挥佥事许显纯的官职最小，而凶名却是最大，先拿下他的话，后面的事情，显然就好办多了。

    抵达许显纯的府邸的时候，许家的宅子里一切如常，西城千户所这边的消息，还没有传到许显纯的耳朵里，但是浩浩荡荡上百人全副武装的过来，许家的大门还是反应迅速的立刻就关了起来。

    高进在众目睽睽之下，走上前去，敲响了大门的门环。

    大门之内，传来几分惊惶的声音，伴随着兵刃的碰撞声，里面的人显然已经做好了某些最坏的打算。

    “你们是什么人！”

    “听雨楼江先生，前来拜访许佥事！”高进对着大门朗声说道。

    “有帖子么，帖子丢进来？”门内的人，不知道是在拖延时间，还是真的计较身份，大声的回道。

    高进回头看了看江晚，江晚笑了笑，从袖中拿出一份帖子，让高进送进去。

    大门旁边的侧门，吱呀打开一道缝，接过高进的帖子，然后立刻就关上了，好像担心外面的会随着这一道缝冲进去一样。

    天色慢慢的黑了下来，四周有巡逻的官兵，开始凑过来，不过，很快就被拿着王府侍卫腰牌的听雨楼人打发走了，一面是原王府侍卫，一面是锦衣卫指挥佥事，这样的事情，这些巡城的官兵显然是搀和不起的。

    就在江晚微微有些不耐烦的时候，大门吱呀一声打开，灯火的光明从大门之后透了出来。

    大门之后，一人五体投地的跪伏在地上，手中托着江晚拿出来的那张帖子，在他身后，数十人齐齐跪在地上。

    江晚微微蹙眉，身后的王德胜，苏越等人，已经带着人冲了过去，将这些跪在地下的人的武器之类收缴之后，他们才对着江晚点了点头。

    江晚一挥手，身后所有人才鱼贯而入，很快，各种叫喊声就在这座宅子里响动了起来，而在这期间，地下跪伏着的这些人，依然一动不动，宛若没有听到这些动静一样。

    江晚走到当前一人身边，从他手中拿起了他举着的帖子。

    这是朱由检赐给他的名帖，当日做拜访魏忠贤时候用的，全天下独此一份，若是这帖子递进去，这许显纯还无动于衷的话，他江晚就是大开杀戒，也觉得是心安理得的事情了。

    “许大人随我进屋，其他人原地别动！”

    江晚收起帖子，对着看不清面目的许显纯说道：“我来和许大人聊一聊许大人关心的事情！”

    跪在地下的许显纯这才站起身来，面无表情的看了看四周，然后跟着江晚，朝着众人身后的大厅走去。

    “知道我来拜访许大人你，是来做什么的吗？”江晚看着对方面无表情的脸，微微叹了口气。

    “我府里护卫和家将百余人，江先生此来，也不过百余人，若是我暴起发难，江先生难免血溅五步，你的属下只怕也要折损不少！”

    “你在威胁我吗？”江晚脸沉了下来，眼神如刀一样看着对方。

    许显纯眼神却是有些空洞，他对着江晚说道：“许某当然知道江先生来是做什么，许某就是想知道，许某如果如了江先生的愿，结果会不会有什么不同！如果结果没什么区别的话，那么，许某就算束手就缚，其实也没什么意义！”

    “我没打算捕拿你！我也没资格捕拿你！”江晚想了想，说道：“我只是来拜访你，许大人你想多了！”

    “呵呵！”许显纯干笑了两声：“许某不是三岁小儿！”

    “你若是抗拒，我倒是可以放手施为！”江晚说道：“我没必要骗你，但是，我今天既然来了，你的事情，肯定是要有一个结果的，但是，该怎么处置你，我说了不算！”

    “若是我自杀，能保全我家小么？”许显纯一字一句的说道。

    “不能！”江晚毫不犹豫的说道：“你现在自杀，叫畏罪自杀，你死了，谁将来替陛下指证魏忠贤的罪状！”

    他悠悠的说道：“我进了你的大门，你的死活，就不是你自己能控制了的，你要有这种觉悟！”

