    李道天缓缓的跟随人流，进入定幽城，不过让李道天有些别扭的是，他感觉自己好像成了什么奇珍异兽一样。

    　　这些人，不好好走路，看我干嘛！？

    　　没见过俊男！？

    　　李道天也不想想，吸收完熊祖辕的邪婴后，他现在这两米出头的体形。

    　　还有浑身上下散发着屠戮数千邪物后，就算极力收敛，还是难免散发的淡淡邪魅气息。

    　　站在人群中李道天，如同熊立鸡群一般，怎么可能不引人注目？

    　　………

    　　至于为什么，这么多修士进入定幽城，为什么都是步行。

    　　原因很简单，定幽城禁飞！

    　　这是万幽宗宗主赵鸿所定下的规矩，至于赵鸿为什么能够制定定幽城的规矩。

    　　倒也很简单，因为他不单止是万幽宗宗主，还是万幽国最强修仙家族赵家家主，更是万幽国国主！

    　　合体期大能！

    　　屌大拳头硬，自然说啥就是啥。

    　　虽然现在已经常年闭关，把万幽国交给了三个儿子打理，但是在万幽国，赵鸿依旧是至高者。

    　　………

    　　定幽城就在万幽宗山门脚下，其实一开始就是万幽宗的前身万幽门的一个小坊市罢了，但是随着万幽门的崛起。

    　　甚至最后吞并五大修仙家族，制霸一方，定国立宗，永固霸基。

    　　这小小的坊市自然也是，一人得道鸡犬升天，跟着身份大变了。

    　　不单止得到了扩展，更是在万幽宗立宗先辈大能的惊天手段下，擒来了数条中型灵脉，布下聚灵大阵，灵气自然是比起其他地方浓郁得多。

    　　这也是导致整个万幽国，稍微有点实力和资本的，都会选择在定幽城购买房产，当成洞府的主要原因。

    　　当然，这定幽城的房产价格，那真的是块砖块灵晶也不为过。

    　　而且这定幽城，不单止是万幽宗的对外开放地，更是组成万幽宗的六大家族，养育后辈之地。

    　　因为万幽宗，就算是六大家族的子弟，如果不能通过万幽宗的招收考验，也是别想进入的！

    　　这是宗门规矩，由创宗六大家族先辈所定下的宗规！

    　　六大家族互相监督，谁也不得逾越！

    　　………

    　　定幽城，十年了…。

    　　看着定幽城那熟悉的城门。

    　　李道天的心情，还是挺复杂的。

    　　这是李道天的出生地，也是李道天童年生长的地方，直到六岁那年，母亲离开自己，在过了两年后，李道天才开始了外出寻找变强之路的日子。

    　　李道天其实是跟母姓，而李家作为万幽国六大修仙家族之一，万幽宗六大创建家族之一。

    　　对于一个没有灵根，只能修炼武道的非嫡系血脉。

    　　虽然不至于迫害，但是基本上就是可有可无的边缘化就是了。

    　　………

    　　这么多年转眼即瞬，李道天对于母亲印象最深刻的那句话就是：“道天，你娘我要离开一阵子，不找到那个负心的东西，把他吉尔切下来爆炒下酒，为娘不甘心！你放心，你大舅和二舅，会照顾好你的。”

    　　然后？

    　　就没然后了。

    　　他娘在的时候还好，他娘一走自然人走茶凉，虽然两位舅舅也不至于跟他一小辈过不去。

    　　但是要说看重得很，天天嘘寒问暖的，那是不可能的！

    　　不是闭关修炼就是处理族中事务，哪有那闲工夫？

    　　反正他娘在的时候，一年见一两次还是有，而从李道天他娘离开李家后两年，李道天就再也没见过这两位舅舅。

    　　反倒是和两位舅舅的孩子经常碰面，而且每次见面都非常“愉快”，“和谐”，“友爱”！

    　　因为李道天从小为了试验叠Q，基本就没少折腾。

    　　折腾也就罢了，原本也没什么大不了，这么大的李家养个瞎折腾的闲人，还是没问题的。

    　　问题是，直到李道天折腾到了屠宰场，干起了屠鸡宰鸭的行当后，那就有问题了。

    　　李家的小辈，每每到了外头，碰到同是六大家族的同辈之时，李道天就成了他们的笑柄一般。

    　　极尽嘲笑倒不至于，但是说着说着就拿出来调侃一番，自然是难免的了。

    　　作为万幽国的六大修仙家族之一，李道天那些表哥表姐，表妹表弟的，自然还是很有傲气的。

    　　族里居然出了李道天这位怪胎，导致他们每次跟那些其他家族同龄人聚会之时，成了调侃的主要目标。

    　　这让自认天之骄子的李家后李家后辈，哪里受得了？

    　　虽然看在姑姑份上，倒也没太过出格，但是放任自己的下属，行些龌蹉，辱骂刁难之类的，自然难以避免了。

    　　当然，打是不敢打的了，自家小姑那暴脾气，说不好回族里了，知道这些后，要十倍百倍的被揍回来。

    　　这一点这些李家小辈们，还是很清楚的。

    　　毕竟，自己家小姑可是连自己老头子也是说干就干的人物！

    　　不单止李家，在整个万幽国的元婴期圈子里，李家李云瑶的大名，还真没几个人不清楚！

    　　所以，李家小辈们，要说看看李道天笑话还行，真要动手…？

    　　啧啧啧…。

    　　还真没人敢！

    　　又不是修仙修得把脑子修残了！

    　　最多也就纵容手下，给李道天难堪之类的。

    　　这样一来，就算闹大了，惹怒了小姑，也不是自己出面做的，也能推到那些，为了巴结自己的李府仆人身上。

    　　总的来说，李道天童年，在他的低调克制下。

    　　在别人眼里，就成了软弱可欺，又经常做一些完全不符合李家人身份的怪胎，或者说傻子。

    　　甚至还有传言，这是因为李道天李道天他娘在怀孕的时候与人动手，动了胎气所导致的…。

    　　而这些经历，李道天还真的不在意，一门心思就是想要找出叠Q的正确姿势。

    　　只要别人没动手，只是给点小鞋子穿啥的，寄人篱下，李道天还是能够忍耐的。

    　　而至于外公啥的，不好意思，修仙无岁月，从李道天出生到离开李家，都没见过，听说一直在闭关修炼，以期突破……。

    　　………

    　　至于李道天为什么又回来这个地方，原因倒也简单。

    　　因为他突然想起他娘跟他说过，他那便宜老爹给他留了点东西，就在他娘房间的密室里，不过呢需要他踏入金丹期才可以打开。

    　　而且这万幽国既然是起点，那么李道天也打算把它当成终点。

    　　这万幽国的邪祟，很明显已经跟不上自己的汲魂速度了。

    　　而没有小兵叠Q的狗头，应该怎么办？

    　　生与死，轮回不止，我叠Q，野怪死…。

    　　是时候该出一出这万幽国，入侵敌方野区了…。

    　　………

    　　好不容易城门的队伍，终于排到李道天，就在守门的修士准备出声之时。

    　　李道天举起了一个令牌，顿时让那守门的修士，诚惶诚恐的让开了。

    　　李家的令牌确实好用…。

