
　　很快，唐三吸收魂环完毕，弗兰德就赶忙问道：“刚才听你老师说，你也是小怪物，看我看看你到底有多厉害。”

　　唐三站起来对着众人道：“第一魂技，缠绕！请指教。”

　　说着，他手中的蓝银草就生长出来，缠绕住了住了一株小树，用力一拉，小树被拉弯，并且在蓝银草缠绕住树皮的地方，树皮的颜色以肉眼可见的速度变深。

　　韧性十足，并且带毒！

　　弗兰德推了推眼镜，不由得赞叹道：“还真是个小怪物，这么诡异的蓝银草，我还是第一次见！小刚的眼力真不错。”

　　“三哥，你尝尝我做的蛇肉，恢复一下体力我们就去千年魂兽区域！”唐九已经有点迫不及待的去验证大师的理论了。

　　唐三也没有浪费时间，麻溜的吃肉喝汤之后，四个人就朝着千年魂兽区域前进。

　　弗兰德并没有跟着他们一起在地上跑，而是开启武魂飞行在天空侦查，这样的效率更快。

　　“小刚，你要找什么样的魂兽？”

　　“我武魂只能走辅助控制方向，所以最好附加控场性的技能，由于罗三炮的攻击只能是放屁，我主要考虑的方向就是，元素和毒。冰，火，毒，三种属性的千年魂兽都可以，魂兽最好不超过千一百年，这是我吸收的最大极限。”

　　大师早就把自己的方向给确定了。

　　“冰火毒！罗三炮这屁放的可不同凡响。”弗兰德忍不住笑了，想想那肥嘟嘟的罗三炮放屁，能带有这种效果，不管控场效果如何，光是这画面就很有喜感。

　　唐九听到弗兰德的调侃，也忍俊不禁，大师狠狠的瞪了一眼弗兰德，怒道：“不要废话，认真点！”

　　“那么严肃干什么？要懂得享受人生！”弗兰德见到大师很介意，似乎觉得更有趣，一路上就说了个没完，大师最后都懒得搭理他。

　　突然，弗兰德惊呼一声，道：“小刚，你运气不错，发现了一头赤火蝎！有一米长。”

　　唐九前方的视野忽然开阔起来，森林像是缺失了一部分，眼前出现了方圆两百多米的空地，地面的不在是湿润的泥土，而是岩石和沙粒，周围的温度似乎也高了几度。

　　在沙粒的中央地带，一只全身甲壳如火的蝎子突然爬了起来，身长一米，它的钳子愤怒的挥舞着，尾刺高高昂起，闪耀着猩红的光，全身如同红宝石打造的一样，瑰丽异常。

　　“赤火蝎，刚好是在一千年。”大师的目光炙热无比。

　　“小刚，让我来先把它打成重伤吧！”弗兰德降落下来笑道。

　　“好吧！赤火蝎，是火和毒两种属性的魂兽，甲壳也坚硬异常，的确需要你出手。”大师点头。

　　弗兰德踏步上前，就要出手，唐九却突然挡在前面道：“老师，我想先单独试一试！”

　　“你？别拿自己的小命开玩笑！这可是千年魂兽，就是30级魂师，猎杀这一头要攻击有攻击，要防御有防御的赤火蝎，那也必须有一个五人团队才行！”

　　弗兰德冷哼一声，觉得唐九这是太自大了。

　　“小九，你真的要试？这可是很危险的！”大师脸色凝重。

　　“有老师你指导，还有一个魂圣替我压阵，我都不敢搏命，那我怎么敢称为越阶无敌呢？”唐九直接取出战锤拎在手里。

　　“越阶无敌？你先做到同届无敌再说吧！小子，别把自己浪死了，到时候再好的天赋也没用！”弗兰德觉得很有必要敲打一下唐九。

　　“要不要打个赌！我能一个人干掉这赤火蝎！我手里有一千金魂币，正愁没地方花呢！”唐九朝着弗兰德一笑。

　　“一千金魂币！你家大人可真舍得，给你小子浪费了还不如让我先帮你保管着！”弗兰德眼睛一亮，立刻开心的拍了拍唐九的肩膀，道：“小子，我其实很看好你的，去吧！少年人就应该肆意张扬，这才有朝气嘛！”

　　“财迷！”

　　大师翻了个白眼，但嘴角却勾起了一抹笑意，怜悯的看了一眼弗兰德，然后开口指点唐九道：天籁小说网

　　“赤火蝎，就跟人类的强攻系魂师一样，最不擅长的就是速度，你要小心它的尾刺，和钳子。尤其是尾刺，可以发射火焰，而且还带有神经性的毒素，被尾刺扎到，你就只能等死了！”

　　“明白了！”唐九立刻会意，也就是说，只要想办法先弄断赤火蝎的尾刺，就让赤火蝎变成了一直没有牙的乌龟。

　　唐九立刻开启武魂，身体的力量暴增，提着战锤朝着赤火蝎就冲了过去。

　　“我没看错吧！一个魂环都没有？”弗兰德吃惊的把眼睛都摘了下来，不敢相信的揉了揉眼睛，只能看到武魂附体的子弹蚁，并未看到一个魂环！

　　“不错！严格上来说，小九是零环十九级魂师！”

　　大师的嘴角勾起了一抹笑意，他得知这个信息的时候，并不比弗兰德好多少，也是差点怀疑人生了。

　　弗兰德努力的吞咽了一下唾沫，实在想不明白，没有魂环，是怎么升到十一级的！

　　唐三的嘴角扯了扯，心里总算平衡了不少，看看七十八级魂圣也并不比自己好多少嘛！

　　这时，一声尖锐虫鸣响起，赤火蝎非常愤怒，它虽然忌惮弗兰德那庞大的魂力，可是却也不能容忍一个小小的唐九敢冲进它的领地!

　　如同红宝石一样的大钳子朝着唐九就挥舞来，唐九并未着急动用魂环武魂，而是抡起战锤砸向了赤火蝎的钳子，要试一试对方的力气。

　　当啷！

　　铁锤与钳子相撞，竟然发出了金铁交鸣声，唐九也被赤火蝎子的巨力掀飞了三四米，一个漂亮的空翻这才站稳脚步。

　　唐九大概计算出了赤火蝎的力量，在2000斤左右，并不能碾压自己！

　　赤火蝎却不这么认为，一钳子掀飞唐九，它顿时信心大涨，因为它不是以力量见长的，而是火和毒！

　　赤火蝎一击见功，立刻就朝着唐九全速行进，尾刺高高的昂起晃动，随时准备给唐九致命一击。

　　“行不行啊，小子，顶不住就快点说！不要心疼那一千金魂币！”弗兰德哈哈大笑，就没有见过这样送钱的，虽然惊讶于唐九的力量，但是他实在看不出唐九哪里有胜算！

　　“应该是你别心疼钱！”

　　唐九见到赤火蝎全速进攻，不退反进，手中的魂环武魂套在了飞奔赤火蝎身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，20 赤火蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 