
　　“速度很快嘛，这么短的时间就只剩下三十里地了。”

　　罗汉生看着此时无比接近的刘浩，举起了自己的弓……

　　“刘浩啊，我也知道你一心为民，对湘南城尽心尽力，但是有些事情，已经不是你能左右的了。”

　　“有人要你死，你就不能活！”

　　罗汉生调动着自己的灵气，随后一箭射出。

　　又是熟悉的灵气，而且速度更快！

　　刘浩此时已经能看到罗汉生了，他也是清晰的看到了罗汉生射出的那把利箭。

　　“三十里的距离而已，想要杀我？不存在的！”

　　刘浩冷笑了两声，一个闪身躲过，甚至连功法都没有使用上。

　　但是让他感到意外的是，那箭竟然在擦过刘浩身体的时候，调转了方向，继续直奔刘浩而来。

　　“带跟踪的”

　　刘浩心中一惊，随后马上上升，但是那箭也是紧跟着刘浩直奔云霄。

　　而罗汉生也没闲着，拿出第二把箭，又是瞄准，射了出去。

　　“两把？”

　　刘浩脸色一沉，怪不得这个罗汉生如此自信让自己这么容易的接近，这等手段，真的是不得不防啊。

　　但刘浩也不是面团捏的，面对那袭来的两把利箭，一掌拍出，庞大的灵气对撞，那箭在空中直接弯曲，随后应声坠地。

　　“有点意思！”

　　罗汉生心中一喜，这个刘浩八阶武圣的境界真的不是吹出来的，自己已经很久没有遇到这样的对手了。

　　“刘浩啊，你真的是荣幸啊，你就当我再一次出山第一个死在我手上的亡魂吧！当然，你的老婆也是我的！”

　　罗汉生说着，第三支，第四支箭也是射出。

　　又是两把箭袭来，但是刘浩没有担心，他随后一掌拍出，那两支箭和前面的两支箭都是一个下场。

　　但就在刘浩将这两把箭拍折的一瞬间，他感受到了一股正在凝聚的灵气，而方向，就是罗汉生的方向。

　　“浩！”

　　刘浩的妻子拍了拍刘浩，示意他看向罗汉生的位置。

　　罗汉生此时手中的弓箭银光大放，这明显就是准备杀招的时候。

　　一个弓箭手，在敌人的注视下进行技能钱摇，这是对敌人最大的侮辱。

　　“真的被小看了啊！”

　　刘浩冷笑了两声，单手凝掌，天地灵气也是汇聚在自己的手掌中心……

　　“罗汉生，别以为我怕你，到时候我近你的身了，就是你的死期了！”

　　“刘浩，说实在话，我已经十多年没有和八阶武圣交手了，这一次杀了你，我还是很激动了，到时候你死了，你的老婆，就我来照顾了！”

　　刘浩听了这话，脸上的表情瞬间阴沉了下来。

　　嘲笑自己的妻子，这是刘浩绝对不允许发生的行为，这个罗汉生，必须付出代价。

　　“罗汉生！死吧！”

　　“天罗大万掌！”

　　刘浩一掌拍出，直奔罗汉生面门而去。

　　“惊天一箭！”

　　罗汉生也是不落后，也是在同一时间一箭射出。

　　两个杀招在空中碰撞，强大的灵气波动震的周围的花草树木都在颤抖。

　　刘浩也是紧紧将自己的妻子护住，这等境界的灵气波动，不是他的妻子可以抵挡的。

　　两个杀招在空中的对碰当中互相抵消了，双方除了灵气消耗，其他的没有任何的损失。

　　但突然，刘浩感受到了一股异样，他抬头看去，发现一束银光距离自己无比近，而那银光，正是一把利箭。

　　“糟了！”

　　刘浩一惊，是他大意了，他忘记了罗汉生是一个弓箭手，他不会真的和自己硬碰硬的，他肯定还有后手。

　　这个时候，想要防守和躲避一惊来不及了，这把利箭就是藏在那惊天一箭后面的，惊天一箭被抵消掉了，但是后面这一箭确是完好无损。

　　“噗呲……”

　　就看那利箭在刘浩根本来不及作出反应的时候，就已经直接扎在了刘浩的肩膀上。

　　疼痛让刘浩吸了一口冷气，不过这种疼痛还是可以接受的。

　　“还好，不是心脏……”

　　正在刘浩还在庆幸扎中的地方不是心脏的时候，被扎的手臂竟然已经失去了知觉。

　　刘浩心中暗道一声不好，马上扯掉了外面那层衣服，发现箭扎入的皮肤，已经完全变成了紫黑色。

　　“毒？”

　　刘浩额头上一惊留下了汗渍，他的呼吸也是越来越沉重。

　　“这毒，是来自楼天的一种紫色的花朵，只要抹在伤口上，这个人就会迅速进入昏迷，就算是八阶武圣也不例外。”

　　看着此时脸色惨白的刘浩，罗汉生露出了邪恶的笑容。

　　“不过你能坚持这么长时间，我也是蛮佩服的，你这个人，和其他的官员不一样。”

　　“你……你为什么……要……要杀我！”

　　此时的刘浩挣扎着依旧飘在空中……

　　“浩！别说了！我们快走！”

　　刘浩的妻子看到刘浩这个样子，脸上写满了担忧，现在是她必须保护自己丈夫的时候，所以拼尽全力想要让刘浩离开此地。

　　“告诉我！”

　　刘浩根本没有理会自己的妻子，而是看向罗汉生……

　　“是……是皇上的旨意吗？”

　　罗汉生依旧没有回答这个问题，而是淡淡一笑。

　　“我没有理由告诉一个即将要死的人任何的消息，这些事情，还是等你的妻子半夜托梦告诉你吧，我会好好照顾她的！”

　　“罗汉生！你……你混蛋！”

　　刘浩浑身一软，就如同泄力了一半，眼球一翻白，直接向地面掉去。

　　而他的妻子则是费力将他抱起，不让他掉向地面。

　　罗汉生也没有闲着，如狼似虎的眼神中一惊透露出了对刘浩妻子的渴望，他的魔爪一惊渐渐的伸了过去。

　　“哎呀，刘浩还是大意了啊。”

　　就在罗汉生即将行动的时候，一个声音，在他的背后响起。

　　罗汉生一惊，作为弓箭手，他的感知能力是相当出色的，但是这个声音出现在自己的身后，但是自己却没有感受到任何的异样。

　　罗汉生此时转过头去，看向那个声音的源头，这一看，瞬间傻眼了。

　　就看一个青年和一个老者站在他的身后，脸上挂满了笑容……

　　“肖罗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第226章：暗箭免费阅读。https://xs.23sk.com 