    对于舒雅想要留在墨氏集团的事情，墨聿谨必须要慎重的来考虑，否则今后会有许多麻烦。

    所以绝对不能为了一时的冲动，就让她来。

    至于舒雅询问的问题，墨聿谨的心头没有绝对的答案。

    “小雅，你已经离开了六年，这六年中发生了太多的事情，而我对闻蔓的感情，不是可以用一句爱与不爱来概括。”

    舒雅听着这样的语气就感应到了危险，如果不趁早把墨聿谨拿下的话，指不定就会真的失去他。

    “聿谨，你也清楚我当年离开是迫不得已，我这次能够回来，你也明白我付出了多少，因为我坚信我们之间的感情，不管过了多久，都永远不会改变，所以我一直都在等你。”

    墨聿谨对此不知如何回答，见她露出这副悲伤的表情，只能是把她拥抱住来安慰。

    “我知道你吃了很多苦，对你我也是充满了亏欠。”

    “这些苦对我来说根本就不算什么，我只要能够留在你身边就好，聿谨，不管做助理也好，还是成为其他的员工，我都想留在你身边。”

    舒雅回国就是想要重新把墨聿谨给找回来，虽然也是计划着把公司搬回国内，可是如果却因为忙碌这些事情而丢到这个人，那才是得不偿失。

    舒雅把话都说道了这个份上，墨聿谨如果再不同意的话，真的是有些伤害人家的女儿心。

    最后墨聿谨点头：“既然这样的话，那你就留在我身边当秘书轻巧一些。”

    舒雅听着这个安排才欢喜的抱住墨聿谨的脖子，就好像过去两人亲密无间的样子。

    在她的心里这一切都是没有改变，但是墨聿谨的心境却不同。

    过去的闻蔓何其的骄傲和冷漠，和舒雅贴心温柔的性格是完全不同，和闻蔓这一起的时候经常会惹怒他。

    但是和舒雅这一起，这个女人会包容自己的一切。

    “谢谢你聿谨，我一定会好好工作，然后留在你的身边，另外我还有一个事情想要和你商量一下。”

    “你说说看！”

    “我现在也没有多少事情要做，所以我想要把知知带在身边，毕竟今后我们是要结婚的，我一定会好好疼爱孩子。”

    这话让墨聿谨当即就愣住，也回想到自己当年对舒雅的承诺，那个时候他就斩钉截铁的给舒雅保证过。

    那就是这辈子一定会娶她过门，即便是当年被迫分开的时候，墨聿谨也夸下海口，说只要舒雅回来之后，就会和她结婚。

    然而现在她真的是把这个话说出来，却让墨聿谨心头有些担忧。

    舒雅很快就注意到他的这副表情，好奇的问：“聿谨，你应该是记得当年对我的承诺，你打算什么时候娶我过门。”

    要是在六年前舒雅问这个问题，墨聿谨一定会马上就跪地求婚，当年就是爱她到这个地步。

    然而现在墨聿谨的心已经发生了改变，在看到舒雅这副期待的目光时，又不舍说出让她难过的话来。

    “小雅，你才刚刚回来，现在谈论这个事情过早，等到我们的心境都平静下来之后，再来商量这个才更合适。”

    舒雅第一次感觉到墨聿谨在逃避着这个问题，说不怕是假的。

    还以为墨聿谨对那闻蔓只是玩玩的态度，不可能真的动情，即便是对这个女人有些好感的话，也不过是因为墨知知的原因。

    然而现在舒雅发现自己想的似乎是过于天真，他似乎真是爱上了那个女人。

    难道说这个女人已经是能够代替到自己的地位吗？

    这种事情即便是想一想都觉得有些伤人，她绝对是无法接受墨聿谨不爱她的事实。

    在舒雅看来，一起只是因为自己不在他身边，所以墨聿谨才会喜欢上别人，但是这些不过只是暂时。

    只要自己今后守住这个男人，就不会让他走丢。

    “我这是和你开玩笑的，但是我知道聿谨你一定会娶我。”

    墨聿谨的心里没有答案，只是用纠结的眼神看向舒雅，如果闻蔓在得知当年的事情之后，又会是做出什么样的决定来。

    所以无法正面来回复她的这个问题：“你应该饿了，我知道附近有家不错的西餐厅，我带去去压压惊！”

    两人来到当地最有名的西餐厅，舒雅下车之后主动牵起墨聿谨的手，两人一副亲密无间的样子走到餐厅。

    然而当两人刚坐下来的时候，墨聿谨瞪大眼睛看向前面，引得舒雅也好奇看上去。

    只见闻蔓正和一个中年男人有说有笑的喝酒，那副侃侃而谈的样子，看得出是非常熟悉。

    舒雅看到之后笑道：“看来闻小姐很受欢迎，走到哪里都有贵人相助。”

    墨聿谨不解看向她，舒雅继续补充道：“聿谨难道不认识那个男人是吗？是耀兴金融公司的总裁宋泽俊，听说刚回国，许多人都约见不到。”

    墨聿谨自然是听说过这个宋泽俊，在国内是出了名的富豪，是许多公司争先恐后想要拉拢的重要大人物。

    宋泽俊还开办银行，在各个领域都享有名号，只是一直都是把事业规划在国外，很少在国内看到他的影子。

    过去墨聿谨最想合作的人，就是宋泽俊，但是这个人喜欢单干，对于合股的事情不感兴趣。

    然而却没有想到这样高傲的人，居然会和闻蔓在一起，两人到底什么关系，不免让人产生些遐想。

    “聿谨你也别多想，闻小姐一个人带着孩子肯定会很辛苦，所以也想要找到一个可以照顾她们母女的人，指不定这个宋先生，就一直在背后资助，否则哪来上亿的资产。”

    这一次舒雅懂得用温和的语气说起这个事情，让墨聿谨心头都萌生越来越多的想法。

    “点餐吧！”

    墨聿谨特意把声音放得很大，原本最具有绅士风度的墨聿谨，居然会在这样的场合大声叫唤，立即就引起了周围人的注意。

    当然首先就引起了闻蔓的注意，然而她只是扭头看了他一眼，然后全当不认识，继续和宋泽俊聊自己的事情。

