    洛远看完第一场就回家了。

    结果回到家中还没来及看网上的评价，便发现自己所在的三口之家聊天群已经消息99+。

    好像这群里就三个人吧？

    无语的点开聊天框，洛远发现夏燃和艾小艾正围绕着《疯狂的石头》聊天。

    “剧情笑尿！”

    “过几天休息的时候我打算再看一遍，幸亏我没有提前看剧本，要不然估计会少了很多惊喜！”

    “没想到方博出来的效果这么好！”

    “郭宇演的也不错啊，作为男一号，全程都那么倒霉，最后逆袭那段简直大快人心！”

    这两人也看了电影。

    洛远插嘴：“二位现在是不是很后悔没有在电影里露脸，昨天你们对我爱理不理，今天我让你们高攀不起！”

    “向恶势力低头！”

    夏燃和艾小艾同时发了个表情图。

    洛远忍不住翘起嘴角，没有继续水群，而是打开了星空网。

    这次没有点进电视剧专区。

    作为国内最早兴起的社区网站，星空网除了电视剧版块外，还提供电影、书籍、音乐等作品的信息，无论作品描述还是评价都由用户提供，其中电影版块更是星空网的重头戏——

    这里比电视剧版块还要热闹。

    洛远点开最近上映的电影，《疯狂的石头》那熟悉的绿色海报映入眼帘。

    电影评分：8.8分。

    评价人数：1061人。

    评分比前世记忆中的豆瓣更高一些，不过洛远知道这才刚开始，所以最终分数会有一个比较大的波动，反倒是对评论他比较在意。

    “刚看完，太好笑了！”

    “本人一向对小成本喜剧不感冒，今天被朋友拉着看了这部电影之后，直接就沦陷了，友情提醒各位准备去电影院看电影的朋友不要喝太多水，因为电影开始后你会很纠结的，不要问我为什么！”

    “非常经典的喜剧电影！”

    “以后谁敢质疑洛远的电影执导水平，可以用这部作品甩他脸上了，无论这部电影的最终票房如何，都无法掩盖这部电影本身的优秀！”

    “从偷石头开始全程高能！”

    “每次麦克说我顶个你肺的时候，全场都是爆笑不停，陈轩这是开辟了新戏路的节奏啊，本以为他演这种角色会满满的违和感！”

    “……”

    大多评论都很好。

    也有提意见的，不过占得比例太少，倒是有些长期混迹星空网的网友被引发了好奇。

    “真的那么好？”

    “楼上说的我都想看了，先去订一张电影票再说，希望不要让我失望。”

    “好奇加一，订票。”

    网络的好口碑让很多人都产生了好奇，洛远松了口气，他来星空网主要是想看看有没有大规模的水军黑子，电影刚上映的时候，一些竞争对手都喜欢玩互相抹黑那一套，好在这种事情没有在《疯狂的石头》身上发生。

    不过也能够理解。

    这才刚开始，电影终究要靠票房说话，目前为止《疯狂的石头》注定取得不了多高的票房，因为排片是个巨大的限制，不过也可以小小期待一下。

    洛远秦真几人听说了。

    虽然《疯狂的石头》第一场表现不佳，不过第二场的时候，市中心那家卢米埃影院可是上座率百分百。

    ——————

    就在当天晚上。

    华夏数据网旗下某公司，统计员们正在加班，统计着今天的电影票房，明天这些票房是要对外公布出去的。

    “王铭的《黑云》真牛啊！”

    一个统计员完成工作后，赞叹道：“这才上映两天，票房已经八千五百二十三万了，他选择避开《怪兽2》的档期实在是太明智了。”

    “胜者为王而已。”

    另一个数据统计员道：“他选择避开档期的时候可是有不少人嘲笑他没勇气，现在电影火了，那些嘲笑的人都要乖乖的把话给咽回去。”

    “毕竟是新生代的代表人物之一。”

    “再说了，《怪兽2》多猛啊，上映两个月竟然席卷了十七个亿票房，很多人都说等三出来有望突破二十亿呢，除了陆北玄那个级别的存在，谁碰谁死！”

    众人聊着天。

    其中一人道：“好了，这部《三国无双》的票房也统计出来了，看起来还不错，竟然有一千万之多。”

    “估计最后回本是没问题了。”

    “快把剩下的几个数据也弄好，咱们也好去把那个《黑云》刷一遍，应该蛮有意思的。”

    “加快节奏……”

    这群数据员因为长期和电影票房打交道，所以也养成了爱看电影的习惯，一般而言他们都会选择近期票房最高的电影。

    噼里啪啦的键盘声。

    忽然，一个数据员从椅子上站了起来：“完蛋了，这个电影的票房搞错了！”

    “什么？”

    “搞错了？”

    “小王你不是吧？”

    众人的脸色难看起来，票房搞错的话是要重新算的，现在快下班了，下班前搞不定，大家都得陪着小王加班。

    “我看看，哪一部？”

    部门里一位老人走了过来看了眼：“可能真的有哪个地方搞错了，四百家影院，每家影院平均放映两场，竟然有三百三十四万票房，几乎是不可能的数据。”

    “各位帮我查查哪里出问题！”

    小王急眼了，他可不想加班：“电影名叫《疯狂的石头》。”

    “好的！”

    众人做了个ok的手势。

    一个统计员一边查询数据一边道：“这电影好像是洛远拍的吧，投资几百万的样子，要真是第一天就三百多万票房，估计洛远做梦都能笑醒。”

    “首日回本啊。”

    “估计得是这电影一个月后的数据。”

    “哈哈哈，小王你也是的，不能细心点啊。”

    大家取笑纷纷，倒不是特别担心，《疯狂的石头》是小成本电影，几百家放映场，相关数据不是很复杂，还是比较好算的。

    十分钟后。

    一个数据员也从椅子上站了起来道：“不对劲啊，这特么好像是真的！”

    “卧槽！”

    一个老人跟着站起来：“我这边算也没有出问题，三百三十四万票房！”

    哗啦啦！

    一群人全都站起来，表情写满了震惊：“小王没算错，黑马，绝对是黑马，这电影爆了！”

    小王呆住了。

     ————————

    这章是月票加更……大家别纠结于章节标题啦，换个名字也是一样的内容，真正能全程干货又非常精彩的，污白只知道一个人，那个人叫陈词懒调……

    