    这生死危机关头，夜笑深吸一口气，他的眼眸中灵光闪动，随后猛地低喝一声。

    一双手极速结印，体内一股碧绿色的力量呼啸而出。

    若是其他人遇到这种情况，除了静待死亡之外，恐怕根本无法有任何反抗。但是，夜笑却恰恰不怕生机损耗。

    如今那生机种子已经尽皆融入到夜笑体内，并且，他对生命法则的领悟也达到了极高的层次。除非，顷刻间令的他体内生机断绝，否则的话，只要给他时间，他足以催动雄厚的生机来弥补自身。

    那呼啸而出的碧绿色生机力量团团环绕，尽数的萦绕在夜笑的周身，远远看去，就如同形成了一只绿茧，将夜笑重重守护于其中。

    生机之澎湃，甚至超过了此刻夜笑体内生机的流逝，虽不敢说不死不灭，但是，以现在这魔神的手段，却是难以让夜笑陨落。

    血芒虽然神色震撼，但是多少有些准备。毕竟，之前夜笑就替他补充过生机之力。很显然，夜笑对于这种法则的掌控很是强悍。但是，那些知晓魔神叩首威力的异魔，却是大惊失色。

    “他竟然挡下来了？”

    不少异魔神色大变，甚至惊疑出声。

    他们很清楚，此刻的夜笑根本不能依仗那些虚影的力量，只能凭借自身。而且，两百魔子卫汇聚的魔神施展这手段，就算是真正的魔帅强者恐怕也要落荒而逃。

    而他们，面对这一拜，更是必死无疑。如此，他们怎能不震撼？

    在一众异魔尽皆惊骇的时候，那魔神灰白色的眸子，也是不由得紧紧一缩。

    显然，这个结果，出乎了他的意料。

    魔子卫在族中战过任何一个魔将级别强者，甚至，他们有足够的自信，就算是勾空，若不是因为魔子卫与他特殊的关系，他也无法承受这魔神叩首。这眼前的古怪小子，到底有何依仗？

    “呼！”

    那巨大的魔神轻吐出一口黑气，“该死的，这是你逼我的。”

    魔神惨白色的眸子之中，寒光凝聚，随即，他整个干枯的身躯也逐渐变得一片枯白。

    魔神叩首，共有三拜。但是，实际上以现在这些魔子卫的实力，仅能够催动其一。若是勉强催动第二叩首，不管敌人如何，那这魔神之躯将会直接崩溃，一众魔子卫，也绝对会身受重伤。

    不过，现在的他们，显然没有更好的选择。

    以现在夜笑所掌控的实力，使用普通手段已经无法奏效，这魔神叩首，是他们唯一击败夜笑的机会。

    即便是他们，恐怕也未曾想到，一个古怪的小子，竟是将他们逼到了这种程度。

    “魔神叩首、噬神魂！”

    那巨大的魔神之躯眼眸阴冷，他抬起的头颅，再度缓缓低下，朝着虚空之上那浩荡的黑色雾气幽幽拜下。

    “轰！”

    虚空之上，黑色气息翻滚，玄妙的力量将夜笑猛然禁锢。随后，一股灰蒙蒙的力量竟是直冲夜笑的脑海之中。

    在虚空之上古怪法则力量的禁锢下，夜笑心神巨震，此刻的他竟是无法做出任何反抗行为，只能眼睁睁的看着那一抹灰色的力量没入自己的脑海之中。

    这灰色力量，虽然看起来不如之前那股力量恢宏，但是，它给夜笑带来的压力和死亡气息却是更为浓郁。

    夜笑丝毫不怀疑，这股看似怪异的力量，有着令他灰飞烟灭的力量。

    “噗哧！”

    这一次，夜笑周身的层层防护，同样未曾起到任何作用，便是直接被那灰色流光穿过。

    霎时间，夜笑的身形猛然剧烈震动，面目之上，显出极为痛楚的狰狞之色。

    这股灰色流光没入脑海之后，竟是开始逐渐吞噬他的神魂、神识之力。

    也不知道这一股力量到底从何而来，夜笑一向所向披靡的玄妙神识，竟是没有太多的反抗能力。

    尽管夜笑的神识之体竭力防御，可是，在这力量的冲击下，却是依旧只能节节败退。

    “该死的，这是什么鬼东西……”

    神识力量一向是夜笑引以为傲的手段，但是，此刻却成了对方攻击的对象。

    虽然缓慢，但是夜笑却是可以清晰的察觉到，这一股力量，在缓慢的吞噬着自己的神识。

    若是任凭其这样下去，估计一个时辰之后，夜笑就只剩下一个干枯的躯壳。

    血芒神色凝重，他并不知道此刻的夜笑在面对着什么。可是，他却是感受到了夜笑的危机。

    他略一思索，随后便是猛然一挥手，他身后浩荡的血海便是径直朝着那魔神之躯的方向极速携裹而去。

    虽然，他知道夜笑将是他在玄天界中唯一的对手。但是，此刻他却是不能做到袖手旁观。首先来说，现在自己等人，一同而战，若是夜笑陨落的话，那么，他自己的力量根本挡不住这强悍的魔神之躯。

    另外，不管怎么说，夜笑也曾对其有过救命之恩。对于骄傲的血芒来说，他并不想欠人情谊。

    那浩荡的血海疯狂蔓延，只是顷刻间，便是直接掠到魔神之躯的一侧。随后，血海卷起无上浪涛，朝着那巨大的魔神横扫而去。

    然而，令血芒惊惧的却是，那血海还未曾席卷到魔神之躯时，他的体内便是荡开一轮光华，随后，血海与这光华触碰，那浩瀚的血海竟是戛然而止，并且，随即竟崩裂开来……

    “噗……”

    血海崩裂，让血芒体内受创极重，而他，也终于见识到了这魔神之躯的力量。

    他却并不知道，在施展魔神叩首的时候，这魔神看似没有任何防护力，但是，恰恰相反，他的防护力极为强悍。所以，尽管血芒全力出手，可却不仅不能伤害到魔神之躯，反而是会被其极大的力量反噬……

    天地间一片寂静，而夜笑，却是正经历着前所未有的生死考验。

    任凭夜笑的神识力量如何，攻击也好、防御也罢，对于那一股怪异的灰色流光，竟是根本不能奏效。

    时间缓缓流逝，很快，一个时辰的时间即将就要过去，而这时，夜笑那原本凝实的神识之体，此刻却变成了一道极为淡薄的虚影。

