    一个身上散发着柔和光晕的，带着尖帽子的小精灵。『≤『≤，

    大约只有巴掌大比人的手掌还要小一些。至少八云墨目测来看，那个小家伙完全可以坐在明日奈的掌心而丝毫不用担心掉下去。

    正在烛台旁边自顾自玩乐的小精灵看到奔过来的明日奈，仿佛受到了惊吓，发出了一声尖尖细细的“哇哦”声，随后撒腿就跑。

    “哥哥？”

    被八云墨牵着手的艾斯特拿着一个甜筒，抬起头疑惑地看着他。

    “啊，我们也更上去看看吧。”

    “……好的。”

    小精灵身手敏捷，虽然个子小小、手短腿短，但是跑起来却丝毫不慢。

    不过明日奈毕竟曾经受到过严格的精灵使训练，后来还跟着妖梦一直研习剑术，因此没过多久，她便在这一场追逐中获得了胜利。

    将跑的精疲力尽的小精灵捧在手心，明日奈努力让自己看上去更亲切一些。

    “真是的，我又不是要把你抓起来吃掉，不用这么慌慌张张地逃跑哦！”

    “…………啊呜~~”

    瘫倒成大字型躺在了明日奈手心的小精灵发出了疲惫的声音。

    “追到了？”

    八云墨牵着艾斯特来到了她的身边。

    “嗯呢。”

    “真是可爱的小家伙。”

    从艾斯特的甜筒上扳下一小块脆皮蛋壳，八云墨将其分给了躺在明日奈手心的小精灵。

    “！！”

    被诱人的香味吸引的小精灵立刻坐起来，伸出双手捧过八云墨递上来的蛋壳，小心翼翼地咬了一口，随后一边发出“呜哇呜哇”的声音一边拿着自己的小脸蛋蹭着八云墨的白皙的指尖。

    “真的很可爱是不是，墨？”

    “嗯嗯。可爱可爱。”

    “……”看到八云墨和明日奈的注意力都放在了小精灵身上，艾斯特面无表情地咬了一口甜筒，随后拿脑袋在两个人的肚子上撞了一下。

    “哦呀？艾斯特酱吃醋了呢。”

    “你也很可爱哦，很好很好~”

    就像在安抚撒娇的女儿一样一起在艾斯特的头上揉了揉，八云墨和明日奈对视一眼，纷纷笑起来。

    随后。八云墨将目光再次放在了小精灵身上。

    小家伙在吃掉了和自己身体差不多大小的甜筒蛋壳和，站在明日奈手上，“嘿咻”一声跳向八云墨，后者立刻伸手接住了她。

    “小心呀。”

    发出银铃般的笑声，小精灵沿着八云墨的手臂开始往上爬，最后跑到了他的肩上，抓着他垂在胸前的长发开始荡秋千。

    “明明是我追上的，为什么反而和墨你更亲近呢？难道因为那个甜筒的原因吗？”

    “也许是吧，小家伙。我叫八云墨，她叫明日奈，这个孩子是艾斯特，你呢？”

    “rattenfanger～！”

    “……ratten、fanger？捕鼠人？”

    八云墨挑挑眉。

    “这是你的名字？”

    “不~~共同~~！！”

    “共同体吗？”

    小精灵点头。

    “那么你的名字呢？”

    顺着八云墨的头发爬到了他的头上，小精灵歪着头，似乎不理解这句话的含义。

    明日奈看着坐在八云墨头上动来动去的小精灵，越开越喜爱，忍不住伸出手将小家伙捧下来。“那么，我们给你取个名字好吗？”

    “不~不！rattenfanger～！”

    “……看来好像不同意呢。”

    叹息一声。见到小家伙又爬到了自己的肩上，明日奈索性放弃了这个打算。

    “墨，我们继续逛街吧！”

    “嗯！”

    与此同时，【thousand eyes】在北区的分店会议室中。

    白夜叉坐在上首，下面依次坐着仁、十六夜、飞鸟、耀、黑兔和蕾蒂西亚。

    “真是的，八云大人和明日奈大人到底跑到哪里去了呀！连艾斯特酱也跟着跑掉了……”

    黑兔脸上依旧带着几分怒气。

    “好了好了。他们的话不用担心。”白夜叉摆摆手，将双肘撑在桌上，用非常严肃认真的语气说到：“现在，当务之急，是开始讨论如何让黑兔在明天的决赛中所穿的裁判服更加的工口可爱——”

    黑兔：“否决。”

    十六夜：“赞成。”

    “我说了否决啊啊啊啊！！！”

    纸扇打。

    白夜叉带着恶意的笑容：“好了好了。玩笑到此结束，说正事吧。”

    于是所有人露出了严肃的表情。

    “黑兔，明天你来当裁判，因为今天你来抓飞鸟他们的行为引起了轰动，这边的人都知道有箱庭贵族月兔出现，所以大家都希望你去担任裁判的角色。”

    “好的。”

    “然后，是进入决赛的春日部，你的对手是【will owisp】和【rattenfanger】，相关情报的话——”

    仁举起了手，“事后我会告诉春日部的。”

    “很好。然后，就是魔王的事情了。”

    “““““魔王！！！？？？”””””

    白夜叉点头，“是的，根据‘他’的预言，这一次的火龙诞生，会有魔王来袭，我已经知会过【salamandra】那边，基本的对策也有了，不过如果真的发生了不好的事情，你们需要出战。”

    “包在本大爷身上！”

    十六夜拍着胸脯。

    看着众人依旧忧心忡忡的样子，白夜叉突然笑道：“放心啦，真的发生了什么事的话，就由我——东区最强的阶层支配者来解决！”

    “所以说你是在立flag吗？”

    “十六夜小子，你的话太多了！”

    翌日。

    ——境界壁，舞台区域。

    火龙诞生祭营运总部。

    由于没有了多余的座位，所以珊多拉特意安排【no name】的人坐在了运营方的特别席位上。

    决赛因为有着黑兔来担任裁判，所以现场的气氛极为高涨。

    仿佛斗兽场一样的舞台外面，一处非常高的哥特式尖顶塔上。

    八云墨和明日奈站在那里。

    艾斯特变成了佩剑的模样，小精灵依然坐在明日奈的肩上。

    “黑兔真的很受欢迎呢。”明日奈感叹一声。

    “嘛，毕竟是箱庭贵族嘛，虽然平日里看上去有些不太可靠。”

    “这么说的话，黑兔可是会哭喔？”

    “……啊哈，你看，春日部上场了。”

    出乎众人预料的，春日部耀战败了。

    她的对手，是八云墨和明日奈昨日偶遇的爱夏和她的搭档南瓜杰克。

    明日奈非常惋惜地不断说着什么，八云墨的目光却突然转到了天上。

    有什么东西落下来了——

    宛如下雨般，遥远的上空撒下了大量的黑色信函。

    “墨？那是什么？”

    同样发现了异状的明日奈出声问道。

    “嘛，也许是某个人碎掉的节操呢？”

    随口开了个玩笑，八云墨接过一张黑色的信函看起来。

    【恩赐游戏名：the pied piperhamelin】

    【参赛者一览：目前在3999999外门、4000000外门、境界壁舞台区域的所有参加者、主办者之共同体】

    【参赛者方、主办者指定游戏领袖：太阳的运行者，星灵——白夜叉】

    【主办者胜利条件：收服或者杀死所有参者】

    【参赛者胜利条件：1.打倒主办方游戏领袖。2.打破虚伪的传承，树立真实的传承】

    【宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏】

    【grimm  印】

    “强制举行恩赐游戏……魔王！？”

    八云墨皱眉。

    天空中，下雨一般的黑色信函仍在不断落下。

    “啧！果然是某人——魔王碎掉的节操吗？”

    与此同时，会场中反应过来的众人间，终于响起了声嘶力竭地喊声——

    “魔王出现了啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！”(未完待续。)u

    
