
　　凤姐看着他：“莫非这是你种出来的，能量产。”

　　贾蔷：“当然，我屋里还有百来个瓜。”

　　“现在不是还没到季节么。”西瓜几月份成熟的，是常识，凤姐自然知道。

　　“想吃的话，自然就会去想法子。甚至是冬天，我都能种出西瓜来。”贾蔷想的是,不止是西瓜，自己那两亩地的大棚，还可以用来种蔬菜。

　　一亩地用的用的半透明的绸布，另一亩地用的油布。效果差不多。

　　把凤姐带到自己屋子里，里面堆了一车的瓜果，这下子信了贾蔷的法子，是真的能种出来。

　　凤姐在心里思索了下，这要是冬天还能种出蔬菜水果来,那利润可就大了去了。

　　凤姐：“你才种了两亩地,这么好的法子不多种上些。城外那一片共有二十亩地，全用来做你说的那个大棚。这要是成了，得赚多少白花花的银子。”

　　她知道，要真跟贾蔷说的一样冬天也能够种出来，那绝对是了不得的事。

　　“得的利，十成分作四份，荣府得二点五，宁府得二点五，我和婶子各得二点五。”

　　贾蔷要和凤姐合作搞这一个生意。

　　毕竟人的精力有限，又要备考，还有龙禁尉的事。

　　这些商业上的，只能分出去一些，从中得利占一半也就差不多了。

　　想着扬州那的千万两，对于这些个银子，贾蔷也不是太看重。

　　凤姐有些感动，这样利益大的生意，这个好侄儿还能想着自己。

　　这一茬是不好再种东西了,得等到年底冬季的时候,再把大棚种的作物拿出来，那时候才是赚钱的最好机会。

　　特别是种植的冬季蔬菜，可以和京城各大酒楼先打好招呼，高价再卖出去。

　　“城外庄子上，还有一千多个瓜儿。看看定价几何，多少能卖上几百两银子。也不用入公家的账了，咱们二一添作五。婶子你负责售卖。”

　　贾蔷的人手不够，就是贾芸，但是贾芸还要管胭脂铺。

　　最好的就是把这桩生意给凤姐一起做。

　　“再拿上两个给太太，老太太们也尝尝。”

　　“才几百两银子。照我说得加价，卖一两银子一个。”凤姐有点不满意这个价格了，几百两银子也不值得花太多力气去卖。直接在贾蔷定的二钱银子上，又翻了五倍。

　　贾蔷也被凤姐的想法吓到了：“婶子，一两银子会不会太多了，到时候要是卖不出去。”

　　毕竟只要再过两个月西瓜就能种出来了。贾蔷定的二钱银子还是比较合理的，富贵人家能买。

　　凤姐自信的说着：“这你就不懂了，二钱银子不上不下的,买不起的依旧买不起,舍不得。但是买的起的呢，又不介意再往上加点钱,买的人还能更有面子。别说一两银子了，就是再贵也会有人买。这一百个瓜都给我留着，我叫周瑞过来拉。”

　　周瑞是凤姐的得力助手，外头放印子钱的差事也都是交给的他，是个办实事的，做事还算妥当。

　　周瑞接到这个活的时候，也是不敢相信，然后听到凤姐说要卖一两银子一个瓜，还以为凤姐疯了。岂不是这些瓜都要砸自己手上。

　　若是别的地方还难说。

　　可这是京城。

　　最不缺的就是权贵家庭。

　　甚至凤姐还决定拿出了其中的一百个去送情。

　　京城中和贾家有牵连的，每一家都送了三五个瓜果过去。

　　贾蔷没说什么，这些瓜已经交给凤姐处置了。

　　还能卖给宫中采买的太监。

　　皇宫里也有着好几百位主子呢。

　　不愁没有销路。

　　第二天，京城中就有西瓜开始贩卖起来。

　　围观的人很多。

　　甚至质疑这些个瓜果。

　　问道：“你这瓜保熟吗。”

　　周瑞直接把瓜用刀劈开两半，里面鲜红的瓜瓤，看上去是熟透了。

　　“这位爷，瞧瞧，都是上好的瓜，别的地儿可没得卖。”

　　“几文钱一斤。”

　　周瑞：“几文钱？咱这是按个卖，一两银子一个。这个季节的西瓜，除了咱这儿，就是皇宫中也没有。”

　　“一两银子一个，你咋不去抢呢。”

　　问的人很多，买的人很少。

　　防止别人再问，直接在木板上写了一两银子一个，也不可能降价的，即使是烂在地里，或者自己吃了，也不降价出售。

　　街市上出现西瓜的消息开始传了出来，不少人慕名而来。都是各府的管事。

　　“这时候的西瓜，再贵我也得买上个回去，这种稀罕物买回去了，主子还能有赏。”大声说着：“这是二两银子，给我来两个瓜。”

　　每一会儿，生意是越来越好。

　　一个多时辰的时间，瓜就卖出去了大半。

　　再过半个时辰，直接销售光了。

　　第一天就把百来个瓜都卖了出去。

　　共得钱百多两银子。

　　凤姐可能也看不上这些银子，但这个生意她看的上，这可是个长久的生意。再扩大规模的话，能赚的就更多了。

　　贾蔷带了一个送到贾代儒那边去，毕竟还是自己名义上的启蒙老师。

　　贾代儒一生最得意的恐怕就是教出了贾蔷这么个举人来。

　　看到贾蔷过来也是十分的欣喜。

　　“蔷哥儿，这是打哪儿来的。”

　　贾蔷：“庄子上种出来的，还真种成了，带过来给老师尝尝鲜。”

　　贾瑞此时也在家中。

　　看到贾蔷带过来的瓜果：“这是街市上热卖的西瓜，听说卖一两银子一个，没想到蔷哥儿也买了个来。”

　　然后当知道这是自己种出来的时候，有些不淡定了，这得卖多少的银子啊。

　　贾代儒吩咐道：“贾瑞，快些切开来，蔷哥儿此时还在，大家一起吃些。”

　　这时候的西瓜，贾瑞也馋。马上就准备开了瓜，切成了好些份，趁着贾蔷在，一起吃了一半。

　　贾蔷还在心里想着，光是卖钱还不够。送情比卖钱来的价值要更高一些。

　　特别是国子监的一些好友还有老师得送一些过去。

　　虽然自己这时已经算是肄业了。

　　贾代儒：“蔷哥儿，这是你想法子种出来的。农是国本，但不该你做，你要做的就是对付好明年的会试，其余的都不要再管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十二章 保熟免费阅读。https://xs.23sk.com 