巴顿的实验室里，气氛颇为紧张。
那名奇怪的家伙已经脱掉了头盔，露出一头淡黄色头发，面容有些英俊，看起来也就30出头的模样。
在他一进来的时候，空气里就弥漫着一股强大的威圧感，除了乔伊娜和苏哲，实验室里的所有人都退避三舍远远看着他，大气都不敢出。
他手中的“大棺材”咚一声放到地上，里面的东西显然很有些分量。
不怒自威的眼神中，像月轮般凌厉的双眸流转着辉光，令人不安，他的面容冷峻，一言不发坐在那里。
许久，仍然不动声色，像一尊雕塑。
身后那两名女郎有些高傲地站在他的身后。
这人的身上竟透着一股王者的气势，当真是个怪人！
乔伊娜盯着他的面孔，仿佛要从他的脸上看透他的来历。
但不知道为什么，她看到对方的双眸中，似乎有些悲凉之色。
“怎么，你还要坐多久才说话？”伊芳忍不住发话了。
虽然这家伙一来到此地，就毫不留情地杀了几名守卫，显然是个狠角色，但她自信，对付几个持枪的守卫，自己也能轻松办到，这并不算什么。
而且在这间屋子里，不但戒备森严，还有女王乔伊娜坐镇，她可没什么好怕的。
那个人却看都没看她一眼，只是盯着乔伊娜的脸，仍然不吭一声。
时间就这么一点点在凝固的空气中溜走，乔伊娜也冷冷看着他，同样面容冷峻，没说话，也没动作。
“啪！”
空中似乎响起一个细小的爆裂声，如同折断了一片玻璃般。
她感受到了这个奇怪的人身上散发出的气，确切的说——两人是在暗暗互相角力，空气中的威压分别被对方压制成了一个点，一个想扩大气息，一个想缩小气息。
你争我夺，丝毫不肯让步。
这种很尴尬的比拼，是那个奇怪的家伙先发起的，他一坐在那里，就很快选择了自己的对手。
乔伊娜察觉到他的目标是自己后，也毫不留情的反击了。
两人足足僵持了3分钟，除了偶尔的呼吸声，没人发出动静，周围寂静得出奇。
比拼的结果是，乔伊娜赢了。
她成功把对方的气息压制在不到5厘米的球形空间里，对方想要靠实体化的威压撑破这个小球很难办到。
其他人都莫名其妙看着他两人，谁也不知道发生了什么，空间中有种气息让人呼吸不畅。除了苏泽——他正饶有兴味地体验那个看不见的能量，额头上的“真实之瞳”周围布满了膨胀的经脉。
威压的比拼停止了，那人也很利索地收起了自己的气势。
“呼——我终于明白了，那个年轻人为什么选择让我来这里，看起来我找对地方了？”
那怪人的脸上有些细细的汗珠，刚才的比拼似乎耗费了他不少力气。
“你说什么？是一个年轻人让你来找我们的？”
乔伊娜的手腕动了一下，神识依然在暗暗防备，但神色从紧绷的冰冷，转为了略带惊异。
“没错，他跟我说过，去南部最大的人类聚居地找他的仆人，难道不是说的这里吗？”
“等等，你说的那个年轻人，他现在在哪里？”
“呵——我不知道！”
“什么？可是你刚才说……”
乔伊娜的脸上现出疑惑之色，瞪着他皱起眉头，在场的人可都听见他刚说的话了，她不明白，这人怎么竟敢出尔反尔。
“我没骗你，不用这么吃惊的看着我。”
乔伊娜冷哼一声，不再问他，只是漠然看着。
虽然摸不准他的意图，但她知道这个人是个拥有大能者，灵力强大。
而且，来此必定是主人的吩咐，不可能是对头。也许会是主人另一个强大的仆人也难说。
但他的脸上，那种经历过极大痛苦和悲凉之后的黯然神色，虽然从刚一进门就在掩饰，仍然被乔伊娜捕捉到了。
她的心中下一动，这男人似乎有什么难以言明的隐情？
“那么，你是在哪里遇到他的？”乔伊娜的语气缓和了一些。
“北方，靠近极地的地方。”那人说得很轻描淡写，但却让乔伊娜暗暗点头。
果然是在北方，这与苏哲所说的，主人离开后的行进方向一致。
“嘶——那地方到底发生了什么？你、你身旁的这东西该不会是……”
“棺材。”
“棺材？！”
她倒吸了一口凉气，看了一眼那口缠满布条的“棺材”，心中有种不好的预感——除了躯体什么东西会被放在棺材里？那里面应该是个人！
莫非里面是主人的躯体？以前主人也曾经发生过这样的事，无端长达数周的昏睡也不止发生过一次了。
但这怎么可能？主人虽然没有直说过，但乔伊娜知道，他自从恢复了身体的灵力后，很久以来，就再也没出过那样的事了。
没想到那个怪人摇摇头，盯着她道：“这里面，是我的……爱人，哼——你想多了。”
“呼——”乔伊娜长出了一口气，又自嘲地摇了摇头，这下心里的大石头终于落了地。
“说吧，你来此的目的是什么？总不会是专程跑来，杀掉几个普通守卫这么简单，或者是来挑衅我们的吧？”
她也知道对方毕竟是主人派来的，这么说只是调侃一下，让对方放下心里的戒备。
刚才的一番比拼，她已经知道对方的能量相当庞大，深不可测，也是具备了灵力者，虽然自己赢了，但她隐约觉得对方是在放水，或是只想试探自己一下而已。
“不如我这么跟你说吧，这是个任务——他给我的任务，但在我没有确定，你们是否真的有能力之前，我可不会傻到告诉你们那么多。”
那怪人的脸上平静地出奇，根本猜不透他这话的意思。
乔伊娜看着他，心里转过无数的念头，说：“好吧，我明白了，你确实是那个年轻人派来找我们的，不管你有什么隐秘任务，说出你的要求，我们能办到尽量办到，这总可以了吧？”
“很好，我会提出我的要求的，你看起来……也有相当的实力保护我们。”
“保护？你这是说的什么话？难道以你和你手下的能力，还需要我们的保护吗？”乔伊娜的语气带着不解。
没想到，那怪人摇了摇头，说：“你根本不懂，我在这个世界上是怎样的存在，我的对头不少，而且你还没见到过那些恐怖的事情，跟你说了，你也不会明白的。”
听他这么说，乔伊娜不由得心下一惊，心道：原来这家伙在外面还有许多仇人，看起来他应该是有些不堪经历的。
但不知道，他说的恐怖之事又是什么？
她脸上却没表现得很过分，当下露出微笑：“好吧，那就先提出你的要求，我听听看。方便的时候，你再告诉我，到底是什么样的仇人和什么样的恐怖之事。”
“首先，就是提供一个绝对安全的隐秘之所，把这口棺材帮我保管起来。”
他说话的时候语气毫无波澜，但听得出来他是相当看重这东西的。
“好说，我们现在这地方就可以存放，此地戒备森严，还有厚达1米的合金保险库。”
乔伊娜环顾四周，随意用手向四周一指道。
“不行！这里也叫戒备森严？我的手下轻松就可以突破这里。”他转头看了看身后那两名女郎。
乔伊娜眉头一皱，说：“你看到的只是表面而已，外面那些拿枪的守卫，他们只是为了挡住普通人而设立的岗哨，里面的实验室区域才是重点。”
“哦？这里面有什么不一样吗？”
“实验室里的人，可不是外面那些守卫可比的，同时也是我们防卫等级最高的所在。在里面的房间，平时我们还有其他能力者守护。”
“其他能力者？”
乔伊娜转过头，伸出手掌，道：“这位是苏哲博士，他的手下也都是些强悍的能力者，都在下面的房间，同时守备这个地方。”
那怪人其实早就注意到苏哲了，看到他额头上的晶体也有些疑惑，只不过一直没工夫理会而已。
“博士？怎么，这个时代还有博士吗？……莫非，你是上一个纪元留存下来的人类？”
苏哲和乔伊娜互相看了一眼，眼神中的含义不言而喻，心头也都是暗暗一震。
他怎么连这种事情都会知道？常人难以察觉的问题，难道他也不是这个时代的人吗？
“你果然很不简单啊！”
苏哲的惊讶慢慢转变为一种同病相怜的感觉，“真实之瞳”告诉他，这个人的体内留有血族的血脉，但跟他身后那两名血族不太一样。
那怪人摇了摇头，说：“这不是简单不简单的问题，你也很与众不同啊！不过，我早在无数个世纪前，就见识过了。”
苏哲眯起眼睛道：“无数世纪之前？你见过拥有我这样能力的人？”
“何止见过？你拥有特殊的血脉并没什么了不起，了不起的是你能够控制那种能力——月兽赋予你的能力，让你能用意念控制那些狼人。啊！不对，按你们的说法，应该叫脑波吧？”
此话一出，不仅是苏哲，就连在场的所有人都大感震惊了。
“你、你到底是什么人？在什么时候见识过的？”苏哲无法掩饰自己的惊讶，脱口而出道。
“呵——时间么？对我来说，时间已经有些混乱了，也许是上千年？也许是上万年？谁知道呢，总之说了你们也不会了解的。”
乔伊娜也是无法掩饰自己的惊异，但是她想起主人曾经告诉她的那些话，结合自己的经历，她想到一件事。
“等等，莫非你就是主人曾说过的……计都人？”
那怪人看了她一眼，鼻子里冷冷哼了一声，说：“看来那个年轻人的确是什么都知道啊，应该是他告诉你的吧？那我就放心了，不过，我可不知道自己还算不算纯粹的计都人了。”
