    五年之内，我们就能抵达新的星域，找到新的生命星球，建立新的家园！

    哗！

    一片哗然。

    建立新的家园？

    你没开玩笑吧，五年足矣？

    五年啊，比他们想象的还要快，他们光想一下挖掘地下城的工作，都感觉需要好多年的时间，还有那建造离子发动机，没有个两三年的时间，怎么可能那么容易就建造完成呢。

    而叶凡口中所说的五年，真的能够如愿吗？

    能不能如愿他们不清楚，但他们只知道一件事。

    那就是五年，太过夸张了吧。

    众人一副不可置信的表情。

    就连直播间内，也炸开了一片，谁敢相信五年内，就能将地下城，离子发动机，还有地球，逃离太阳系呢？

    没人敢打这个包票啊。

    叶凡离开了现场新闻记者发布会。

    而紧接着工作人员们就给所有记者们一份详细的资料，这份详细的资料，上面描述的正是为何要建造地下城，为何要建造离子发动机的原因。

    还有太阳为什么会出现这种情况。

    该如何解决，描述的十分详细，就算是没有文化的人，都能看明白，整明白，叶凡要做的就是这种通俗易懂。

    不管是谁看了，都会明白的那种，只有这样，所有人表达的意思才能一样。

    而等所有人明白同一意思的情况下，他们会出现错误的选择吗？

    并不会！

    ....

    此刻在某处阴暗的房间内。

    威尔依旧一脸的纠结，因为他的文章，似乎一点消息都没有，感觉就是石沉大海一般。

    竟然没人发现他的文章吗？

    这怎么可能？

    还是说。

    文章早已经被删除掉了吗。

    威尔这段时间都不敢去看文章，因为他怕自己太过关注的话，会被某些人发现。

    而一只强忍着没有去看，只是从其他方面不断去了解这片文章到底有没有火起来，而事实告诉他，没有的事情。

    威尔点开了自己上传文章的后台。

    果不其然，自己的文章早就被删的一干二净。

    就连后台自己都不能进入了，这个账号被销毁掉了，看来官方是铁了心不让所有人都知道这件事啊。

    不过他们已经宣布与未来科技结晶公司之间的合作，建立地下城，建立离子发动机，却没有说为何要这么做，这个消息威尔还是知道的。

    为何不说。

    威尔不清楚。

    既然你们都不愿意去说，那我就拼了。

    将文章全部卖给那些媒体们，看他们还能全部删掉不成！

    威尔咬了咬牙道。

    他不想让所有人就这么被蒙骗，毕竟整个消息实在是太震撼人心了，而且各大地区官方的动作，不是昭示马洛杰克文章里面的内容都是百分之百真实的吗。

    所以，自己还担心什么。

    既然他们各大地区官方都有迹象想要表明，那自己就要添一把火！

    威尔通过自己的技术手段，很快就添加了无数媒体朋友们。

    直接开始一个个联系起来。

    “有大新闻，事关未来科技结晶公司，还有各大地区官方的新闻，要不要？”

    “多少？”

    “不要钱，直接免费给你！”

    说着，威尔便将自己的文章全部发送给这位媒体记者。

    而在那头。

    媒体记者们这边已经乱成一片了，所有的编辑都已经上线了，因为他们刚才从天朝那边得到了一些劲爆的新闻。

    关于世界生死存亡的新闻。

    整个编辑部都乱成套了。

    而回复威尔消息的，则是他们新闻社的一些后勤人员。

    哈里斯皱着眉头看着这位神秘的贩子！

    新闻贩子。

    消息贩子。

    他们有专门的人负责。

    毕竟有的时候，新闻不是自己找，就能找到的，有些大新闻，基本上都是靠某些贩子卖来的，贩子们卖新闻，那基本上都自带证据，还是铁证的那种。

    所以贩子的新闻渠道，要比他们的广泛多的多。

    诚信度也高得多。

    这也就是哈里斯为何皱眉，而在这么乱成套的局面，却没有发火呢。

    要知道其他同事们，可是忙的不要不要的，自己却只能负责后台这些破事。

    看着威尔发来的文章，哈里斯十分认真的浏览起来。

    看了半天。

    哈里斯顿时一愣，随后一脸的凝重，甚至还带着一丝愤怒！

    他重重的敲击着键盘。

    “兄弟，搞事情呢吗？这么忙的时候，能不能不要开玩笑了？”

    维尔看到哈里斯发来的消息，顿时也就急了，他觉得哈里斯根本不相信他，为什么不相信呢？

    逃离太阳系计划，若不是自己亲自发现，若是被人告诉自己的，那自己也绝对是百分之百不相信的。

    而马洛杰克的话，他还是百分之百相信的。

    因为自己有这个自信！

    “我没有开玩笑，这件事是真的！请你相信我！”维尔连忙敲击的道。

    “哦，事情是真的，我相信，但你这么做，和开玩笑有什么区别吗？”哈里斯愤怒的回应道。

    “？？？？”这次轮到威尔有了懵逼了，你相信了？但是你相信了为何还要说我是开玩笑呢，这不是自相矛盾吗，擦，怎么回复的新闻记者们，都是这句话？

    不只是哈里斯给威尔这么回复，而是所有新闻记者们都是这么回复的。

    搞的威尔有些头大，有些懵圈。

    “兄弟，我不知道你从哪里搞来的这些消息，消息是真的，没错，已经被证实了！”哈里斯也看到威尔字眼中的懵逼，索性直接回应起来。

    “被证实了？谁证实的？我为什么没有收到消息？”威尔大惊，难道还有人知道这件事？

    既然都知道了，那也就不需要自己了。

    也不知道是哪位大神做的好事。

    竟然走在自己前面了。

    枪打出头鸟这句话他还是知道的，自己还是不要冒那种被发现的危险去做了。

    “你不知道？文章里面的消息，全都被未来科技结晶公司创始人叶先生给证实了，虽然新闻还没有发布，但是估计几分钟之后，全网都会知道这件事，我们这会正忙得很，你拿我们已经知道的消息来告诉我们，这不是在开玩笑是什么？是故意拖延时间不让我们发布新闻的吗？还是说你是其他新闻社派来的？”

    轰！

    ....