    傅子姝这些年一直困在游乐园，本质上还只是个八岁的小姑娘，她隐约意识到这样不对，但在薄云章变着法子的哄骗下还是信了他的话。

    在要么吓死活人，要么惊吓间接导致活人病发死亡后，傅子姝如薄云章所愿，化成了恶灵。

    薄云章驱使着恶灵傅子姝，接连设下好几个局，成功打入上流社会，成了业内小有名气的通灵师，一时间，来找他“做生意”的人络绎不绝。

    一次偶然的机会，薄云章受邀参加酒会，在酒会上对一个女孩一见钟情。

    他多方打听下得知女孩是某顶级富豪的独生女，家财万贯加上正对他审美的美貌，薄云章心思活络了。

    他让傅子姝缠上那位姓徐的富家小姐，让她噩梦连连日渐消瘦。

    果不其然，没过多久徐小姐的父母找上门，请薄云章前去做法事驱鬼。

    为了增加和徐小姐接触的机会，薄云章借口说缠上小姐的女鬼怨气深重，无法一次性将它驱逐，需要多做几次法事，借着这个理由创造了好几次和徐小姐独处的机会。

    涉世未深的徐小姐面对薄云章表现得温柔强大有涵养的假象，再加上救命恩人这一层滤镜，对他渐生好感。

    但纸终究包不住火，薄云章的种种反常行为引起天师世家的注意，有通灵师发出质疑，这件事传到薄家，族中派出长辈前来查探。

    得到这个消息的薄云章慌了，他知道自己在通灵驱鬼这件事上是个半吊子，眼下所有的名气全是和傅子姝演双簧得来的，一旦被查，肯定会暴露，到时候他将身败名裂。

    他不甘心处心积虑经营来的金钱名利和好事将成的女友就这么散了，要想避开家族调查，他只能跟傅子姝撇清关系。

    不仅要撇清关系，他还得在族人面前亲手除掉恶灵，才能洗清身上的嫌疑。

    再三考虑后，他决定弃车保帅，在弃掉傅子姝之前，榨干她身上最后一丝利用价值。

    薄云章费了一番心思，在一家幼儿园里布置出恶灵祸害孩子的假象，成功引起各大天师世家的注意。

    夜里，薄云章放出傅子姝，让她像往常配合他演戏那样在幼儿园里游荡，制造出诡异的动静。

    傅子姝想起这几天幼儿园的孩子们被吓得接连发高烧的可怜样子，扯着薄云章的袖子说：“最后一次，好吗？”

    满脑子都是薄家的人今晚会来调查的薄云章下意识问：“什么？”

    “不要吓小孩，他们都还小，这是最后一次，做完了你就送我回家找爸爸妈妈，好吗？”

    薄云章扯了扯嘴角：“好。”

    那天晚上，薄云章演了他有史以来最用心，演技最好的一场戏——当着薄家长辈的面，和恶灵数番周旋后，为了制住她，他不惜以身犯险，将桃木剑穿进恶灵胸口后，拖着她从三楼坠下。

    恶灵灰飞烟灭，而薄云章身受重伤。

    被紧急送到医院的薄云章历经抢救，性命没有大碍，但五感变得不太灵敏，这对通灵师来说是致命的，他的职业生涯就此葬送。

    目睹薄云章英勇一幕的薄家长辈深受触动，觉得他能为了除恶灵义无反顾到这个地步，无愧于通灵师这个职业。

    那位长辈向家族禀报了这件事，并为薄云章求情，请求家族重新接纳他。

    薄云章如愿以偿回到薄家，受到族人优待。

    徐家那边听说这件事，感念薄云章的善良和大无畏，迅速为他和徐小姐举办订婚典礼。

    这场天衣无缝的戏让薄云章名利财色皆收，并成功掩去他根本不会通灵术的事实。

    作为被弃掉的棋子，傅子姝直到被打得烟消云散那一刻，才明白自己从头到尾都在被人利用，薄云章压根没想送她回家见父母。

    -

    看完攻略线，黎落没动，继续就着对折的别扭姿势躺在地上挺尸——字面意义上的挺尸。

    相里安见她明明都把攻略线看完了，却一句话都不说，他提醒道：“喂，醒醒。”

    黎落：“……”

    “这都第二次做灵异任务了，你可别像上次那样一哭二闹说不干啊。”

    黎落：“……”

    她现在还有选择的余地吗？

    黎落叹了口气，瞥一眼自己如今这副惨不忍睹的样子，问相里安：“我现在要咋办？”

    “什么咋办？”

    “这个身……灵体，都毁成这样了，我怎么起来？”

    要是一直这么躺着，任务还怎么做下去？

    相里安翻了翻系统资料，说：“灵体可以变换正常形态和非正常形态，你凝聚意志力试试。”

    黎落按着相里安的指引，闭上眼睛，稍稍一用劲儿，猛地直起腰，果然稳稳当当地坐了起来。

    只是下一刻，有什么东西从脸上滑落下来，黎落下意识伸手接了一把。

    等看清躺在掌心里的赫然是她自己的眼珠子，黎落“嗷”的一声，跟被火烫了似的把眼珠子扔出去。

    相里安：“……”

    在相里安好声好气的安抚劝说下，黎落花了快两个小时适应这具动作稍微大一点就会断手断脚下巴脱臼眼珠脱眶，但捡起来又能重新接上的灵体。

    等能用意志力控制着自己在普通小女孩的“正常形态”和死后惨状的“非正常形态”之间来回切换，已经是四个小时后的事了。

    黎落恢复成普通小姑娘的模样，捡起丢在旁边的洋娃娃，抱着找了个角落蹲下来画圈圈。

    emo了半晌，黎落问相里安：“你说，周晏清这次还会来帮我吗？”

    “咱能不能有点出息和追求？”相里安谴责她，“先不说你现在是个小鬼，同类有什么好怕的，就说你这一做灵异任务就想着要求助的心态，像话吗！他能帮你一时，还能帮你一世？”

    黎落：“……”

    道理她都懂，但从小留下的心理阴影，哪是说克服就能克服的。

    黎落正唉声叹气，眼前突然飘过来一片红色的裙摆，裙摆做工用料都很讲究，在她跟前无风自动，荡出飘逸的弧度。

    黎落一愣，抬起头，顺着裙摆一路往上看，先是看到一尺纤细的腰肢，饱满的胸脯，修长优美的脖颈。

    再往上，目光落在那张面色惨白，没有眼珠，两个空洞的眼孔中渗着大团血泪的鬼脸上时，她瞬间汗毛倒竖。

    “啊！！！”

