    “嗯，挺好。不过，若她听到了……”墨连城嘴角不自由主轻扬，想象着那一张怒气冲冲的小脸，心情莫名一阵舒畅。

    他挥了挥手，于皓退了下去。

    画，还是要继续的。

    只是画中的人儿，也正是一张怒气冲冲的小脸……

    傍晚。雪院。

    曲檀儿终于下床吃东西，但寝室除了镜心，还是禁止任何人进来，包括月拉和小唯。

    “我卧病在床？他照料我七日？府里是这么传的？”曲檀儿将筷子一拍按要桌面上，小脸那一个愤怒，差点没将桌子给掀了——没真掀，是因为镜心给按住。

    “主子，冷静！”镜心一脸淡定地说着。

    整个雪院，也仅她最清楚这七日生什么事，侍候曲檀儿是她。同时，也让于皓警告不准乱说。说来，身为丫鬟兼姐妹的，她也心情复杂，得到王爷的宠爱，明明是一件值得庆幸的事，主子却看起来极为愤怒。

    她不明白啊，不明白……

    曲檀儿小脸极度纠结。

    坑了坑了，还被坑得这么惨？

    自以为聪明，怎么就遇上一匹耍无赖的恶狼？

    虽然生气，但却不得不佩服那厮的手段，坑了她，还不准她吱声？同时还向外界标榜他光辉的夫君形象？若她也嚷嚷着闹事，简直是不知死活，他只需要轻飘飘道一声：本王的王妃病疯了……那么她往后，别说想过正常的生活。

    她会不疯，也被囚禁到疯，是不是？

    何况，她本是他的妃，侍寝在古代再正常不过，怎么闹，最后对她都没利。

    混蛋啊！憋屈得要命。

    “主子……”镜心担忧。

    曲檀儿深呼吸，慢慢地冷静了下来。她一拍镜心的肩膀，反而安慰道：“镜心，别担心。你主子我现在好得很。想想，这七日七夜也没出什么大不了的事，就当是我嫖（女票）了一个王爷得不？切！技术烂死了，不乍滴。”

    窗外。

    于皓肩膀一颤，嘴角一抽，快隐身奔向霜院。

    极度怀疑，若这话传到某爷的耳边，会是什么样子？

    他十分期待……

    时间匆匆，眨眼过了三日。

    八王府，一切如常，仅是下人间悄悄有谣言，说王妃病重，可能不久人世。而雪院，也没有异样，依然是谢绝探访。

    今日大清早，天刚刚亮，足不出屋的曲檀儿，终于第一次踏出了房间。

    那一张绝美的脸上，温柔娴雅依然，红润无双，那有一点大病的样子？马上近半个月，说王妃病入膏肓的传言，不攻自破。

    曲檀儿关了自己几天，也总算想明白，不再这件事上纠结。何况当时，也是她求休书心切，上了墨连城那货的当。只能当作屁一样，放了，就不见了。若七夜侍寝这事儿闹得人人皆知，丢脸的，还是她自己。再说将来她真的穿越回21世纪，而原来的“她”也能回来，也不好做人是不是？

    这么一想，她倒是有点乐见如此。

    曲檀儿早起，踏出门，自然不是无所事事。带着镜心直接要出府。

    有些事情，还是先办妥再说。