    短暂的旅行过后，阿尔萨斯等人来到了提瑞斯法山脉的营地。

    阿尔萨斯早就安排人在耳语森林的外围安置了这座营地，就是为了今日的探险能够方便，虽然人数不多，但有个应急的营地总归是好过没有。

    吉安娜已经在这里等了一段时间了，她现在几乎是把自己的法师塔搬到了塞拉摩，在那里一边锻炼自己的能力，一边继续学习魔法。

    反正对于精通传送法术的吉安娜来说，有了准确的位置坐标，在达拉然和塞拉摩之间传送和穿过一道门没什么区别。

    所以，她反而是最早抵达营地的人之一。

    虽然这座营地建立在山林之中，显得并不起眼，但阿尔萨斯却配备了十数名身经百战的枢密骑士在这里守卫，甚至还派了两名白银之手的骑士常年驻守。

    耳语森林的低语并非只是一个传说，在这里居住久了的生命都能听到那喋喋不休的耳语，所以早在阿拉索帝国时期，这片地区就没有人居住了。

    那时候的人不清楚低语到底来自何处，但不代表他们不知道这声音里潜藏着危险。

    再加上提尔近卫的暗中引导，让居住在耳语森林附近的居民全部都转移到了山脉的外围。

    对于这座营地，让一般的士兵来看守和让他们来送死没有什么区别，因为要想从上古之神奴仆的黑暗思想中豁免，就连阿尔萨斯精挑细选的勇士也需要各种魔法道具的辅助。

    当然，这些准备只是为常驻在这里的守卫准备的，对于即将进入低语源头直面那个黑暗存在的阿尔萨斯他们来说，这些东西就显得可有可无了。

    吉安娜拄着自己的法杖，正在对周围的林地进行魔法建模，构建出了一片足够清晰的三维地图。

    “我们的位置在这片被称作耳语森林的区域外围，但这片森林并不算大，大概只需要两三个小时的时间，我们就能抵达这股神秘影响的源头。”

    吉安娜的纤指在地图上一点，整个地图开始放大，聚焦在了一座湖泊上，“这里，这座湖泊，正是影响了耳语森林数十个世纪的源头。”

    “一座湖？”加文拉德挠了挠自己的有些胡茬的下巴，“那说不定是水怪之类的东西？”

    “那可就没有人知道了，加文拉德，据可考的记载，这片森林也足足有几千年没有人类的活动了，谁也不知道这座湖里到底有什么东西。”达索汉一记重锤拍在了加文拉德的肩膀上，把这位大骑士打的一个趔趄。

    看着加文拉德揉着自己的肩膀朝达索汉诉苦，阿尔萨斯向所有人说道，“三千年前，索拉丁大帝也是在这片森林里和他的侍卫消失的无影无踪的，我们有理由认为这里面隐藏着十分可怕的东西。”

    索拉丁大帝的英明神武无人不知，他几乎是人类历代君王的共同榜样，而且这位手持神剑的大帝本身就是一位实力不俗的战士，当时他和自己的皇家侍卫队人间蒸发，也在人类文明里掀起了轩然大波。

    征战无数的索拉丁大帝哪怕是暮年，也有一般人难以企及的实力，而他带领的侍卫队也是精锐中的精锐。

    这样的一支队伍，在耳语森林中消失的无影无踪，让白银之手的骑士们一下子严肃了起来。

    他们现在一共七人，皆是人类之中的翘楚，白银之手的顶尖战力几乎全部到场，而还在路上的麦格尼和穆拉丁也是矮人中的顶尖强者。

    吉安娜自是不用多说，肯瑞托有史以来可能最具天赋、最年轻的大法师，这样的一支小队比起当年索拉丁大帝的探险队肯定是有过之而无不及的。

    阿尔萨斯本来想叫上凯尔萨斯，可他似乎遇到了一些事情，已经从埃雷萨拉斯离开，回了自己的老家银月城，连达拉然的人都联系不上他。

    吉安娜倒是可以从达拉然叫来其它的帮手，不过能各方面比的凯子的，除了从六人议会里去挑，也拉不出来几个了。

    所以暂时也不需要新的魔法援助了，其实这次的战斗主要还是靠圣光的力量，因为这才是虚空真正意义上的克星。

    加上阿尔萨斯自己，一共六位白银之手的顶级圣骑士，两柄纳鲁核心铸造的神器，今天就是活的克拉西斯在这里，阿尔萨斯也能想办法给他渡了。

    而净化一具没有暮光邪教徒增加活性的尸体，再加上提尔残留的力量，已经是绰绰有余了。

    在简单的分配了任务之后，七人小队在营地暂时休整，等待麦格尼和穆拉丁的到来。

    第二日破晓，麦格尼和穆拉丁骑着狮鹫降落在了营地之中，七位联盟之中的绝对战力从营地出发，迅速地赶往了耳语森林中的湖边。

    刚一抵达湖边，还未感受到湿润的湖风，除了阿尔萨斯之外的其余圣骑士几乎都是面色一变。

    普通人也许无法注意到这些隐藏于波涛之下、穿插于林风之中的低语，需要长时间地暴露在被污染的区域里，才能受到影响。

    但是作为圣光的信徒，圣骑士们几乎一瞬间就察觉到那几乎是扑面而来的恶意，就好像是水火不容一样，有某种东西在与他们的圣光力量起了剧烈的反应。

    而这种反应具现出来，就是那几乎连绵不绝的低语，众位初代圣骑士以及老莫格莱尼丰富的经验让他们立刻就作出了应对的行为。

    他们或翻开圣契，或低头杵着战锤祈祷，幸运的是，在腐化和疯狂之中，确实还隐藏着别的声音，那是一种让圣骑士们尤为安心的力量。

    阿尔萨斯却和自己的老师和战友们恰恰相反，那些虚空的力量在遇到它时却像遇到了瘟神一样绕开了道，而一些来不及逃跑的虚空能量在他腰间圣契的吸引下被撕扯进去，瞬间就被同化成了圣光。

    吉安娜和两位矮人的反应没有圣骑士们强烈，但他们本身的不凡也让他们轻易地就察觉到了那与众不同的影响。

    吉安娜为自己支撑起一道魔法屏障，将那些低语过滤了出去，而阿尔萨斯帮麦格尼和穆拉丁施加了圣光的祝福，也为他们屏蔽了影响。

    “圣光在上，这里究竟埋藏着什么不祥的存在？”提里奥下意识地紧握着自己的白金战锤，慨叹之中带着些许的震惊。

    乌瑟尔也是面色凝重，“提瑞斯法竟然还有这样的危险存在？我们必须尽力将其铲除才行——”

    阿尔萨斯刚想应声，却被另一道随风传来的声音打断。

    “你们不该来这里的，不该来这被诅咒的地方。”

