    

    檀邀雨狠狠地盯着眼前的红龙。这人的相貌和她之前碰到的乌特很相似，个子都很高，且五官深邃，不似汉人也不完全似胡人。特别是红龙那双碧色的眼睛，怎么看都像是匹饿狼的眼睛。

    红龙无论是长相还是声音，都带着几分清爽迷人，若不是亲眼所见，檀邀雨实在想不出这样的皮囊里怎么会住着一只恶魔。

    祝融痛苦的吼声又一次传来，檀邀雨再顾不得红龙，转身就朝声音的方向跑了过去。

    红龙看着檀邀雨焦急地离开，笑着叮嘱道：“别忘了你自己手臂上的伤，也是中了煞气的！”

    见檀邀雨丝毫没有回应他的意思，红龙歪着嘴角一笑，“你早晚会成为我的玩偶的。”

    他返身走到冰炎身边，嫌弃地用鞭子拨了拨冰炎，“喂，本郎君废了一瓶药才救了你。你可别死了，不然我还要如何吸你的内力？”

    确认檀邀雨完全离开了，红龙才往冰炎嘴里塞了颗药丸。这药丸也不知是什么做的，药性十分猛烈，不过片刻，已经濒死了的冰炎就渐渐苏醒了过来。

    红龙一挑眉，“幸好幸好，本郎君可不想背着具尸体到处跑。”

    红龙背上冰炎，在山林走了好一会儿，终于看见了一间荒废了不知多久的破屋。看样子像是猎人搭了用来临时落脚的。

    红龙撇嘴掂了下肩上的冰炎，“真是荒山野岭，若不是你随时都可能丧命，这么糟糕的屋子本郎君这辈子都不会进去。”

    他说归说，脚却一步步走进破屋。他搜寻了半天，才在墙角找到了一堆干柴点上。火光亮起，让这破旧的小屋有了一线光源。

    红龙一扭头，见冰炎正死死地盯着他。他一摊手，“你这么看我做什么？”

    冰炎虽然醒了可是脑袋被邀雨敲坏了，现在除了眼珠子，他是口不能言，手不能提。可他很清楚，红龙想要做什么。

    红龙将冰炎的周围扫了扫，从怀里抽出一条手帕铺在地上，然后才在他身边坐了下来。

    “本郎君知道，你心有不甘。可你瞧我们在这前不着村后不着店的地方，离拜火教最近的祭坛也要走上七八日。咱们离行者楼又这么近，杀了他们那么多人，现在出去，势必要被追杀到死。你与其那样死，还不如便宜了本郎君。”

    冰炎的眼睛渐渐变得血红，却不是因为煞气，而是极度愤怒的缘故。

    红龙“啧”了一声，有些不耐烦道，“你虽先于我出生，可你心里清楚，咱们是不同的。左护法让那么多女子怀上父亲的孩子，为的就是用你们的内力供养父亲的内力。谁让这套吸功大法只能在血亲身上起作用呢……”

    红龙拍了拍冰炎的脸，“你该不会天真的以为，之前的那几位兄弟真的都是出意外而死吧？父亲这几年功力暴涨，你难道都没觉得奇怪？”

    看着冰炎依旧赤红着眼盯着自己，红龙狞笑道：“其实你早就知道了是不是？知道了也没逃走，你才是个疯子吧？算了……本郎君也算是让你死得明白了。听懂了就安心上路吧，那位仙姬不是说了，让你下辈子投个好胎！”

    红龙说着就将手覆到冰炎的额顶，手上的煞气红光大作，而冰炎的皮肤则迅速灰败下去，眼神也渐渐失去的聚焦。

    半个时辰后，红龙才长吐出一口气，收回伸出的手，将掠夺来的真气都归入丹田，开始打坐。

    此时的冰炎看似表面并没有什么变化，可若仔细观察，就会发觉他皮肤上布满细微的裂纹，仿佛一碰就会碎的干土层一般。

    一个时辰后，红龙打坐完毕。他抬起手感觉了下自己真气的变化，感觉到自己暴涨的内力，红龙不禁欣喜道：“嚯嚯，这可真厉害，虽然他的真气不能全收归我用，可突然涨这么多还真是个便利的法子。”

    红龙闭上眼，感觉真气增长带给他的充盈感，“这滋味真是让人上瘾啊……难怪那老头子乐此不疲！”

    他睁开眼，看着地上已经死透了的冰炎，“你是本郎君吸的第一人，能跟我融为一体，你该觉得荣幸才是！”

    红龙又突然耸耸鼻子，有些意外道：“竟然连你的嗅觉都融合了！看来你的煞气换了主人还是喜欢加强嗅觉啊……”

    他突然来了兴致，看都没再看冰炎的尸体一眼，就踏出了破屋。

    明知行者楼的人很快就有可能找过来，红龙却没有抓紧时间逃走，反倒是回到了方才他们跟檀邀雨打斗过的地方。

    红龙从地面的血迹闻到树干，又从树干闻到空中，最后狠狠吸了一口气，满足道：“原来这就是你的味道啊……”

    他转而又有些遗憾地看着自己手上凝结出的煞气，“虽然比以前增大了不少，可还是没法跟玩偶的罡气匹敌啊……说起来，她会的罡气好像还不止一种。若是能再吸收几个如同冰炎一样的……”

    红龙极其闲适地在尸体间散步，像是在认真欣赏月色一般自言自语着，“玩偶好像说她认识一个和冰炎很像的人，会是谁呢？真想见见啊……啊，不知道玩偶有没有用本郎君的药呢？”

    此时的檀邀雨刚抢了一辆马车，正一手驾车，一手搭在祝融的身上给他渡真气。

    檀邀雨找到祝融时，他正因为煞气侵体疼得吼叫不止，可正要给祝融上药时，檀邀雨却犹豫了。邀雨最终也没敢用红龙给的药。实在是这人疯狂的程度让人难以放心。

    檀邀雨有一瞬间想在自己的伤口上先试下药。可一想到自己不争气的药石无用体质，还有躲在暗处不知何时会冲出来咬上一口的疯子红龙，邀雨还是不敢冒险。

    她起初和子墨约定，救了人就直接去湖陆军营碰面。拜火教就算再猖狂，也不敢公然跟刘宋官府作对。

    可现在祝融的伤势紧急，檀邀雨只好放弃碰头，直接点了祝融的昏睡穴，又持续用自己的内力压制煞气，缓解祝融的疼痛，然后直奔行者楼求救。        

