    寒风呼啸的小镇外，无月冰冷的看向不远处的纲手，表情有些后怕。

    幸亏他先让影分身上去试探一下，要不然还真就不小心中招了。

    “切，影分身吗？”

    纲手嘴角一撇，表情似乎有些可惜。

    “试探结束了，接下来还是认真一点吧！”

    话音刚落，一只苍白的手紧紧握住纲手的脚踝，拽着她向地下钻取。

    ‘土遁·心中斩首之术。’

    然而，就在影分身即将把纲手拽到地下时，摧枯拉朽的巨力砸在影分身的身上，彻底中断了忍术。

    不等纲手缓过来，巨大的水龙向着她咬去。

    “还没完呢！水遁·水龙弹之术，土遁·土流壁。”

    两个影分身配合默契，直接将纲手所在的地面顶起，试图将她困在水龙之中。

    嗤！

    淡蓝色的查克拉犹如锋利的刀刃般斩断水龙，纲手踩在水面上，表情凝重。

    短短数秒，两人就已交手数次，其中蕴含的凶险让躲在附近的静音冷汗直冒。

    她现在才明白那个长发男话语中的意思，她现在的实力凑上去也只是给纲手添乱，这种程度的战斗她根本插不上手。

    “水遁、土遁、影分身之术，为什么不用你擅长的术呢？是害怕被看出来什么吗！”

    “被看出来了吗？都说了我没有恶意的，我们只是想过平凡的生活罢了，还真是无奈啊！”

    雾气弥漫，无月的身形再度隐藏在暗处。

    “雾隐的无声杀人术吗？你这家伙究竟是什么人？”

    “不愧是拥有‘三忍’称号的人，接下来的东西可不会像之前那么简单了，小心了。”

    仿佛察觉到什么一样，纲手立刻将脚下的岩石抬起，提防着四面八方。

    一道道锋利到极点的风刃瞬间将纲手面前的岩石斩成粉碎。

    ‘风遁·风切。’

    无月的脸上没有任何表情，他知道这一招根本就没有触碰到纲手的身躯。

    无月使用的雾隐之术中包含着他的查克拉，攻击是否奏效他能清楚的感知到。

    徒然，一只白皙的拳头狠狠的轰向他的身体，力量之大足以与九尾的利爪媲美。

    ‘上面吗？身上那层查克拉就是她隐匿气息的办法吗？还真是一点也不能大意呢！’

    嘭！

    无月的身形化作白雾消散，纲手的表情也没有任何变化。

    “又是影分身，你就只会东躲XZ吗？”

    “对手毕竟是传说中的三忍，总是要做好两手准备嘛！”

    雪花聚拢，无月的真身自风雪中出现。

    空地上方的猎鹰盘旋在天空之上，一对鹰眸此时早已变成写轮眼的样式。

    自开战时起，无月的眼睛就在收集纲手的战斗习惯，出手时的肌肉变化，以此来预测她的出手动向。

    无月所得出的结论是，不管是战斗经验还是意识，都要比他高明不少。

    要不是他有在天空中监视战场动向的猎鹰预警，很可能早就败在了纲手的手中。

    这是在无月不想暴露身份的情况下所得出的结论，也充分说明面前的女人究竟有多棘手。

    ‘实力很强，难缠之处弱于大蛇丸，跟自来也比起来可能差不多，毕竟百豪之术的治疗与查克拉恢复能力很强。’

    真是麻烦啊！

    无月清楚，仅凭这种实力是无法将纲手的通灵术逼出来的，可偏偏自己的身份注定无法拿出全部实力来。

    ‘没办法了，只能尽可能的做得隐蔽一些了。’

    心灵深处。

    “九璃，将你的查克拉给我，只要一部分就够了。”

    源源不断的力量充斥全身，一只只鸦分身化作一团团查克拉将九尾查克拉彻底包裹，以近乎没有变化的形态流转在无月的体内。

    ‘水遁·大瀑布之术！’

    铺天盖地的洪水涌向纲手，站在无月身旁的影分身飞快结印，无数电流顺着洪水散布在其中，能让中招者瞬间失去知觉。

    组合忍术，无月在闲暇时考虑的对敌方式之一，只能在这种不便暴露身份的情况下使用的忍术。

    “静音，向我这边靠过来！”

    纲手向着躲在一边的静音大喊道，表情隐隐有些焦急。

    惊涛骇浪般的洪水拍打在布满冰雪的大地上，不时有石柱被海水所冲垮。

    天空上，纲手看向下方充满电流的海水，表情异常的严肃。

    “通灵术！”

    体型庞大的蛞蝓出现在半空中，落下时所溅起的水花形成了一处真空区域。

    ‘终于出来了，还真是让人等了好久啊！’

    无月的体表浮现出一只乌鸦，它的嘴上还叼着一个布满术式的卷轴。

    ‘目的达成一半了，接下来还是要它打散才方便下手嘛。’

    双手结印，一道道水团自无月所制造的小型湖泊浮现，幻化成了他的样子。

    “蛞蝓，小心一点，这家伙很棘手，准备用酸。”

    “是，纲手大人。”

    这个软体动物的声音意外的温婉，也让无月感叹着这个世界的奇妙。

    淡黄色的酸液自蛞蝓的口中喷出，迎向包围她们的水分身。

    就在酸液触及到水分身是，无月的脸上出现了毫不掩饰的笑意。

    “不好，快停下！”

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断的爆炸出现在无月的面前，强烈的冲击波让这个庞然大物分化成无数的小型蛞蝓，鸦分身也趁着这个机会潜入水面之下。

    作为一个信仰艺术就是爆炸的家伙，他怎么可能不准备一些特殊的礼物来欢迎他的敌人呢！

    每一个水分身的体内都混有起爆符，无月为了防止威力不够还刻意混入了一丢丢尾兽查克拉。

    现在看来，威力还是很不错的，最起码将蛞蝓的身体炸散了。

    水面下，乌鸦缓缓靠近了被炸成一小只的蛞蝓，口中的卷轴释放出一条条漆黑的锁链将其牢牢困住。

    ‘成功了，接下来就是那两个人了。’

    漫步走在水面之上，无月停在一条数米大小的蛞蝓面前。

    “你这家伙...”

    纲手与静音自蛞蝓的体内出现，神情异常的疲惫。

    ‘百豪之术还没有完成吗？也对，这才过了不到一年左右，怎么可能那么快。’

    揉了揉有些头痛的额头，无月一手一个，直接将她们两人扛回了旅馆。

    在纲手昏迷前，无月的话清晰的传入她的耳中。

    “都说了我只是请你来救人的，非要逼我下这么重的手。”

    不知是气愤还是力竭，纲手头一歪，硬生生的被气晕了过去，让无月无语了很久。

