    500小花妖们用藤条牵拉着几十艘树叶舟有如火车一般正式启航了。这场面蔚为壮观，看的王力心潮澎湃啊！

    那个5个代表再次与王力同船：“尊贵的勇士，族长任命我们5个负责指挥队伍，勇士有什么吩咐就和我们说，我叫塔姬露露，我最擅长的就是收集清晨和傍晚的露水，露水有非同一般的药效。”

    “我叫塔姬果果，我擅长种植花果类的植物。”

    “我叫塔姬月月，我擅长在月光下种植一些月光植物，月光植物往往拥有神奇的魔力。”

    “我叫塔姬阳阳，我就是擅长种植那些很普通的阳光型植物了，勇士要增产粮食的话就找我了。”

    “我叫塔姬蔓蔓，我擅长种植防御用的荆棘和藤类，村里的荆棘墙都是我负责培植的，如果勇士有需要，我可以在勇士城墙和魔力塔上种植一层荆棘蔓藤。”

    王力惊的下巴都合不拢了！她们还有分工的？都是姓塔基的？还真不愧是塔防世界！

    没错，我吃的那个月光套餐就是月光植物，我在攻略上看到的那个皇家园林就是植物墙！人才，这些都是高端人才啊，和婕娜荒木村这种只会打打杀杀的土著完全不是一个层次啊，估计也只有这种崇拜声望才能全开放吧？

    王力惊喜问道：“那你们族长塔基乌丝擅长种什么啊？”

    众花妖一脸崇拜：“族长可了不起了，她会种海带！”

    海带？乌丝？我……

    王力终于回过过神来惊叹不已：“神技！”

    没错，海上土地少海水多，这些小花妖在能干也没有多少用武之地，但她可以开发庞大的海洋啊，这就是源源不断的粮食啊，而且海带还可以缠潜水艇啊！

    众花妖却又叹道：“但是我们都不能下水，能给族长帮忙的很少。”

    王力急忙问道：“那怎么提升你们族人的产量呢？”

    众花妖叹道：“不能了，一颗圣光花树只能诞生一个花妖。要提升人口只能出现更多的圣光花树，但是圣光花树是在那位天使降临后能量爆发出现的，已经不会有这个机会了吧，我们也不知道如何栽培新的圣光树。”

    原来如此！

    王力神情动容，她们和婕娜的出生原理果然是一样的，估计花树死了，花妖就完了。所以这个圣光岛必须严防死守了，不能让一颗树死掉，所以这个魔甲虫还真是心腹之患。

    而一说起甲虫，王力就想起新获得神器没来得及看，是一个类似莲蓬的蜂巢。

    ——虫巢之心：神器材料，可升级。护身符（携带在背包中即可）。毒素吸收+5，每吸收100点毒素伤害将在神器中孕育出一只小小的自爆毒甲虫，甲虫死亡后将于一天后重新复活。当前最多孕育100只毒甲虫。

    ……

    额……可升级，感觉有点意思啊？但是除了毒素吸收+5有用处外，这小甲虫好像也没什么卵用啊？不要说100只，就算神器升级到1000只又如何？指望它们杀Boss啊？

    王力猛然想起了遇到蕾米雅的时候，她就是发动了不少骨蜂的啊，她有养虫心得，可以问她！对，让她出主意折腾升级一下。

    而一说起可升级，王力是忙的根本就没时间升级，还是遇到这A级圣灵才升级三个圣灵，就是说可以让这个东西也被吸附圣灵？那时会诞生什么甲虫啊？

    有机会就试试。还有神器上的3个圣灵究竟是怎么回事也没弄明白。说到底还是只能先把奇迹建筑修起来，让这个茉莉尔差不多复活再说。

    ……

    现在是中午12点整，帝卫城的飞艇码头人头涌涌，城市频道各种玩家买的商城鲜花礼炮刷屏。

    ——城市频道：欢迎仰望女神团莅临帝卫城指导工作……

    ——城市频道：仰望女神直播间KD1688XXXX开播，白富美女神，歌喉担当的紫婷，苏蓉蓉倾情献唱，还能从直播镜头看到背后霜霜女神的妙曼抠脚背影~~

    ——城市频道：小雪小雪，我们爱你~~~

    此时，林天豪在码头的人群中等着想炸！

    12点了，说好1个小时集合，都特么12点了！指望女人守时果然不现实，指望一群女人守时简直就是犯傻。来的晚不说，还走漏消息让这些乱七八糟的舔狗玩家搞出这种阵仗，还刷屏个没完了啊？一群托儿！

    虽然林天豪也知道小雪不屑于请托儿，但架不住那些舔狗们主动来事啊。

    终于，小雪团队下船了，她们一出现，码头上的玩家们一片欢呼沸腾！

    林天豪正准备上前迎接时，那群玩家纷纷涌上前：“女神，求合影！”

    “小雪女神，我们爱你~~（づ￣3￣）づ╭?～”

    “终于在游戏中遇到霜霜女神了~~~我是你的粉丝牛头猛男啊，我打出了一个蟑螂宠物蛋，我送给你！”

    小霜：“这个，谢谢，不要啊~~你送给蓉蓉吧，她还没宠物！”

    牛头猛男：“蓉蓉女神，我送给你吧，我是真心的！”

    “小雪女神，我是自媒体豆豆爱豆的博主，能在线采访你一些问题吧？”

    “小雪女神，我是自媒体……”

    ……

    林天豪已经在爆炸的边缘了！本来就菜，还来的慢，还这么多事，如果是平时还没什么，但现在任务的军用飞艇正在等啊，一组二组两个团队已经飞艇上面等就位了啊！真后悔不该听凌心这逼的，还不如一狠心

    小雪笑道：“大家静一静，我们这次来就是应林天豪林总，天骄豪杰的邀请来打任务的——林总？”

    林天豪在人群后招招手：“这里！”

    女神们齐声大笑：“林总，抱歉来晚了！”

    这一瞬间，林天豪再度成为全场的焦点。林天豪虽然已经习惯了接受众人艳羡的目光，但这一次的感觉完全不同，绝对不同！感觉自己就像统御众妃的皇者！

    没错，女人和女人根本就是不一样的，漂亮的女人和漂亮高贵的女人也是有质的区别，凌心紫苑这种完全不能和她们比！

    林天豪那烦躁的心绪瞬间烟消云散！她们菜点完全无所谓，是男人就能包容下她们全部的菜，更何况至少周霜不菜啊！对，还有周霜！无论是周雪还是周霜，只要自己能拿下一个人生就完美了，若是同时拿下……

    林天豪故作淡然的向她们挥挥手：“走，西城码头！任务飞艇在等着了。”

    一个大城都有四个码头的，毕竟飞艇不是汽车，难以轻易调头，这样不同方向的飞艇就可以不用调头的顺势停靠了。

    而林天豪领着仰望女神团这么穿城而过毫无疑问引爆了全城，瞬间就上了国服各游戏媒体的头条。

    林天豪从来都没这么爽过！这大概就是人生的巅峰？不，这只是开始！哈哈哈哈~~~

    ……

    此时，大佬内部聊天群炸了！

    霸坤欲哭无泪：“周美女！为什么我请你你都不来，他林天豪一请你们全来了啊？他有这么大的脸吗？”

    龙行：“周女神，豪哥给了你们什么好处？我们几大公会联合起来给你们两倍！”

    东哥：“周女神，你就尽管开口！比技术比颜值我们拼不过豪哥，但我们有气质啊~~~”

    小白：“这个嘛，老板让我带句话，这是机密任务，我也不知道……”

    众大佬狂怒：“滚！！！”

    “我特么就是带句话，我又做错什么了……”

    ……

    游戏中即将天明，王力的船队也即将回到火山岛。

    就在这时，王力的手机响了。

    王力急忙一接，是久违的林总！

    王力还真是心下忐忑啊，我还一次都没有出手怼小侄子呢。

    “老哥好！”

    电话那头笑道：“老弟，听说你很牛了，用世界第一都没法形容你的实力了啊！”

    听他笑的这么开心，王力立刻松了一口去：“还在发展阶段，大概也发展的差不多了。”

    林正感慨道：“很好，我那个儿子越来越不像话了，都直接领着一群女人上新闻头条了，这就是生活作风有严重问题，这事必须要管管……”