    半小时后，路上走着的李长河也在得到云婷确定没有人再跟着自己。

    看来他们已经确定了自己的头发和狗头面具上的不匹配。

    计划成功了！萧楠那丫头...也不知怎么的，难道真被忽悠过去了？可能性不大呢……是打算帮李长河隐瞒起来？李长河没想透，但还是松了口气。

    “那【长城】这里就暂时不用担心了。”李长河心里想着：“无论丫头那边有没有发现我，至少【长城】的监视没了。那下一步的计划，就是实验技能和获得武器。同时注意那些学校中的其他【玩家】！”

    李长河对于艺术馆里意外遇到的两位【玩家】报以警惕。

    鬼知道他们有没有恶意，要是发现并围攻李长河可就遭了。

    李长河如今的属性不算高，没触发任何【特性】。虽然有云婷这位丙级鬼怪在，但要是面对围攻还是很危险的。

    “看来，下一次升级的自由点数，还是得点在体魄上。至少触发【铜皮铁骨】特性。不然还真没什么自保能力。”李长河自语着，将之后的加点规划好了。优先体魄，其次敏捷。毕竟自己之后的战斗规划就是，远程攻击放风筝。这样加点安全保险。

    想到这，李长河进入了【进化游戏】面板，发现【社交】中出现了信息跳动，而原先灰色的【商店】和【交易所】也已经亮起。

    lv2后，商城和交易所解锁了吗？社交的话，应该是【任务】中的队友，在结束后自动加上的好友。

    同时，李长河看看到了【进化游戏】信息。应该是lv2的【玩家】足以知道的信息。【论坛】里有说过。

    在权限可知范围里，【进化游戏】第一次出现在...寒武纪？那一次的【进化游戏】的最终胜利者是...奇虾。或者说奇虾亚目所在大类的恐虾。

    看着出现在脑海里的一群奇形怪状的海洋生物，下面写着【进化冠军】。

    李长河卧槽一声，果然是不把达尔文放在眼里啊！

    看来【论坛】里说的很对啊，【进化游戏】是各个生物进化序列的最终战场。

    从寒武纪的一代霸主奇虾，到奥陶纪的王者角石，志留纪的海蝎子，泥盆纪的邓氏鱼...再到远古的智人。如今的人类。

    都是在某一个特点时间内得到了【玩家】身份，确保了自己的种族繁盛。其中有极个别的甚至成为了各个神话历史的来源点。

    而到近几年【进化游戏】又出现了吗...

    “进化道路上的形体战争吗？”李长河认为自己还是低估了【进化游戏】，毕竟仅是目前看来，只能增加属性，或者说单单的身体素质增强。

    这可算不上进化...要真像资料所说的。那【玩家】之后也许会有更显著的变化。

    幻想了一下，几十亿年前的海洋里，那些奇形怪状的【玩家】互相搏斗。李长河就感受到心里发寒。

    要是按照资料上来看，到最后会有更多的人类成为【玩家】，投入到这进化战争中，其他物种也是一样。怪不得失败就是死啊。要是别的物种进化出对付人类的能力，那就是灭顶之灾。

    怪不得【论坛】里很多【玩家】对非人类【玩家】敌意十分浓重。一旦发现群起攻之！就是防患于未然吗？

    就像苍龙牛逼的时候，估计也想不到被它们当零食吃的软骨鱼，会进化出巨齿鲨这种凶残的鬼东西。

    “不过，人类有科技这个挂逼能力，也许没这么遭。”李长河告诫自己不要想太多。再次看了眼进化游戏资料后，将目光转向别处。这些都是更高层的【玩家】考虑的问题，自己才lv2瞎想什么？

    从论坛里搜索了【特异技能】的关键字。他对萧楠的【魔神拜恩】不太了解，想要确定这是什么东西。

    【论坛】里关于【特异技能】的帖子不少，洋洋洒洒估计上万条。

    不过，剔除那些水贴的，其实现在确认已经出现的【特异技能】也就两百个。

    李长河坐在公园的角落里，就像一个半路歇脚的行人。

    但他的意识却一直扫视着那些帖子。

    很快找到了有关于萧楠的帖子。

    【五十人中型战场剧情任务，加勒比海战！【长城】三位特异技能持有者出现。三人干了五十人的活...】

    【【所罗门王】剧情任务【长城】和【圣堂】打起来喽。到底还是咱们华国牛逼，夺得四副魔装！】

    ...

    花了十分钟时间，李长河搞清楚了【特异技能】的优点和来历。

    第一，下限很高。要完全发挥力量的话，估计得lv10以上。而lv5的萧楠却也能一招破开两段尸的限制，便是因为这个缘故。要按照实力划分，得到【特异技能】的【玩家】可以看成是短时间爆发lv10以上的战力。甚至更强！有过敌对【玩家】用【特异技能】越级5级击败对手的记录。

    第二，获取条件从各个大型神话剧本任务中得到，几率很低。如【阿瓦隆】获得的【十二圆桌】系列，【所罗门王】获得的【七十二魔神】系列，【封神榜】获得【封神】系列....

    第三，可抢夺！这是最重要的一点。以至于萧楠在内拥有者都是那些家伙的目标！所以几乎所有的拥有者都是加入了各国的官方组织寻求保护。

    “怪不得不见红尘要铤而走险。”李长河自语着：“大幅度增强实力，吸引力太大了。但经过这次事件，【长城】的保护应该更加严密了。倒是不用担心丫头。”

    李长河扫视了一眼商城，希望能从商城里购买些物品。

    可看到【商城装备】的时候，李长河愣住了。绿魔飞行板，马克56，绝地武士光剑。李长河要得到任何一件，卖给【长城】估计能成燕云首富，这些科技价值太高了，华国的科学家们看到都得留口水。可这价位也高啊...李长河看到了五个零...

    李长河一口气拉倒最下面，发现最便宜的【商城装备】【龙热机关式钢翼】都得1000以上。

    “告辞！”

    【商城药物】倒是有一些便宜的。无视那些【九转还魂丹】和【七巧弥云丹】、【辽丹】根本买不起的东西，李长河再次一拉到底。

    看到了【低效精力药剂】【低效体力药剂】价值都是20游戏币。至于【高效治疗液】李长河奢望不起300币。

    李长河犹豫半天，各买下一瓶。这个是省不了的花销啊。

    在游戏币扣除的瞬间，李长河注意到【社交】再次跳动了一下。应该是到货了。

    “这种效率，要是送外卖能这么快。我估计打工项目都少一份了。”李长河吐槽着点开【社交】。

    身体瞬间就僵住了。因为除了一封【商城】邮件外，各个【好友】都发过信息。

    比如【小道青苔】是留言感谢自己救下笑君子，并邀请自己加入【长城】云云...

    【大地骑士】则是留言有事联系。

    【笑君子】没有留言。

    然后就是....【不见红尘】发来的一封邮件！

    “他...还活着？”李长河冷汗淋漓。

