    “刚才啊～你家张伟哥来找我，想要用他全部的积蓄买你在人群中能多看他一眼～”

    陈朵：(?_?)???

    “孟浪你行啦！”小丫头见陈朵Get不到孟某人的打趣，走上来一边推着孟浪往屋里走一边打岔道，“让陈朵和张律师自己聊吧，我也有点工作上的事情想问问你。”

    说着，诸葛大力回头冲陈朵眨了眨眼，做了个鼓励的手势后便关上了房门。

    见没有八卦看了，孟某人耸了耸肩，面露无奈之色的看向小丫头问道：“大力，什么工作上的事情啊？”

    “我觉得有点累，工作效率提升不上去。”

    孟浪：(￣ー￣)......

    “所以，你的意思是？”

    “科学证明，足底按摩是一种很高效的放松解压方式。”

    孟浪：(ノへ￣、)

    诸葛大力：（?????）

    ‘大力啊……你是做足疗上瘾了吗？女孩子喜欢这玩意可不是什么好习惯啊！’

    “大力啊，那个……你看咱们是不是采用一些全新的、别开生面的放松活动比较好呢？”

    “那是全身按摩吗？”

    孟浪：?(;′Д｀?)

    ‘咱就不能离开洗浴中心这一块么？那我以后是不是还得学个刮痧学个修脚外加个拔火罐儿啊？’

    “不是，大力啊～我是这么想的——”

    “咦～孟浪你在玩电脑游戏吗？”

    孟浪：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    ‘卧槽，药丸！我游戏还没关！如果让大力注意到我的游戏ID……’

    孟某人秃然感觉自己的头顶冒出了一个大大的血红色“危”字。

    在这一瞬间，孟浪感到自己的血压似乎已经超过了身高，眼前一黑间便有记忆在眼前走马灯般浮现。

    一想到“大宝爱恰偶滴蜜”这个ID名被诸葛大力知晓后的严重后果，孟某人仿佛已经看到了自己被专业团队在喜庆的唢呐声中抬在棺材里载歌载舞的场景。

    于是下一秒，孟浪以近乎瞬移般的速度冲过去拔掉了主机电源线，又在小丫头疑惑不解的眼神中一把就用公主抱的姿势将她抄起来放到了自己的床上。

    看着诸葛大力一脸懵逼的坐在床沿，精致的小脸上已是红霞遮面，孟浪赶紧顺着之前的语气转移话题道：

    “额，那个……刚才我想说的是，之前我又琢磨了一套新的足疗手法，终于能有机会试一试了。”

    诸葛大力：o(*////▽////*)q

    ‘反正刚才的电脑屏幕画面我已经记下来了，回去慢慢检查，现在还是实验要紧。’

    “好……好吧，那你来……来吧。”

    “好嘞！请好儿吧您内～”

    说着，孟浪刚准备回身去拿酒精和乳液，眼角余光却突然注意到今天的小丫头与往日里似乎有些不同——

    ‘大力怎么穿丝袜了？！’

    ……

    ————

    画面转回班机。

    诸葛青谨慎地回头看了看，见头等舱末尾处的贾正亮和肖自在两人都戴着耳机在看电影，并没有注意到自己这边的意思，于是长长地出了口气。

    “蓉儿，现在你听明白了吧？”

    “人家吕大哥只是在闲聊中无意间点醒了我一件事。”

    “虽说面对是早晚要面对的，但在那之前，我却可以通过其他方式来调整自己的心态，让自己从牛角尖里走出来。”

    说着，诸葛狐狸带着一脸轻松的笑意与傅蓉对视起来：

    “于是，可能是上天的安排吧，在我刚刚想到最好的平复方式之后没多久，就让我遇到了一个女孩。”

    “虽然这个女孩很傻，但她在我眼里却可爱极了！”

    “我想了好久，决定把憋在心里的这些话对她倾诉出来……”

    傅蓉：?(????ω????)?

    “诶？”妹子眼神飘忽，手指不自觉地玩弄着自己的发梢，装作不在意的口气问道，“嗯～那～那～为什么一定要找这个女孩倾诉呢？”

    “找给他带来压力的B，或者是一直都很信任他的A说多好啊？”

    诸葛青脸色严肃：“这些话你叫我怎么和A说得出口？要说我最不想被谁看到自己这副样子的话，那个人一定就是A了！”

    “我们是死党不假，没必要计较太多也不假，但哪怕希望不大，我也想有朝一日能用对等的身份和他并肩作战，而不是一味被人保护！”

    “这么说吧，这些话我对任何与遗产相关的人或者家里人都说不出口，所以女孩是那个最合适的人。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    “而且最！最！最！最！最！最重要的是——我喜欢这个女孩啊！”

    傅蓉：o(′^｀)o

    “你不怕那个女孩把你的糗事说出去吗？比如告诉A、告诉B或者告诉你的家人？”

    诸葛青：(??_?)?

    “不怕！女孩是自己人，她不会出卖我的！况且——”

    “嗯？”

    “况且，如果女孩希望我丢人的话……那我就丢喽～”

    傅蓉：(︶.?︶?)

    听到诸葛青情意绵绵的话语，傅蓉也深情地回望着他。

    妹子伸出双手轻轻勾住了诸葛狐狸的脖颈，随后……

    “咔吧！”

    ————

    又是与此同时。

    霓虹国关谷家，稻荷大社。

    唐悠悠面露喜色对着急得满屋乱转的关谷父亲说道：

    “欧豆桑，有消息了！”

    “哦！孟君说了些什么？”

    “孟部长似乎在忙，是他的秘书代他回复了信息，他说已经派了三个实力高强的好手过来，暂时保护关谷的安全，防止发生意外。”

    “至于孟部长本人则会在柳生平次郎挑战关谷的前一天赶到霓虹，彻底为蓬莱派解决隐患，将他们带回大陆安顿。”

    听到儿媳的话，这些天为了儿子的安危愁得头……眉毛都白了好几根的关谷健次郎终于露出了许久不见的笑颜，那张陈年橘皮般的脸上笑得仿若一朵盛开的菊花。

    “悠悠酱，孟部长派来的三位朋友坐的是哪一趟航班？我要提前为他们准备最丰盛的料理！”

    “欧豆桑不用着急，算起来他们的航班还要半个多小时才能在东京降落，赶到我们这边还需要大概九十分钟的时间。”

    “那好，我现在就去厨房准备。”

    就在关谷父亲快步来到房门处时，却突然听到有人前来通传：

    “家主！门外来了几十个人，他们自称是种花家孟部长的朋友，来帮忙的！”

    “孟部长的……朋友？不是说还在飞机上吗？怎么会这么快就到了？而且人数怎么也不一样？不是说只有三个人吗？”

    关谷健次郎和唐悠悠对视一眼，发现事情似乎不简单了……

    PS：今天第二更，还有两更在12点左右奉上，撒欢打滚求票票啊啊啊！

    鞠躬下台

