    “这有什么好研究的？我们只需要做一场秀就可以！球队不是还有一个注册球员激活名单准备给那个韩国大个子吗？先把他放到一边呆着去！本来想要激活他，也不过是顾忌韩国那个小市场。早点晚点区别不大。

    然后把名单给我们这位球探，和他签一份10天短合同，球迷那边不就有交代了？

    而且约翰？你前几天不是还说想给我们这位球探一些额外的奖励吗？毕竟人家一口气帮我们找到了4名优质的球员，只给固定奖励，显得有些太低了，这份短合同税后少说也有两三万吧！难道这不算是一种奖励吗？

    至于球迷们想看我们这位“新球员”打比赛？那更简单，一份短合同最多也就能打三四场比赛，而想看他打比赛的球迷，可都是我们的主场球迷。我们只需要在打主场的时候，垃圾时间让他上去玩一玩。这个问题不也就解决了吗？

    而且这也是给我们球队树立一个良好形象的机会。一支NBA球队愿意签下一个30多岁的非职业外国球员，给他实现梦想的机会。那外界会怎么想？会不会觉得我们开拓者是一个充满爱充满机遇的地方。那些国际球员是不是更愿意来到我们这里？

    除此之外，或许这还是一次我们打开中国市场的机会，当然我倒不是说通过我们这位球探打开。只需要让中国球迷加深一点对我们的印象就可以。

    你们看看火箭队就知道。我在那里效力了9年。海外市场能赚多少我比谁都清楚。可自从中国姚来了之后？两年的时间比我9年的时间还赚的多的多。所以任何一次机会我们都不能放过。

    既然有这么多的好处，问题又这么容易解决？我们至于跨年夜不陪着家人跑回来开这什么研究会议吗？呵呵…。”

    别看史蒂夫帕特森才刚刚辞去美国橄榄球联赛NHL的休斯顿德克萨斯人队副主席的位置，被保罗艾伦请回来，担任开拓者队球队主席。

    但不要忘记了，他可曾在NBA火箭队担任总经理和总顾问长达9年的时间。

    并且在1989-93年间他担任火箭队总经理时，选中了罗伯特霍里这名新秀，签下了自由球员马特巴拉德和通过交易得到了肯尼史密斯、麦克斯维尔索普和赫雷拉。

    随后又荣升了总顾问，帮火箭队解决了一切麻烦的问题。

    这才能让火箭队1994夺冠1995年成功卫冕了NBA总冠军。

    所以NBA这种作秀的操作方式，他再熟悉不过了。简直就是信手拈来。

    而保罗艾伦之所以让他做球队主席，而不是总经理。主要看重的就是他的公关能力。

    毕竟上个赛季。开拓者队太乱了。球迷大量流失，球员吸毒被抓…。总需要一个力挽狂澜的人吧。

    显然他的能力现在就派上用场了。眼前这个问题，他看似轻而易举的就解决了。

    “史蒂夫主席说的没错，是我们把这个问题想复杂了！反而是这个问题的出现，解决了我们很多的问题！那我现在就联系刘，让他尽快回来，完成签约的同时，再配合我们做一些宣传！”

    约翰纳什好歹也曾担任过76人，奇才，网队的球队总经理。管理球队的能力也并不算差。

    只不过他毕竟刚出任开拓者队的总经理。而开拓者队的状况又这么的糟糕。这才让他显得有些惊弓之鸟罢了。

    可当球队主席将现在这个问题稍微剖析一下。他也就知道下一步该怎么办了。

    说实话他还是有些感谢刘宝强。

    毕竟这个亚洲人的确在工作上也算帮助了他不少。在球队战绩最糟糕的时候。让他有可用的球员能用。

    所以他早就有了想奖励刘宝强的想法。不过球队毕竟有球队的管理制度。球员打出成绩对于球探的奖励也是固定的。一直找不到合适的奖励机会吧。

    本来他还在问这个问题犯愁呢，但现在就不用了。毕竟实现“梦想”的奖励足够大了吧…。

    …………

    约翰纳什想要联系到刘宝强。肯定不可能亲自动手，再说了他想联系也不好联系呀，毕竟他也不知道现在这家伙在哪个国家。所以就只能先找“主负责人”莱斯，然后再让莱斯去联系这个宝箱，尽快返回美国。

    “这这…？这反应也太夸张了吧？球队的决定也太神奇了吧？难道这就是中国人所说的，无心插柳柳成荫？”

    直到从总经理办公室出来，莱斯的脑子也是嗡嗡的。

    他不嗡嗡也不行啊…。

    要知道他当初想对线和刘宝强的“承诺”。是个想过了任何一切的可能性。那显然似乎一点可能都没有。

    所以他也一直劝刘宝强面对现实。

    可现在就因为一群爱凑热闹的媒体们。制作的一部娱乐大众的短片。

    球队就把这绝对不可能直接变成可以了。感觉好草率呀…。

    “我是不是该找这家伙邀邀功啊？虽说我当时只不过是为了好玩…，也想让这家伙有点名气好尽快的进阶。正是想给这家伙一点出名的惊喜…。可短篇里那段旁白我可是绞尽脑汁才想出来的！对，一定要把我的功劳算进去…。”

    由于在美国也就莱斯这么一个熟知刘宝强的人。所以那些媒体找他的次数也是最多的。

    正所谓没有功劳也有苦劳呢。

    虽说事情的发展完全偏离了莱斯认为轨道。那也不能抹杀他的辛苦啊。

    “也不知道这家伙手机开机了没有？能不能立刻联系的上？我也是服他了！这家伙为了省点话费，我明明知道他的手机号，却只有他联系我的份！”

    辛苦不辛苦的，现在就不说了，毕竟现在最重要的是先联系上刘宝强。

    说实话，刘宝强是真不好联系。

    当初刘宝强准备进行环球之旅之前。莱斯是好不容易说服了刘宝强让他买一部手机好方便联系。

    可这家伙倒好，为了省钱，只有他需要和蕾丝联系的时候才会开机使用。平时都是处于关机状态。

    而这一次这么着急的事情也是一样。莱斯是每隔10分钟打一次电话打了一天都没打通。

    也就在莱斯着急的不行的时候。刘宝强的电话终于打过来了。

    这时候莱斯也没有什么和刘宝强到喜欢开玩笑的心情了。赶快催他回来才最重要…。

    ………

    2005年1月2号。

    摩达中心开拓者队驻地，总经理办公室。

    “刘？你不用看镜头，眼睛盯着合同就可以，对对对，手也不用抬那么高，假装是在拿笔写字！好，这一张可以了！然后配合一下总经理先生，身体稍微往后一些，和总经理在一个平行线上，笑容不要那么佳，自然一些！……不是不是…不用把牙齿全部都露出来，微笑就行，好好好，不要动，嗯，就是这个样子， OK，好了好了…。”

    总经理办公室现在总共有4个人在。

    总经理约翰纳什，高级球探莱斯，发展联盟球探刘宝强，随队摄影师某某某…。

    正所谓时间就是金钱。服务除了要质量以外还要速度。…要不然开拓者队整个通信系统就彻底瘫痪了…。

    今天早上的时候，刘宝强才刚抵达波特兰。随后就被莱斯马不停蹄地带到了这里。而来这里当然就是为了签约了。

    之所以这么着急，那也是没办法的事情。

    之前说过，那些媒体制作了一大批和刘宝强相关的新闻报道。而那部短片也只不过是这一大题中的其中一个。

    也就是这一家付费电视台制作的速度最快。所以播放的就快。那么效果来的也最快。

    可其他的媒体也是紧随其后啊。正所谓量变引起质变。随着播出的媒体越来越多。那随后的效果也就越来越恐怖。

    截止到昨天晚上为止。

    已经有不少波特兰当地吃饱了没事干的球迷…。站在摩达中心球馆外面举“牌子”了。纷纷要求开拓者队应该给这位为他们付出这么多的球探，实现梦想的机会。

    与此同时，俄勒冈州的球探公会也致电了约翰纳什。希望开拓者队不要漠视球探们的贡献…。

    形势都这么严峻了。开拓者队能不着急吗？

    所以他们现在必须赶快和刘宝强完成签约。并且把签约的信息公布出去。当然球队的官网也不能落下。把随队摄影师叫过来就是为了干这个。毕竟这样才具有官方性吗…。

    “好了，刘，再次恭喜你暂时成为开拓者队的一名球员，我想接下来怎么做莱斯应该已经告诉你了，你手头上的工作可以先放下，等合同走完生效流程之后，球队就会给你安排比赛的时间，你现在可以回去好好休息了，对了，千万不要忘记明天来球队做体测，毕竟做戏就要做全套嘛，哈哈哈哈…！”

    什么叫做“作秀”？说的直白点就是做给别人看的吧。既然是做给别人看的，那么被做的当然也得知道该怎么做呀。

    事情的始末以及球队的打算。莱斯在接机回来的路上就已经全部告诉了我家。

    而刘宝强在听完了这些之后？他的心情还是只能用“有总比没有强来”形容。

    当然了，要说不失望那肯定是假的。但他有失望那个资本吧。

    所以当然是人家怎么安排他怎么来了。

    “伙计！不容易呀！走，我们去喝一杯庆祝一下！”

    按照NBA的规定。球员在签约的时候。一般都是需要经纪人陪同的。就算没有经纪人，也必须找一个法律顾问。

    毕竟签约的合约上。条条框框和法务相关的东西也不少。如果没有一些专业的人士把把关。有些没脑子的球员很可能被当成二傻子给骗了…。

    显然刘宝强可没有经纪人，更不认识什么法律顾问。再加上这毕竟只是一次作秀。又是一份NBA最简单的10天短合同。那刘宝强就只能让莱斯上去充充数了…。

    “不了，你知道的，我不太会喝酒，再说了，明天还得来球队体测，我得保持一个好状态，就先回去休息了！”

    刘宝强现在的确没什么心思喝酒。他现在得赶快回去为之后的事情做准备。

    毕竟马上就要打比赛了。他到现在“格子”都还都没开呢。强化功能也没使用过呢。

    所以告别了莱斯之后，他就立马还回了自己的住处。

    “恭喜宿主成功加入一支NBA球队，基础积分获得立刻开始生效，只要宿主还是属于该球队，该球队所发生的比赛，获胜获得20点积分，失败获得10点积分。”

    刘宝强才刚刚到了自己的住所。系统的声音就响了起来。

    看样子球队的速度挺快。已经在走生效流程了。系统同时也是认可了这一点。

    “这些我都知道，你不需要重复，现在最要重要的是我马上就要打比赛了，真的要开启“投射能力”吗？”

    前面说过，系统现在认为刘宝强最需要的就是投射能力。这一点给宝强也认可。不过毕竟他也就这么一次机会。想再次得到肯定罢了。

    “是的，宿主，当开启该能力后，宿主将得到稳定的投射几率，这些之前已经向宿主解释过！”

    前面说过，只要是开启一项能力，该项能力就会获得这个世界篮球水准的平均值。

    而当刘宝强已经决定用首免机会开启投射能力时。就又详细的询问过系统。这平均值到底怎么个平均法？

    根据系统的解释。

    刘宝强开启这项能力后，投篮命中率不管是中投还是远投。在“空位”的情况下。命中率绝对在50%以上。也就是说不会低于50%。…但至于能高到多少，那就看刘宝强自己的本事…。

    前面同样也解释过。开启能力后毕竟只是一个起步。后期的强化才是重头戏。

    而每强化成功一次。就会在50%的命中率上再加10%。

    也就是说强化一次投篮命中率60%。两次70%三次80%…，强化成功到达第5次空位命中率就是100%。

    可能有人问了，这才第5次就100%。那强化第6到第10次该怎么算？

    这种算法也很简单，多出的50%就是抗干扰了。

    毕竟在篮球的比赛场上，对手不可能就给你一个大空位让你投吧。人家不防守吗？

    当然了，现在也不是说这50%的时候…。先不说每一次强化都有成功或失败的几率。只说刘宝强现有的积分。

    他现在就100积分。按照成功强化一次，再次强化积分需要翻倍来计算。

    就算刘宝强每一次都强化成功。他最多也只能强化到80%。多出来的50%，他现在最多也就只能想想。

    “系统帮我开启投射能力吧！然后再进行强化！”

    毕竟时间不等人。加上刘宝强还得熟悉开启和强化之后的效果。所以他的时间真的很紧张。

    “已为宿主开启投射能力，请问宿主是否现在开始强化？”

    而系统也没废话，在收到刘宝强命令之后。就在刘宝强的脑子里面显示出来一个人形光幕。随后人形光幕的右手就稍微出现了一点亮光，看来这就是开启后的效果。

    “……真开启了吗？没啥感觉…。”

    “…………。”

    憋了这么久，刘宝强想象过很多种开启功能时，可能的感觉。

    在最终的感觉就是一点感觉也没有。

    好吧，这不是重点，重点是他现在得开始强化了，而强化可是有成功几率的。

    “开始强化吧！”

    刘宝强的命令才刚说完。人形光幕的右手又亮了一点，但随后又暗了下去。

    “使用10点积分，开始第1次消化，很遗憾，强化失败！”

    “我靠……。”

    随后系统的声音着实把刘宝强气得不轻。他是咋也没想到第1次强化他喵的觉得失败了…。

