    第330章 方家的决断！   

    杨家老者看着方开济，背手而立，笑着道：“要是十年前，你们方正初还没疯，我自然不敢这么过来。”

    

    方开济忍不住看一眼更远处的小院子，那正是方正初的住所。

    

    要是方正初没疯，他们杨家岂敢如此无理！   

    可是，方正初到底是疯了。

    

    “嘿嘿，方开济，废话少说，鬼死草对天长有大用，我肯定要定了，这枚金阳丹也是真的，只是有些瑕疵罢了，你怎么说？”

    

    “我……”   

    方开济情绪低落，一时不知道怎么开口。

    

    杨家势大，他能够拒绝吗？

    

    要是拒绝这个老家伙，说不定今天杨家就要遭此大难！   

    杨天长既然带着一位武道至尊过来，就显然没有给方家拒绝的机会。

    

    “我……”   

    方开济正要开口，旁边徐来突然道：“老家伙，你这样跟强买强卖有什么区别？”

    

    杨天长咬牙看着徐来道：“徐来，这里没你的事情，不要以为你上次占了点便宜，就真能够跟我们杨家为敌！”

    

    杨家老者目光不善：“天长，上次就是这小子伤了你吗？”

    

    “不错，这小子并没有多厉害，上次不过是我大意了一点罢了。”

    

    当着众人的面，杨天长自然不会承认自己不是徐来的对手。

    

    方珊珊站在不远处，瞥了一眼徐来，低声道：“这家伙当自己是谁呢，居然敢跟天长哥作对，怎么死的都不知道。”

    

    方芸芸努了努嘴，有心辩驳，但也明白现在不是跟这个家伙争吵的时候。

    

    “臭小子，这是我和方家的交易，你要掺和吗？”

    

    杨家老者有点摸不清徐来的实力。

    

    杨天长的天资和实力他是清楚的，徐来能够击败杨天长，让他多了几分谨慎。

    

    徐来不由看向方开济。

    

    确实如同杨家老者所说，这是他们两家的交易，不到万不得已，徐来没法贸然掺和其中。

    

    方开济紧咬牙关。

    

    杨家明显以势压人，要用一枚废品金阳丹，换走鬼死草。

    

    可是他能拒绝吗？

    

    要是拒绝的话，可就真跟杨家接下梁子了。

    

    如果方正初在，他根本不用考虑这么多。

    

    可方正初已经疯了，方家现在根本没有抗衡杨家的实力。

    

    下一代中，杨家有绝世天才杨天长，而方家呢？

    

    方家下一代是什么货色他很清楚，方万金根本不可能跟杨天长相提并论。

    

    说句不好听的话，方万金恐怕给杨天长提鞋都不配！   

    “小……徐，多谢你的好意……这确实是我和杨家的事情……”   

    方开济脸色惨白，挤出一份笑容，还是妥协了。

    

    徐来无奈的叹口气。

    

    “好吧，我知道了，方老。”

    

    徐来起身，准备离开。

    

    谭天薇紧跟在他身边。

    

    方珊珊朝着徐来嘲讽一笑：“不过如此，赶紧滚蛋吧！”

    

    一向很少开口的方智行突然握紧拳头，上前吼道：“我不同意！”

    

    “什么？”

    

    杨天长和杨家老者都是脸色一变，一股威压朝着方智行笼罩过去！   

    噗——   

    方智行张嘴喷出一团鲜血，整个人跪倒在地。

    

    他只是宗师级，哪里能够承受两位武道至尊的恐怖威压！   

    更别说现在杨天长和杨家老者都是含怒出手！   

    “智行！”

    

    “二哥！”

    

    方开济和方新怀两个人都是大叫出声。

    

    方珊珊撇撇嘴，没有丝毫动弹。

    

    “杨天长！”

    

    方新怀红着眼睛看着杨天长，拳头握的嘎嘎作响！   

    “哼！”

    

    杨天长冷哼一声，不为所动。

    

    方珊珊开口道：“爸，你们干嘛这样，把这个鬼死草给天长哥不好吗？”

    

    “你……”   

    噗——   

    方智行看着自己的女儿，刚刚压下的逆血，再次喷了出来！   

    “我难道说错了吗，天长哥不就是要一株草药吗，我们家那么多，给他又何妨，再说，这可是天长哥！”

    

    她显然完全不知道鬼死草何等珍贵，这可是方家的镇宅之宝了！   

    “一个医药世家的女人，居然连鬼死草的珍贵都不知道。”

    

    谭天薇冷笑一声，看着方珊珊充满了鄙夷。

    

    鬼死草的珍贵，她都知道！   

    “呵！珍贵又如何，比得上天长哥吗，再说不就是一株草药，有什么珍贵的！”

    

    方珊珊还不服气的大声说道。

    

    方智行咬了   

    咬牙：“滚回去！”

    

    方珊珊这才意识到自己可能说错了，但还是杵在原地不走！   

    方开济没有理会方珊珊，看向旁边的杨天长。

    

    苍老的面孔上多了一份狰狞之色：“杨天长，你们今天来到底是何居心，是要灭了我方家吗？

    ！”

    

    杨天长冷漠一笑，眼神中带着几分轻蔑的道：“我没有这个意思，但方家也要明白，我们杨家可不是随便谁都能得罪的！”

    

    “既然有人受伤了，方开济你还是赶紧给你儿子疗伤吧。”

    

    杨老大声笑了笑。

    

    “不劳你关心！”

    

    方开济声音冰冷，却带着几分无可奈何。

    

    “哈哈哈哈，那好，我就不打扰了，你家的鬼死草我拿走了！”

    

    杨家老者转身就要走。

    

    杨新怀双拳紧握，死死的看着杨家老者，又转头看向方开济。

    

    方开济仿佛没有觉察到自己儿子的目光。

    

    “慢着！”

    

    徐来冷着脸开口道。

    

    “小子，不要找死！”

    

    杨家老者目光一沉，一股压力骤然降落下来！   

    呼呼——   

    一瞬间，徐来周身的草坪下陷！   

    至尊之威！   

    可怕如斯！   

    徐来体内一股气机流转，让他和谭天薇安然无恙。

    

    “杨家果然霸道啊，自始至终，我都没听到方家同意你拿走鬼死草呢。”

    

    他开口说道。

    

    “方家不同意？

    他们敢吗？”

    

    杨家老者冷笑着看向方开济。

    

    这时候他也不用装作给方家面子了。

    

    “一个至尊高手都没有的废物家族，凭什么跟我们杨家平起平坐？”

    

    “本座给他面子，就给他方开济一个笑脸，本座不给面子，方家，也不过如此罢了！”

    

    杨天长也跟着笑了一声，笑容中的轻蔑之色更加浓郁！   

    “哈哈哈哈！杨家果然厉害！我们方家交往不起，金阳丹给你，鬼死草还我！”

    

    方开济站起身，终于忍不住开口道。

    

    只见这个发白的老者，满脸决绝之色！   

    杨家老者面色一变，道：“方开济，你可想清楚得罪我们杨家的后果！”

    

    “没什么后不后果的了，你们从未把方家放在眼里，我说的可对？”

    

    “呵呵，既然如此，得不得罪又有什么关系？”

    

    

    

