    正所谓兵贵神速，哪怕是十几秒的时间，在关键时刻亦足以成为胜利天平上的决胜砝码。

    没有绳索，推墙得慢几秒，有了绳索，倒墙就快了几秒，这一来一去，或许这短短十来秒时间，就足以争取到极大优势。

    按战场的反应速度来看，十来秒时间足够一支训练度不错的士兵，在这十秒之内，半数集结完毕。

    如果破墙快上十秒，敌军兵力尚未集结，我军便破墙杀入，足以杀敌军一个措手不及。

    而既然想到了绳索可以在攻破营寨之时发挥作用，李孟羲同样以逆向思考，想到了该如何避免我军营寨被敌军用同样的方法用绳套给拉倒。

    答案是，一是，把寨墙做的尽可能的结实。

    而大多时候，是没有条件和时间把寨墙做太结实的，寨墙依然也是用木头钉在地上作为防护。

    既然寨墙不够结实，那么为了防止敌军用绳套一下把寨墙拉倒，那就要尽可能的把围成寨墙的木头钉的一般高度，避免出现有哪些木头非常突出，以至被敌军用绳索套住给拉倒。

    把寨墙钉的一般高度，需要通过制定军规条例来作为常例要求了。

    不仅寨墙，贴着寨墙的哨塔，如果有可能，也要做的外边平滑，少有突出，防止哨塔也被敌军拉倒。

    再把视角换过来——如果敌军寨墙钉的一般高度，此时，套索就套不住突出的木头，就没多大用了。

    那么，又该如何快速攻破接近完美的木头寨墙呢？

    李孟羲想到的是抓钩，就是绳子一头，绑着一支船锚似的铁钩，纵然敌寨规整，绳索无有借力处，如果有抓钩，往敌寨寨墙后一扔，抓钩钩住木头，依然能钩紧，此时众军士用力一拉，三秒破墙。

    李孟羲见过农村扒房子是怎么扒的，先把屋顶的瓦卸下来，然后把房顶的椽子之类的捅掉，如此，一间瓦房就剩四面墙了。

    然后，有人踩着梯子，上了墙头，拿锄头或者凿子把墙头两边，墙与墙的结合部位凿出一道缝。

    然后，用大绳系成圈，往墙头一套，十几二十个人用力一起一拉，轰隆一声，烟尘一片，一面结实的双层红砖墙就被拉倒了。

    既然结实的砖墙都没被轻易拉倒，区区木墙，一样可以被拉倒。

    抓钩，不仅可以用于攻寨之时拉墙之用，还有其他的重要用法。

    现代部队特种作战时，就配有抓钩一类的工具，爬楼时候用，登山的时候也能发挥重要的作用。

    在古代，行军打仗时需不需要有时爬上悬崖峭壁之类的地方呢，应该是需要的。

    所以，抓钩有配备的必要。

    但是抓钩如果给每个士兵都配一个，士兵的负重就大了去了。

    再说，每个士兵都配抓钩，能用的情况并不太多。

    还是跟之前想到的渔网一样，渔网有携带的必要，但是没必要每人都带一个渔网。

    还是按每百人队，配备一到两个抓钩，战场上，平均每百人，其中就有两三个抓钩，急切间遇到寨墙，想要立刻找到抓钩，呼喊一声，立刻就有携带着抓钩的士兵跑过来听用。

    因为单兵的负重能力有限，前边的涉及到的渔网，一张大网十几至几十斤不等，背渔网的士兵，负重势必比其他人重，士兵本人的东西甚至都需要由其他人来分担了。

    而配备了抓钩的士兵，多携带了一样东西，有可能因此就不能担任弓弩了，因为抓钩系在腰间，就没地方放箭筒了，或者因为带着抓钩，影响作战等因素。

    不同于渔网，作为辎重一类，接战渔网和铺盖什么的直接丢在地上就行，抓钩相当于一种特殊装备，从便于管理的角度来考虑，若每伯配备携带抓钩的士兵两名，这两名士兵应该被百夫长亲自管理，百人之众，就需要传令兵了，百夫长至少也得需要一两名负责保护的亲卫，正好，携带抓钩的士兵，不便用弓箭，正好同时担任刀盾兵，成为百夫长的亲卫。

    当百夫长认为需要用到抓钩时，立刻就能指挥抓钩兵发挥作用。

    抓钩属于技术性兵器，携带抓钩的士兵，或者可以称为做技术军士。

    李孟羲如此想到。

    日后再有其他携带特殊装备的士兵，也可以叫做技术兵士。

    或者，日后合格的医生多了，每一伯配备一名战地医生，医师也可以称为技术军士，以和普通战兵做出区分。

    至于是否每伯射术最好的弓箭手，也像抓钩兵一样跟在百夫长后，负责当百夫长认为发现高价值目标时，优先射击。

    用神箭手，客串战场狙击手，到底好不好用，需要实践来检验。

    步弓手在战场上用处有两种，一种是结阵之时，统一结阵射击，以压制敌军阵势。

    第二种战斗当式，则是在混战之中，跟随枪兵刀盾兵后边，提供输出的同时，也有反制敌军远程单位的作用。

    就如擅长小规模混战的鸳鸯小阵，阵前盾牌，阵中长枪，阵后便是弓弩手。

    弓弩手在乱战之中，很有用。

    李孟羲思虑成熟，把新的想法告知刘备关羽二人。

    李孟羲提到了骑兵配备一条索套的用处，也提了给步兵每百人配备两条铁钩，有利作战。

    这其中，还涉及到了营寨方面的军策，即，扎营时，寨墙的木桩应钉成一样高度，如此，敌军若想用绳索拉墙，绳索难有借力之处。

    还涉及到了军队的编成与管理，带铁钩的士兵，和百人队的旗手，百夫长的亲兵，以及传令兵，可编为一伍，为百夫长亲率。

    如此，一伯百人，其中十人，由抓钩手，神射手，旗手，传令兵，自己百夫长亲兵组成。

    其余九十人，则可为战兵。

    李孟羲一直认为，三三制是最科学的军队编成当式，即，一个连分三个排，一个排，由三个班构成。

    三个连，组成一营，三个营，组成一个团，然后是旅，师。

    因为一般低级军官的指挥能力，也就能同时指挥三个人，同时指挥十人，根本指挥不过来。

