    面对愤怒的德拉科，托比毫不介意的说道：“因为是我主动叫你说话的，所以我不会因为你恶劣的态度就扣掉斯莱特林的学院分数。不过有趣的地方在于，我原本以为提出反抗意见的会是隆巴顿家族——”

    他看向被吓了一跳的纳威。

    “又或者是韦斯莱家族。”

    他又看向愣愣的罗恩。

    “其他的斯莱特林学生家族也行。”

    他将目光扫向斯莱特林学生的位置。

    “但却唯独没想到会是马尔福家族先提出抗议。我敢说，我有太多的证据证明你们是一个混血家族了，不过这些话你是不会听懂的，我不介意找一个机会亲自和卢修斯谈一谈，是的，我认识你的父亲，德拉科。在上学时他比我要高许多年级，但是我认识他，他也在毕业后终于认识了我，甚至还很可笑的把我当成是他地位的威胁。仔细说起来，他当时的地位也很微妙，他——”

    就在这时，邓布利多校长轻轻咳了两声。

    托比砸吧了两下嘴巴，他让已经被吓傻的德拉科坐下。

    “好吧，先不谈血统的问题，让我们把话题移回到古代魔法上面。”

    “就像我一开始说的那样，我想要教你们些什么，但这都比不上让你们真正意识到古代魔法的重要性，也比不上让你们自发的学习古代魔法。”

    “这是一门意义重大的课程，和整个魔法界都有着紧密的联系。”

    “在我研究古代魔法的过程中，一直存在着一个不变的理念——如今整个魔法界的魔力水平都在降低，远远比不上更早的年代，例如中世纪，以及更往前的古希腊时期。”

    “这其中——1379年——我将这一年称为古代魔法消亡的年代。”

    “因为就在那一年举办过一场巫师决斗大赛，四个巫师闯进了半决赛。第一场比赛没什么可说的，顶多属于人体变形和阿尼马格斯的范畴，两名巫师变成公牛和毒蛇，结果毒蛇胜出。”

    “但就在下一场比赛中，一个巫师变出了巨大的暴风云，利用闪电攻击对手。而另一个巫师则是变出一阵强大的旋风，不仅吹走了暴风雨，还吹走了评审员、大部分观众和几棵树。”

    “毫无疑问的，这两项强大的魔法都属于古代魔法。”

    “可就在接下来的决赛中，一名巫师念出一段又长又复杂的咒语，如果他有机会把它念完的话，这个咒语会让一座山拔地而起，并落在对手的头顶上。”

    “但他却输掉了这场比赛，而这仅仅只是因为对手施展了一发缴械咒——是的，你们没有听错，就是缴械咒，咒语是除你武器。”

    “从此以后，巫师决斗大赛就再也没有这么恢弘的场面了，每一场比赛都有完整的记录，你们可以在图书馆查到相关的资料。”

    “但另一方面，或许只有很少的人才能意识到，魔法界的整体魔力水平正在逐渐降低，所以巫师们才会愈发难以施展出如此强大的魔法。”

    “例如古希腊巫师——无敌的安德罗斯，他就能召唤出巨人大小的守护神，这是前所未有的，后来也没有过。”

    “魔法界已经逐渐转变成越古老越强大的存在，不信的话你们可以问一问邓布利多校长，问问他是不是能召唤出巨人大小的守护神。”

    学生们好奇的向邓布利多看去，可邓布利多只是回以微笑，一言不发。

    托比抽空喝了一口柠檬水，他看向学生们问道：“那么，你们现在有兴趣学古代魔法了吗？”

    学生们小鸡啄米般点点头。

    “那你们想知道魔力水平没落的原因吗？”

    学生们点头的速度更快了，难以想象这会是怎样的荣誉，魔法部一定会为开创者颁发一级梅林爵士团勋章的。

    亲切的海默教授露出大大的笑容。

    “很好，我也想知道。”

    学生们傻掉了，他们只听见托比继续说道：“这将成为你们本节课的作业，写一篇猜测魔力水平降低原因的论文，至少十二英寸长，下次上课前交上来。”

    与此同时，下课的铃声终于响起，学生们昏昏晕晕的走出教室，他们正听得入迷呢，不明白怎么就突然布置作业了。

    这才开学第一天啊。

    托比微笑看着空荡荡的教室，第一次上课的感觉还不赖，他觉得自己和斯内普相比最起码也得是二比一了。

    这时，邓布利多的话语声幽幽传来：“尼斯湖的具体位置，巫师们的血统成分，魔力水平降低的猜测......托比，你还真是给我出了一个难题。”

    托比无所谓的耸了下肩膀：“至少学生们看起来很喜欢。”

    他的表现十分自然，但为邓布利多殷勤捏肩膀的艾尔还是暴露了他心里的忐忑，无论托比是怎么想的，艾尔可不希望一节课以后就被赶出学校，它还没当够这个助手呢。

    正当托比偷偷用余光瞄着邓布利多脸上表情的时候，邓布利多直接起身站起，将一本《彼豆诗翁故事集》放在办公桌上。

    他走向教室外面，背对着托比说道：“我建议你好好读一下《好运泉》这篇故事，后面有我写下的点评。”

    等邓布利多消失在走廊中后，托比连忙将故事书翻开，翻到《好运泉》那一页，直接往最后面看去。

    那上面确实写着邓布利多校长对这篇故事的点评。

    【卢修斯·马尔福先生，他是霍格沃茨学校董事会的成员。马尔福先生提交了要求取缔这个故事的书面申请：任何描绘巫师和麻瓜通婚的虚构或非虚构类作品，都应该禁止出现在霍格沃茨的书架上。我不希望我的儿子因阅读这些宣传巫师和麻瓜通婚的故事而受到影响，玷污其血统的纯正。】

    【我拒绝把这本图书馆撤掉，并得到了董事会大多数成员的支持。我给马尔福先生写了一封回信，解释了我的决定：所谓的纯血统家庭，通过抵赖货说谎的方式，否认他们家庭里有麻瓜或麻瓜出身者，以维护他们所声称的血统的纯正。他们还企图把他们的这种伪善强加给我们其他人，要我们取缔那些说出他们所否认的真相的作品。世界上的每一位巫师，其血管里都混杂着麻瓜的血液，因此我认为，把这一主题从我们学生的知识宝库中清除出去，是既不合理，也不道德的。】

    “呀！”

    艾尔兴奋的指着邓布利多的回信内容，托比轻轻与它击了一次掌：“我知道，艾尔。”

    “是时候准备在霍格沃茨长住了。”

    与此同时，第一节古代魔法课的内容也在不断往外传播，有惊叹的，有不可思议的，也有愤怒指责的。

    整个霍格沃茨都沸腾了！

