    【灵力：lv.40！（40.6）】

    【综合等级：lv.47！】

    三才级初期的咒术师，灵力应该是lv.30才对。

    但李观棋的灵力百炼，即便是在三才级，也依旧有效果，百炼的灵力，百倍的总量，让他在【灵力】这项数据上面, 得到了堪比四象级咒术师的灵力评价！

    话说……他是全球首位三才级的咒术师？

    看来林羡白的进度还是慢了。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气。

    他的胸膛上面，那道炼灵图阵所散发的白光，也随着他的呼吸开始忽明忽暗，直到彻底隐匿不见。

    和此前的几次突破不同，咒术三才级的突破，显得更为平静, 没引起什么灵力剧变，也没什么威压爆发。

    因为他的炼灵图阵, 是炼灵虫的自然所化。

    天道自然。

    天意如春雨, 润物细无声。

    这一次的突破很安静。

    也许在某种程度上，平静，也是天道的一环。

    又或许，天只是天。

    天道自然，观众生为一。

    雷霆狂暴？

    流水柔和？

    火焰无情？

    其实在天道眼中，一切事物都没有本质区别，所谓的种种特性标签，都只是智慧生灵的强行赋予而已。

    “嗯……我在想什么？”

    李观棋晃了晃脑袋。

    好像在得到纯天然的炼灵图阵之后，他对这片天地的亲和度也上升了，导致他忽然就有了某些此前从未有过的感悟。

    “这就是感悟天道的一种么？”

    李观棋若有所思。

    “你真的突破了……”

    这时，王燕青也走了过来，看着此时成功突破的李观棋，脸上满是难以置信，“你怎么做到的？！”

    “刚刚不是说过了吗。”

    李观棋回过神来，捡起地上的华贵紫袍，穿好之后, 看向眼前的王燕青，微笑道：“要记住, 你家的小师弟，总是会把一切不可能，都变成可能，不，是直接变成现实。”

    “你呀！”

    王燕青无奈失笑，只得伸出手，重重点了一下李观棋的额头。

    “嗯？”

    李观棋此时却注意到窗外的天色已经变暗，顿时一愣，“要下雨了？”

    “什么下雨，那是天黑。”

    王燕青忍俊不禁，“突破到咒术三才级，就这么开心，都开心到傻了？”

    “天黑？”

    李观棋满脸疑惑，“可刚刚不是才上午吗？”

    “什么刚刚……”

    王燕青愈发无奈，“你以为你就坐了一会儿？你这一坐，直接就是八个多小时过去了。”

    李观棋愕然。

    八个多小时？！

    他完全没感觉啊。

    “嘘……你听。”

    王燕青忽然侧了侧头，“好像有什么东西拉着车, 在朝咱们这座客栈驶来呢。”

    “晚上了，可能是莫邪家族的马车。”

    李观棋转身走到房间的窗边，推开窗，遥望外边的寨子街道与漆黑天色。

    果不其然。

    客栈不远处的街道之中，有一辆豪华精致的“马”车正在缓缓驶来，。

    不过拉车的并不是马。

    那是三头通体白鳞的蜥蜴，有点类似迅猛龙，后肢粗壮，前肢短小，是双足站立的一种巨蜥妖魔种。

    虽是蜥蜴，但并不狰狞。

    这种蜥蜴的鳞片仿佛润玉一般，极其漂亮好看。

    “是白玉蜥蜴，成年就是两仪级的妖魔种，据说一头就得八十万金币，莫邪家族果然有钱。”

    李观棋见此一幕，忍不住说了句。

    “这算什么呀？”

    床上的王家大小姐对此丝毫不以为然，小时候在京城的时候，那些贵族公子爷玩得那才叫一个奢靡呢。

    “不说了，师姐，这是莫邪家族的马车。”

    李观棋转过身，朝房间大门走去，“我该走了，看来我突破的时间刚刚好，不早也不晚。”

    “我陪你一起。”

    王燕青翻身下床，“至少护送你到莫邪家族的城堡门口，不然我怕严承平在路上对你下手，那架蜥蜴车旁边的护卫可护不住你。”

    “也好。”

    李观棋点点头。

    ……

    ……

    “宣李先生，您的车驾已经备好。”

    李观棋和王燕青刚一下楼，推开客栈大门之后，一位身穿深蓝色长袍的独眼青年就走了过来，朝李观棋行了一个莫邪家族的礼节。

    “这位是我的姐姐。”

    李观棋指了指身旁的王燕青，“她想陪我一起进入莫邪家族的城堡，可以么？”

    “当然可以。”

    独眼青年笑了笑。

    李观棋一愣。

    他就是随口一说，还真行啊？

    额不，等等，应该不是看在他的份上。

    王燕青是五行级的武夫，莫邪家族的族老们，应该都给这个青年打过招呼了。

    进个城堡而已，五行级的面子，还是要给。

    “不过，也只能是城堡的待客区域了。”

    独眼青年又道：“宣李先生您得到了大祭司的青睐，需要前往的是大祭司的居所，那片地方，这位小姐便不能跟着去了，还请留在外边等待，请放心，莫邪家族会带她参观堡垒，必然是不虚此行的。”

    “不必了。”

    王燕青平静道：“给我一个房间让我独自待着就好，要离大祭司居所最近的房间，越近越好。”

    “如您所愿。”

    独眼青年对着她又是一礼，这次弯腰弯的，比他朝李观棋行礼的刚刚那一下，弯得要低多了。

    李观棋看在眼里，无奈摇头。

    诡异世界啊，拳头才是硬道理，强者才能得到尊重。

    “那就出发吧，别耽搁时……嗯？”

    李观棋才刚想走上这架蜥蜴车，结果却发现拉车的三头白玉蜥蜴有些不对劲。

    他走到这三头白玉蜥蜴面前，仔细看了看，甚至还伸出手，掰开了这三头白玉蜥蜴的嘴，认真查看。

    空荡荡的嘴里，没有利齿也没有倒刺，只有类似人类牙齿的两排大白牙。

    李观棋很快就得出了结论。

    这不是白玉蜥蜴。

    或者说，这不是野生驯化的白玉蜥蜴。

    白玉蜥蜴是有利齿的，而且口腔内部和骆驼一样，具备无数尖利倒刺。

    可这三头白玉蜥蜴的嘴里没有利齿和倒刺，反而变成了类似人类那种不利于撕咬生肉的钝牙。

    而且白玉蜥蜴算是温顺的妖魔种，但绝对比马要暴躁。

    然而李观棋此时直接掰开它们仨儿的嘴查看，这三头白玉蜥蜴却没有半点反应，简直温顺到任人宰割好像都无所谓的地步。

    这是经过培育的变种白玉蜥蜴。

    经过一轮又一轮的杂交繁衍，除去了牙齿，还让性格变得更加温顺。

    “这是谁的杰作？”

    李观棋朝独眼青年问道。

    “莫邪家族的杰作。”

    独眼青年微微一笑。

    显然，他并没有说出培育者身份的意思。

    但李观棋已经隐隐有了猜测。

    大祭司，司空薇。

    那个五行级的女咒术师，王燕青在初见她的那天晚上，就觉得对方身上有一股浓烈的妖魔气味，是无数种妖魔混杂在一起的。

    显然只有兽咒师才会长期和大量不同种类的妖魔种打交道。

    不过这好像不关他什么事。

    “走吧。”

    李观棋钻进了车厢。

    王燕青紧随其后。

    紧接着的独眼青年也坐上了车厢最前边，驾驭三头白玉蜥蜴，缓缓朝这座树木城寨的最顶端，也就是那座莫邪家族的城堡所在地驶去。

    夜色如水。

    清冷的街道之上，行人稀疏，这架蜥蜴车渐行渐远，很快就消失在了夜色之中。

    ……

    ……

    莫邪城堡。

    深处。

    一间绿意盎然的房间之中，各种桌椅家具皆是由草、木、青藤制成，整体装潢也都是以青绿色为主，让人一眼望去，便会感觉到一股沁人心脾的春意。

    一袭祭祀服的司空薇坐在梳妆台前，缓缓扯下了自己脸上的面纱。

    镜子之中，是一张绝美无暇的容颜。

    “祭司姐姐……”

    一袭紫袍的少年莫邪林坐在床边，巴巴地望着司空薇，“你不会真的陪他的，对么？”

    “莫邪蛊寨的传统，历代大祭司的圣训，我怎能违背？”

    司空薇没有回头。

    莫邪林面色微变。

    “还有，你该去七楼了，去你妹妹的房间。”

    司空薇声音平静，“这是你身为莫邪族人该做的，不要每次都拖拖拉拉，如果你再这样，我会跟你父亲说，把你灵魂里有关所谓大洛伦理的记忆全部删去。”

    “记住了，你是南疆的莫邪族人，而非大洛人！”

    “莫邪家族的延续，莫邪家族的血脉纯正，才是你唯一需要考虑的事情！”

    “……”

    莫邪林沉默着。

    但这位身份尊贵的少年，还是只得低着头，离开了这个属于大祭司的草木居所。

    司空薇则是坐在梳妆台前，望着镜中的自己，抬起白皙左手，轻轻触摸着左边耳垂上面的草藤耳环，眼神复杂。

    “如果我不是这一代大祭司，他也不是这一代少族长，是不是可以带他离开？”

    “可我终究是大祭司，他也终究是少族长。”

    空荡荡的房间之中。

    一声女子轻叹，悠扬且惆怅。

    ……

    ……

    “这里便是距离大祭司房间最近的地方，青燕小姐，您可以在这里等候宣李先生回来。”

    莫邪城堡。

    一个精致的房间门外，带路的独眼青年停下脚步，朝李观棋和王燕青恭敬说道。

    “大祭司的房间在哪儿？”王燕青问道。

    “就在那儿。”

    独眼青年转过身，指了指走廊尽头的窗户。

    透过窗户，可以看见夜色之中，城堡的一处庭院里，有着一棵枝叶繁密的参天大树，上边还延伸出了楼梯、门窗等设施，想来又是一棵被改造成房屋的树屋。

    那里据此，不过五百米距离。

    对于五行级武夫来说，这几乎是一个可以忽略不计的距离……但，如果对手同为五行级，那这个距离，也并不算近。

    不过也没办法了。

    这里毕竟是人家的地盘。

    “我就在这儿等着可以吧？”

    王燕青说着，直接走到了走廊尽头的窗户旁边。

    “这……”

    独眼青年犹豫了一下，最终还是点头，“如您所愿，青燕小姐。”

    “师弟。”

    王燕青看向李观棋，眨了眨眼睛。

    “？？？”

    李观棋看不懂这是什么意思。

    “走吧，宣李先生。”

    而独眼青年已经迈步离开，再次带路了。

    李观棋朝王燕青轻轻点头之后，也跟着他离去。

    莫邪城堡其实不是很“南疆”。

    因为这里并不是那么具备草木气息，有些类似西方中世纪的城堡结构，大部分是石块构成，走廊铺有长长的精美红地毯。

    走廊墙壁上，沿途一路，李观棋也看见了众多诸如雕像、画像之类的装饰物。

    “我有一件事不知道该不该问……”

    李观棋心中的疑惑憋了一路，此时终于有些忍不住了。

    “是关于我们大祭司的这个传统？”

    独眼青年神情平静，“没什么该不该问的，每个外地人冠军几乎都想问，但我只能说……每个地方都有每个地方的民俗。

    这个与大祭司一夜欢合的传统，早在八百年前，我们莫邪家族刚刚在此地扎根，初代大祭司刚刚选出的那个年代，就已经出现了。”

    “额？”

    李观棋愣了愣。

    “不，入乡随俗，我尊重你们的传统，我想问的也不是这个，我想问的是，大祭司不姓莫邪，也不是独眼，她不是你们莫邪家族的血脉，那……她身为咒术师的残缺之处，究竟在哪儿？”

    李观棋好奇地看着独眼青年。

    “不孕。”

    独眼青年似乎有些意外他的问题，但还是答道：“这也不是什么秘密，你如果在蛊寨住了两年，当地人把你当自己人之后，都会愿意告诉你的，历代大祭司，都是在蛊寨里挑选的不孕之女。”

    李观棋愣了愣。

    不孕不育，老天爷没有给人应有的生育能力，这当然属于“天之不予”的范畴，而且回报的咒术资质，一般来说还会非常强大。

    “不过这些，最好还是不要在大祭司面前提起。”

    独眼青年说着，停下了脚步。

    因为通往庭院的大门，已然近在眼前。

    “穿过这扇门，再进去庭院树屋的入口，走到二楼，便是大祭司的居所了。”

    独眼青年朝李观棋轻轻低头，“不止树屋，其实整个庭院都算是大祭司居所，我不便进入，接下来的路，便请宣李先生自行前往吧。”

    “好，谢谢。”

    李观棋迈开脚步，穿过大门来到庭院，踩着松软的草地，径直走到了树屋的入口处。

    “吱呀——”

    推开树屋底端的大门，李观棋进入树屋内部，随意看了看第一层的装潢和布置之后，就走上了楼梯。

    来到二楼。

    走过一小段走廊之后，一扇精致的红木大门出现在眼前。

    大门两侧，还各自站着一位身披藤甲的守卫。

    【三才级异血武士】

    【三才级异血武士】

    “大祭司在等你。”

    其中一个守卫低头说道，而后跟另一个守卫推开了大门。

    “嗯。”

    李观棋走入其中。

    走进这个灯火通明的房间之后，率先映入眼帘的，便是那道坐在梳妆台前的背影。

    圆润的臀部，纤细的腰肢，光是这道背影，便足以惹人遐想了。

    依旧身着草藤祭祀服。

    左耳也依旧佩戴着那一枚草藤编织的时间耳环！

    “大祭司。”

    李观棋强忍心中激动，迈步朝她走去，一边走一边说道：“请您听我说，您的美丽无比绝伦，但是我有一个请求，想请您先……”

    “嗯？”

    就在李观棋走近梳妆台之后，大祭司忽然转过身来。

    那一张卸去了面纱的绝美容颜，饶是李观棋都忍不住微微失神。

    一路至今，他接触过的女人里边，谁最美？

    韩梦瑶很可爱，满足了他对青春女孩的一切遐想。

    可真要论起美艳，化身魅魔的师姐王燕青才是第一，充满了恶魔般的魅惑，比美貌的秦鹿白还要高一个档次。

    但此时，看见司空薇的容颜之后，却让李观棋有了一种看见天使的感觉，是那种不忍亵渎的圣洁之美。

    “大、大祭司。”

    但李观棋对女色终究不是那么着迷，很快就回过神来，说起了今晚的正事，“我想请你把你的耳环借我……”

    “嘘——”

    司空薇束起一根手指放在自己的朱唇前边，而后朝李观棋轻轻吐出一口粉色雾气。

    “睡吧。”

    “你会有一个美好的夜晚。”

    李观棋神情恍惚，很快就眼睛一闭，后仰倒去。

    ……

    ……

    朦胧之中。

    李观棋好像和一个美妙的雪白胴体在缠绵，颠鸾倒凤，巫山云雨……

    但最终。

    一切都不复存在。

    他忽然出现在一片汪洋大海的正中央。

    低下头。

    平静如镜的水面之上，是一具三头六臂的神魔倒映。

    这是李观棋的神魔魂躯。

    “原来如此……”

    他轻声自语。

    “司空薇，你的‘造梦术’在模拟时，可以完全影响我，让我在迷幻之中，度过了所谓的‘欢合’一夜。”

    “但现在的我，已经拥有了模拟时所没有的三阶灵魂。”

    “再加上我自己都搞不清楚的，自身灵魂的神秘特殊，所以导致你的‘造梦术’，已经没法一直影响我。”

    “现在，该醒了。”

    ……

    ……

    “呼——”

    李观棋缓缓睁开双眸。

    此时的他浑身赤果，躺在一张青色的大床上面，衣物四散在地。

    至于身旁？

    当然是半个人影都没有了。

    床边的梳妆台也没人。

    整个房间空荡荡。

    一个造梦术，让他误以为他真的和大祭司发生了什么。

    然后扒掉衣服把他扔在床上。

    最后再随便用点什么用于提升修为的药剂，就能轻松伪造出双修一场的假象了。

    他的猜测没有错。

    三百年来，司空薇从来没有真的跟男人玩过什么。

    “嗯？”

    李观棋忽然面色微变。

    奇怪？

    怎么这么多灰尘和蜘蛛网？

    他起身穿好衣物，环顾四周，面露诧异之色。

    此时这个大祭司的房间，和他先前看见的房间截然不同。

    先前是精心打扫的干净整洁。

    而现在……则好像是常年无人居住的腐朽肮脏，墙角布满蜘蛛网，桌椅地面满是灰尘，轻轻吹一口气，灰尘满屋飘扬。

    至少也得七八年没人打扫了才有这效果。

    “什么情况？”

    李观棋眉头紧锁，连忙朝房间大门跑去。

    “吱呀——”

    房门也好像常年未动了一般，一拉，声音极响。

    “嗯？！”

    彻底拉开房门之后，李观棋瞳孔骤缩！

    门外，躺着两具身披藤甲的森森白骨……

    这是他先前在大祭司房外，遇见的那两个三才级的藤甲守卫！

    而现在，死了？

    还变成了白骨？！

    而且就连他们腰间的刀剑也变得锈迹斑斑，仿佛经过了岁月的蹉跎。

    “不对……”

    李观棋眉头一拧，蹲下身子，仔细查看了一番这两具白骨。

    “死了有些年头了，至少也死了十年！”

    李观棋站起身，眉头紧锁，转头看了看深邃的树屋走廊，满脸诧异。

    死了十年？

    到底发生了什么？

    他这一睡就TM睡了十年？！

    怎么可能！

    “咻！”

    李观棋手掐御风决，化作一阵疾风爆射而出。

    接下来，他在整个祭司树屋里兜兜转转，试图找到第二个活人。

    但结果却是……没有！

    他看见的，只有一具又一具白骨！

    而且全都是死了至少十年。

    这座大祭司的居所树屋非常巨大，上下也足有七层之多。

    而三层、四层、五层、六层里边，很多房间里，都有着两具白骨躺在床上，压在一起，还全都有点像是那种“做”的姿势。

    男女骨骼的差异很大，只要某些骨骼还在，就可以轻松分辨出男女性别，更何况这些骨架全都是完整的。

    全都是一男一女。

    莫邪家族八百年来，世世代代没有左眼，其实头骨的左眼眶位置早就发生了遗传形变。

    李观棋根据这个特定，很清晰地就看出这些床上的男女白骨都是莫邪族人的。

    “又没有……”

    这时，一股女子嗓音忽然从楼上传来！

    七楼！

    祭司树屋的最顶层！

    而且这就是司空薇的声音！

    “少族长，你和你的妹妹得争点气，懂么？”

    “莫邪家族的血脉，需要你们来努力延续，你们必须够努力，莫邪家族才能与世长存啊，你们究竟懂不懂我的良苦用心？”

    “嗯，你俩说的我知道，我都知道。”

    “可我答应过你们祖父，要守护莫邪家族，要让莫邪家族永远延续的。”

    “可你们这样，我又能有什么办法呢？”

    “小慧你说什么？”

    “胡闹！”

    “这么久都没有，你俩以后不能一天一次了，中午也要！”

    “……”

    李观棋面色难看。

    他忽然想到了某个可怕的可能性，缓缓朝七楼走去。

    “我知道你们家族生育率低，很困难，可是你们也得……”

    司空薇的碎碎念不断，好似在跟“少族长”和“小慧”交谈。

    可李观棋从头到尾，都只听见了她一个人的声音。

    最终。

    李观棋来到了树屋七楼，循声而去，推开了声音来源的房间。

    “吱呀——”

    映入眼帘的，依旧是一片腐朽、布满灰尘的景象。

    大床之上，两具小孩的骨架抱在一起，很明显是一个男孩和女孩的骨架……至少死了十年的白骨。

    而死时，应该也就五六岁的年纪。

    床边。

    身穿一袭祭祀服的绝美大祭司，司空薇，坐在一张椅子上，对着这两具小孩白骨，语重心长地碎碎念着。

    “少族长，你和小慧，你俩……嗯？”

    司空薇说着，忽然转过身来，冷冷地看向李观棋，“你怎么醒了？不……你怎么会在这里？守卫呢？守卫呢？！”

    这位大祭司猛地暴怒起来，朝周围大吼：“守卫！你们干什么吃的？！”

    “……守卫早都死光了，而且又何需守卫？堂堂五行级的咒术师，怎么会发现不了我的醒来？”

    李观棋望着眼前的司空薇，眼神复杂，“除非，这个五行级咒术师，精神不正常，感知能力跌到谷底。”

    “原来莫邪家族，在十年前就已经举族覆灭，血脉断绝。”

    “司空薇。”

    “而你，也早在十年前就已经疯了。”

