    但，若是到了上仙界，他们背没有强大的家族势力，就只能到大宗门去成为供奉，或者是依附某位大能成为他手底下使唤的下属。

    若是没有强大的背靠势力，一个不小心还会被诛杀在上仙界，这也是他们虽向往飞升与天地同寿，却也不敢去尝试的原因。

    上仙界的那些人，他们出生在那里，从出生起步点就比他们高，他们可以没有强大的实力，但，只要他们的家族足够强大，就可以在上面横着走，而像他们这些君主，实力纵是强大，可若没有足以去抗衡一个千年世家的实力，那有时候遇到事情，也就只能忍着。

    “唉，我倒是希望鬼医真的可以成为天下至尊，那对我们来说，也是一件好事。”一位君主说着，负着手看着天空轻叹着。

    上面既然有人不想让凤九飞升，那她的飞升只怕也是凶险万分，一个弄不好，也会跟轩辕墨泽一样。

    就在他们说话间，第三道天雷的声音也随着响起，紧接着，一切便恢复了平静。

    “以鬼医有仇必报的性子，上面那些人最好是祈求她飞升不了，否则，她若上去，定会搅得上仙界大乱，那几位大能是否能一直稳坐其位，还真不好说呢！”另一位君主说着，眼中有着期待之色。

    这边的几人在议论着，而在另一片天地中，凤九从炼制房走了出来，也许是在炼丹房中呆了不短的时间，身上的衣服已经沾满了药渣，整个人看起来有些不修边幅，但，她的一双眼睛却清明非常，眼中浮动的光芒更是摄人。

    “恭喜主子神丹大成！”

    冷华和杜凡等人守在院外，看到她出来，连忙上前一步恭贺着，一个个脸上都有着喜意。

    他们主子在三个月前闭关出关之后就一直在准备着炼制丹药的事情，用了两个月准备那些药材，而单单炼制这一炉丹药，则用了整整一个月的时间。

    “让你们查的事情，可有消息了？”凤九询问着，目光看向杜凡等人。

    “回主子，已经有一些眉目了，我们正想等主子出关禀报，就在前几天，罗宇和古漠两人已经前去确定，若有消息便会传回来。”杜凡开口说着。

    闻言，凤九神色微动，点了点头，道：“一会到书房去仔细将事情给我说清楚。”

    “是。”杜凡应着。

    “主子，我已命人备好沐浴的水，主子先回房沐浴吧！”冷霜开口说着。

    “嗯。”凤九应了一声，这才迈步往主院走去。

    沐浴过后，换了一身衣裙，吃了些东西之后，凤九便往书房而去。

    “主子。”看到她，杜凡上前行了一礼，跟着她一同进了书房。

    “怎么打探到消息的？”凤九询问着，在书桌边坐下。

    “是东海灵域之处，每三个月海水会有一次异动，海域周边会有高阶灵兽伏趴跪拜呜嗷，因这动静引起了不少人的关注，所以消息传回来时，罗宇和古漠两人便先去确定，因为万兽跪拜之处必是上古神兽所在之处，而东海灵域更是青龙的出海之地，所以我等猜测，阎主可能就在那里。”