    　　

    　　想到这里，安建文也没有犹豫，直接拨通了赵奇兵的电话。

    　　

    　　赵奇兵此刻正在给力浮云酒吧里面做着尝试性的恢复运动，他的双腿在药王的精心治疗之下，终于可以站起来行走了！

    　　

    　　虽然药王的医术没有林逸的给力，但是也比在医院恢复要强的许多！唐聚成早就能站起来走了，他直到此刻才能够站起来！

    　　

    　　不过，赵奇兵觉得这是人逢喜事精神爽，腿才好的这么快！自己在松山市最大的敌人——林逸终于完蛋了！赵奇兵已经将林逸当成了自己在松山市发展的障碍和掣肘，他相信，只要林逸不在了，他一定会大施拳脚大展宏图！

    　　

    　　也不怪他这么想，之前他无论做什么，好像都能妨碍到林逸，拆个迁还能拆到林逸的女朋友家，真是太衰了！

    　　

    　　哼哼，林逸，让你和我得瑟，等欺负完了楚家，我就去玩儿你老婆！唐韵么，哈哈，老子早就看上了，到时候我让你哭都来不及！

    　　

    　　想到这里，赵奇兵不由得爽快的嘎嘎笑了起来。

    　　

    　　“兵少，有什么事情，如此的可喜可贺啊？”李呲花听到兵少的笑声，走进来问道。

    　　

    　　“我的腿好了，而林逸也完蛋了！”赵奇兵有些兴奋的说道：“对了，楚家有没有联系我们？给他们的是最后期限是哪一天？”

    　　

    　　“真是恭喜兵少，贺喜兵少了！以后松山市就是兵少您的天下了，到时候您就可以一展宏图了！”李呲花恭喜的说道：“给楚鹏展的最后期限就是今天了！”

    　　

    　　“哦？那他们也不和我们联系？”赵奇兵有些急不可耐了，前一段时间，他被人踩的差点儿没郁闷死，现在好不容易可以踩别人了，他自然很是着急！

    　　

    　　“唔，那一会儿我在和药王去找一找楚鹏展，威胁他一下？”李呲花犹豫了一下问道。

    　　

    　　“也行，一会儿叫上我也一起去！”赵奇兵也想去享受一下踩人的乐趣。

    　　

    　　“兵少，你的腿好了？”李呲花迟疑的问道。

    　　

    　　“没事儿了，你看我这不是全好了么？”赵奇兵在地上走了两圈，他做轮椅的时间不长，所以一站起来，稍微的尝试一下恢复性训练就恢复正常了：“你看我走的多顺？我还能小跑了，我还会跳？你看！”

    　　

    　　“兵少你真是太牛了！哈，估计林逸看见你的腿这么快就好了，得气死吧？”李呲花恭喜到。

    　　

    　　“是啊，我就是要去气气林逸，而且这一次，我要打断他的腿，你们谁也别帮我，就我自己动手！”赵奇兵说道。

    　　

    　　赵奇兵正得意着，手机响了起来，他拿起电话一看，居然是安建文打来的，心道，这家伙又给自己送钱来了么？

    　　

    　　“喂？文少啊，这个时候打电话，有什么事情么？”赵奇兵接起了电话。

    　　

    　　“兵少么？我是有个消息要和你说一下啊！”安建文故意压低了声音道：“我听说，楚鹏展想要逃跑啊！他一大早上就跑到了楚梦瑶的别墅，准备带着楚梦瑶逃走呢！我听说现在雨家和萧家的人，都找了过去了，兵少你也要抓紧了啊，不要让他们跑掉啊！”

    　　

    　　“哦？真的？”赵奇兵一愣，他心里倒是不怕楚鹏展跑掉，跑得了和尚跑得了庙么？他要的是地产公司，和萧家、雨家索然的条件都不一样，萧家要的是钱和产业，雨家要的是人和股份，他们自己怕楚鹏展带着钱和楚梦瑶跑了，但是自己却不怕这个。

    　　

    　　但是赵奇兵怕的却是，楚鹏展没有那么多钱啊，萧家要了两亿，楚鹏展没有的话，只能用别的去替代，那样一来，雨家肯定不会同意的，毕竟他们要的是鹏展集团的股份，说不得就会拿自己的地产公司下面的资产充数了，那自己岂不是亏大了？

    　　

    　　虽然直接拿走地产公司，萧家和雨家的人是不会做的，毕竟他们还是要给自己一个面子的！但是赵奇兵就怕他们拿走了地产公司旗下的地皮和地产，最后剩下一个空壳房地产公司了，那自己要来有何用？

    　　

    　　而且，如果那些东西一旦落入雨家和萧家人的口袋，自己也不好意思再去索要了，只能自认倒霉！毕竟这是抢别人的东西，先到先得么！

    　　

    　　“是啊，我怕你去晚了，就什么都来不及了！”安建文说道。

    　　

    　　“可是，你不是喜欢楚梦瑶么？你怎么给我通风报信？”赵奇兵也不傻，他知道安建文是楚梦瑶的追求者，自己对付楚家，他不管不问也就是了，但是唆使自己对楚家更狠一点儿，倒是让赵奇兵有些不解！

    　　

    　　“我喜欢她，她也不喜欢我啊！马上就要嫁去雨家了，我喜欢她有什么用？她要是早来找我，也不会落到这幅田地了！”安建文故意这么说，也是要给赵奇兵打个预防针：“到时候她是火狼帮的媳妇了，就算是雨家，也要给火狼帮面子的！”

    　　

    　　“是啊，可是那小妞儿自己找不自在，能怪得了谁？”赵奇兵一听，也确实是这么回事儿，于是附和的说道。

    　　

    　　“哎，真有些舍不得啊！不过你说的对，楚梦瑶那妞儿自己去找不自在，出了事儿也不来求我，我有什么办法呢？”安建文叹了口气说道。

    　　

    　　“好了，文少，你节哀顺变吧，现在你也是一个拥有两支肾的健康人了，一切要向前看啊，天涯何处无常草，何必要把梦瑶找！”赵奇兵安慰的说道。

    　　

    　　“是啊，那我就不打扰兵少了，给你打这个电话，也是因为兵少的帮助，才让我变成了一个正常人，重振男人的雄风啊！”安建文说道：“不然我怎么会多管闲事？”

    　　

    　　“晓得晓得！谢谢文少了！”赵奇兵这回终于不疑有它，相信了安建文的话。

    　　

    　　挂断了电话，赵奇兵就叫来了李呲花：“呲花，我刚接到消息，楚鹏展要潜逃啊，而且现在雨家和萧家都找上门去了，我们要是去晚了，恐怕到时候利益都被别人瓜分了，我们什么都捞不到了啊！”

    　　

    　　“兵少，那咱们现在就去找楚鹏展？”李呲花一惊，连忙说道。<!---->

