
　　混沌一掌，崩飞了屠巫剑，崩灭亿万星辰。

　　星辰在掌中暗淡，万千冤魂，在掌下哀嚎。

　　面对远超极限神王的江长空，这件神帝宝物，也难挡神威。

　　周天星斗大阵在震动，虚空在撕裂。

　　无上大阵，困不住如今的江长空。

　　吼

　　剧痛的嘶吼，从鲲昱口中传出。

　　滔天神血，宛若星河，洒落星空大阵。

　　江长空手掌洞穿他的身躯，无尽神力汹涌之下，鲲鹏羽毛在脱落。

　　“江长空！”

　　鲲昱惨嚎，怒火几乎烧掉最后一丝理智。天籁小说网

　　“别急，本王，会将你烤熟，挂在烧烤架上，任人品尝。”江长空冷笑道。

　　混沌神力冲荡，空间装备脱落。

　　江长空一招手，屠巫剑倒飞而来，落在掌中。

　　“本王，就用这屠巫剑，送妖师上路！”

　　屠巫剑震颤，发出凄厉哀嚎。

　　这不是因为江长空的掌控而哀嚎，而是面对鲲昱的哀嚎。

　　无尽冤魂，好似想起了什么，疯狂嘶吼，想要爬出来，将鲲昱撕成碎片。

　　屠巫剑！

　　乃是妖族，坑杀无尽人族，造就而成的神剑，专克巫族体魄。

　　每一柄屠巫剑，都是无尽人族的性命。

　　剑内囚禁着人族冤魂，永远无法逃出生天。

　　屠巫剑落下，无尽冤魂索命。

　　唳

　　一声长啸，惊惧之下，鲲昱体内，爆发出恐怖的赤红火焰，虚空撕裂，鲲昱直接遁入虚空裂缝。

　　江长空神色一凝，漫天神火焚烧，神力汇聚身前，阻挡神火。

　　轰然一声，江长空身子横飞出去，混沌道体都有些龟裂。

　　灰色神血溢出，转瞬愈合，虚空恢复如常，虚空裂缝也恢复了。

　　妖师鲲昱，已经不知所踪。

　　江长空面色阴寒：“好一个神帝，这凤凰神火，本王记下了。”

　　冷哼一声，遁入虚空，屠巫剑还在他手中。

　　刚才那凤凰神火，应该是给鲲昱保命用的。

　　那一击，不知道有几分神帝实力，居然能够伤了他。

　　虽然只是轻伤，瞬息就能愈合，但也让他明白，自己与那些神帝，还有差距。

　　不知道后天混沌道体，提升到圆满，能否一战。

　　实在不行，自己还有开天术和体内布条。

　　全部加起来，未必不能怼一波神帝。

　　打量着手中的屠巫剑，江长空轻叹一声，神力灌注，想要摧毁。

　　只是，这毕竟是神帝宝物，自己想要摧毁，还有些困难。

　　而且，一旦有这想法，剑内万千冤魂，就会哭嚎起来。

　　“罢了，哪天找到地府，再说吧。”

　　江长空正要有所动作，屠巫剑化作光芒，沉入他体内。

　　怎料，他体内全是一群惹不起的存在，只能在江长空的青光护持下，瑟瑟发抖。

　　体内布条，飞了过去，好像很喜欢他的先天神纹，与屠巫剑待在一起。

　　“这东西。”

　　江长空意识试探布条，布条确实直接躲过，不让查探。

　　“算了，能用就行，就是不知道，是否能够承载开天术。”

　　虽然这东西，乃是至强神器，但毕竟只有一点。

　　开天术乃是无上法，以他现在的实力，也发挥不出多少威力来。

　　取出布条，尝试一番。

　　开天一式运转，布条陡然绷直，宛如一柄开天神剑。

　　一股撕裂一切，镇压一切的玄妙气息，在迅速攀升。

　　随着神力灌注，气息越来越强，虚空都浮现裂纹。

　　江长空面色一变，打破仙界的空间，需要神帝才能做到。

　　他现在的实力，想要打破空间，还差了点。

　　若是运转开天术，应该可以尝试一下，但绝对无法这般轻松，裂纹也不可能这么多。

　　在这布条的加持下，很轻易就裂开了空间，虽然还不如鲲昱逃走的大。

　　但是，他可没有动用全力！

　　恐怖的气息，在四周激荡，仙阵纹路，都崩裂开来。

　　江长空连忙收起布条，这气息太恐怖了，很容易引起强者注意。

　　自己不到必要的情况下，还是不借用这布条了。

　　接下来的路程，比他想象的要顺利。

　　不知是不是他的错觉，他感觉，四周的星辰，都在缓慢移动。

　　往古天界土地所在移动！

　　轰隆

　　前方传炸裂声，各种神光打入虚空。

　　江长空赶了过去，一颗星辰之内，一群仙神正在战斗。

　　双方实力差不多，两个神王后期，带着一群神君及神君以下的仙神。

　　天书展开，一位是神庭的神王，另一位，则是散修神王。

　　神庭的神王罪孽深重，散修神王，只需要打入天牢。

　　双方都还算克制，没有失去理智，不然他们的余波，都能平了其余仙神。

　　“陆吾川，你真的一点活路都不给？”

　　散修神王怒吼咆哮：“当初要不是我们救你，你岂有今日？”

　　“念在当初相救之恩，本王才好言相劝，让你带人离开。”

　　神庭神王神色冰冷：“只要你们离开此地，本王绝不为难。”

　　散修神王神色发寒：“几百年前，你曾在另一颗星辰上，与本王说这话。

　　当时，本王离开了，迁移到了这里，如今，你又想本王去哪？”

　　“随你去哪，只要不在这里。”陆吾川神色漠然：“本王不想杀你。”

　　“你个狼心狗肺的东西。”

　　散修神王愤怒出声：“自从做了神庭的狗，你已经彻底忘恩负义，今日，本王拼死，也要斩了你这狗东西。”

　　愤怒至极，散修神王一剑横天，剑威撼动整颗星辰。

　　陆吾川神色冷漠，不带丝毫感情，手中金色神剑，唯有杀机。

　　两位神王皆是全力出手，拼死一击。

　　轰

　　两道光圈，震荡开来，冲出星辰，扩散出去。

　　一股玄奥力量，却是隔绝两人，隔断两人神力余波，护住其余仙神。

　　两位神王同时横飞出去，神王之血洒落，化作血湖。

　　“哪位神王出手，护住吾之亲友，王山河，感激不尽。”

　　散修神王恭敬地道。

　　“神庭办事，谁敢阻挠！”

　　陆吾川，却是神色阴寒，目光看向天际。

　　“神庭，还真是嚣张。”

　　淡然话语，江长空降临而下，天书悬浮在身旁，散发着天之气息。

　　陆吾川眉头一皱：“司法神王江长空？”

　　“正是本王。”江长空握住司法天书，淡淡道。

　　“神庭收留你，不是让你放肆。”陆吾川冷喝一声，神情冰冷：“劝你最好少管闲事。”

　　江长空神色漠然，扫了眼陆吾川。

　　陆吾川如遭雷击，一口血水洒落，身形翻滚出去。

　　“在本王面前，休得放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十一章；放肆（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 