    第四天，林墨破开了虚空，回到了南域的净土大地中。

    当来到永恒古城外的时候，林墨眉头一皱，只见在永恒古城外有着一些妖族的尸骸存在，这些妖族明显才刚死没多久。

    凝视了妖族片刻后，林墨身形一动，掠向了永恒古城。

    轰隆……

    永恒古城开启了。

    “少主……”司展等人掠了过来，见到林墨的时候，不由露出了惊喜之色。

    “发生了什么事？你们怎么身上都有伤？”

    林墨注意到司展等人身上皆有伤，神情已然变了几分，先前在外看到那些妖族的时候，还感觉有些不大对劲，现在很明显是出事了。

    “少主……金天翅带着妖族攻打我们永恒古城好几次了。要不是因为魔大人在这里的话，恐怕我们永恒古城就要被妖族攻陷了。”司展涩然说道。

    “前天是第四次了。”

    “这个叛徒……”其余人咬牙切齿道。

    “少主，还有一件事……”

    司展迟疑了一下后，咬牙说道：“半妖已经复苏了，但是她已经被金天翅带走了。当时她苏醒后，和魔大人大打出手，要不是魔大人实力够强的话，恐怕早已被她和金天翅里应外合攻陷永恒古城了。”

    “半妖被带走了……”林墨目光凝成一点。

    关于金天翅叛变的消息，林墨早已从黑影宫西那里知晓，对于金天翅的选择，他并没说什么。可是，金天翅居然带着妖族过来攻打永恒古城，并且还带走半妖，这已经触及了林墨的一些底线。

    “大人，这件事……”司展望向了林墨。

    “我会处理的。”林墨说完，返身掠向了祭坛处，那里早已被林墨封禁，所以遍布浓雾，哪怕是司展等人也无法看清那边的情况如何。

    透过浓雾后，祭坛展现在林墨眼前。

    “回来了？”魔无祭睁开了眼睛，瞳孔绽放出了无尽的幽芒，而他的身体已经恢复如初了，不仅如此他的气息越来越强盛。

    恐怖至极的气势，在魔无祭的体内游走着。

    祭坛中，人魔纳兰如今已经长到了七岁左右的年纪，但是她依旧处于沉睡中，不过她的气息却始终停滞在尊者境初期左右。

    “恢复了多少？”林墨问道。

    “七成。”

    魔无祭说道：“修为恢复是其次，关键是我体内的力量已经开始转化了。傀魔之法，我已经将之弥补得差不多了。可要达到完美程度，有些困难……”

    说到这里，魔无祭看了祭坛内的纳兰一眼后，接着说道：“和她没有彻底恢复有关，如果她能彻底恢复过来的话，我就可以将傀魔之法补全，实力就可以恢复到巅峰水准了。”

    巅峰水准……

    林墨自然清楚魔无祭的巅峰水准是什么层次，那可是半皇层次，虽然现在还没完全达到巅峰，但也算勉强达到半皇程度了。

    这时，林墨忽然注意到魔无祭手臂上有一道伤痕。

    “你受伤了？”林墨意外的看着魔无祭。

    “嗯，被半妖伤的。”

    魔无祭点头道：“半妖如今的修为虽然只是尊者境巅峰，但她的战力很可怕。这永恒古城倒是独特，我们全力交手，都没有遭受到丝毫破损。不过，她已经被带走了。那个叫做金天翅的妖族，实力也很恐怖，已经达到半皇层次了。我听司展说，他当时修为还不到天境，居然提升那么快……”

    “他的识海内有一道神魂，那是他的先祖。他在妖族找到了他先祖的遗体，应该是继承了先祖的力量吧。”林墨说道，这是当初黑影宫西告知的。

    “难怪这么强……”

    魔无祭点了点头，旋即他望向林墨道：“那你想怎么处理他们？光凭我一个人出手，恐怕对付不了他们两个。而且，这净土大地空间不够稳固，最多只能发挥出地境后期的力量，要拿下他们两个，恐怕很难……万一出手，控制不住力量的话，很有可能会彻底撕碎空间，导致乱流涌入，届时可就麻烦了。”

    林墨迟疑了一下后，点了点头。

    魔无祭的话没有错，真打起来的话，彻底破碎空间，恐怕会被卷入乱流之中。正因为净土大地的限制，所以金天翅才无法攻陷永恒古城。

    对于半妖的叛变，林墨倒不意外，因为半妖本身就有莫大的缺陷，原本有荒古巨兽分身的时候，倒还能压制她。可是，荒古巨兽分身已经化为了太初混沌和那一缕太初气了。没有了分身，半妖实力又大进了，自然是当场摆脱了压制。

    “你先疗伤，我去见一见他们。”林墨说道。

    “不需要我去么？”魔无祭望向林墨。

    “如果在其他地方，肯定要你一起去，而在这净土大地中，就算我不敌他们，大不了就彻底破碎空间，引入乱流来。”林墨干脆的说道。

    净土大地的限制，就算金天翅达到半皇层次，也不敢发挥出地境后期以上的力量。

    随后，林墨交代了司展等人几句后，直接离开了永恒古城。

    永恒古城位于永恒之河上方，林墨过了永恒之河以北后，来到了妖族的区域，还没等前往妖神宫的时候，远处虚空就有数之不清的妖族掠来。

    密密麻麻的妖族，迅速将林墨围住了。

    一道金芒破空而来，散发着恐怖至极的力量气息，在金芒之后则是一名通体散发着五色兽炎的女子，赫然正是金天翅和半妖。

    “林墨！”

    金天翅声如巨钟，震得虚空颤动不已，一道道裂痕弥漫而过，浑身金芒褪去后，金天翅通体呈金黄色，周身遍布着密密麻麻的羽痕。

    许久不见，此刻的金天翅除去外形之外，整个人的气势已经发生了翻天覆地的变化。

    看着林墨，金天翅的神情复杂至极。

    “没想到，你居然敢来妖族，真是让我意外。你的胆子还真是够大的，一个人来，难道不怕我震杀你么？”金天翅冷冷的看着林墨。

    “震杀我？”

    林墨漠然的扫视了金天翅一眼，“得到你先祖的传承和力量后，倒是比以前更加嚣张了。半皇层次……你也就只能达到这个程度罢了。”

    “你找死……”

    金天翅听到林墨语气中的讥诮，顿时暴怒如雷，一巴掌直接拍了过去，虚空被直接粉碎了，唯恐震碎虚空，他将力量压制在了地境后期。

    面对这一掌，林墨连躲都不躲。

    轰！

    一掌拍落，林墨被震飞而出，但他的双臂一展，大成的荒古不灭战体浮现而出，一道道不灭战纹遍布周身，稳稳的立于虚空之中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

