    “哗啦……”听到这话以后，现场众人一片哗然，他们在背后议论联军总军魁，这已经是个天大的错误了，竟然还被人家正好赶上了，你说这玩意巧不巧。

    一时间剧院内鸦雀无声，谁都不知道说什么好了，游龙关市魁也只能嘴巴张了张，最后又合上了，首先大西北联军，他是第一次看到。

    也不知道人家什么脾气秉性，之前所听说的那些事情是真是假。

    是假的还好，神秘的总军魁袁大宝并没有那么强大的实力，在三招之内，也不可能战胜前清风派掌门人。

    但万一要是真的呢，人家就有着超强的实力没有出兵之源很有可能是游龙关，在人家看来并非是战略要地，或者是这是人家计划中的一部分。

    那他们岂不是很惨，虽然说游龙关这里经济资源都比较好，可以说是一个战略要地。

    但他们也不能妄自菲薄，还是要归人家总军魁管的，尤其是在这个特殊时期，若他们不服从总军魁的调遣。

    那就是与整个大西北为敌，只要是个人都知道，在战斗之中最让人厌恶的并非是敌人，而是叛徒。

    一旦战斗结束以后，叛徒会承受无可估量的制裁。

    “我说你们搞什么啊，怎么都不开口讲话了，刚刚议论的不是非常热闹吗？又说袁大宝这个不好那个不好，毫无战略眼光，也不适合作为联军的总军魁，我听得到是很有道理的来嘛，再说一说感觉还挺有意思的，好像是在说群口相声。”看热闹不嫌事大的魔后再次满脸嘲笑的说道。

    他当然不是不懂事的女孩子，说出这些话语，一是为了嘲讽在场的游龙关居民，让他们知道在背后议论他人。

    尤其是魁首者是非常不好的事情，再一个开口讲话也为了缓和当下的尴尬局面，袁大宝这好不容易进入到了剧院里。

    也不能跟这些家伙，你看看我，我看看你一直对峙下去吧，那接下来还有重要的任务要做呢。

    常言说的好，时间紧任务重啊，每耽搁一分钟的时间就会为接下来的战斗带来巨大的麻烦。

    这一点魔后还是非常清楚的，袁大宝自然也非常清楚，但是他也不能开口责备大家，那样就有点儿以权压人了。

    而且他刚刚坐上总军魁的位置，还没有巡查大西北。

    四周很多人对他都不太了解，说出一些评价的话语，他认为没什么，但是袁大宝自己也清楚他的身份地位摆在这里。

    有些事情他可以觉得不了了之，甚至没当做一回事。

    但下属人员绝对不会这么想，所以袁大宝未开口讲话的原因是给大家一个缓冲的机会。

    遇到一个如此善解人意的魁首者，也真的是一件不容易的事情啊。

    “我们……你就是传说中的大西北联军总军魁果然非常年轻之前咱们尚未结识，所以我对你并不太了解，只是道听途说了一些有关你的事情。”

    “不过游龙关乃大西北中环和外环之间的战略要点已经受到了严重的冲击，但西北联军并没有提供丝毫支持，这确实让我们觉得匪夷所思。”

    “我们现在已经成为了东南联军的俘虏，在这里说一些难听的话语我觉得也是情有可原的。”游龙关市魁赵乾坤，缓和了半天以后，终于是将自我情绪缓和了下来，满脸认真的说道。

    所说之言也都是实话，这点袁大宝还是理解的，如果把他换做赵乾坤的位置，他也一定会这么想。

    为什么不来增援部队，难道就眼睁睁的看着他们被消灭吗？游龙关还是这么重要的地方，如果连这种地方都不增援，那整个大西北也就没戏了。

    任何一个对大西北怀揣真挚情感的人都会对现在的总军魁心存怨恨，说巧不巧的是袁大宝正好把这些话听到了。

    这才是让赵乾坤觉得最悲催的事情议论魁首，那谁都可以议论，但如果被魁首听到了，那真是倒了八辈子的大霉呀，袁大宝轻轻的点了点头，并没有开口说什么，因为他也在观察赵乾坤。

    “我知道在背后议论魁首者犯了行军打仗的大忌，我愿意接受任何惩罚，但我想说的一点是，此事与游龙关的其他居民和修炼者没有半点关系。”

    “我愿意为刚刚所说之言承担任何代价，同时高抬贵手，放了这些战士，他们对于大西北的爱是非常深沉的，一定会在战斗爆发的时候冲杀到最前线，与敌人浴血奋战马革裹尸。”赵乾坤再次开口说道。

    袁大宝果然没有看死我对面确实是一个勇于承担错误。

    而且知道为下属人员揽责任的魁首者，现在这样的魁首者真的是太少了，遇到了以后必然要好好珍惜有责任感的人才能够做魁首带兵打仗。

    因为他可以在最危急的时候付出自己的性命去保证全员的战斗力，而有些魁首呢完全扭曲了弃居宝帅这句话的含义。

    一遇到困难困难那就杀鸭子跑了比谁跑的都快，即使有希望取得胜利，他都不会再坚持下去。

    总感觉自己是魁首要比手下的兄弟命金贵很多，其实一个魁首者的本质并不是他的命比谁金贵。

    而是因为他有这个能力就需要承担更大的责任。

    “你们没有错误，我为什么要惩罚你们，还有你是一个好的魁首者，我感觉甚是欣慰，他一定不会被覆灭的。”

    “我确实来晚了，也确实有点想要放弃游龙关的意思，不过我并不想放弃整个大西北的作战，相信大家也都清楚，两路联军共同夹击，咱们如果按照常规方式进行作战，想取得胜利的机会微乎其微，所以咱们必须得跟他们玩点手段……”袁大宝了解了赵乾坤的为人以后，决定把自己的计划如实告诉对方。

    这样大家才能够更好的团结到一起，足足十分钟过后，袁大宝感人肺腑的一番话语，让市魁赵乾坤以及之前起床，面露震惊之色。

    甚至都有点儿想要俯首称臣的意思，当然了之前他们也是臣子，只不过之前是人服了。

    而现在心也服了，如此年轻就能够制定出来这么完美的计划，真是让人不敢想象了。

