    不只是把戒指摘下来，还要拿回他的画具。

    那可是他花了几十万在拍卖行买下来的古董。

    又花了几万块，请雕刻大师专门打造了边框。

    不夸张的说，那是他最引以为傲的宝贝，是他身份的象征，绝对要拿回来。

    想到自己明天还要再和魏莲花对上，阿尔伯特深吸一口气，再次拿过魏莲花留下的画。

    老师曾经说过，每一个学生都有可取之处。

    在他们的作品中发现亮点，继而帮学生找到适合他们发展的路，是一名优秀老师必须完成的工作。

    哪怕只是一个小小的彩点，说不定也会成为一名学生能否成功的关键。

    阿尔伯特是个特别骄傲的人，不管做什么都要做到最好。

    为了证明自己有成为顶级老师的潜质，阿尔伯特压制住想要吐血的冲动。

    再次拿起那副令他感到辣眼睛的画，一点点的观察起来...

    五分钟后，阿尔伯特将画丢在一旁，他输了，他不是个好老师。

    绘画能很好的表现出一个人的内心世界。

    从这副画上看，那女人不应该画画，杀人放火或许更适合那人阴暗的内心。

    不对，从这副画上来看，那女人不去毁灭世界真的是屈才了。

    晚饭后，王艺霖一直徘徊魏莲花门外，却迟迟不敢进去。

    她感觉她娘应该是在做一件非常重要的事。

    听到门外的响动，魏莲花终于出声：“带吃的么！”

    真当她是白看的啊！

    王艺霖咧咧嘴，转身去厨房拿了一块饼子.

    随后直直走进房间，将饼子塞到魏莲花嘴里：“你在画什么啊！”

    魏莲花歪头斜眼的看着王艺霖，嘴里还不忘解释道：“艺术。”

    她在创造属于自己的艺术王国。

    王艺霖往画框一瞟，下意识的吸了口气：“这是...”

    只见米白色的画布上，有一个同各色水彩拼凑起来的简笔画老头。

    除了那老头外，周围都是各种色彩分明的水彩，没有任何晕染，没有色彩的过度。

    所有颜色都像是狗皮膏药般糊在画框上。

    由于没有做好边缘的涂抹，颜料出现了流挂现象。

    颜料流过简笔画老头的脑袋，眼睛，嘴角。

    将画布中间的简笔画老头衬的更加渗人。

    王艺霖下意识的别开脸：这是一种让人不敢再看第二眼的恐怖艺术。

    她甚至有一种，画中老头随时会从画框中跳出来咬人的错觉。

    或许，那不是错觉...

    她娘这是画了个什么啊！

    察觉到王艺霖的疑惑，魏莲花非常坦然的介绍道：“这是老丁头。”

    她刚刚分析过阿尔伯特的话，发现自己最擅长的，就是这个老丁头。

    这个老丁头，她不但能正着画，还可以反着画，甚至是倒着画。

    而且绝对不存在发挥失常额情况。

    可看到王艺霖那震惊的眼神，魏莲花感到一股沉重的无力感。

    这就是与不懂艺术的人，待在一起的悲哀。

    老特说的没错，艺术家都是寂寞的。

    走得越高，懂你的人便越少。

    混到这个不懂艺术的队伍中，她真是太委屈了...

    魏莲花心疼的想要抱抱自己，而王艺霖也同样想抱抱自己。

    有个老丁头的顺口溜她也曾听过，

    只不过她没想到，这个老丁头在上了颜色之后，居然能造成如此惊悚的效果。

    她娘画得怎么样她不好评价，但她绝不会看这画第二眼。

    不知是不是错觉，她总觉得画上的老头在盯着她看。

    那两个代表眼睛的圈，似乎在跟着她的动作移动。

    深吸了两口气，王艺霖终于成功走到画框背面。

    可令她毛骨悚然的是，她这样的动作并没避开简笔画老头的视线。

    相反的，她竟然觉得那个老头正透过画板盯着自己看。

    瑟缩了下身体，王艺霖向魏莲花身边靠了靠：“娘，你为啥给我做这个啊！”

    说话间，王艺霖将手送到魏莲花面前。

    之前她只以为，这是她娘不知道从哪里捡回来的戒指。

    却没想到，居然是那么厉害的东西。

    过了刚开始的恐惧无助后，王艺霖开始感觉到这戒指的好处。

    想到被盾牌打飞的老师，王艺霖的心脏砰砰砰狂跳。

    若是那天晚上她手上有这个东西...

    王艺霖眨眨眼睛：她当然知道娘为啥给她做这个东西，但她就是想听娘说。

    她喜欢被娘关心。

    正想着，便听魏莲花回道：“还能为啥，以后遇到危险的时候，你可以举起盾牌拍死他。”

    这盾牌看起来轻巧，可实际上，她用了大概五百斤重的零件。

    盾牌连在王艺霖手上，王艺霖可以像使用自己的双手般随心所欲的活动盾牌。

    可对于外人，那却是实打实的五百斤。

    而且，在盾牌打开时，会产生巨大冲击力。

    能够有效阻挡别人的近身攻击。

    这种傻瓜式的防御工具，刚好适合王艺霖这样没有丝毫战斗力的小弱鸡...

    遇到坏人，一盾牌下去。

    对方即使不死，至少也得是个半身不遂，兼生活不能自理。

    只不过，千万别问她为啥会做这东西，因为她也不知道。

    一切都像是印在脑子里，身体有自己的意识。

    似乎只要抬一抬手，再回过神的时候，身边便已经撸出一堆来。

    因此，给王艺霖的一个也是无可厚非的。

    毕竟王艺霖太过弱小，万一有一天死在哪里，这盾牌好歹能给她当个墓碑...

    王艺霖还不知道，自家老娘已经为自己想好了身后事。

    她低下头，看着手上的戒指，眼圈一阵阵发热：“娘，你真好。”

    自打她娘清醒后，她就变成了爱哭鬼。

    每天被她娘各种宠，幸福来得太多太快，她都有些承受不住了。

    她着实害怕现在发生的事都是一场梦。

    万一这场梦醒了，她身边什么都没有可怎么办。

    到时候，她会疯的。

    王艺霖低下头，望着手中的戒指，她真的好怕好怕...

    就在这时，魏莲花却再次开口道：“这东西你好好用，千万别死，老子还等着你当牛做马呢！”

    王艺霖的表情一僵，原本正在眼眶中打转的泪珠瞬间憋了回去。

    再抬起头时，王艺霖用死鱼般的眼神盯着魏莲花：“娘，都是我错了，最近没给你上课。所以今天晚上，咱们加课吧！”

    两个小时后，王艺霖心满意足的出了她娘的屋子。

    徒留魏莲花独自一人奄奄一息的歪在床上。

    来啊，相互伤害啊！

