    震动来得诡异，头顶的石头更是说不出的古怪，然而，绿萍找不到问题所在，一时半刻又没有逃跑的法子，所以，只能守在这里苦等。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当务之急，先安抚好身边这群蠢货！

    绿萍出年纪的成熟，高声道：“大家不要紧张！父亲已经在赶来跟我们汇合的路上！这点石头，砸不死人！我们忍耐下，等父亲来了，就一定想到办法救我们，我们千万不要自乱阵脚！”

    她都这么说了，其他人一合计，也只能这样了！

    毕竟情势很明显，跑，他们也跑不了。

    幸运的是，渐渐地，石头，跟泥巴，都不往下砸了。

    他们松了口气。

    却不知道，一波才停，一波又起，好戏，这才开始上演。

    突不其然地，轰轰雷鸣声中，头顶响起一把响彻天际的叫声。

    绿萍等人抬头看去。

    只见，一头巨大的单脚鸟兽雄赳赳地，真翅高飞。

    锐利的眸子跟绿萍他们对上，白色的喙疑似划出一道诡异的弧度，绿萍等人心觉不妙。

    果不其然，下一瞬间，那头巨鸟居然俯，冲着他们飞掠而过。

    有汉子慌张叫道：“不好！它要袭击我们！”

    “无缘无故，它为何袭击我们？”

    “大家赶紧避开！”绿萍又气又急，生命关头，不得不狼狈地，跟其他人在地上滚作一团，才得以避开巨鸟的偷袭。

    所幸的一点是，这头飞禽的攻击只是做做样子吓唬他们，并不是真的要伤害。

    所以，站起来的时候，绿萍等人除了身上狼狈一些之外，算是完好无事。

    绿萍站在一群汉子中间，攥拳，怒视还盘旋不走的巨鸟，大声叫道：“我乃真煌界绿宗血脉！落难与鬼冢，自小听家父提及鬼冢事宜，知汝乃太古兽族的后裔之一毕方，我们绿宗与你们毕方兽族未有过节，就算曾经有过得罪之处，那也是老祖宗那一代的事情，在鬼冢里，人族和兽族一向和平共处，你，为何破坏鬼冢的规则，袭击我们？！”

    听听这话，所以说啊，某女实在不该再笑人绿大小姐是草包了！

    人家伶牙俐齿，并且深明大义，懂得晓之以理着呢！

    很快，名唤毕方的大鸟低飞。

    宽阔的鸟背上，传来某女子懒洋洋的戏谑的嗓音。

    “哟！我还当绿小姐是外来者，什么都不懂，殊不知，原来绿小姐对鬼冢认识不少，连这只单脚大鸟叫毕方你也知道呀！”

    这熟悉的声音……

    绿萍第一时间听出来了，她瞪大眼睛，不可思议地视线紧锁在声源处，“不！你不是在井中，怎么可能在那里？！”

    可是，她的话没完，当看到曲檀儿的脸上，又猛地瞪大眼。

    不是她？！

    这个女人是谁？只是声音跟那个叫曲檀儿的女人相像吗？

    毕方被某女称为“单脚大鸟”，有点不悦地晃了晃脑袋，很快，曲檀儿伸手，含笑地摸摸它的脑袋，浅浅的一丝紫气，透着纤白细腻的手指，传到它的皮肤上，毕方浑身流淌过一阵从未有过的心安，立即地，就又平复下来，略透凶悍的脸上，甚至透着几分甘之如饴。