
小布邻居家的红衣远比陈歌想象中厉害，其实这也和他自己有关，经常和红衣以下的鬼怪打交道，他已经忘记了当初被红衣支配的恐怖了。

那极致的红色代表着危险和不可招惹，在女鬼出现的瞬间，烙印在陈歌骨子里的求生欲就被激发了出来。

杀人狂都还没反应过来的时候，他已经窜出去很远。

“小布刚推开门的时候，应该只是一个普通的孩子，她是怎么在门后世界活下来的？”

杀人狂、厉鬼、灰皮怪物，在这宛如人间噩梦一般小镇里，大人都没有生还的可能，一个小女孩竟然活了下来，这让陈歌感到不可思议。

拖着碎颅锤，陈歌玩命狂奔，他不敢回头，只能听到身后不断传来咚咚的声音，还有宛如水流一般的声音。

他知道，那个红衣厉鬼就在自己身后。

几名乘客原本都站在小区中间，他们看着血雾弥漫的小镇，身体挤在一起，生怕眨眼的功夫，就被怪物拖进大雾当中。

离开了陈歌后，他们仿佛失去了依靠，一点安全感都没有。

“跑啊！”小区家属院里传出陈歌的声音，几名乘客还是第一次听见陈歌声嘶力竭的叫喊，他们印象当中，那个男人不管遇到什么事情，都很淡定，似乎从来都不会感到害怕一样。

事实证明，他们想错了，那个男人并不是不会害怕，只是还没有遇到真正恐怖的东西！

几名乘客听见陈歌的声音后，慢悠悠的扭头朝陈歌所在的方向看去。

左手提着旅行袋和背包，右手拖着一把狰狞“道具锤”，肩膀被一只炸毛的白猫紧紧抓着，陈歌面目表情几乎扭曲，甩开双腿，朝着他们狂奔：“往左边跑！去饭店！饭店啊！”

几人一开始还不理解陈歌为何会如此失态，大概只过了零点几秒，他们的目光略过陈歌，看到了陈歌身后。

个具无头女尸从漆黑的走廊中走出，她脖颈处散落出无数血丝，交织成一张红色的大网，而在大网的尽头是一颗恐怖邪恶的人头！

“卧槽！”

“你都招惹了些什么啊！”

“跑啊！”

红衣的气势远远超过普通鬼怪，几名乘客在看到女鬼的瞬间做出了和陈歌一样的反应，朝着远处狂奔。

他们几乎不敢想自己被抓住后的画面，大脑里一片空白，只剩下一个声音跑！赶紧跑！

女鬼速度要比游戏里快太多了，陈歌玩了命的狂奔，双方之间的距离仍旧在不断拉近。

“幸好我让一个杀人狂进去试探了一下，如果我自己去看门，没有那几秒钟的缓冲时间，现在恐怕已经被拖进房间里了。”

不惊扰张雅的情况下，陈歌这边也就许音能和无头女鬼纠缠一会。

“等完成荔湾镇试炼任务，说什么也要帮许音找到自己的心！”

全力狂奔，小布游戏里的场景再次出现。

血雾弥漫的街道上，几人怪叫着朝街道尽头的某一个地方逃窜。

“我不行了！跑不动了！”醉汉捂着心口：“感觉心脏要跳出来了！”

“如果你停下脚步，等会那家伙会亲手把你的心挖出来！别停下！”陈歌大声叫喊。

可能是他的鼓励起了作用，醉汉咬着牙埋头继续往前跑。

“我终于知道你为什么让我们在小区门口等你了！你要是早说一句会有鬼怪出现，我们直接在饭店等你多好！”剪刀哇哇乱叫，再凶残的杀人狂在看到红衣厉鬼的时候也会被吓尿，更何况他一个冒牌货。

对待剪刀，陈歌态度很好，他是准备把剪刀当做自己员工来培养的：“没事，问题不大！只要你跑得够快，厉鬼就不一定能追的上你！听我的！到了饭店就安全了！”

在遭遇灵异事件的时候，无论如何都不能让自己被困在空间狭窄的建筑当中，只要能跑的动，那就还有希望，这也是陈歌多次经历灵异事件后总结出的经验。

已经被厉鬼追赶，现在说什么都晚了，只能埋着头往前跑了。

血雾笼罩，两边的建筑当中会传出奇怪的声音，半开的窗户里似乎随时都有可能往外面伸出什么东西。

“往路中间走！不要靠近两边的建筑！”

陈歌现在还记得小布游戏当中的场景，夜晚的荔湾镇危机四伏，那些隐藏在各个建筑当中的怪物和厉鬼都会借着黑暗的掩护，对路过的“羊羔”下手。

“大部分建筑当中的怪物和厉鬼都不会离开自己的房间，但是红衣却不同。”陈歌微微扭头朝身后看了一眼，他也不知道自己怎么就招惹到对方了，那女鬼死追着他不放：“看来就算是在荔湾镇，红衣也绝对属于食物链顶层的存在，这可能就是门后世界的真实写照。”

陈歌还是很够意思的，他独自断后，承担了最大的风险。

沿着街道狂奔了几分钟，跑在最前面的医生和剪刀终于看到了陈歌说的饭店。

这是一个集旅馆和饭店为一体的建筑，位于荔湾镇中心位置，看起来有些破旧，估计修建有十几年了。

“就这！进去！往里面走！”陈歌和女鬼的距离已经很近了，最直接的表现就是，原本趴在他后背上的白猫，现在挂在了他胸口，爪子紧紧抓着陈歌，不断发出尖锐的叫声。

跑在前面的乘客陆续进入饭店，陈歌终于松了口气，他对准房门，直接将碎颅锤甩了出去。

减负之后，陈歌速度再次提升，险之又险的进入饭店里。

“关门！”

房门闭合，身后传来嘭一声巨响，几位乘客全部赶来帮忙，将桌椅堆放在门口。

几分钟后，房门停止震动，只不过还有咚咚的声音，不断从门外传进来。

“没事了，可以休息一会了。”陈歌捡起碎颅锤，装进背包，他又提起已经被吓虚脱的白猫，这猫就好像没有骨头一样，一整条瘫在袋子上。

“大哥，你确定没事？外面那个女的可正拿头在撞门啊！”醉汉顺着门缝往外看：“她真的是拿着自己的头在撞门啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49005874"  chaptername="第645章  狂奔">加入书签</a>
</div>
