    这门将要拍卖的架式名为震山步，乃是一门对敌作战时所使用的步法。

    不同于其他步法以轻身见长，震山步是一门重型步法。

    练成之后，每踏出一步，都能够如同山岳一般沉稳。

    运起这门架式，寻常敌人很难撼动使用者的脚步。

    除此之外，震山步能够吸收来自外界的冲击。

    并像避雷针一样，通过双腿将冲击引入脚下的大地。

    如果刻意不将冲击力引入大地，还能够借这股力量强化双腿，以获得力量与速度方面的增幅。

    遭受到的冲击越强，双腿获得的增幅也会越多。

    当然，大前提是能够扛的住，不然都是白搭。

    总之，这是一门非常特别的步法。

    大多数步法使用之后，是为了避免被对手攻击到。

    这门步法却是反其道而行，受到攻击之后，减伤增幅任选。

    而方兴身为唯械派修士，外加黄巾力士基因改造，最大的特点就是抗揍。

    现如今，哪怕是面对天基歼敌术的重石攻击，方兴都敢尝试徒手硬接。

    只要不是王舟主炮那种级别的磁轨武器，即便怼着方兴的头都打不进去。

    除了飞行法器，以及带有着特殊攻击的道术，同阶之内的其他手段，已经很难突破方兴的身体防御了。

    自从得到金属反应公式，方兴一直在规划星铁之后的反应趋势图，要不了多久就能够完成第一阶段的准备了。

    如果将体内的星铁反应成其他复合金属，方兴的防御力还会进一步提高。

    介时，无视飞行法器的攻击，也并非不可能。

    所以，一般情况下的战斗，方兴不需要躲避攻击，也没必要躲避。

    而像大范围道术，以及裴雷所掌握的404黑箱那样的攻击，再精妙的步法也很难躲开。

    况且，方兴还有神念模块，凭借子弹时间规避伤害，可比用步法躲闪来的靠谱多了。

    而这门有些另类的震山步，恰好就很符合方兴的心意。

    方兴看了一眼屏幕上显示为2的复制次数，果断按下报价器，加入了竞拍的行列。

    架式虽然比道术的使用门槛还低，但道术这种大规模攻击属于刚需，是架式所不能比拟的。

    正因为如此，架式的价格比道术便宜。

    再普通的道术能达到六位数，而架式一般要少个零。

    再加上选用步法架式的，一般不是想要身形灵活，就是单纯冲着躲避攻击去的。

    像震山步这种故意让人打的步法，实在是有些另类，看上的自然不会太多。

    最终，方兴以三万良币的价格，就把这门震山步给拿下了。

    接着，方兴又看了剩下的几个拍品，发现没有太契合自身的。

    于是，方兴按照提示，用身份铭牌将三万良币导入光屏。

    随即，一枚浮点数据所形成的球状数据核心，便出现在了方兴的手中。

    拿上自己的东西，方兴从座位上站了起来。

    随着脚步向前一跨，方兴瞬间又重新回到了蜂巢大厅之内。

    心仪的东西已经买到了，方兴没有在这拍卖行多待的打算。

    离开拍卖行的蜂巢大厅之后，方兴跟着天上的数据银河，径直向着规矩地点走去。

    没过多久，方兴就看到了数据流的归处。

    在这尽头有着一棵巨大无比的古树，它被称之为建木。

    数据银河来到这里之后，如丝带一般在建木的树冠上流转。

    在留下一朵朵如云彩一般的果实之后，数据银河分成无数稍小一些的支流，向着四面八方飘去。

    方兴知道，这建木是符元宗所构建的云端系统，是专门负责在网络节点处理数据信息的。

    其他门派势力的网络节点，肯定也有类似的系统，功能上基本大同小异。

    靠近建木之后，方兴将手上的浮点数据球，接触到建木那巨大无比的树干。

    紧接着，方兴拿起建木上那十分神似神经束的枝条，将之连接到了自己的后颈。

    在这棵云端古树的作用下，关于震山步的庞大数据流，被快速的灌注到了方兴的神识之内。

    仅仅一呼吸的时间，震山步的修炼信息，就在方兴的神识之内流转了成千上万次。

    在一遍又一遍的重复之中，这部分修炼信息在神识之内的印象被不断加深，逐渐转化成了一种后天经验。

    当神识重新返回识海，这部分经验就会直接流入识神之内，从而被使用者完全掌握。

    第一次尝试云端加速，这种感觉对于方兴而言非常的奇妙。

    如果和自我天赋相比较而言的话，符元宗云端古树的学习效率也没差多少。

    唯一的区别是，自我天赋以一种潜移默化的方式，将知识传承据为己有，有一种水到渠成的感觉。

    云端古树则是对着神识一顿输出，有点捏着脖子强灌的意思。

    不过，单就效果而言，确实已经非常不错了。

    学会震山步之后，方兴看了看浮点数据球上，数字2已经变成了1。

    还剩下的一次学习机会，方兴打算留给唐晓峰。

    四人之中，只有唐晓峰和方兴的流派一致。

    王传一和叶文圣都是唯灵派修士，身板本就脆弱，自然不适合学习震山步。

    与其学架势步法拼闪避，还不如在黑市买两个灵气护盾放大器，增加一下灵气护盾的质量来的实在。

    两人体内的灵气充足，不需要和唐晓峰一样，在身上加载应急用的注灵器。

    多出来的这部分精神负载，用来安装强化护盾的挂件正合适。

    配合上大范围道术和电磁武器，两人会有非常不错的攻防能力。

    一直以来，方兴都不止在为自己的提升进行规划，就连身边三人也不例外。

    眼见该买的该学的都已经进行完毕了，方兴便打算退出灵气网络，回归现实世界。

    不过，方兴不打算在42号外岛这里下线。

    这里虽然人来人往看起来很热闹，但是符元宗对这里的高度管控，让人有种喘不过气的感觉。

    就这样，方兴将神识重新光化，融入数据银河之内，跟着数据流离开了42号外岛。

    如果说来到42外岛时搭乘的数据银河是运河的话，那离开时的银河就是小溪。

    就像网络带宽变小了会卡一样，方兴在小银河里穿行的速度，也变慢了不少。

    然而，这种情况还算好的。

    毕竟，至少还有这样的小水管可供穿行。

    在灵气网络节点的外围，有大片没有数据银河经过的区域。

    门派势力只管他们自己所控制的节点，根本没有建设灵气网络的自觉。

    甚至，他们巴不得节点之外的区域，变成一片荒芜地带。

    这样一来，数据银河将会更加集中在节点附近，方便他们采集和掌控信息。

    尽管有些慢，但方兴还是通过数据流来到了附近的一座岛屿。

    化作一道流星降落在岛屿之后，方兴便打算召唤安全屋下线。

    而就在这时，不远处所发生的一幕，恰好映入了方兴的眼帘。

    只见，十数人正围绕着另外一名枯瘦如柴的老者。

    那老者的身上血迹斑斑，很显然是遭到了这伙人的殴打。

    此时，这群人之中的一名壮汉，一把揪住了这老者的头发，厉声威胁道:

    “老家伙，让你把东西交出来，你是不是耳朵聋了。

    再敢给我装聋作哑，我就把你的神识拍散，让你死无葬身之地。”

    看着眼前这一幕，方兴的心中没有太多的波动，而是打算继续召唤安全屋下线。

    方兴自问不是一个冷血之人，当初在制天城看到凡人被殴打。

    方兴都会稍微绕点远路，替对方解围。

    只要是举手之劳的事情，方兴并不介意对他人施以援手。

    只有一种情况，方兴不会去管，那就是当事人自己作死。

    灵气网络并不是世外之地，这里甚至比现实世界还危险。

    正因为如此，方兴在炼制完安全屋，才敢涉足灵气网络。

    这个注意事项，在各大派系的返神期功法里都有记录，属于常识性的问题。

    如果拥有安全屋的话，这种被人堵住威胁的情况，根本不可能发生。

    既然发生了，那就说明受害的那名老者没有炼制安全屋。

    明明白白的注意事项，却自己要违反。

    既然如此，被人给堵了那也是活该。

    这种作死的家伙，不值得自己出手去搭救。

    想到这里，方兴伸出手在面前虚握，命线随即显现。

    方兴用手指轻轻一拨，安全屋瞬间便出现在了此地。

    就在方兴打算走入安全屋的时候，远处一个声音传了过来:

    “道友留步，请救老朽一命，我事后必有重谢。”

    原来，方兴召唤安全屋的动静，惊动了不远处那一行人。

    那枯瘦老者看到方兴，如同抓住了救命稻草一般，连忙高声呼救。

    方兴向来是不见兔子不撒鹰，这种空口白牙的承诺，根本就没有任何可信度。

    然而，在听到这老者的话语之后，方兴竟然停下了脚步。

    方兴都惊讶，自己为什么会这么做。

    然而，内心深处仿佛有一个声音在告诉方兴，那老者的话语是真的，是值得信赖的。

    没等方兴深究原因，原本围住那老者的十几人，径直朝这边走了过来。

    之前，扬言要弄死那老者的壮汉，看着方兴同样发出了威胁:

    “这里没你什么事，识相的就快点给我滚。

    不然……”

    面对这人的出言不逊，一股无法抑制的怒火，噌的一下从方兴的心底里升起。

    不等此人把话说完，一件器物“嗡”的一声从方兴的身上飞了出去，直接在那人的脑袋上开了一个洞。

    眼见同伴被杀，剩下的十多人直接对方兴发起了攻击。

    开弓没有回头箭，既然选择了动手，在处理完眼前这群家伙之前，方兴也没打算停手。

    一面控制着金刚杵杀伤敌人，另一面，方兴直接施展起了刚刚学会了震山步。

    面对敌人的刀劈剑砍，方兴非但没有受到伤害，敌人的攻击反而增幅了方兴的双腿。

    方兴抬腿一个横扫，对方一行人不是被扫飞出去，就是被踢的骨折筋散。

    以一个爆头飞踢为收尾，这十多人一个都没有逃掉，尽数被方兴斩杀在了当场。

    神识和本体属于一而二、二而一的关系，神识受创会直接反应在本体之上。

    如果神识死在了灵气网络之内，那么本体也就只有死这一个结果。

    所以，这十多人算是死透了。

    看着满地的尸体，方兴没有感觉到快意，反而逐渐感觉到事情有些不对劲。

    为什么自己要和这些人打起来，明明都已经决定不管这闲事了。

    如果这还能够用怒火难压来解释的话，那么这些人明显不是自己的对手，他们为什么不逃。

    只要躲入安全屋，自己根本不可能奈何他们。

    难道他们和那老者一样，都没有安全屋么。

    除此之外，最蹊跷的就是，为什么在灵气网络之内，以神识进入此地的人，在死亡之后会留下尸骸。

    就在方兴心中有些凌乱之时，另一边，那枯瘦的老人摇摇晃晃的站了起来，他看着方兴声泪俱下的说道:

    “道友，真的太感谢你了。

    如果不是你出手搭救，我今天恐怕就要枉死在这里了。”

    死里逃生，面对救命恩人说些感谢的话，实在是再普通不过了。

    然而，逐渐意识到不对的方兴，沉着脸厉声喝问道:

    “你究竟是谁！”

    就像是回应方兴的问话一般，那枯瘦老者的身形仿佛影子一般逐渐被拉长。

    三角形的头部有如触手一般不断晃动，原本就很瘦削的肢体，在拉长之后更显邪异。

    如此惊悚的一幕，让方兴瞳孔一缩。

    然而，那枯瘦老者却毫无所觉，他以非常无辜的口吻对方兴说道:

    “我只是一名遭贼人打劫的普通修士啊。”

    而这句话传入方兴的耳中之后，已经变成了喃喃低语和野兽般的嘶吼。

    这些意义不明的信息进入方兴的神识，逐渐变成了三个字——嶙峋子。

    嶙峋子这个名字，但凡修士基本都有所耳闻。

    因为它是自人类入主灵气网络，最早诞生的一批邪祟……

