    第822章 战绩如何   

    北冥浩瀚引着蓝鳞火蛇，疾速而飞。

    

    而后面的炎陀正心急如焚的追赶，却总是追截不了北冥浩瀚。

    

    他是很怕北冥浩瀚把蓝鳞火蛇引入深渊，造成魔族生灵涂炭。

    

    可是，他好不容易摆甩蓝鳞火蛇，真的不想蓝鳞火蛇再纠缠到自已身上。

    

    有了顾忌，他自然难以出尽全力，怎么阻拦得了北冥浩瀚？

    

    深渊裂口之处，有着连绵不绝的地堡，这里是魔族的前沿哨所。

    

    “敌袭！”

    

    此时，一道警报在那些地堡之间回荡。

    

    大量魔族哨兵涌了出来，震惊的望向远方，那边火光大作。

    

    火光之中，徒然出现一条身影，犹如疾风一般朝这边飞来。

    

    来人提着一柄大斧，气息恐怖，身上隐约有金光闪耀，竟然人族尊者！   

    “人族强者来袭！”

    

    “那是……北冥世家的家主！”

    

    “快通知深渊领主！”

    

    “我们无法抵御尊者，必须撤退！”

    

    无数魔族哨兵惊慌的叫道。

    

    “快看，人族尊者的后面，还有蛮兽跟随！”

    

    “那是……蓝鳞火蛇！”

    

    “天啊，十阶火兽，若冲向地堡，我等死无葬身之地！”

    

    “火蛇后面……还有一人！”

    

    “那……那不是我们的领主吗？”

    

    “领主在追击蓝鳞火蛇，在追击人族尊者，我等无须害怕！”

    

    “没错，有领主在，会解决那条火蛇和人族尊者，我们坚守地堡即可。”

    

    当那些魔族哨兵见到后面的炎陀，不由欣喜若狂，心下大定，纷纷坚守岗位。

    

    但没多久，魔族的哨兵们就发现不对劲了，人族尊者不顾一切朝地堡飞来，那条蓝鳞火蛇紧随其后，正处于狂暴之中，喷出一团团高温烈焰，燃烧一切！   

    而炎陀却追不上人族尊者，又不敢对蓝鳞火蛇出手，根本阻止不了这一切！   

    “快，快撤！”

    

    魔族的哨兵们终于意识到不妙了，争先恐后的奔出地堡，往深渊跑去。

    

    然而，北冥浩瀚已经飞到，并且飞得很低，几乎贴着地堡的建筑物掠过，并在连绵不绝的地堡之间飞掠。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    蓝鳞火蛇在追击北冥浩瀚之中，也随之降低飞行高度，但它庞大的身躯却几乎贴着地面而飞，在地堡上横冲直撞，把所有的建筑物全部撞碎，无数魔族哨兵被撞成粉末！   

    狂暴中的蓝鳞火蛇还喷出一团团高温烈焰，将那些地堡烧成一片火海，许多来不得逃离的魔族哨兵也跟着遭殃，全被烧成灰烬！   

    “北冥浩瀚，你违反战争规则，出手毁我魔族的地堡，本尊上报魔巢，让你北冥世家承担不起后果！”

    

    追击在后面的炎陀又气又急，连声怒喝。

    

    “你不用吓唬老子，就你们魔巢来人，也不会把此事栽到老子头上，要栽也是栽到你炎陀的头上！”

    

    北冥浩瀚一边引蓝鳞火蛇摧毁地堡，一边哈哈大笑，“十阶火兽是你引过来的，摧毁你们的地堡也是十阶火兽干的，老子逃命而已，又没出过手，关老子屁事！”

    

    “你……”   

    炎陀差点就气背过去，他跟北冥浩瀚打了多年的交道，知道北冥浩瀚性格虽然很暴躁，但没不至于这么坏，到底是谁把北冥浩瀚教坏了？

    

    北冥浩瀚把深渊前沿的地堡群走了一遍，然后那片区域就遭殃了，被蓝鳞火蛇毁得连渣都不剩。

    

    之后，北冥浩瀚突然方向一转，引着蓝鳞火蛇飞入了深渊。

    

    “不！”

    

    炎陀大急，拼命追过去，并向其他深渊的强者发去求救信号。

    

    然而，其他深渊的强者还没赶来，他负责的深渊已被闹开花了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    深渊之下，火光滔天，爆响不断，惨声连连……   

    北冥世家的前沿哨所，一片寂静。

    

    所有人都在望着深渊的方向，正翘首以待，等着北冥家主回来。

    

    “我爹未下过深渊，他会不会迷路啊？”

    

    “那条火蛇可是十阶火兽，我爹是打不过的，若是火蛇的速度比我爹快，那就大条了！”

    

    “那深渊领主可不是好货色，我担心我爹会遭他暗算！”

    

    “快急死人了，这都几个时辰了，我爹怎么还不回来？”

    

    哨所的了望塔上，陆沉在闭目养神，而高海则不安的来回踱步，口中喃喃不停。

    

    “别喃了，喃到我耳朵都起茧了。”

    

    矮山不耐烦的说道，“你爹是尊者，实力强大，那能跑不过十阶火兽？

    肯定能回来的，你担心个什么劲？”

    

    说话间，远处出现一道火光，有一道滔天的兽气传过来。

    

    “蓝鳞火蛇的兽息！”

    

    陆沉睁开眼睛，猛的飞出了望塔，直奔那道火光而去。

    

    果然，那道火光就是浑身火焰的蓝鳞火蛇，而在蓝鳞火蛇前面飞奔的，正是北冥浩瀚！   

    “陆沉，火蛇太难缠了，快想办法帮我赶走它！”

    

    北冥浩瀚见到陆沉迎来，连忙叫道。

    

    “北冥家主，快随我降下来！”

    

    陆沉盘旋而下，立于大地上，从混沌珠里把小玉扲了出来，“”   

    “这是……麒麟神兽？”

    

    北冥浩瀚在下降的中途，猛的看到陆沉身边多了一只玉麒麟，不由吃了一惊。

    

    “北冥家主，到我身后来！”

    

    陆沉如此吩咐。

    

    北冥浩瀚也管不那么多了，降落地面，便迅速闪到陆沉后面去了。

    

    而在此时，蓝鳞火蛇也追下来了，但它见到陆沉和玉麒麟，当场就怔住了，瞬间就从狂暴中冷静了下来。

    

    对于蛮兽来说，越是接近神兽，血脉压制就越厉害。

    

    蓝鳞火蛇虽然阶位很高，实力也强于小玉，但在神兽的血脉压制下，仍然感到不舒服，出于对神兽的内心恐惧，它不愿攻击小玉，一刻也不想在此逗留。

    

    嘶！   

    蓝鳞火蛇嘶叫一声，扭头便走，往魔窟深渊的方向而去了。

    

    “难怪你敢打包票，原来你有神兽在手，真是让我惊讶！”

    

    北冥浩瀚盯着玉麒麟，不禁感慨，“可惜，这只年幼的神兽，若是成年神兽，直接就把蓝鳞火蛇给宰了。”

    

    “北冥家主，你把蓝鳞火蛇引过去，战绩如何？”

    

    陆沉笑着问。

    

    

    

