    五月底六月初，上京的天气也渐渐变得炎热起来。

    长公主的庄子里上午命人送了新摘的莲蓬，还有几只肥嘟嘟的鲤鱼，虞玦挑了几只好看的养在了王府的池塘里，其余的都炖了鱼汤。天气稍微热起来，虞玦胃口就不大好，晚膳的时候饮食清淡些，便用荷叶炖了荷叶粥，燕宸曦下朝回来的时候正好赶上晚膳。

    “这两日明清远便要同使团一同回南境了。”燕宸曦用膳的时候，状似无意的提到了这事，又问她：“可有什么书信让他带给父亲。”

    虞玦知晓他是唯恐自己真的要暗中同明清远一行人去南境，这几日盯着紧，一下朝便就回来。但看破不说破，忍着笑，面上正色的说道：“倒也没什么，只是不知父亲那里现在怎样了。”

    南境也不太平，乌云宴此次跟随着长孙思远潜入上京，与他密谋失败，但暗中逃回了南境。乌云宴此人为人狡猾，明清远对他评价不低，且又师承长孙思远，谁也不知他会不会又是一个定时炸弹。

    明清远知道事情非同小可，所以早就写信回了南境，让虞生炙注意着南境的局势变化。

    “放心，月宫在南境的影响力不亚于朝堂，不会有事的。”燕宸曦见她一副担心的样子，又道：“若你实在放心不下，等我从江南回来，再陪你去南境看看他，不过那时应该是秋天了。”

    虞玦笑道：“秋高气爽，正适合赶路，到时候我们去江南，将为父亲正名的好消息告诉他，他肯定很高兴。”

    说到这里的时候，虞玦似乎是想到什么一般，道：“明清远既然要回南境了，那么阿朔和孩子该怎办？”

    燕宸曦微微皱眉，道：“这个我便不知了。”

    虞玦无奈，道：“你好歹是她的兄长，你就不能多关照一下他吗。”

    说到这里的时候，却见燕宸曦的神色微变，虽然不过须臾的功夫又很快恢复如常，但虞玦是何等的了解他，还是敏锐的感觉到了，问道：“怎么了？”

    燕宸曦将手中的茶盏放下，轻叹了一声，道：“或许，我并非是一个合格的兄长。”

    看他这般模样，虞玦不知他是想到了阿梨还是想到了灵犀。这些时日他们一直回避着这个问题，虞玦怕触及到了他的伤疤，所以一直没问，如今听他这么说便知他一直没放下，心疼道：“谁说的。你是天地下最温和，最好的兄长，只是你从来不知该如何表达而已。”

    对于燕宸曦而言，他在宫中那些年，唯有年幼时才有短暂的一段安宁时光，在那之后，便就是举步维艰。被景安帝怀疑血统、宫中皇后虎视眈眈，危机四伏。

    后来虽然长公主将他接出宫，又寻求了天宗的庇护，但那时的燕宸曦早已学不会相信人。没有人爱他，更没有人教他如何去爱，他一直在用着自己认为对的方式保护着自己身边的人。

    看似强大冷漠，实则内心温柔。

    虞玦见他今日情绪似是有些不对，思索了片刻之后，问道：“是陈王有问题？”

    原本正在想事情的燕宸曦，听到虞玦的话，略有些诧异的看着她，却听虞玦道：“上次在相国寺的时候我便看出了陈王有些不对劲，只是后来金东涯被擒，陈王依旧按兵不动，没多久便匆匆回了自己的封地，着实令人觉得奇怪。”

    说到这里，虞玦不由道：“相信圣上应该不会没看出陈王的问题，只是为何竟还会允许他回到自己的封地，难道不怕是放虎归山么？”

    燕宸曦道：“长孙思远伏诛，宫中所有的谜团都随之解开，但唯一让人百思不得其解的便就是舒妃的所作所为。”

    当日景安帝选择舒妃为燕宸曦的养母，其中最主要的原因是因为舒妃背景干净，心思纯良。所以天枢阁中，没想到她竟险些给燕宸曦致命一击。

    后来燕宸曦被关押进宗人府，虞玦曾以为是景安帝所为，但后来调查下来发现真相远非她猜测的那般简单。之后上京风波迭起，虞玦根本就顾及不上舒妃之事。

    虞玦听燕宸曦这么说，也明白了过来，道：“陈王舒妃并非受长孙思远蛊惑，可能背后另有其主，所以圣上方才有意放虎归山。”

    燕宸曦微微颔首，便见虞玦皱着眉，长叹道：“本以为长孙思远的事情结束，能过几天安宁的日子，没想到竟留下这么多隐患。”

    在这风云诡谲的上京，暗中究竟是有多少看不见的阴影。

    次日的时候，虞玦将去年埋在梅树底下的清梅酒挖了出来，又下了帖子请了崔语凝孟瑶他们来用膳。

    这数年来，众人提醒吊胆的，几乎没过过一天安生日子。如今京中局势虽没想象中那般安生，但到底也算是事情告一段落，虞玦便在府中摆起了宴席。

    是家宴，来的都是熟人。

    燕宸朔收了虞玦的帖子，倒是很给面子，将自家的小团子也一起带来了祁王府。孟家与祁王府是隔壁，孟昶旭本着第一次上门，要燕宸曦大出血的原意，将和燕宸朔家的锦儿年纪相仿的元宝也一同带了来。

    这下祁王府可热闹起来，满地的猫儿娃儿，孟昶旭拎着酒壶直笑道：“我认识他十几年了，他一年到头都在外，宅子静的和鬼宅一般，没想到短短数年的时间，竟像是换了个地方一样。”

    虞玦现在抱孩子已经很熟练了，尤其是燕宸朔家的锦儿，小姑娘圆乎乎的一只，看见虞玦就笑着要抱抱。约莫是一种本能天性，虞玦不止是招小动物的喜欢，就连两个小团子看了虞玦都十分的粘人，再加上后院一地的猫儿，都围着虞玦打转，倒将她忙坏了。

    反观燕宸曦，两个孩子已经能认人了，他身上的气势太过于凛冽，所以都怕他。看着孟昶旭直揶揄道：“日后你若是有了孩子，都不要你该怎么办。”

    祁王殿下没说话，只是将手中的果子砸他，孟昶旭身手敏捷的躲开了。

    这里热热闹闹的，没多久孟瑶和柳墨生夫妇两个人也都来了，难得众人都聚集在一起，说说笑笑，一扫前些时日的阴霾。

