    第362章张蕙兰安心了

    二丫原本以为裴越离开了，田韶对他那么深情肯定会颓废一段时间。结果她每天还跟打了鸡血一样白天忙到半夜，裴同志的离开仿若没受一点影响。

    这天傍晚田韶在院子里洗头，二丫忍不住问道：“大姐，你不想裴同志吗？我跟元生一个星期见一次，我都嫌少。”

    田韶看了她一眼，故意说道：“你也看见了,我从早到晚忙得连乡下都没时间回了，哪有时间去想他。”

    听到这话，二丫又有些惆怅了：“大姐，你以后跟裴同志结婚了就得跟着他去了四九城，咱们也不知道多久才能见一面了。”

    顿了下变，她又说道：“你现在两三个星期不回去爹娘就在家念叨。若你要去四九城，到时候爹娘肯定更想得慌了。”

    田韶觉得这压根不是个事，说道：“到时候我每年接他们去四九城住两三个月就好了。你每天有时间操心这些有的没的,为何不学三魁那样多读点书认些字。”

    二丫很忧伤,她也想学，可就是学不进去有什么办法。

    因为二丫的话，周日的时候田韶回了一趟田家村。很不凑巧的是，出县城没多久就碰到了田建乐跟张蕙兰。唉，早知道会碰见这搅屎棍，她就晚半个小时出门了。

    同一个村的，加上田建乐之前又帮了她许多，所以田韶主动打了招呼：“建乐哥，嫂子，你们也是回家啊？”

    张蕙兰笑着道：“是啊，建乐前几天出车带了点特产回来，正好拿回家去。”

    田韶夸赞道：“嫂子真贤惠，春伯跟伯母以后有福气了。”

    张蕙兰嘴上说这客气的话，可眉宇之间的笑意却泄露了她的真实情绪。

    田韶记得以前有人说过，爱慕虚荣的人都喜欢别人的追捧,爱听奉承自己的话。这个张蕙兰，应该就是其中了。须不知,别人表面夸你,谁知道背地里又怎么议论呢！

    田建乐想到之前的传闻，问道：“大丫，我听说你处对象了，对象是四九城人。”

    裴越啥时候变成四九城的人了，果然，传闻这是传来传去就失真了。不过误会也好，省得传到他亲爹跟心机婊后母那儿。虽不怕，但也麻烦。

    田韶也没去纠正，嘴角噙着笑意说道：“是的嫂子，我处对象了。”

    张蕙兰也听说了这件事，不过她没往心里去。上辈子她听都没听过裴越这个人，所以肯定是个无关紧要的。

    二丫不喜欢张蕙兰，见两人还要再说话不由催促道：“姐，咱们走吧！赶到家里，我还能跟三魁上山砍几担柴呢！”

    在食堂工作活儿很轻松福利也好，不过也有烦人的事。比如那涂大娘现在改变策略了，不跟她直接对骂，而是指桑骂槐阴阳怪气的,她想回击都不知道从何着手。

    唉，还是乡下好,干活累了就躺床上休息，空闲了就听村里那些大娘大妈聊十里八乡各家的八卦事。

    三魁跟着一起回家，他全程做背景板不插话。

    田韶也不耐烦跟她寒暄，只是不想惹这女人的眼：“建乐哥、嫂子，我们先走了。”

    等跟三个人拉开了一段距离后，田建乐有些感慨地说道：“我听说大丫找的这个对象，长得好工资也高，可惜我没在家不能还能见上一面了。”

    他那段时间正好出车去了，回来听说这件事时裴越已经走了。

    张蕙兰不在意地说道：“男人长得好又不能当饭吃，而且还容易招蜂引蝶。还有，他工资高也只是拿死工资，跟你可比不了。”

    其实田韶跟着那男人去了四九城也挺好了，这样等建乐发达了也不会缠上来了，所以这对她来说也是一件好事。

    田建乐听到他这般夸很高兴，不过他也没有得意忘形：“对方拿近百的高工资，可见是个有本事的人了，若是能结识成为朋友以后也多了一条路子。”

    若是其他人张蕙兰肯定双手赞同，但田韶的对象她没有兴趣，她转移了话题：“小心骑，我现在可是两个人啊！”

    田建乐没在说话，而是认真地骑着。

    到家没见到人，三小只都不在。田韶与二丫说道：“现在九点多了，就别上山砍柴了。”

    二丫没同意，现在去的话可以往返两趟，四担柴也够用很久了。

    田韶拗不过她，只得拿了四块桃酥给他们道：“路上饿了就垫垫肚子。”

    在干活方面二丫是真的从没偷过懒，勤快得很。

    田韶一个人在家也没闲着，她这次回来特意托赵康买了五花肉。许久没做肉包子，家里人都惦记着，所以这次要满足四小只。

    三丫挑着松叶回来，看到家里没人厨房却开着赶紧进去看了下。发现灶台上和了面，旁边还有剁了的肉馅，她惊喜不已。

    等了一小会，就看见田韶挑了一担水回来了。三丫赶紧说道：“姐，家里有水呢！”

    “我要用凉的井水，家里的不行。三丫，四丫他们呢？”

    知道四个人是去扒松枝了，田韶将调好的馅用碗盖好，然后拿上两个大麻袋锁了门与三丫一起上了山。

    三小只看到田韶，蜂拥过来抱着她：“大姐，你怎么这么久才回来啊？我好想你了。大姐，你再不回来我就要给你写信了。”

    暑假的时候还能去县城住两天，现在开学了只星期天有时间，但家里一堆的事也去不成。也因为太想田韶了，所以决定写信让她回家。

    田韶哭笑不得，说道：“下次想大姐不用写信，就让你们三姐周日带着来县城。若娘拦着你们就说是我的意思。”

    李桂花现在也变精了，不再说去县城要花钱，而是念叨着家里事情很多。这不，周日就安排他们来扒松叶了。

    三丫满脸笑意地说道：“大姐和了面，还剁了肉馅。你们赶紧捡松枝，早些回去也能早点吃上肉包子。”

    四丫张开双手欢呼起来：“呀，有肉包子吃了，大姐最好了。”

    挑着六十多斤的松枝田韶根本走不动，走几分钟歇一会。三丫几个人看她这样，不顾她的反对每人分走了一部分，麻袋再上肩就轻松很多了。

    走到半路李桂花来了，田韶暗松了一口气。她也只能干脑力活了，体力活是真不行。

    ?  ?抱歉，今天回乡下送节，所以更新晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

