    老太婆既然已经发现了我，那我也没必要继续藏着了，站直身子走进了祠堂内，棺材中的方莛似乎察觉到了我的存在，大声问道：“外面是谁啊，能不能救救我？”

    我一边警惕背后蠢蠢欲动的黑蛇一边开口询问方莛一些私密的问题，以此来确定棺材里的到底是不是真的方莛。

    几个问题问下来，方莛倒是对答如流，为了脱困甚至连一些隐私问题也和盘托出，我基本可以确定棺材里的人就是方莛本人，她在房间内化妆时被迷晕掳走，那个逃出方家的其实是老太婆控制的女尸，目的就是为了调虎离山。

    可又是谁在暗中帮助老太婆完成了这出狸猫换太子的好戏呢？

    不过眼前最重要的还是先救下方莛，黑蛇不断在我身后游走，口中时不时发出恐怖的嘶鸣，老太婆握着榔头扭头看我，满脸的皱纹扭曲挤压在一起，枯朽如杂草般的白发垂在脸前，她佝偻着身子看我，黑紫色的嘴唇一张一合发出沙哑的声音：“杀了你，用你的肉给我复活的孙儿做顿好吃的。”

    我还想和这位面露凶光的老太婆多扯几句，可对方没给我这个机会，黑蛇和老太一前一后同时对我发起攻击，我被夹在中间第一反应就是逃跑，好在我身手还算灵活，身子一缩脑袋一低就往旁边躲，老太婆的榔头抡了个空，嘴里立刻吹出一声口哨，那条黑蛇就好像能听懂口哨似的一扭头再次张口咬向我，我本能地顺手操起旁边的椅子砸了下去。

    椅子结结实实砸在了黑蛇的脑袋上，可眼前的大黑蛇却无动于衷，细长的身子连晃都没晃，脑袋好似闪电般蹿了过来一口咬住了我的手臂，我还记得当时整个人瞬间陷入惊慌之中，因为不知道这条蛇有没有毒，更因为我从来就没有做好心理准备，本以为就是来看个风水，帮方家小姐挡一个灾，怎么会想到眼下自己的小命就快没了。

    黑蛇咬住我的胳膊之后死不松口，并且试图缠住我的身体，我当时虽然害怕可求生欲也非常强，想着反正已经被咬了索性豁出去拼了，举起被黑蛇咬住的手臂狠狠往墙壁上砸，在发疯一般连续砸了十多下之后，黑蛇才总算松了口，蛇头上裂开了一条大口子。

    我将黑蛇甩到地上后那个疯婆子已经冲了过来，举起榔头对着我的头狠狠砸了一下，我当场眼冒金星，疼的惨叫起来。

    “你这多管闲事的小杂种，杀了你，给我孙儿做顿好吃的，你给我死……”

    老太婆已经彻底疯了，不断用榔头敲打我的脑袋，很快我就看见脸上有血往下流，情急之下我转身拦腰抱住老太婆，将其重重压在地上，想夺过她手上的榔头，可就在这时我眼前一黑，不知道是中了蛇毒还是脑袋受伤严重，只觉得天旋地转，接着重重地倒在了地上。

    虽然眼睛什么都看不到，但耳朵还能听到外面的声音，老太婆疯癫的狂笑以及方莛拼命的求救声不断传入耳中，在那个时刻我心中尽是无奈和悲哀，从未见过生父生母，也没享受过大好人生，十八岁的年纪还有太多的梦想，可眼下却要死在铁锈斑斑的榔头之下。

    而我能做的也只有大声呼救。

    “救命……我也不想死……”

    我努力张开嘴，可喉咙却被看不见的大手掐住，老太婆在我耳边低语：“年轻男人的肉闻着就香，该送你上路了。”

    榔头又一下砸在了我的头上，耳朵里传来“嗡嗡”的响声，仿佛我整个头浸在了水里，我能听见的声音越来越微弱，就在这时候老太婆的动作忽然停下了。

    她拼命抓住我的脖子，揪着我一直戴着的吊坠大声喊道：“这是谁给你的，快说，这是谁给你的！”

    “我……我师父……”

    “你怎么会是那个人的弟子，他怎么还敢收徒弟，你怎么敢做他的徒弟，哈哈，疯了，全是疯子。”

    我满心绝望已经无力开口，可就在这时耳朵里传来了吵闹的喊声。

    似乎有很多人赶来了祠堂，可我听不清楚也分辨不了只能拼命挣扎起来，努力想开口呼救，就在这时我听见了一个熟悉的声音。

    “我女儿呢！都给我上……”

    那是方老板的声音，想必是他看到了微信带人赶了过来，在希望到来的瞬间我彻底陷入了昏迷。

