
　　转眼之间，十万血剎族大军扑杀而至，一股极其恐怖的气息锁定了独孤剑尘，让他不敢轻举妄动，额头上泛起了冷汗。

　　“罗修小心，对方存在有九轮大帝以上的强者！”

　　独孤剑尘第一时间神识传音提醒罗修，同时神识扩散开来，但却根本无法寻找到这股恐怖气息到底源自于何处。

　　罗修没有时间去回应独孤剑尘，因为此刻已经有接近上万名血剎族的武修汇聚成一座杀魔血阵，朝着他笼罩了过来。

　　“嗡！”

　　无尽杀机让空间跌宕起伏，泛起一道道的涟漪，恐怖的杀意冲击瞬息而至，试图撼动罗修那亘古不变的道心。

　　“哼！”罗修冷哼一声，道心不为所动，虽然他的修为不高，但若论道心的稳固，纵然是很多至尊级强者也比不了他。

　　道心是意志的凝练与体现，与修为反而并没有多大的关系。

　　杀气纵横，此刻将罗修笼罩的是一座上万名九等神王汇聚而成的杀魔血阵，在大阵的加持之下，量变足可引发质变，让这座杀魔血阵的威能，足可媲美六轮神皇巅峰级别！

　　这种程度的攻势，还无法对罗修造成多大的威胁，但是他却不敢怠慢，因为无形中存在的一股死亡危机，让他如坐针毡。

　　“万法印！”

　　罗修选择了施展神通，一道印法演化万千神通铺天盖地，横扫八方。23sK.com

　　纵然是在杀魔血阵的压制之下，罗修仍是宛如虎入羊群，神通的光芒璀璨闪烁，每一道神通都玄妙异常，远不是那些血剎族武修所能媲美的。

　　短短片刻，就已经有上百人毙命，身死道消！

　　“好厉害的神通，此子对于大道的感悟很深啊！”封禁大阵之外的虚空中，黑袍使者凝视着战场，尤其关注罗修那边的动静。

　　他的境界远超大帝，眼界和见识何等广阔，自然可以看出万法印这门神通具备很可怕的潜力。

　　杀魔血阵之中，罗修接连出手，即便是有无数道蕴含可怕杀气的攻击落在他的身上，也无法对他的肉身造成丝毫的损伤。

　　“肉身这么强？”

　　黑袍使者目不转睛，心中更为吃惊，因为他能感觉的出来，罗修的肉身强大并不仅仅是他对于荒之大道的感悟很高。

　　“他真正的修为也就相当于六轮神皇，之所以能与七轮神帝争锋媲美，依仗的便是强横的身体！”

　　黑袍使者通过观摩罗修的战斗出手，就大致推断出了他的实力，这种眼界已经远超大帝，最少也是至尊层次的人物。

　　不过黑袍使者并未急着动手，因为对于他来说，如果他想要杀死罗修的话实在是太简单了。

　　“如果能抓活的就更好了，此子必定修炼了极其厉害的功法和神通，若能从他的身上得到，即便是对于本座也有极大的好处！”黑袍使者的心中暗暗想到。

　　……

　　战场之中，罗修仗着自己的肉身防御强大，四处冲杀，即便是被杀魔血阵的威能击中，也根本无法对他造成丝毫的损伤。

　　他的身体媲美极品神帝之宝，纵然是那血剎族的神帝长老也是怒吼连连，奈何不得，无从下手。

　　“使者，您还不出手吗？”血念长老飞出封禁大阵，来到黑袍使者的身边说道，脸色很不好看，因为这个黑袍使者出手越晚，他的族人就会死的更多。

　　“你是在质问本座吗？”黑袍使者眸光透发出冰寒的杀意，让本身就是修炼杀戮之道的血念长老脸色大变，身体都禁不住颤抖了起来。

　　“晚……晚辈不敢……”血念长老低下了头，神情恭谨，声音中带着惊惧。

　　黑袍使者轻哼一声，没有理会血念长老，淡淡道：“狄山，你去拿下他。”

　　随着黑袍使者的声音落下，只见在黑袍使者身边的空间蓦然泛起涟漪，一个身材魁梧，周身都笼罩在漆黑色盔甲中的男子迈步走了出来。

　　血念长老脸色微变，这黑甲男子突兀出现，以他七轮神帝的修为竟然没有丝毫的感应，倘若对方要对自己不利，那岂不是……

　　“是，主人。”

　　黑甲男子恭敬的应道，旋即他的身体如一颗黑色的流星，一路撞碎虚空，碾压空间，如一道黑色的幻影冲入封禁大阵，径直朝着罗修扑去。

　　在封禁大阵所笼罩的战场中奋勇杀敌之中，罗修陡然间就感受到了一股强大的威胁以极快的速度迫近。

　　他的神识瞬间就扫到了朝着自己扑杀而来的黑色幻影，对方的速度很快，甚至不亚于他同时驾驭空间与速度双重规则的速度。

　　转瞬之间，黑色幻影就来到了罗修的面前，同时罗修也看清楚了对方周身都笼罩在漆黑色的战甲之中，面容被战盔遮挡，看不清楚，只能感受到对方身上凶悍的气息。

　　黑甲男子出手的速度也很快，顷刻间就是两柄黄铜色的大锤挥动，呼啸朝着罗修的身上招呼。

　　罗修并未动用兵器，而是抬起双拳，与两柄大锤硬撼！

　　“轰！轰！轰！……”

　　顷刻间，罗修的拳头便与大锤碰撞了不知多少次，当最后一次猛烈碰撞之后，罗修的身体瞬间倒飞了出去。

　　“这么强？”罗修脸色一变，心中吃惊，要知道他的肉身可以媲美极品神帝之宝的，对方不光将他击退，还让他的双手都感觉到了阵阵疼痛，这可不是一般人能做到的。

　　凝眸望去，黑甲男子的身上闪烁出黑金色的神光，罗修从对方身上弥漫的气息中，感受到了荒之大道的道韵。

　　炼体高手！

　　罗修一瞬间就做出了判定，眼前的这个对手在荒之大道上造诣很高，脑后显现七道神轮，意味着这是一个七轮神帝境的强者，并且还是一个专修荒之大道，擅长炼体近战的存在。

　　七轮神帝境的炼体强者，持有神帝之宝，的确要比他只是肉身媲美神帝之宝更加的强大。

　　“无相神轮！”

　　罗修心念一动，一道神轮出现在他的脑后，尽管只有一道神轮，但是他这一道神轮散发出来的浩瀚气息，却足可媲美九等神帝的七道神轮之威！

　　“这是什么功法？只修一道神轮？”黑袍使者看到这一幕，眸光不由得一缩。

　　“十方仙术！”

　　黑甲男子冷漠开口，只见他手中快速无比的打出印法，一道黑影从他的身上飞出，显化出一个与他一模一样的人影。

　　然而这还不算完，紧接着第二道，第三道，第四道，第五道……

　　转瞬之间，罗修的眼前就出现了十个一模一样的黑甲男子，每一个黑甲男子所散发的气息都同样的强大，让他甚至都无法辨别出到底哪一个是本尊，哪一个是分身。

　　“这是什么神通？”

　　即便是罗修也不由得脸色大变，一个黑甲男子就已经很强大了，一下子出现了十个？天底下居然会有如此逆天强大的神通？

　　十方仙术？难道是仙道神通吗？

　　“轰！”

　　顷刻间，十个黑甲男子同时冲杀了过来，到了这个时候，罗修也不可能隐藏自己的实力了，他将混元无极鼎祭出，这才勉强可以扛得住十个黑甲男子的凶猛进攻。

　　“狄山都已经施展出了绝招，他居然还能扛得住？”

　　封禁大阵之外的虚空中，黑袍使者目光闪烁不定，因为这个罗修给他的震撼实在是了不得。

　　十方仙术可是真正的仙道神通，一旦施展，便可分化出九个与自己一模一样的分身，与其他分身类的神通不同，这门神通凝聚的分身不会降低实力，每一个分身的实力都与本体相当！

　　同样的，如此强大的神通，对于修为的损耗也是极大，并无法维持太久。

　　不过黑甲男子狄山的这门仙术神通固然逆天强大，但罗修的混元无极鼎也不是吃素的，至尊虚影显化之后，硬是抗住了接连不断的狂猛进攻。

　　“好厉害的法宝，如此宝物若是掌握在本座的手中，定可让本座的实力大增！”

　　看到罗修祭出的混元无极鼎，黑袍使者顿然也是怦然心动！

　　至尊神器不难寻，但极品至尊神器却不好找。

　　“死吧！”

　　到了此刻，黑袍使者终于出手了，只见他缓缓抬手，一根手指凌空朝着封禁大阵里面的罗修点去。

　　“哗！”

　　只见黑袍使者的这一根手指不断的拉长变大，转眼间就延伸出去了千丈，恍如一根擎天神柱，轰然朝着罗修碾压过去。

　　“小心！”

　　就在这时，独孤剑尘的身形冲来，挡在了罗修的面前，神剑横空，迎向那碾压下来的手指。

　　“噗！”

　　只是一击，独孤剑尘重新铸造不久的本命神剑就崩碎了，与上一次的崩断不同，这一次是彻底的崩碎，神剑化成了齑粉，飘散在空中。

　　身为剑修，本命神剑被击碎，让独孤剑尘的自身也遭受到了巨大的反噬，周身鲜血狂涌，当场就受到了重创，近乎于垂死！

　　“剑尘！”

　　罗修目眦欲裂，他没想到仅仅是血剎族派来灭掉燕云门的武修之中竟然会存在如此可怕的强者，那黑甲男子的实力就已经相当于顶尖的七轮神帝了，此刻以一根手指碾压而下的，竟赫然是一位至尊！

　　血剎族什么时候有至尊了？

　　面对七轮神帝，纵然是如黑甲男子这般强横的神帝，罗修也自问可以立于不败之地，纵然是对上大帝级强者，他不是对手也能自保。

　　但若对上至尊级别的存在，罗修却很清楚自己不可能有丝毫的机会，连逃走都做不到！

　　纵然在这种危机的关头，罗修也没有打算坐以待毙，他抬手一挥，将独孤剑尘收入到紫霄炼天炉中。

　　“荒塔！”

　　罗修心中狂吼，隐藏在他识海中的荒塔本源前所未有的剧烈震颤起来。

　　上一次他召唤荒塔失败，仅仅召唤来了荒塔的一缕气机，如今他的修为实力要比上一次更强，他就不信自己这个被荒塔认可的真正主人还无法从荒尊的手中将荒塔强行召唤过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十六章 十方仙术免费阅读。https://xs.23sk.com 