    秦国雍城，作为大秦曾经的都城，这里虽不如咸阳那般繁华，但却也有着一种古朴的沉淀与独特韵味。

    它不仅是历代的安魂之处，更见证了秦国由弱到强的转变，对于秦人来说有着特殊的异议。

    而今日，这座故都之中却是发生了一件大事。

    秦王政九年，二十二岁的嬴政终于迎来了自己的冠礼，即将开始亲政，成为一名真正的王者！

    鼓声震震，长长的号角被吹响，一排排编钟在敲击之下富有节奏的晃动着。

    雄伟的宫殿之前，一座高台矗立着，文武百官与众多将士皆是整齐的立于高台之下，默默的等待着。

    在各种礼乐之声的交织下，一名身着玄色冕服的男子从宫殿内走出，其身姿挺拔，面色平静肃穆，但那眼神的深处却含着一丝难以抑制的激动。

    整整九年的时间，直到今日终于能够拿回属于自己的权利了！

    嬴政的呼吸微微有些急促，他等这一天已经太久了，抬脚一步步踏上台阶，朝着高台不急不缓的走着。

    走到高台之上，此时这里已经有着几人在此等候了。

    嬴政面无表情的跪坐在坐垫之上，其身后有着一个中年美妇与一名老妇，分别是生母赵姬与华阳太后。

    作为直系长辈，她们按照规矩前来观礼。

    只不过这二人的神态却是截然不同，华阳太后神色淡然，对于如今所发生的事情是意料之中，不过嘴角却也带着一丝笑意。

    秦国朝堂势力错综负责，嬴氏、楚系、外客等相互竞争。

    而嬴政对于楚系的态度还算不错，不仅取了楚国的王女，更是对芈启委以重任，若是他能够掌权，对于自己不是什么坏事。

    而赵姬的神情就有些复杂了，眼神之中并没有多少欣喜，有的只是担忧、失落与不甘。

    原本她有着监国之权，无人敢于忤逆，想做什么就做什么，肆意享乐。甚至还和嫪毐做出了不少荒唐事。

    只不过因为大权在握，所以才没出什么事情。

    而如今权利归于君王，她也就没有了足够的力量再掌控局面。

    最关键的是，如今自己的这个儿子似乎已经察觉到了些什么，一旦掌权绝对不会善罢甘休的。

    不过现在一切都已成定数，她再怎么着急不安也改变不了什么，只能听天由命了。

    这时，一名官员开口道：“秦王加冠，始！”

    嬴政闻言，面色一正，张开双臂挥动了一下宽大的衣袖，随后双手缓缓落下，十分端正的放在双膝之上。

    与此同时几名侍者连忙跪下，将手中的托盘举起，抬过头顶。

    紧接着，一名嬴性宗室的族老走来，拿起了托盘内的一块朴素的方布，行至嬴政身后。

    礼官高呼道：“一加布冠，令月吉日，始加元服，弃尔幼志，寿考惟祺，介尔景福。”

    随着士冠辞的响起，嬴氏族老将布冠加在了嬴政的发髻之上。

    与此同时，下方的臣子们齐齐躬身一拜。

    在这个时代，男子成年后举行冠礼，是一件很重要的事情。这意味着要承担更多的责任，以及获得更大的权利。

    第一加缁布冠，意为莫忘初心，可拥有人治之权。

    “二加皮弁，吉月令辰，乃申尔服，敬尔威仪，淑慎尔德，眉寿万年，永受胡福。”

    话音落下，族老取下布冠，将一顶如同帽子一般的皮弁戴在了嬴政的头上。

    加了皮弁之后，自此可于朝堂佩剑，亦是拥有统兵之权。

    “三加爵弁，以岁之正，以月之令，咸加尔服，兄弟具在，以成厥德，黄耇无疆，受天之庆。”

    族老取下皮弁，为嬴政带上了爵弁。从现在开始，他才算正式成为宗族一员，可拥有祭祀之权。

    “承天之庆，受福无疆，天命王者，福泽九州，千秋万年，与天无极！”

    随着礼官最后一句话出口，嬴政的头上已经多出了一顶王冠。

    玄色青铜冠冕，垂有九旒，每旒之上串联着九颗玉珠，此为诸侯之冠！

    “冠礼毕，佩剑！”

    话音落下，嬴政站起了身子，展开双臂。

    与此同时，王室族老双手捧着秦王剑，将其插在了前者腰间，然后躬身退下。

    自此，加冠之礼彻底结束。

    嬴政打量了一眼下方那文武百官与众多将士，随后抽出了腰间的秦王剑，竖于身前。

    随后举起长剑，直指上方苍穹，开口道：“今日，寡人加冠亲政。必将继历代先祖东出之志，兴我大秦，万世不朽！”

    高台之下的众人也是齐齐跪在了地上，叩拜道：“大王万年，大秦万年！”

    “大王万年，大秦万年！”

    听着不断传来的高呼之声，看着下方跪伏着的文臣武将，嬴政的心绪不禁激荡不止，心中涌出无尽的吞吐天下之志。

    从今日起自己的人生将进入新的阶段，而大秦也必会翻开新的篇章……

    就在嬴政举行冠礼之时，咸阳城之中却是危机涌动。

    原本热闹的都城大街，此时的气氛却是有些不对劲，城门都被封住，不许任何人进出。行人与小贩们也是揣揣不安，不敢出门。

    空气中似乎充斥着一种压抑与危险的气息，好像有什么大事要发生一般。

    紧接着便见到一排排士兵出现，将那些还不知道发生了什么事情的百姓给轰走，片刻之后街上出了士卒之外就看不到其他的人了。

    将道路清空后，他们训练有素的站在街道的两侧，手持着锋利的兵刃，笔直的站着目视前方，如同守卫一样。

    随后便见到道路的正中间有一个身着轻甲的青年男子骑在一匹骏马之上，其面容俊美，粉面薄唇，乃是难得的美男。

    他正是靠着太后宠幸一步登天的嫪毐，亦是如今权势正盛，万人之上的长信侯。

    此时嫪毐正急匆匆的驾着马匹向着前方赶去，在其身后则是有着大量的士卒快步跟随，足有着近万人！

    而这些人前行的方向正是秦国王室等人所居住的地方，咸阳宫！

