    宴会场内。

    在场宾客可有不老少。

    但谁能想到，今日会发生这样的事情？

    眼看着情况越来越乱，可谁都不敢走。

    毕竟，这位太子，可不同寻常。

    他可是那个性情最为乖张，行事最为胆大的李承乾啊。

    扬州世家的下场，可还依旧历历在目，谁敢得罪他？

    这可是他的宴会，谁敢轻易造次？

    若是在这时候，给他脸色看，那不纯属是在找死吗？

    而堂上，赵汉因为有了李承乾给他撑腰，故而也是有了胆气。

    他当下，便将那日在公堂上的事儿，全然说出。

    那日。

    他带着旁人帮他写好的状书，来到了府衙之上，状告孙家次子，孙庭丘。

    可是，这邓兴却左一个托词右一个托词，就是不升堂，更不传唤嫌疑人。

    明明是早上去递的状书，却直至中午才升堂。

    不过，孙庭丘却依旧没有到场，只来了一个孙府的管家。

    “呦呵。”

    “这我还真是第一次听说。”

    “官府升堂，被告却不到场，只找了个人来替代。”

    李承乾看向邓兴，道：“邓大人，你真的是审了一手好案啊。”

    而听闻这话，邓兴满脸委屈。

    他道：“殿下，这里面事儿不是这么简单的，孙家次子那是真的无法到场。”

    “哦？”

    李承乾歪着脑袋道：“那你倒是说说，孙家次子，为何无法到场啊？”

    “因为，我儿子受伤了。”

    这话可不是邓兴说的。

    而是坐在人群内的孙家家主说的。

    见李承乾朝自己看来，那孙家家主也不迟疑。

    他缓缓起身，看了眼邓兴，又向李承乾，道：“小人孙武成，拜见太子殿下。”

    “您口中的被告孙庭丘，正是小人的次子。”

    听闻这话，李承乾眯缝起了双眸。

    “呦呵，胆子挺大呀。”

    李承乾的声音冰冷，道：“我让你说话了么？”

    若是换做一般人，不说赶紧叩首认错，也得马上躬身道歉。

    可孙武成却不然。

    他依旧是那副怡然自得，不慌不忙的模样。

    “我妄自出言，也是刚刚听了这人的口供。”

    “觉得此中满是污蔑，属实是有些气不过了。”

    孙武成面朝李承乾躬身施礼，道：“有得罪殿下之处，只望殿下海涵。”

    “行啊，行啊。”

    “既然原告被告，都到齐了，那今日我就给你当一次县官。”

    李承乾看了眼邓兴，道：“邓大人，我越俎代庖，你没意见吧？”

    他那里敢有什么意见？

    况且，李承乾可是太子，那本身就比他官大。

    李承乾想要审案，他那里敢吐出半个不字？

    当然了，李承乾想听的也不是他的意见。

    当下，李承乾便径直道：“既如此，那我就先问问孙家主。”

    “你说你儿子受伤了无法上堂，所以才让管家替代。”

    他看向孙武成，道：“那你倒是说说，他为什么受伤，可有证据？”

    面对李承乾的质问，孙武成面不改色。

    “说起来惭愧……”

    “我孙家虽然是小门小户，但家法严明。”

    “邓大人派人前来传唤的前几日，小人对犬子动了家法。”

    “他那日还在养伤期间，连基本的走动都做不到。”

    “没办法，小人就只好派府内的管家前去求情。”

    “后也是邓大人体谅犬子，故而就让管家代替听堂。”

    孙武成望向李承乾，道：“当然了，也是因为犬子受伤，故而根本就没有犯案的可能……”

    “所以，此人就是在故意栽赃犬子，望太子殿下明察！”

    听闻这番话，李承乾还没反应。

    一旁的赵汉直接就怒了。

    他道：“你胡说，那日他根本就没有受伤。”

    “甚至前几日我还亲眼看见他在扬州的青楼里寻欢作乐。”

    赵汉直朝着李承乾道：“殿下，就是因为那日去找那姓孙的报仇，被他的手下追杀所以才能见到您。”

    “嗯……”

    李承乾点了点头，随后看向孙武成，道：“这你怎么解释？”

    “殿下。”

    “您这话，不应该问我，应该问他才对。”

    “凡事都要讲究证据，他真的亲眼看见犬子了吗？”

    孙武成道：“据我所知，犬子这几日还在家中养伤，根本就没有出府啊。”

    “而且，他那天便说，犬子带人侮辱了他妹妹。”

    “我还是想问，有证据吗？”

    孙武成继续道：“犬子那几日都是在家中的床上躺着，每日吃喝都是由家中的内侍送进院中的，不曾踏出院落半步。”

    听见这话，李承乾笑了。

    他反问道：“你想要什么证据？”

    一下子，反倒是孙武成有些不会了。

    他着实是没想到，李承乾会反问自己。

    他顿了顿，随即道：“一，是他真的看见犬子去扬州的青楼了。”

    “二，他得拿出证据来证明，犬子确实是侮辱他妹妹了。”

    孙武成面朝李承乾道：“若是真的有证据，不用旁人动手，小人便会亲手打死他。”

    “随意杀人，可是犯法的。”

    李承乾轻笑了一下，随即道：“不过嘛，我也得跟你要几个证据。”

    “其一，你得证明那夜你口中的犬子，真的是在府上，那都没去。”

    “其二，你还得证明，你口中的犬子，没有侮辱赵汉的妹妹。”

    李承乾这是直接将问题，抛给了孙武成。

    而他这话，也是在告诉孙武成。

    在这地方，老子才是老大，你就是个弟弟，别特娘的跟老子耍花招。

    而孙武成刚想说话时，李承乾便直接出言道：“行了，今夜我也是累了，而且这里也不是说话的地方。”

    “咱们说正事儿，就必须得有个说正事儿的场合。”

    “明日早晨，咱们升堂，当面锣，对面鼓的说清楚……”

    说完，李承乾也不管旁人是什么表情，直接迈步就走了。

    见此情景，在场的所有人都有些发愣。

    这个殿下的行事作风，果真如传言中的一样，行事乖张，毫无规矩可言。

    而在他们走后。

    孙武成则是看了眼邓兴，眼眸中闪过了一抹不易察觉的寒光。

    但是，他也没有过多停留，迈步也跟着离开了。

    众人也都随着孙武成的离开，一个接一个的散去。

    刚才还热闹无比的宴会场，转瞬间就剩下了邓兴以及零星的几个仆人。

    那些人离开的时候，甚至连句话都没跟邓兴说。

    一瞬间，邓兴也是终于感受到了什么叫人走茶凉。

    今日，他不过就是被李承乾训斥了几句，就已经落得这般光景了。

    若是真有一天，他被脱去了官袍，那这天底下，可还会有人跟他说一句话？

    恐怕，自己连个要饭的地方都没有了吧……

