    训练第一天，***就以老师的身份给了王超一个当头棒喝。

    “你去年战绩辉煌，赢了朱鼎，赢了白峰，赢了林梓君，几乎无往而不利，还在第一次出征世界大赛时就拿下了世界冠军，你是不是觉得自己打的很好？”

    王超有些迷惑。

    他去年确实战绩彪炳，尤其是有几场球的心理博弈，堪称精妙无比，他在打完之后确实有一些骄傲情绪。

    但听***这口气，明显不是想表扬自己。

    “对，我不是在表扬你，我是想说，你走错路了。”***道。

    王超笑了笑，心中有些不以为然。

    他拜师其实是为了找一座靠山，让自己在各种竞争中不至于吃亏，至于这个老师到底能不能在日常训练和正式比赛中帮到自己，他其实无所谓。

    因为他自己就曾是世界第一名帅，他相信自己的眼光和见识不比任何人差。

    而***，在国家队诸多大佬中，其实排名并不高。

    他坚持拜***为师，而不找秦华昌，就是因为秦华昌太聪明也太强势了，可能会干扰到他对自己的职业规划，而***则八成会对自己放任自流。

    所以这一刻，当***流露出想要干涉他打法的意图时，王超略有些抵触。

    “我知道你很聪明，你的很多战术思路我以前从来没见过，所以，你放心，我不会教你打球的。”***却难得的敏锐，一眼就看穿了王超的心态，他诚恳的道：“我只会跟你讨论纯技术问题，并且只提供建议，不帮你做任何决策，这样可以吗？”

    这话说出来，王超有些不好意思，笑道：“瞧您说的……那您觉得我到底哪里打的不对？”

    “你打的很对，你赢林梓君和白峰，从场面上看，是很明显的以弱胜强，非常漂亮，但你有没有想过一个问题。”

    ***顿了顿，很认真的问他：“白峰暂且不论，但你打林梓君，为什么会变成以弱胜强呢？”

    王超一愣。

    “林梓君唯一比你强的也只有一招反手拧，除此之外，他心态不如你，身体素质不如你，正手弧圈不如你，台内小球不如你，心理博弈也不如你。你打他，按照常理而言，难道不该是以强凌弱，堂堂正正的取胜吗？”

    王超呆住了。

    “你打朱世贤，一步三算，打白峰，每一个发球轮都是一个不同的陷阱，打林梓君，甚至要靠大吼大叫的方式来打击他的心态，属于放大招。”

    ***道：“你打得很好，每一场球展现出来的东西都让我们这些教练惊叹，但是，你用的不是王道打法，而是邪道打法，世界上有那么多不同风格的球员，难道你以后遇到每一个对手都要算到这种地步吗？如果你未来真的成了天下第一，你会被所有人研究，会不断的被新人挑战，你哪来的那么多精力去一个一个研究你的对手，制定针对性战略？”

    王超没吭声，背上却已经涌出了一层冷汗。

    他确实意识到不对劲了。

    今年这半年他其实打的很辛苦，尤其是T2的时候，几乎每天晚上看录像都要看到凌晨一两点，因为他觉得对手太强，自己必须要用大量的精力将对手研究透彻，才能从夹缝中找到一丝取胜的可能。

    在熬夜看录像的时候，他其实也有过隐隐觉得不对的时候，但究竟不对在哪里，他一直没想通。

    因为他赢了，所以所有的不对都被掩盖住了。

    但他其实只是当局者迷，此刻被***一点醒，立刻就意识到了问题所在。

    打球虽然很讲究针对性策略，但到达巅峰时，真正王道的打法其实是“以我为主”。

    不是我想方设法去破你的套路，而是我自己就有一套足够完整而严密的体系，你得来破解我，如果破解不了，那我就一定会赢。

    这是一个主动和被动的区别，也是一个先与后的关系。

    ***继续道：“我用七年的时间打造出来的这套双面弧圈球全台进攻的体系，是我这辈子最大的成就，过去那七年，即便罗九的成绩每况愈下，可我依然坚持让他按照我的思路打球，而蔡国栋总教练和我师兄也一直支持我，谁也没有质疑我的决定，你知道是为什么吗？”

    王超问：“为什么？”

    “因为他们也参与了这套体系的打造，并且从理论上跟我一起完成了所有的推演，我们一致认为，这套体系一旦成功，理论上说，将会拥有天下第一的攻击力，足以击溃任何强度的防御。”

    ***道：“以前小九是衔接上出了问题，现在他反手换成了生胶弹击，本质上用的仍然是我这套体系，你应该看得出来，他现在的攻击力有多强。”

    王超点头。

    年终总决赛上，罗九霸气无比，用纯正面对攻的方式虐杀了白峰，那场球，确实打出了让世界为之惊叹的超强攻击力。

    全世界都在奇怪为什么罗九的生胶反手弹击会如此恐怖，为什么别人练出来就没这个效果，但事实上，真正恐怖的本就不仅仅是单纯的反手弹击，而是融入这一整套技战术体系之中的反手弹击。

    罗九的反手强，是因为他的反手弹击已经完美融入了一套攻击力天下第一的战术体系之中。

    话说到这里，王超已经完全明白了***的意思。

    ***认为，王超运用这套体系，本该堂堂正正从正面打崩朱鼎，打崩林梓君，甚至打崩白峰，而不是像个弱者一样千方百计去找对方的破绽，再从破绽处去瓦解敌人。

    作为这套战术体系的开创者，***心中是有不满的，他觉得王超把一套攻击力天下第一的体系，打成了一套依靠算计和投机取胜的体系。

    这叫明珠暗投，把降龙十八掌练成了捉蛇十八掌。

    “那问题在哪儿呢？”王超的眉头紧紧锁在一起，他是真的没想明白：“我认真看过师兄过去七年里的大部分比赛录像，我确信，我学到的打法是没问题的，但为什么它在我手里，就是没有那个味儿呢？”

    “原因很简单。”***笑了：“你的力量不够。”

    王超愕然抬头，看向自己的老师。

    “你小子就算再天才，到底也是会犯迷糊的啊。”***这一刻哈哈大笑，在这个聪明如妖的徒弟面前，总算第一次找到了智商上的优越感：“这套体系毕竟是我开创的啊，你就算学得再快，有些关键性的东西总是没有我清楚的……比如说，这套体系其实是有一个力量临界值的。”

    任何战术体系都是有指标需求的，比如林笠和梁鲲鹏的打法，就必须要身负怪力天赋才能玩得转，而林梓君的全台反手拧也必须要搭配极速天赋。

    双面弧圈球全台进攻体系并没有那么苛刻，因为它是为普通球员设计的，不是专门为天才服务的，但即便如此，它依然有指标要求。

    罗九的身体素质其实也不算太好，因为他太瘦，但他力量上是合格的，所以这套体系最大程度的放大了他的攻击力属性，让他凭借并不算强悍的力量打出了让世人惊叹的全台进攻。

    而王超，很悲剧的，暂时连这套体系的最低力量指标都没达到……

    这，才是王超面对林梓君的时候，在场面上始终处于下风的真正原因。

    “凭你的天赋和悟性，其实走孙天龙那条路也是能走通的，但是那条路真的太辛苦，我个人不希望你走。”***最后总结道：“更何况我这套体系并不比他差，你已经看到事实了，小九凭借这套体系的变种，已经足以逼平孙天龙，而当你真正把这套体系的原版练到大成，我相信，你会超越孙天龙，成为新的史上最强乒乓球选手。”

    这番话说得很平淡，但王超觉得体内的热血已经燃烧起来了。

    他已经迫不及待想要开始练习了。

    当前最重要的，就是增强体力。

    而要解决这个问题并不难。

    第一，多吃。

    第二，多练。

    从这天起，王超开始了自己的特训。

    到这时候，***做厨子的优势就体现出来了，他开始给王超配菜。

    配菜并不复杂，就是大量吃肉，搭配少数蔬菜，肉是清一色的牛腱子精瘦肉，蔬菜则每日更换。

    ***强迫王超每餐至少吃一斤牛肉，偶尔还加两个鸡蛋，他三年学厨，从川厨到粤厨，积累了丰富的经验，变着花样做吃的，水煮牛肉，干煸牛肉，红烧牛肉，冷吃牛肉，牛肉丝，牛肉片，牛肉块，牛肉条，各种各样，绝不重复。

    这东西要说有多科学，其实也谈不上，但总体上路子是对的，而王超的问题也纯粹是小时候营养不良，并不需要过于细致的饮食调理，现在这样已经足够了。

    他这些天触球的时候并不多，反倒是天天疯狂跑步加上去健身房举铁，只是有时候实在是手痒了，***才会亲自作陪，给他来几筐球的多球训练。

    每次训练完，当王超像条死狗一样瘫在椅子上，***就会走过来，给王超从头到脚按摩，帮他舒筋活血，手法专业，动作熟练，手上有劲，绝对是专门练过的。

    他自己一个人，既是教练，也是陪练，还是厨子，还是随队理疗师，齐活了。

    王超有些不好意思，因为年轻的缘故，每次练完浑身大汗，汗脚格外臭，他自己闻了都想吐，但***让他躺好，说没事，早就习惯了。

    短短的十几天时间，王超明显变得壮实了很多。

    在食补与训练之外，***还给王超做药膳。

    药膳就远没有美食那么享受了，全都一股子浓浓的中药材味，吃得王超想吐，而且黑糊糊的一坨一坨的，根本看不出用了些什么材料。

    最可怕的是，它还在一直在变，每一次吃，难吃的方式都不一样。

    王超也是对***足够信任，否则真不敢吃这些东西。

    他曾经问过***，这药膳里到底有什么，但***却不肯说。

    直到某一天王超偶尔在垃圾袋里翻出一张购物小票，才发现自己这些天吃的东西不是一般的昂贵，都是那种极度补气、补血的药材，且年份都很长。

    这就难怪自己被补得流了几次鼻血了……

    王超大概估了一下，***这段日子的花销，恐怕得有二三十万。

    这就难怪他要保密了，大概是怕自己有心理负担。

    但他真不怕把自己补出问题来吗？

    只能说，自己这个老师，好是真的好，但虎也是真的虎啊……

    但钱确实是个好东西，在这样不计代价的药补下，王超明显感觉到自己的力量正在急剧提升。

    他在多球训练的时候发现自己的进攻确实正在产生质变，只可惜***没有办法跟他认真打一局球，所以王超迫切的想知道，自己现在的攻击力到底到了什么地步。

    如果再遇到林梓君，能不能纯正面把他击溃？

    这样的日子一直持续到一月底，有一名江城市队的队员踏入了训练基地。

    正是球疯子武力。

