    五月十一日，周四，小雨从早上就开始下，直到放学也没有停止的迹象反而越下越大。

    梅雨季终于到来了。

    操场上依然能听到田径部长的呼喊，金属球棍击球的声音依然响亮。

    走出教学楼后门的时候，神宫诚看到剑道部成员在楼前空地上整齐站成两排，每个人全身都湿透了，没有丝毫懈怠，顶着雨挥舞着练习用的木剑。

    那位男部长的气势比军训教官还要足十倍，怒吼式训话透过雨幕传进他耳朵里。

    原来是刚刚输掉了一场友谊赛。

    输掉比赛就要用加倍的苦练惩罚自己，‘还真是热血的青春呢。’

    受心理年龄影响，他更多是以旁观者的角度审视着这些同龄人。

    走出学校后门，对面是他记忆深刻的漱石公园，路边一辆白色雷克萨斯轿车副驾驶车窗降下一半，真田老师在挥着手。

    神宫诚收伞上车，坐进后排，“……老师们下午好，夜樱同学下午好。”

    上午真田老师告诉他“晚上请你吃饭”的时候，还以为是跟老师两个人，所以整整一天他都处于压抑的兴奋状态中。

    感觉像偷情。

    有种妻不如妾、妾不如偷的刺激与欢愉。

    已经有女朋友了，跟别的女孩子约会当然是偷。

    更难能可贵的是，在心里已经清楚不可能跟真田老师发生什么了的前提下，这种刺激达到了偷不着的高度。

    只是欣赏而已。

    在比较私密的近距离空间欣赏温柔美丽的真田美纱老师而已。

    好像一位美食家，隔着永远无法打破的橱窗近距离欣赏一道绝世的美味佳肴，想吃、不敢吃、也吃不着的快乐是没有经历过的人所无法了解的。

    他已经立志要当一个好男人了。

    好男友，好丈夫，好……征服者。

    稻川阿姨可没在开玩笑，“不然，你的下场会很惨。”

    今天这顿晚宴是跟小香报备了的，因此偷不着的感觉更加强烈。

    按照约定时间来到约定地点，上了车才知道满不是那么回事，哪来的二人世界，原来是四人聚餐。

    希望多大，失望就多大。

    ‘我的哥几哥几啊！’

    心里哀叹着，神宫诚也没什么谈兴，所以也不怎么说话。

    同坐在后排的夜樱雪本身就不是爱聊天的人，修长的美腿一贯并地笔直，默默地看着窗外。

    一路上只听两位老师在聊天，当然90%的话都是结城老师说的。

    从文京区到中央区的车程不过20分钟，由于是晚高峰，30分钟后雷克萨斯轿车停在筑地市场自助式停车场。

    结城老师挽着真田老师挤进一把伞里的时候，还在抱怨着东京停车费贵的离谱。

    一个小时1200円，确实不便宜。

    走出停车场，雨更大了。

    结城樱子又往伞里挤了挤，回头看了眼身后的美少年和美少女。

    两个人的距离不远也不近，伞沿的距离大概在10公分左右。

    樱子老师回过头，跟真田美纱相视一笑。

    两个顶级颜值的少男少女，只走在一起就那么赏心悦目。

    又是年级第一和年级第二、小第一和小第三，两个人还意外很谈得来，相互加入了各自的社团。

    确实很般配。

    80岁的女人也有颗浪漫的心，何况是大学刚毕业一年的女青年，结城樱子很乐意看到神宫诚和夜樱雪交往。

    如果没有前几天那一吻的话。

    餐厅事件出了之后，她本来有意取消今晚这顿饭。

    可是发榜那天上午，已经跟美纱一起向高桥督监和仓岛校长汇报了计划，得到了大力支持，还被列入银星偶像计划实施纲要。

    所以这顿饭不吃还不行。

    ……

    四个人沿街穿过路口，看到对面的筑地1号馆商业楼，神宫诚才判断出这里的方位。

    身后方向过了筑地市场，就是“妈妈”家的滨离宫庭院了。

    三楼的筑地玉寿司本店门面很小，里面还算宽敞，已经挤满了食客，还有人在等位。

    因为紧靠筑地海鲜集贸市场，这家连锁店以食材绝对新鲜著称，很受东京人追捧。

    其实筑地市场附近的小店食材都新鲜，只是这家店的名气最大。

    结城樱子提前定了位，四个人坐进一间小包厢里。

    烤星鳗、海胆寿司、烧螺肉、鲑鱼卵寿司、红豆团子、刺身拼盘、海鲜杂锦饭、味噌鲜鱼汤，点了满满一大桌子，四人边吃边聊。

    “感谢两位呢。”

    因为开车，结城樱子没有喝酒，举起鲜榨果汁，“工作第二年就能拿到超等奖金，我跟美纱都开心死了，真是托两位的福。”

    一个拿五百万円、一个拿四百万円，确实相当开心。

    两位班导心里清楚，“教出小第一”云云的话都是脸上贴金，这种学生也不是老师能教出来的。

    完全是天生，谁教都一样。

    “那今天我是不是可以放开吃了？”神宫诚开着玩笑。

    “那怎么行！”

    结城樱子故意沉着脸，“今天可是我请客，夜樱同学可以放开吃；你想放开吃，还是等美纱请客的时候再说吧。”

    “啊咧？”

    神宫诚放下筷子，“真田老师，您的学生遭受到了不公平待遇，请您主持公道。”

    “放心吃吧，神宫同学。”真田美纱微笑着怼了一下闺蜜，“大不了这顿饭我跟樱子老师AA付账，你的餐费由我来承担。”

    “你呀。”

    结城樱子点着闺蜜，“我是想给这个家伙一点教训，可你还是这么偏心他。”

    “哪里有！”

    真田美纱表情很认真，“你欺负我学生，我当然要保护了。”

    几个人都笑了。

    菜品很好吃，气氛很轻松，大家也很愉快。

    “其实今天有件事还想拜托两位。”

    吃的差不多了，结城樱子才步入正题，“两位学习成绩没得说，我和真田老师向学校建议成立学习部，校长和教学督监都表示大力支持，所以……”

    结城樱子和真田美纱同时欠身鞠躬，“我们想拜托两位出任学习部长，帮助后进同学提高学习成绩。”

    “诶？”

    神宫诚和夜樱雪相互看了看，又都别过脸去给老师还礼。

    拿学习当社团活动，那社团活动还有什么意义？

    虽然有疑惑，两个人还是答应下来，自己班主任的委托实在不好拒绝。

    对于神宫诚来说，只要是真田老师发话，一切都没问题；“最喜欢真田老师的神宫诚同学”可不是白叫的。

    晚餐在愉快的氛围中结束。

    走出筑地1号馆，雨还在下。

    “神宫同学自己回家吧，我们送夜樱同学。”结城樱子笑眯眯的示意，“电车站在那边。”

    众人道别，神宫诚独自向车站走去。

    ‘性别歧视！’

    因为是男生就要被甩下，不是性别歧视吗？

    白色雷克萨斯轿车从身边驶过，响了下喇叭，车里的结城樱子问道，“夜樱同学住在哪里？”

    “六本木二丁目伊玛公寓。”

    “诶！”

    前排的结城樱子和真田美纱都楞了下，这个地名好耳熟啊。

    “怎么了？”夜樱雪问道。

    “没什么。”

    真田美纱忙摇头。

