    曲檀儿那避开的度，一般人肉眼完全没办法看到。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，她自始至终没有还手，那种漫不经心的慵懒，有点气人的笑脸，真真是让水帝的怒火，又升了一个档次。

    这时，曲檀儿看向那两个陌生的帝尊，到现在，她还没有听到他们说一句话，自然，不知道他们属于那两座城，“你们……要报上名号吗？”

    “雨云城。”那个穿着斗篷的男子回答。

    另一个也道：“土城。”

    “土城？”曲檀儿挑起眉。显然，她在来时，暴露了什么。

    他们聊天就是，但是，水帝即火气大盛！

    因为曲檀儿竟然一边和她打斗，一边说话，这是一种红果果的藐视！蓦然，她的寂灭鞭出手，一鞭！有着毁灭天地之势，催毁一切的力量，就这么突然的袭击！

    水帝大惊，刹那退出了数百丈！

    曲檀儿冷哼道：“不是和我打吗？逃什么逃呀。水帝，你的伤……好像没恢复了哦。还是，你的修为退了。啊……不对，应该是我又进步了。”

    “？！……”这个自大的家伙！

    水帝咬牙切齿。不止是她强了，事实也真如曲檀儿说，水帝的伤势并没有完全恢复过来。但是，当她想起寂灭鞭，想起曲檀儿那特殊的身份，她就一刻都等不了。因为她得罪曲檀儿是得罪狠了，根本就没有回转的余地。

    不是她死，就是自己死！

    因此，她才会邀请几个人一起来围杀曲檀儿！

    此刻水帝一使眼色，那个雨云帝尊马上动手，土城的帝尊，也出手了！水帝重新上来，三大帝尊，同时围攻曲檀儿。

    不稍片刻。

    这一场激战，是旷古奇今！

    因为来到大玄界，和水帝、金帝交战，曲檀儿的实力无形中已经直线上升。她不缺秘术，不缺灵气，缺的，就是对战的经验。

    各种战斗的经验！尤其是和强者对战。

    以一敌三！

    曲檀儿这战绩，足够骄傲！

    有人或者会说，金帝一个人曲檀儿都打不过，人家三个帝尊连手，怎么会打不过？事实上，曲檀儿打不过金帝，是因为金帝不需要用玄气，光凭那强悍到变态的躯体，就能挡得住曲檀儿的寂灭鞭，因此，金帝不惧寂灭鞭。

    而水帝和那两个帝尊，就无法和金帝相比了！

    他们惧寂灭，碰上寂灭，有些秘术施展，就有限。然而，天地规则，不是说用就能用，那一招的消息极大。

    归结到底，最重要一点，是这三个人不齐心！

    这就好比三个人一起干活，谁都想拿到劳动成果，却又不想多出力。这三个人都怀了这种心态，因此，曲檀儿一时之间，还能顶得住。

    只是以一敌三，还是感到无比的吃力。

    蓦然，曲檀儿手势一变。

    那天地的灵气，纷纷涌动，形成了一个巨大的灵气漩涡。而她巍然地立于灵气漩涡中央，黑飞扬，飘逸舞动，衣裙猎猎，冷凝的目光，打量着水帝三个人。

    这一战，令人有点意外的，是风望雪和木流苏一直袖手旁观。