    

    她停下动作，幽幽看着一旁的小毛绒二哈。

    金莲缩了缩脖子，语气委屈，“主人，你昨晚是不是和反派……和反派……”

    它支支吾吾了半天也说不出那两个字。

    要不是脸上长着毛，保准能够看到它红脸的模样。

    含笑擦了眉毛上的痕迹，又重新化，“没有，怎么，你很失望？”

    金莲松了口气，“不是，主人我是担心你，担心你要是真的喜欢上反派怎么办？”

    含笑停下动作，扭头去看它，眉眼带笑，“喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样？”

    “喜欢的话，主人你会回不去的。”金莲呐呐地开口。

    虽然它家主人对它刻薄又苛刻，还老爱照镜子臭美，不务正业，一个月也难得开几次直播，还总是找机会偷懒……但那也是它的主人。

    虽然别家的人工智能总是嘲笑它的处理系统是最低级的，但它知道一件事。

    那就是它们人工智能认定一个主人就是一辈子，除非主人不要它们把他们送到去销毁，不然绝对不能背叛。

    它不想回不去星际，也不希望主人一直留在蓝星。

    因为那样会很惨。

    含笑显然也知道金莲在担心什么，她叹了口气，难得安慰自己的人工智能，“我自己有分寸，你就别担心了。”

    金莲还想说什么，但是看到自家主人正在认真地化妆，想了想还是憋回去了。

    自家主人应该还是挺靠谱的吧？

    金莲这么在心里安慰自己。

    在宿舍其他人回来之前含笑就已经收拾好了自己的行李。

    因为大多数衣服都在杨简那里的缘故，所以含笑的行李并不算多，也才一个箱子。

    在学校里她除了杨简之外也没什么交好的朋友，只是在经过一楼的时候和宿管阿姨打了声招呼。

    宿管阿姨还特意嘱咐了一句，“自己一个小姑娘在外面住一定要注意安全，不要被别人占了便宜啊。”

    口袋里的金莲表示十分赞同。

    含笑笑着点点头，挥手和人告别。

    走到宿舍楼楼下，正好碰到了提着两份早餐回来的胡月。

    只有她一个人。

    胡月这个人其实平时在宿舍里挺安静的，长相清秀端庄，没有攻击力，如果不是亲眼见过，相信没人会觉得她和自己的闺蜜以及闺蜜男友之间有那么乱的关系。

    见含笑离开，胡月却是突然迎了过去，看了一眼含笑手里的行李箱，“你这是要搬出去？”

    离开了王嘉嘉，胡月就要显得更加的安静内敛了。

    含笑点点头，没说话。

    她和胡月之间其实算不上有什么深仇大恨，但也不至于关系很好，毕竟胡月当初也帮着王嘉嘉骂过自己。

    胡月自然也是察觉到了气氛的尴尬，有些干巴巴的开口，“那我……我就不打扰你了，再见。”

    “嗯。”含笑淡淡地应了一声，推着行李箱走了。

    胡月不知怎么的，没急着回宿舍，而是站在原地看着含笑逐渐远去的背影，那双眼睛里看不清什么情绪。

    只是提着塑料袋的手忍不住地收紧，再收紧。

