    另一边，守静堂中，齐昊正在撩妹，送给了田灵儿一颗清凉珠，但诡异的是，田灵儿没有接受，让齐昊相当尴尬。

    好在这时候，慕白拉着张小凡走了回来，将尴尬的气氛拉了回来。

    至于将张小凡打倒，让齐昊装逼出风头的事，慕白自然不可能让他发生，于是，一场姻缘似乎就此无疾而终……

    “小凡，我先走了，两年后再见！”慕白笑着朝张小凡挥手，随即祭出斩龙剑，御剑而去，留下一个潇洒的背影……

    大竹峰上，田不易看着慕白的背影，对苏茹轻叹道：“好一个天纵奇才，就算是当年青叶祖师，也不过如此吧……”

    “苍松倒是真舍得，将斩龙剑送给了这小子！”

    苏茹低声道：“那齐昊，你能感应到他的修为吗？”

    田不易摇摇头道：“至少玉清境七层以上……这次七脉会武，他应该就是第一名了！”

    苏茹皱了皱眉头，随即舒展开道：“尽力而为吧……”

    不远处，张小凡看着慕白离去时帅气的背影，拳头……不由得紧紧握住，“惊羽说得对，相信自己，惊羽，放心吧，我会追上你的！”

    ……

    慕白和齐昊回归龙首峰，向苍松道人复命，当然，全程都是齐昊在说。

    苍松道人听完大竹峰上的经过，严肃的脸上露出一丝诧异：“那田胖子居然能沉得住气？看来几年不见，这养气功夫见长了啊！”

    随后，苍松看向了慕白，温和笑道：“惊羽，你和那位旧识好友见过面了？”

    慕白拱手道：“是的，师父，弟子与小凡多年未见，多聊了几句……”

    苍松道人看向慕白和齐昊两人轻轻点头，“此事你们办得不错，都回去休息吧……”

    “是，师父！”

    回到自己的房间，慕白仔细回想了一下今天的表现，当回忆到与苍松道人最后的对话时，瞬间耸然一惊，苍松道人的反应不正常！

    “该死，我竟然把他忽略了！”慕白很后悔，自己在大竹峰上的表现偏离了林惊羽这个角色的性格，进而引起了苍松道人这位师父的注意！

    三年半时间，足以让苍松道人这位师父明白林惊羽这个弟子的性格特点，知道林惊羽因为三年来修炼速度奇快，桀骜不驯，派他前往大竹峰，显然就是去恶心田不易的。

    然而慕白却什么都没有发生，这显然就不正常了！

    更重要的是，这引起了苍松道人的注意！

    要知道，苍松道人因为对掌门道玄真人一直心怀怨恨，与魔道有所勾结，更是在几年前暗算了那普智和尚，以至于酿成了草庙村惨案。

    可以说，苍松道人就是隐藏在青云门的大反派！

    这也就罢了，关键是现在对抗模式开启，这苍松道人说不定也是转生者，还是邪恶阵营的那种！

    “苍松是邪恶阵营转生者的可能性很大，转生之门不可能把转生者安排到那些小角色上，否则不起眼的他们就可以直接隐藏到任务结束了！”

    “青云门中，七脉首座、重要弟子都有可能是转生者，我熟知剧情，就更不能大意了……”

    深吸了一口气，慕白强压下心头的各种思绪，思考接下来可能的情况：“如果假定苍松是邪恶阵营转生者，那么他既然开始怀疑我，接下来必然会各种试探，直至将我的法术逼出来……”

    “如若苍松不是转生者，那么今天我的异常表现在他看来顶多就是有些奇怪，不会揪着不放……”

    “所以，接下来的关键就是苍松会怎么做了……”

    随后，慕白便不再管对方，开始研究太极玄清道，弄清楚自身实力。

    慕白不知道的是，就在他入定研究太极玄清道之际，在他的屋顶上空，一道身影正用余光观察着他的一举一动！

    “这小子似乎并没有表现出异常，难道是我多疑了？！”

    “呵，不管如何，这小子是转生者的嫌疑很大，过段时间试探一下……”

    ……

    一晚上研究，慕白对于太极玄清道有了更多的认识，至少不是昨天那般模糊不知了。

    而且通过太极玄清道，慕白对于自己的实力有了大概的认识，若是按照古蓝星的境界标准，玉清境前三层相当于后天境，后六层相当于先天境至罡煞境。

    原著中，齐昊玉清第八层能够凝冰成墙，已然可以看成是削弱版的法术了。

    至于七脉会武时陆雪琪施展神剑御雷真诀，威能更是直逼罡煞境阳罡法术了！

    总体来说，玉清境后两层，若是有神兵在手，完全可以看成是罡煞境了……

    上清境能够御空而行，施展强悍的剑诀，至少也是罡煞境！

    至于太清境，大概率是神通境……吧……

    “最后大Boss兽神，能阻拦诛仙剑阵全力一击而不死，恐怕是神通境巅峰实力了吧……”这时候，慕白才发现这主线任务的难度着实不低，更何况还有那坑爹的对抗任务……

    “还有两年时间，争取将修为提升到玉清境七层！”

    接下来的时间，一切风平浪静，似乎什么事也没有发生，慕白也将那颗悬着的心放了下来，全力修炼。

    直到三个月后的这一天……

    一名年轻弟子敲响了慕白的房间：“林师弟，苍松首座请你去一趟正堂。”

    慕白心中一突，苍松找自己？原著中好像没提到过这件事啊！

    “有情况！”顿时间，慕白升起了警惕。

    来到正堂，慕白就看见一脸威严的苍松道人。

    “师父！”慕白拱手行礼道：“您叫弟子？”

    苍松道人看着慕白轻轻颔首，随即轻笑道：“惊羽，你之前不是一直托为师打探你们村子的事情吗？那件事有线索了！”

    “什么？！”慕白直接露出惊讶之色，心头一震，瞬间反应过来，特么苍松果然要试探他，谁不知道草庙村惨案你就是始作俑者！

    这家伙绝逼是邪恶阵营的转生者！

    既然如此，那大爷我也只能开启影帝模式了！

    瞬息间，慕白就从惊讶切换到了惊喜，眼睛瞬间通红，神情激动道：“师父，这是真的吗？是谁？！弟子要手刃仇人，望师父恩准！”

