    就当这时，夏月莹内心再次一跳，因为这个头像跳动了。

    “你叫夏月莹对吗。”语气带着肯定，没有丝毫需要夏月莹确定的意思。

    “嗯。”夏月莹赶紧点点头，这让后面的那个女人抬头看着她，眼中出现奇怪之色。

    “我们能够成为好友，这是因为老板对你的肯定。”

    果然，幽夜......他跟幕后的那个老板有关联啊！自己猜对了！夏月莹内心怦然跳动起来，像是小鹿乱撞一样。

    那么那个老板又到底是何方神圣，居然使得这么一个神话级的人物都对他尊称老板？！

    快速回头向背后那个女人看去，发现对方正以奇怪的目光打量她，内心一动，面无表情的再次转身，然后以私聊的方式给幽夜发生信息。

    只是如何向对方表达自己的情绪却是让夏月莹颇为苦恼，冷冰冰的字体可是没有语音能够向对方传达自己内心真实的感情的。

    “感谢老板的欣赏，只是我旁边有人，我不好说话。”

    “嗯，我理解，我现在要你告诉我，如何从楚国王城传送到你那边。”

    “好的。”

    然后夏月莹就把路线告诉了楚幽。

    楚幽记下以后，想了想说道：“放心好了，黄天楼不会怀疑到你头上的，之后会有100万元打到你的账户上，嗯，尽快花了吧，或者兑换金币，金币才是最保值的。”

    “没有什么事情，不要叫我。”

    “好的，你忙。”夏月莹此刻真想跟对方用语音说话，只是奈何身边有人啊。

    结束了与夏月莹的对话后，楚幽便把路线转告了澹台静宁。

    “记住，你的任务是向这家公会会长要100万金币，如果对方不答应那就报复杀人，对方如果反抗你再告诉我，这家公会还是蛮有实力的。”

    “好的公子。”

    “你以前就是干这个行业的，你比我更懂怎么做，不用我教你对不对？”

    “嗯，我知道的。”

    楚幽突然发现黄天楼这个人对自己有一个好处，那就是他能找到自己所找不到的政府暗中发展的隐秘势力！

    之后楚幽就专心致志的制作新锐勋章了，他的目标是制作能够兑换3套90级大师级新锐军装全套的勋章证物，每一套所花的战略资源成本在283万金币，3套那就是价值800多万金币的战略资源。

    至于为什么不直接跟天意会长通话，这个楚幽懒得跟对方说话，直接行动，谈不拢就干！

    随着时间的推移，按照夏月莹给的路线，澹台静宁来到了楚国西南部，并且距离目标位置越来越近了。

    此刻她在天空飞行着，有了楚幽给的飞行元晶，所以完全不用担心飞行时间临近而无法飞行。

    就当快要接近目标位置时，澹台静宁眼中微微眯起，因为前方出现了3名飞行玩家，而且他们向自己的方位飞来。

    “你是何人，来这里干什么？”一个玩家中气十足的说道，那般模样态度似乎在现实中也是这样的。

    “这里不是谁能靠近的，请速速离去。”另一个玩家说道，语气有些柔和，他们三人无法看到澹台静宁的等级，但眼中却是没有害怕。眼前这个女人穿着一套特殊服装，看不到公会标志，而且还带着面具，再加上看不到等级因此这个女人颇有股神秘的气息，也因此没有直接出手。

    澹台静宁没有说话，这个时候在她后背上忽然浮现微微光芒，只见这个身材挺高的女人背后出现了两把看起来极为不凡的武器！

    这种现象顿时让这三名玩家目光一凝，原来这个女人是刺客职业！

    装备了武器后，澹台静宁那华丽的90级新锐军装大师级翅膀轻轻一振，身体便继续向前。

    这让三名玩家皱起眉头面面相视，他们很快就把情报发送给了公会管理层，请求指示。

    然后便跟着这名女玩家后面，距离大概有60米的位置。

    “公子，他们的人在跟着我。”

    “哦，那就杀了！”楚幽淡淡发布了他的指示！

    于是澹台静宁忽然拔出武器，那一刻这两把高级武器展现了战斗状态，光芒闪动极为不凡，下一刻，澹台静宁眨眼消失了。

    ‘暗袭！’

    “啊！”一声惨叫响起，一名等级在38级的玩家直接被秒杀了！

    什么！！

    这一幕让另外两个玩家心中大惊，脸色非常凝重，对方怎么就突然动手了？！而且这么长的距离也能被锁定攻击？！

    “组长组长，不好....呃....”就当向上级回报时，只觉胸中一痛，然后画面变成了灰色。

    ‘突刺！’

    ‘二连突刺！’

    几乎在1秒的时间内，澹台静宁就把这三名玩家给杀死了，那手法是相当犀利的。

    杀人之后澹台静宁不做停留，继续朝目的地飞去，不一会儿便看到在那山林之中有建筑的轮廓隐现。

    与此同时，澹台静宁把新锐装备给换上了，只不过她仍然带着面具，楚幽的原话是可以不用隐匿身份了，但具体怎么做还是按着她自己的意思来。

    天意公会坐落在深山林中，看上去就像是一个山寨或者像是一个隐秘宗门。

    随着接近，澹台静宁看到天意公会的上空有很多飞行玩家在抱团，而下面的公会城墙上站着很多人。

    这种大场面让澹台静宁的内心稍显紧张，这也正是她带着面具的原因。

    爆血深秋出现在城墙上，与公会会长一起望着‘入侵者’，在他的身后黄天楼也在其中。

    就当澹台静宁越来越近时，公会会长开口了：“你是什么人？”

    澹台静宁已经降下了高度，与对方城墙的高度齐平，似乎还要高一点，让对方以稍微仰望的姿势来看着她自己。

    而在这时，天意会长与爆血深秋，同时很多人脸色都是猛地一变。

    他们发现这个装备极为不凡的女子，其手臂上的公会标志，正是执政公会的特有标志，那是仙公会！

    仙公会的人怎么来这里了？？

    天意会长不说话了，神色凝重的看着这名女人，而且隐隐知道这个女人的身份，估计是幽夜大弟子无疑了。

    澹台静宁已经把排行榜有关她的信息给隐匿了起来，所以只能知道这个女人的战力至少在260多万！

    这无疑是一个极为恐怖的存在！

    “我家公子说了，6级公会现在都要缴纳100万金币！”澹台静宁没有什么废话，她也不会废话，直接说明了来意。

    “而你们是6级公会，所以必须向我们缴纳100万金币。”

    听到对方的来意，一时之间众人互相看了看，都能从对方看到凝重之色。

    “缴纳了金币，我们能得到什么？”还是天意会长开口。

    “得到什么？”澹台静宁语气似乎有些奇怪，但紧接着她便想到了答案：“安宁，和发展。”

    “安宁和发展？”天意会长眼中一愣，但是很快他就反应过来对方是什么意思了，这意思就是缴纳保护费了。

    “这是我们制定的执政规则，所有6级公会都将如此！”

    “真是好霸道啊！”爆血深秋插口了。

    澹台静宁看向他，在众人看来，这个带着面具的女人微微一动，看向爆血深秋，“任何抵制我们制定的规则，下场都是要被消灭的。”