    黑幕夜下，在满是恐怖气氛的船内空间之中，此刻各类看起来面目可怖的妖魔鬼怪，此刻正在阴暗的船舱之中不断游荡着。

    而毛利小五郎一行七人也混在其中，在船舱内游荡着。

    只不过因为各类的妖魔鬼怪实在太多看的人眼花缭乱，一段时间后汇聚的七人便走散了。

    “喂喂，怎么就剩下我们两个了..”园子看着周围道：“富兰克林、透明人、木乃伊、美杜莎他们都走丢了啊…”

    “是去了洗手间吧。”毛利小五郎说道。

    “那我们是不是要快点把他们找回来，宴会快要开始了…”园子在一旁提议道。

    只是还没等毛利小五郎说话，船舱之内便响起了幽灵船长的话语声。

    只不过这次的话语，却和船舱内的气氛显得有些不合时宜起来。

    “很抱歉各位宾客，因为出现了一些突发情况的缘故，船只现在将原路返回，暂时停下此次派对。

    我想大家都应该满心疑惑，还请各位前往甲板之上，我会给大家一个解释。”

    “叔叔，看样子好像发生什么事情了。”园子闻言有些慌张道：“不会预告函里的杀人预告吧。”

    “我们快点上去！”毛利小五郎自然也想到了这一点，联想到刚刚通知中对方那强压镇定的语气，他面色凝重说了一声后便迈步向着甲板跑去。

    只不过当他们抵达甲板之际，眼前出现的情况却和他们心中所想的场面完全不同。

    “姐夫！？”

    看到来人后，园子最先从震惊之中回过神来，一脸惊讶道：“你怎么也在这里？这、这是什么情况？”

    也难怪园子一脸的惊讶之色了，因为此刻她可毛利小五郎看到的场面怎么着都感觉有些古怪。

    此刻的幽灵船长一脸怒目的看着跪倒在地的木乃伊，而另一边带着帽子的透明人此刻正把玩着一把弓弩，而其箭矢上还插着一张印有“恶魔”图案的卡罗牌，看起来之前是发生了什么。

    而这一会的时间，船舱内的众人陆陆续续的也来到了甲板之上。

    看着眼前的一幕，一众“妖魔鬼怪”都到齐了，唐泽咳嗽了一声示意了一旁的幽灵船长出面解释。

    很快，在场的众人便知道之前他们在船舱内的那段时间中，甲板上到底发生了什么。

    事前发生在之前不久。

    在毛利小五郎带着园子一起和几位持有相同塔罗牌的同伴在船舱内游荡时，因为突然想去洗手间木乃伊便离队前往了厕所。

    而看到他的离开，队伍中的另外一人化身成为小黑人点满了潜行，悄悄跟了上去。

    很快，布置完诡计手法的小黑人，便从洗手间之中走了出来，向着甲板的方向前进。

    因为甲板上空无一人的缘故，很快他便看到了站在帆柱之上，一身幽灵船长打扮的福浦千造。

    他看着对方神色挣扎了片刻，随后摸了摸身上的弓弩，将箭上插上印有“恶魔”图案的卡罗牌卡片，之后向着福浦千造开始前进。

    哪怕对方打扮成了无法被幽灵船长，可那终究不过是假扮的罢了，如果被弓弩射中，结果肯定也只有身死一个下场。

    “住手吧，现在停手的话，一切都还来得及。”

    就在这时，一道男声突然响起，仿佛定身咒一般让即将行凶的犯人呆立在了当场。

    冷汗不断顺着他的脸庞流下，他下意识想要掏出藏在身上的弓弩，可一只缠满绷带的手很快便如同铁钳一般抓住了他的手腕，将弓弩从其手上夺了下来。

    直到这一刻，船柱上的幽灵船长似乎才发现了下方的动静，开始大声的询问起来。

    很快被唐泽喊下来的幽灵船长便被告知了事情的原委。

    得知自己差点被杀害，吓出一声冷汗的福浦千造在缓过神后，便立刻听从了唐泽的指挥召集了现场的所有人说明情况。

    “所以姐夫你又阻止了一个犯罪的发生！？”

    听完唐泽的解释后，园子立刻来了精神赞叹道：“真是太厉害了！！”

    “难道唐泽刑事你也收到了那份邀请函吗？”毛利小五郎看向唐泽似乎想到了什么开口询问道。

    “不，我并没有收到什么邀请函，但我收到了一则匿名求救信，说是船上会有案件发生。”

    唐泽拿出了早以准备好的说辞笑着回道：“短信上说这次案件是有人在背后胁迫操控犯人的，请求我阻止悲剧的发生。

    我调查了一下，便抱着以防万一的心态就来了。

    毕竟如果真的是这样，而我又错过了，那我的良心就该不安了。”

    这一番话就算说出来被伏特加听到也没什么关系，他只会觉得是FBI的人知道了这个消息，喊人过来搅局了。

    而贝尔摩德就算事后知道了这边发生的事情，也只会觉得是柯南看穿了她的计策，推理出她不会让组织的人来当弃子完成这个“调虎离山”的计策，然后对方将计就计，引来了唐泽这位“名刑事”过来搅局，而自己则好趁机假扮灰原和自己正面交锋。

    可以说，这一切都是建立在各自立场、情报差等各种因素上的隔阂，也让唐泽能够用这种“走钢丝”的说辞充当行动的理由。

    别看黑方好像是一大组织，但其实有自己立场的人忒多了，而知道这些情报的唐泽便完美利用了这些情报。

    其实知道那么多情报的唐泽，完全可以借助【大师级体验卡】自己来完成筛选锁定的。

    但是他去大张旗鼓的请求了“网络安全对策部”的帮助，然后把找出的“正确答案”夹在他们一群人找到的情报之中，然后再挑选出来。

    看似是费事费力完全无用的举动，甚至还因为已经知道的情报而使用了一张珍贵的【大师级体验卡】，看着是有点不值。

    但却很有必要，因为这是计划中的一环，唐泽不能在这一环中留下任何的破绽，

    一切的事务经过都是会留下痕迹的，而你做的每一个举动都是有原因的。

    因为如果你不重视细节，不重视过程，那么后面或许会导致，不可预料的事情发生。

