    “寻秦记世界的赵盘，痛苦于自己悲惨的身世...”

    “等一下！！”

    王霄一声怒喝，打断了许愿系统的通知。他疑惑不解的询问“两个问题啊。”

    “第一个，我特么的都快超神了，你还让我去这种等级的世界做什么？欺负幼儿园小朋友吗？就算是我完成了许愿人的心愿，他又能给我个啥？”

    “第二个，寻秦记世界的话，究竟是影视剧还是原版啊？我记得原版里面颜色非常厚重，我很担心也很害怕。”

    许愿系统也是破天荒的为王霄认真解释。

    “第一个，具体接受哪个世界来的许愿，这是我的工作。如果不满意，你可以选择拒绝。如果你想去高等级的世界，你觉得西游记，或者封神榜如何？”

    “你问许愿人能给你什么，这次的许愿人可以给你一个培养祖龙的机会，从而养出一份独一无二的皇者之气。”

    “嘁~~~”

    王霄无所谓的耸肩膀“这东西我早就有了。”

    许愿系统突然问他“融合洪荒之力是不是感觉不顺畅？”

    王霄楞了下“你怎么知道？对了，你肯定知道。”

    “所谓洪荒之力，实际上是花千骨世界那些被剿灭的上古妖神，在形神俱灭之前将毕生的能力凝聚在了一起，留给后人报仇用的。这是妥妥当当的妖神之力，你实力再强大也是人类。

    想要完美融合这股强大的力量，你就得借助皇者之气。”

    王霄恍然“越多越好？”

    “没错，越多越好。你以后获得更多妖神之力，同样也是需要霸道绝伦的皇者之气来融合。”

    所谓妖神，实际上像是大圣就是，人家是猴妖。

    还有牛魔王，那是牛妖。甚至上古时期，大部分的神明都是妖神。

    王霄日后若是通过各种方式得到这些妖神之力，以他人类之身想要融合运用，就得有皇者之气的帮助。

    而皇者之气就是霸道，别说是妖力了，什么力量都能拿下。

    许愿系统继续说“至于你的第二个问题，等你接受心愿去了就知道。”

    这话说的王霄真心是纠结不已。

    寻秦记的世界他知道，那叫一个朴实无华，从头到尾都是在耶喽。

    可就是因为太朴实了，王霄也是害怕会招来可怕的域外神兽。

    纠结了一会之后，王霄叹了口气“话说我早就想暴打穿越者之耻，害死妹子还送妹的项少龙了。说说看，赵盘想怎么整？”

    “寻秦记世界的赵盘，痛苦于自己的悲惨身世，向苍天许愿自己可以父母双全，做一个幸福的祖龙，是否接受这个愿望？”

    王霄下意识的接了一句“哪个姓伏？”

    “你要是不想接就拒绝，我可从来没逼过你。”系统没好气的回应“自己什么人还不知道吗？你不就是喜欢这种把妹子打出血，自己被妹子打出侬的世界吗。明明演技一般还那么喜欢

    演。”

    “行啊你。”被戳破了心事的王霄也是恼羞成怒“你今天充电了？吧嗒吧嗒的废话这么多，你特娘的别偷窥我！”

    系统再没了声音，就像是日常那样再度躲起来偷偷暗中观察着王霄。

    “又是祖龙啊。”

    王霄也是有些挠头“跟祖龙可真是有缘，这次可是个假的。”

    其实这也很简单，因为王霄需要皇者之气，而这东西虽然说是个皇帝都有，可说到分量十足的话，必然是始皇帝啊。

    寻秦记世界里的始皇帝，是由被嘲讽为‘纸上谈兵’的赵括的儿子赵盘所顶替的。

    他许愿要父母双全，那岂不是说要让赵括死而复生？

    王霄表示自己虽然又强又大，可死而复生这种事情他是真的做不到。

    而且以寻秦记的开场时间来算的话，赵括的骨头都成灰了，他总不能凭空变个人出来。

    如果不出意外的话，王霄估计只能是给赵盘找个干爹了。

    祖龙给人的印象都是威严大气，哪怕是不苟言笑的往那儿一坐，都会让人有一种山岳压顶般的可怕压力。

    而他的形象，通常都是看着地图指指点点“这里，这里，还有这里。都是额的~~~”

    一个幸福的祖龙该是个什么样子，王霄真的是要挠头了。

    重温了寻秦记之后，王霄正式开启了自己穿越生涯有史以来，时间段最靠前的一次穿越。

    “接受愿望。”

    ------

    睁开眼睛看世界，入目所见一片郁郁葱葱。

    这里是一处山谷，四周不是密林就是灌木丛。狼嚎虎啸之声不时隐约传来。

    密集的各式昆虫飞来飞去，空气之中还弥漫着一股腐烂带来的酸臭气息。

    而眼神好的王霄，甚至能够看到百多米外的一棵大树上，挂着几条五彩斑斓的毒蛇。

    换成没有系统的穿越新人来到这儿，估计立马就得打退堂鼓，哭着喊着要回家吃泡面。

    穿越这种事儿，从来都不是轻松简单的事情。

    感受着空气之中的潮湿气息，王霄挠了挠脖子拿出了轩辕剑，准备飞出这片山林。

    不过踏上飞剑之后，他又走了下来。对比阳光选择好方向，直接迈步开走。

    这次的心愿看似不难，实际上难度还是有的。

    主要就是在于，如何让赵盘顺利的从赵括的儿子变身成为秦国的太子。

    这可不是王霄用武力压制能做的事情，得让老秦人自己接受才行。

    就算是他武力强大到把老秦人都给灭了，那也只能是以失败而告终。

    再说了，王霄可不想把祖龙培养成什么都依靠他的软蛋。那也太对不起祖龙的赫赫威名。

    直接以超凡的身份送祖龙上位，那事情就砸锅了。

    在大功告成之前，王霄决定自己先低调一些。就那么指间一丢丢低调。

    走在密林之中的王霄，寻找着猎人走出来的林中小径。当务之急是搞清楚现在是什么时间，这里又是个什么地方。

    王霄的步伐极快，而且这山谷面积也不算大。没花费多大的功夫，他就走出了山谷，来到了外面的一处市集。

    对于这种环境王霄熟悉的很，毕竟这个时代他可是来过好几次了。

    心中想着去问问这里是什么地方的时候，却是愕然看到一个身材高大的壮汉，正陪着一个抹眼泪的娇俏妹子走过来。

    王霄心中念头飞速转圜，迈步上前就拦住了来人。

    那壮汉疑惑的看着堵路的王霄“干什么？”

    这口音...王霄当场就笑了“三点一四一五九二六。”

    “什么三点一...嗯？！”

    壮汉猛然愣神，然后死死盯着王霄，随后怪叫一声就张开双臂向着王霄扑过来“兄弟啊~~~”

    “嘭！”

    王霄一个跨步上前，跟着抓住壮汉肩膀就是一个结实的过肩摔。

    “特么的，老子早就想打你这个穿越者之耻一顿了。”

    毫无疑问，眼前的这个壮汉就是被誉为穿越者之耻的项少龙。

    至于是怎么认出他的，那是现代人与这个时代的人之间，有着巨大的差别。

    从不经意间的习惯性动作，到口音眼神，甚至是皮肤的细腻程度，牙齿上的区别等等都有着巨大的差距。

    现代华夏人的走路习惯，都是习惯性的靠右走。举手投足之间，也和当地人有着很大的差异。

    口音不用多说了，现代人来到古代自然而然的都会带着一股优越感，左顾右盼之间更是有种高高在上的感觉，尤其是对于项少龙这种特种部队精英来说更是如此。

    现代人营养充足，哪怕项少龙长期训练风吹日晒的，皮肤与是远远强于当地人。

    这方面王霄的经验非常充分，他对肌肤差异有着非常深刻的认知。

    至于牙齿，他一说话看他的牙口，就知道是长期刷牙。

    所有的一切都显示着，这壮汉不是这个时代的人。

    而在这个世界之中，除了王霄之外唯一符合相关条件的，只有一个。

    “让你坑妹！让你送妹！让你屁事都没改变！让你...”

    王霄这一通爆锤，打的项少龙那叫一个憋屈。

    鼻青脸肿都不算什么事情，重要的是他堂堂特种部队的精英，居然连还手的机会都没有。

    王霄用的力气不算太大，项少龙这里至少还能动弹。

    可问题是每当项少龙想要反击的时候，王霄就会在他发起之前轻易化解，然后再继续揍猪头。

    一直到身边的娇俏少女扑过来死死拉着王霄的时候，他这才心满意足的停手。

    甩了甩双手，王霄满意的怒喝一声“痛快！”

    “你个混蛋...”眼皮肿的都快睁不开的项少龙，在妹子的搀扶下挣扎起来“深井冰啊，为什么打我？”

    项少龙其实很聪明，被打的时候就已经明白了自己不是王霄的对手，所以起来之后并没有立马不自量力的去报仇。而是选择了不能动手的时候就哔哔。

    “没有为什么，想揍你的时候就揍你。”

    出了一口憋了许久的怒气，王霄感觉舒坦多了。哪怕此时眼前的项少龙鼻青脸肿而且一副小委屈的样子，王霄也是觉得看他顺眼了许多。

    项少龙喘着粗气，想要用目光杀人的技术把王霄给瞪死。

    没办法，他现在只能做这个了。

    王霄的目光扫了一眼项少龙身边的妹子，随后示意他“跟我来。”

    离开本就不算大的市集，让妹子在远点的地方等着。王霄打量着身材魁梧的项少龙“说说，你是怎么来的。还有，这段时间都发生过什么事情。”

    实际上王霄对项少龙的故事一清二楚，之所以这么问是为了方便后续的展开。

    项少龙当然不知道了，他有些急切的说“我叫项少龙，是参加...”

