    “好了好了，我不看了总行了吧...你们俩可真是的...我就只是看看嘛...这么大惊小怪干什么。”凌歌有些无奈地看着此时，正在他面前鼓着嘴跟他生气的两人，有些无奈地说道。

    自己只不过是出自对于美的赞美、热爱还有追求才称赞了两句周老师的娇颜，这两个小家伙可真是喜欢吃飞醋啊！真是有点难搞...

    不过，这也没办法啊，都是自己的人, 自己不宠着还能谁宠着。

    三人一边往宿舍的方向走着的时候，只听霍雨浩在一旁开口问道：“下午和晚上的时候，你们俩有什么特殊的安排吗？有空闲时间吗？”

    凌歌和王冬两人在听见霍雨浩的询问后都是摇了摇头，两人要做的基本上都已经在昨晚做完了，对于今天下午和晚上确实是还没有什么具体的安排。

    不过，要是可以的话, 两个人肯定还是想要可以跟对方独处的机会。

    可是, 在霍雨浩看见两人都是摇头表示没有什么事情后，他顿时就是一喜，然后连忙说道：“那你们俩既然没有什么事的话，那可不可以跟我还有小雅老师和大师兄他们一起去外面野餐啊？他们之前约了我去吃告别饭的。”

    听见霍雨浩的邀请后，凌歌和王冬都是出奇地默契，下一刻就是神奇地同步互瞅一眼，都是看出的对方眼里的那一丝犹豫和有些想要拒绝。

    不过，最后在王冬眼神的逼迫下，最终还是凌歌开口，有些低落的语调缓缓地说道：“那个雨浩啊，你跟小雅姐和贝贝哥的聚会，应该是属于唐门的内部的聚会吧，我和王冬两人去，可以吗？”

    一旁的王冬也是连忙配合着凌歌的话，点了点头表示他也是这么想的。

    而霍雨浩在听到凌歌这么说后，也是一愣。

    不过，转头后就又是恢复了正常，只听他笑着说道：“你们俩在说什么啊？就算你俩没进入唐门我们不也都是兄弟吗？就算你俩没进入唐门, 你们和小雅姐和贝大哥难道就不是朋友了吗？怎么还就不能来了呢？赶快的吧，萧萧也会来的，到时候你俩要是不来的话，萧萧要是问起你们的时候可让我怎么解释啊？”

    听到霍雨浩这么说，两人也是叹了一口气，无奈，小雨浩既然话都说到这个份上了，他们也不可能不去啊！

    其实，两人不想去的原因并非是因为什么不属于唐门的原因，而是因为两人都想要跟对方有着更多的单独相处时间。

    平时他们俩能够独处的时间本就不多，这回还是马上就要放假了，明天就要分开了，两个人的心中都是充满了不舍。

    这回好不容易霍雨浩也要晚上出去跟别人聚餐，两人自然也就不想跟着出去。虽然两人没有事先交流过这种想法，但是，一切都在对视那一眼中全部交流完毕。

    不过，现在的话，再算是再怎么不愿意两个人也是不得不去了，本来凌歌还以为自己是绝对能够狠下心来拒绝霍雨浩的邀请的。

    可是，当他一看到霍雨浩可怜巴巴地邀请他的时候，他的心顿时就是一软，根本就不可能硬下心来拒绝雨浩。是问谁能够拒绝一个有着小鹿一般灵动眼睛的可爱男孩子呢？反正他凌歌是不能。

    做不到，做不到，怎么都做不到吧...除非...有一个更可爱的女孩子！！！

    谷淿

    无奈，凌歌和王冬最后也是只好点头答应，而霍雨浩则是听到凌歌答应后就是一脸的兴奋和喜悦。

    最后三人一起走回宿舍后，都是收拾了一番自己剩下的东西，然后王冬和霍雨浩两人就是盘膝坐好，然后再次合掌，开始运转起了“浩东之力”。

    虽然他们的修为已到瓶颈，即使是再继续修炼，到最后积攒下来，还在身体里的也是寥寥无几。

    原因如他，两人也是同样即将就要分别两个月，这两个月里可是再也享受不到“浩东之力”的恐怖加成了，当然要趁着还能修炼的时候尽情地享受修炼的快乐了。

    而凌歌此时，正在自己的宿舍里面跟着汤姆猫说着话。长话短说，就是在里面，一人一猫正在那里极限拉扯着。

    一猫一狗就着汤姆到底在这个假期里，何去何从的问题展开了激烈的辩论。

    当然，单纯的小猫猫怎么可能是老奸巨猾的凌歌的对手，都不消一会，汤姆猫就是连连败下镇来。而在最后，两人也是终于达成了协议，就是当在凌歌回来的时候，一定会给汤姆带回来一个惊喜为代价，成功让汤姆留在了学校，安心研究魂导器。

    而成功说服了汤姆之后，凌歌也就也是同样盘膝而坐，调动体内的魂力开始缓缓修炼。

    虽然说他已经已经卡在三十级很久了，但是也不能太过放松啊！

    凌歌现在可是很期待在获取完第三魂环后他的魂力会达到什么级别。

    时间就在凌歌修炼的过程中悄然流逝过去，不知不觉间，时间就已经到了下午五点左右。

    “咚咚咚！！”敲门声音在凌歌的房门外响起，而凌歌也是被这股敲门声给唤醒了过来。

    睁开眼后，凌歌眼中光华流转，紫色雷电在其中流转，霎是好看。

    一闭一睁之间，凌歌眼中的这股雷霆就以消失，虽然他的魂技暂时还并没有与雷霆相关的，但是那张一直漂浮于他精神之海的四次敕封五雷斩邪符却是时刻都在释放着纯阳雷霆之力，一直都在影响着他的精神力。

    当然，这种影响肯定是好事，毕竟这会让凌歌本就强大的无属性精神力增添一种新的雷霆属性，以后在凌歌面对邪魂师或者邪异生物的时候都会发挥出额外的破魔效果，破坏力肯定都是会达到事半功倍的效果的。

    从修炼状态中恢复过来后，凌歌听着还在敲门的声音，连忙应了一声后，就飞快下床，风风火火地打开了门。

    果不其然，开门后，凌歌看见的就是霍雨浩和王冬两人。

    只听王冬说道：“怎们这么久才开门啊？刚才是在修炼吗？”

