    

    “田兄，开始的时候，我也不相信，但是现在，我执掌了封印大道，我不得不相信了。”

    “而且告诉你一个消息，那就是我们探查公子的气息，公子绝对不会伤害我们，因为公子根本就不在乎什么大道真符，在我们的眼中，珍贵至极的大道真符，在公子的眼中，也就是寻常之物罢了。”

    “这一点，你已经发现了吧！”

    “公子今日画的大灾难术的大道真谛图录，你觉得会比灾难天君凝聚的大道真符差吗？”

    杜正言解释了一声。

    “这画卷上的大道，确实强大的可怕，灾难天君的大道真符，未必有这么强大，但是这与崭新的万道河，有什么联系，难道你不知道，一个世界，只可能有条万道河吗？”

    “万道河，哪里能多出来一条！”

    田震深吸一口气之后，传音反驳道。

    “田兄说的不错，一个世界，只有一条万道河，因为这是九天之主开辟的道，说白了万道河，就是九天之主的大道。”

    “但是，谁说，只有九天之主能开天地，别人就不行呢？”

    “你觉得，公子的实力，很差吗？”

    “公子可是能够用一支笔就能将大灾难术完美的大道真谛描述出来，你觉得何等实力，有多强？”

    杜正言此刻，将自己要说的话，全部说了出来。

    “你说，公子是开天者？”

    此刻，知道这个消息的田震，双腿猛地一颤，双眸之中，俱是难以置信之色。

    “不错，我融的道，就是公子的道河。”

    “我融道的时候，已经发现，公子的万道河之中，灾难一道还是空缺的，你现在得到了公子赐予的灾难大道的大道真谛，若是你融合灾难一道，那么你就是灾难一道的道主，在大灾难术大道真谛的帮助下，你会进步的很快。”

    “这才是最大的机缘，但是断道，这是大事，只能你自己决定！”

    “我现在的实力还行，战一尊玄仙，没有什么难度。”

    “这一点，刚才的你已经试过了，你很清楚，你现在也是玄仙，你有能战胜我吗？”

    杜正言见田震迟疑，又抛出了一个劲爆的消息。

    “这······”

    此刻的田震，瞬间心动了。

    深吸一口气，看着杜正言问道，“正言兄，你说的都是真的吗？”

    “可是，我为何没有发现公子的万道河所在，我如何融道啊？”

    田震此刻，问出了自己心里的疑惑与最后的质疑。

    “我帮助你！”

    杜正言见田震心动了，嘴角立即泛起一抹笑容，因为他了解田震，田震这是彻底的心动了。

    杜正言的声音落下之后，拉着田震，催动了自己的天道之眼。

    在自己神通的帮助下，田震的终于发现了虚空之中的万道河存在。

    “是······是······竟然是真的！”

    这一刻的田震，根本就无法保持镇定。

    身躯搜搜发抖，声音变得结结巴巴。

    整个人都吓傻了。

    比之前的杜正言，更加的不堪。

    不是田震心性不够坚定，而是眼前的这一幕，实在是太不可思议了。

    此刻的田震，大脑嗡嗡作响。

    想起李忆昔的身影，整个人都不好了。

    一脸的惊恐。

    “开天者，竟然真的是开天者！”

    “怪不得灾难天君大人的大道真符，直接就被公子送人了。”

    田震的心里，此刻无法安静。

    知道这个消息之后，实在是无法让自己静下来。

    “田兄，若是你成为公子的大道之一执掌者，那么我们之前探查的事情，就不会有任何的危险，毕竟我们可是探查公子得到了大灾难术的大道真符啊！”

    杜正言此刻，又添了一句。

    “正言兄，大恩不言谢！”

    “没有想到，我田震，也有今天。”

    “看来，我们的命运，从此改变，一飞冲天了！”

    田震此刻，深吸一口气之后，灵魂直接出窍，破空而去。

    已经迫不及待了。

    大道执掌者，这东西哪怕是拼命也得不到的，今日唾手可得，田震怎么会不放过。

    “哎！”

    “大道主三个字，真是吸引人啊。”

    杜正言此刻，不得不说了一句。

    肖战笑道，“大道三千，能为道主，就是芸芸众生之中的三千巨头之一，稳坐九天，坐看云卷云舒，谁人能不心动。”

    “不错！”

    “大道主啊，天之尊主！”

    杜正言，此刻笑了。

    很快，田震就完成了大道的续接，此刻的田震，浑身的气息一变。

    之前的他，并不是修行灾难一道，但是现在的他，没有丝毫的犹豫，直接选择了执掌灾难一道。

    因为他的手里，有之前李忆昔画的大灾难术的大道真谛画卷。

    至于刚刚画，圆满的大道真谛图，就算是李忆昔送给他，他都不敢带走。

    因为这等至宝，不是他能保住的，只会要了他的命。

    “正言兄，肖兄，多谢两位！”

    田震此刻，心里那是无比的感激。

    “以后，大家都是兄弟了。”

    “客气什么？”

    肖战挥挥手，随意的道。

    “哈哈哈！”

    “三位，聊什么呢？”

    “这么开心？”

    李忆昔此刻，端着一盘桃子，走了过来，见到三人有说有笑的，心里好奇的很。

    见李忆昔过来，此刻的杜正言与田震，有些紧张。

    肖战立即道：“公子，今日我与杜兄与田兄，一见如故，我们打算义结金兰，成为兄弟呢？”

    “对对对！”

    “今日能够我等三人，一见如故。”

    田震两人，立即笑道。

    “哈哈哈！”

    “好事啊，那今日，我就做个见证吧！”

    李忆昔立即笑道。

    “谢公子！”三人此刻，对视了一眼，确定义结金兰了。

    三拜九叩之后，三人站起来。

    脸上尽是笑容。

    “来来来，既然义结金兰，怎么能没有酒呢？”

    “来，我们干了这杯！”

    李忆昔准备了好酒，三人一笑，立即端起酒，一饮而尽。

    烈酒下喉，田震等人刚坐下，浑身一震。

    因为此刻，两人感觉到，自己的腹中，一股可怕的生命力爆发，两人哪里不知道，这酒不是寻常的酒，而是蕴含可怕生机的神物。

    此刻的田震，肉身内的死气，被祛除了大半。

    两人对视了一眼，心里大震。        

