    三天之后，傍晚时分，整个海尔福德庄园一片安静，以往这个时候是一天最闲暇最热闹的时间，总有干完活的农夫们到处游逛。

    他们会聚在庄园附近村镇的酒馆里，买最劣质的麦酒，和朋友们吹牛聊天。

    孩子们也会在每天的这个时候尽情嬉闹，也无人会管。

    但今天不一样。

    不管是最顽劣的孩子，最胆大的猎人，还是寻常的农夫，都在距离夜色降临还有一个多小时的时候，将自己和家人锁在屋中。

    父母会抱紧孩子，孩子也会死死的抓住父母的手臂。

    所有人的目光里都充满了畏惧，他们会在窗户边，警惕的打量每一个还在外闲逛的人，并且低声诅咒他们是魔鬼的先锋。

    还有些残存着旧信仰的老人，会在这个时候，诚心诚意的向并不存在的神祈祷，请那根本不存在的力量庇护他们与他们的家人。

    尽管夜色未至。

    但灾难的舞台已经搭起，恐惧的幕布也已放下，无声的诅咒如幽魂在天际旋转来回，还有藏匿其中的不安，也正在桀桀狂笑。

    惶惶不安的气氛如暴雨。

    随着夜色一分一秒的到来，正在疯狂的冲刷所有人的心智，深藏于无名深渊之下的恐怖之物尚未现身，就已有很多人抵不住心中的畏惧而瘫软在地。

    那些压抑的抽泣，粗鲁的嚎叫，还有诡异的歌声，从庄园每一扇紧闭的门后响起，它们和恐惧汇聚在一起，像是一道看不见的浊流。

    又在越发暗淡的天色映衬下，像是低气压一样，盘旋在庄园四周。

    压抑。

    低沉。

    让人有些喘不过气。

    除了庄园中的一些猎犬神经质的狂吼外，整个天地似乎都安静下来。

    “嗷呜”

    乌鸦们刺耳的声音，在黄昏与夜色交替的光中回荡，这些寓意不详的鸟，也似乎被某种力量唤引着，从四面八方拍着翅膀飞过来。

    它们停在屋檐上，树枝上，井口边，甚至在静止的磨坊风车顶端，也站着几只乌黑的家伙。

    它们用黑乎乎的眼珠子上下打量，似是充满了某种满满的恶意。

    传说，乌鸦能嗅到死亡到来的气息。

    或许，它们今日如此不寻常的集结，就是被将来的死亡所唤引。

    乌鸦越聚越多。

    尖锐的声音越发嘈杂了。

    就像是一群不请自来的恶客，正在低声商量着该怎么打劫本地的主人，没人会在这个时候冲出屋子驱赶它们。

    于是这些叫声刺耳的家伙们，得意洋洋的四处乱飞，好像它们才是这处正在重建的庄园的主人。

    “砰”

    突然间，一声低沉的枪声响起，那只个头最大，叫的最刺耳，最没警惕心的胖乌鸦，被飞射的子弹打的漫天血雾。

    带血的羽毛乱飞，它们期待的死亡来了！

    来的毫无征兆。

    惊得群鸦飞起，只是一瞬，整个庄园又一次安静下来，又陷入了那种凝滞的死寂中。

    “呋”

    江夏吐了口烟圈，放下了手里的老式猎枪，又端起了放在手边的红酒，继续打量眼前庄园的变化。

    那群乌鸦太吵了。

    它们吵到老江欣赏“风景”了，于是，老江用一颗子弹回应了它们。

    他这会就站在自己屋子的窗户边。

    这处是庄园目前修好的房屋中最豪华的一间。

    女爵留着它，给它内部装饰着本地能弄来的最豪华的装饰品。

    小羊毛鞣制的地毯，真正水晶磨制的吊灯，具有强烈贵族风格的床榻，修砌的极为精美，这会正在燃烧着火焰的壁炉。

    还有墙壁上挂着的，海尔福德家族过去几百年收集到的画作。

    这件屋子自修好起，就从不开放，它本就是为海尔福德家族最尊贵的客人准备的，老江嘛，不是个喜欢享受的人。

    但他也不得不承认，这间专门留给他的屋子，住起来非常舒服，而且从那个外凸出的小阳台，正好能看到整个庄园的全貌。

    站在这里，俯视四周，就像是在巡视自己的领地一样。

    “唰”

    一股冷幽幽的风，在黄昏的最后一缕光消散时分吹起，吹的远处的磨坊风车，又开始吱吱的旋转。

    这一瞬，所有的犬吠戛然而止。

    庄园里最后的声音也消散了。

    夜色降临。

    老江若有所感的抬头去看，还未完全黑暗下来的天际，云雾散开时，那轮幽红色的月亮已如约而至。

    以往它是在月光周围，萦绕着暗红色的不详雾气。

    但今夜。

    它却是整个月盘，都被染成了猩红，就像是被丢入鲜血中沐浴。

    “‘它’要来了。”

    芯片通讯中，老萨恩低沉的声音，在公共频段里响起，老猎人以警示的语气说道：

    “异变即将发生，都做好准备。

    在第一缕猩红月光照耀到大地的一瞬，这个世界就会被拉入噩梦中，不管遇到什么变化，都不要慌张！

    那些异变，都是基于每个人的经历和心灵中的阴暗产生的，那些诡异的梦境就是你们自己。

    不要试图和它们对抗。

    只要你保持清醒，它们就伤害不了你。

    更不要外出！

    都待在屋子里，千万不要贸然走入他人的梦境中。”

    老猎人的声音变的缥缈起来，就好像是芯片通讯遭受到了某种未知力量的干扰，他的声音变的断断续续。

    “保护好...自己！不要盲从...力量，在...红月之梦里...被击溃了...你们...就完了...”

    “嗡”

    通讯中只剩下了一片嘈杂的忙音。

    江夏摇了摇头，主动关掉了芯片的所有通讯频段，他将手里的红酒放在嘴边，待酸甜的液体流入嘴中的那一瞬。

    一缕猩红色的月光，便从天际洒下。

    江老板眼前的一切，都在这一瞬变得模糊起来，就好像是他本身就处在一个雾气凝造的世界里，而现在，这个世界开始崩溃了。

    现实和虚幻被强行融合在一起，以老江亲眼所见，整个夜色下的庄园，都如同蒸发一样，被快速的“消融”。

    低矮的民居，空无一人的街道，刚盖了个地基的城堡，还有远处吱吱作响的磨坊风车，这些真实存在的物体，都像是沾了水的水墨画。

    不断的被扭曲，被抹掉。

    几息之后，江老板眼前就只剩下了一片浓郁的雾气，还有幽红色的月光洒在其中，就好像雾气会发光一样。

    坦白说。

    这场面其实挺唯美的。

    “我还没睡...所以，红月之梦，其实只是个形容词？”

    江夏放下酒杯，伸手捏了捏自己的脸颊，还能感觉到清晰的疼，识海中的神魂也未有被刺激到，说明自己还维持着清醒。

    但肉眼所见的场面，肯定算不上正常。

    他皱着眉头，从纳戒里取出一串华美的珠玉手链，待在右手手腕上，又把那手链最下方的浑圆珍珠放在眼前，用手指弹了一下。

    这是他从鸿雁会那里高价买来的蜃珠。

    一个可以制造出小型幻境的法器，没有境界限制，使用非常方便，唯一的缺点就是...贵。

    他观察着蜃珠内部流转不停的云雾，又看了看眼前将自己彻底包裹的猩红色云雾，两者在细节方面有些区别，但其中灵气流转很相似。

    “所以，这是个大型幻境咯？”

    江夏抬起头，想要从天空找到那轮红月亮，但抬头看去，头顶上已没有了天空，只剩下了一团笼罩一切的云雾。

    他此时好像就置身于云层中，不管看向四面八方，都只有那一团云雾缭绕，将他和整个世界，整个现实都隔绝开来。

    “一个范围大到可以笼罩整个红月世界的幻境，似乎要借助月亮作为载体，但却又无视了整个星球的时区划分。

    听老萨恩的意思，每一次红月之梦，都会在世界各地的同一时间爆发。

    所以，红月之梦爆发时，其实只是某种和梦境有关的力量，给现世的月光赋予了一种晦涩的象征性？”

    江夏摩挲着下巴，试图看出眼前这红月之梦的真相。

    但没过几分钟他就放弃了。

    练气境修士法眼不开，肉体凡胎的，根本看不出眼前这团猩红雾气的任何端倪来，但有用过蜃珠的经历，让老江可以肯定的是，幻境此时已经彻底展开了。

    要么，找到阵眼摧毁。

    要么，就只能在幻境中坚持到它结束。

    呃，这两种选择是对常人而言，对于江夏来说，他还有第三种选择，神念沉入识海，扫过那颗并无变化的，开出了两朵小花的七宝妙树。

    这星光铸就的怪树丝毫不受外界幻境影响，只要老江心念一动，他依然可以脱离红月界，回到苦木境，或者回到废土。

    有了万全的退路，江老板自然心中不慌。

    他随手一扯，将脖子上那个还能再用两次的太阳徽记握在手中，微微注入灵力，一股灼热的火光，缠绕在他左臂上。

    还有被激发的电弧，也如一层电衣一样，蒙在了江夏体外，时不时就有几率蓝紫色的电弧，顺着他躯体跳跃。

    这个神通真的好用。

    就是有个小小的缺点，在激活驭电神通时，老江的头发会被电弧刺激的根根竖起，幸亏他不留长发。

    否则就会形成传说中的“反重力头发”了。

    江夏转过身。

    身后本该和这个小阳台相连的房屋，已经没有了，身后也只剩下了一团影影幢幢的烟雾，老江还注意到，在眼前的烟雾中，站着一个人影。

    他或许不该踏入眼前烟雾中。

    但老江只是冷笑一声，毫不畏惧的迈开脚，一脚踏入烟雾，下一瞬，周遭的场景立刻旋转变化，迷离的烟雾，被飞快的塑造成另一幅景象。

    他已经认出了，烟雾那个熟悉的人影是谁。

    “唰”

    红月之梦的变化异常迅捷，在老江抬起的脚落在地面的那一刻，周遭场景就已变幻完毕。

    夜风吹拂，吹的老江头发摇晃。

    头顶上一轮明月高照，周遭死寂无人，但月光下的山麓是那么的熟悉，江老板就好像是一步从红月界，踏回了苦木境的凤山街。

    在他身后，是一片散发着颓废臭味的窝棚。

    在他身前，在那轮明月照耀下，一个身穿粗布长衫，衣服打满补丁，手里捧着一卷书的年轻人，正以欲择人而噬的目光，恶狠狠的瞪着江夏。

    他恨不得扑过来，一口将江老板彻底吞掉！

    那完全就是杀父仇人，不共戴天的目光。

    “恶鬼，今日，我便要...”

    “砰”

    那人的话还没说完，老江右手微光一闪，一把黑色柯尔特跳入手心，抬手，瞄准，发射，一气呵成。

    飞舞的子弹射来，将那人还未说完的话，连同他的脑袋一起打爆开。

    无头的尸体摇晃着砸在地上，溅起温热的血。

    两人的距离很近，那血光打在老江脸颊上，又被他伸手轻轻擦掉，他歪着脑袋，看着眼前那具飞快的化作雾气消散的尸体。

    他眨了眨眼睛，带着一股“故友重逢”的温和，甚至带着一丝丝古怪的喜悦。

    他说：

    “好久不见了，废物。我当时还遗憾，没能亲手教会你什么叫以理服人呢，今天，总算能弥补了。”

    “你！”

    又在月光下重新现身的“江书生”，听到江老板的话，正要呵斥，结果又看到老江抬手射击。

    “砰”

    刚才的经典再次复刻。

    这一次更惨，他连半句话都没说完。

    江书生第三次现身，也学乖了，转身就跑，但被老江从背后一个飞踹，狼狈的扑倒在地，紧接着就被老江骑在背后。

    灼热的枪口抵在了他的后脑勺上。

    还有江夏低沉的声音。

    “别急。”

    “夜还很长呢，我们有足够的时间‘叙旧’...江梓恒！或者，我换个更合适的名字称呼你。”

    “你好啊，我装模作样的‘心魔’...”

    “砰”

