    第156章史莱克八怪胜

    斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没有想到，最后居然是这个结局。

    等回过神，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间质疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。

    没想到连胜六场的新锐战队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍击溃，要知道这只团队还有三十多级的魂师啊，实在是太震撼了。

    主持人此时也反应了过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“史莱克八怪获胜，战绩，一胜零负。弑神战队战绩六胜一负。请各位下台后去进行积分登记。”

    当几人走下斗魂台时，戴沐白哈哈一笑，一掌拍在唐轻微的背上，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

    唐轻微幽幽的抬头，竖起两根手指头，“你又重伤了我，没有两顿好不了。”

    戴沐白脸色一僵，小微这丫头又讹他。

    她那身体强度在魂尊的时候就能打的魂圣避让了，现在估计只会更加变态。

    这样强的身体素质，能被他一掌拍伤？

    看着戴沐白一脸吃瘪的样子，就连朱竹清都忍不住笑了。

    八个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

    当陆续离开大斗魂场的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语。

    八人没有再逗留，赶忙走出人群。

    和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

    当周围再没有人关注他们时，八人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

    回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，这次也包括弗兰德和赵无极。

    大师看着有些疲惫但精神却极为兴奋的八人，他平静地问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

    戴沐白最先说道：“个人战的时候还好，但团战时我们的配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对比我们等级高这么多的。”

    史莱克八怪的其他几人，也没了刚开始赢得比赛的开心心情，各自低垂着脑袋反思刚刚在擂台上的表现。

    大师嘴角含笑，正欲开口表扬几人，毕竟这是他们的第一次团战配合。

    面对的，又是一只拥有着全部四十级以上最佳配置的魂师队伍。在这样等级差距明显，配合并不算完全默契的情况下，还是获得了最终的胜利，这已经大大的出乎了他的预料了。

    唐三却在这个时候打断了大师即将说出来的话，“老师，这次最大的失误在于我，要不是我忘了小微的辅助技能，我们应该早就胜了，也就不会有后面戴大哥受伤的事情。”

    一想到这次的团战，差点因为自己失误，导致全员战败，唐三的心中就非常的自责。

    戴沐白不在意的笑了笑，拍着唐三肩膀说道：“别说是你，就连我们都忘了小微是辅助魂师，哈哈哈哈。”

    其他几人也全都围了上来，表示这并不是他一个人的责任。

    只有大师笑容僵在了嘴角，好险，幸好没夸出口，他都差点忘了那丫头的辅助能力了。

    (本章完)

