    氛围刚刚好，有一种莫名的悸动在两人之间产生，共同努力相互信任取得的大胜，又一点点酒精的助力，美丽的夜晚，彼此之间的欣赏，似乎一种奇妙的氛围即将形成，这时，一个黑影突然出现在了两人身前。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “抱歉，要打扰两位了。”黑影在他们面前站定。

    借着微弱的夜光，王重和斯嘉丽看清了来者。

    塞西尔？

    “塞西尔？”斯嘉丽有些诧异，在大半夜，这样的相会可很难说是种巧合。

    塞西尔没有回答，甚至都没有多看斯嘉丽一眼，他知道自己出现得很突然，但却没有心情去多解释。

    阿道夫学院今天几乎输掉了一切，不止是两个保送名额和学院的资源配比，更惨的是，他们输掉了信心！

    从天京学院走出去的时候，塞西尔就能感觉到队伍中的那种压抑和沉默。

    回到了休息室，伊莲娜哭了，祁连山低着头，甚至连赛门、伯恩利、罗森伯格这些平时嘻嘻哈哈的都充满了沮丧，成天叫着‘我是天才’的亚度尼斯也彻底哑火了，塞西尔宁可希望亚度尼斯一直这么嚣张自信下去，也不希望他变成了一个抬不起头的懦夫。

    阿道夫输过，曾经输给卡波菲尔的时候，无论是赛门或是伊莲娜他们，脸上有的都只是鲜血和自强，想着苦练之后来年再战，而绝对没有沮丧的泪水！

    可现在，却是一种团队在崩溃的感觉！就像一座坚固的堡垒，曾经面对敌人无数的狂轰烂炸都屹然挺立，而如今却被人破坏了地基，从内部开始崩塌！

    这一切都怪他，单挑时排兵布阵的失误，乃至最后团战时的决策错误，都是他这个队长的责任，但现在不是总结的时候。

    阿道夫今年还有很长的路要走，还有chF要打，所以他要在那之前想尽一切办法，哪怕卑鄙一点，他也必须给战队挽回点颜面！给战队挽回点失落的信心！

    所以他来找王重，大多数人今天都只看到巴伦的勇猛和格莱的强势，但只有身处局中的人才明白，王重才是主导天京胜利的真正推手，无论是他那算无遗漏的战术安排和算计，还是团战中他那无数次左右着团战胜负的、如同微调般的、毫不起眼的弓箭！

    如果是平时，他绝不会用这样的方式来‘欺负’一个远程弓手，但现在……

    “我想和你单挑。”塞西尔的眼中平静无波，看不出愤怒也看不出悲喜，有的只是平淡的语气，却不容置疑：“只要你接受，条件随你开。”

    斯嘉丽笑了，“塞西尔队长是在开玩笑吗？战斗结束了，我们赢了。如果你还想切磋，可以找格林校长，我记得布拉德利校长说过切磋是件很认真严肃的事儿。”

    塞西尔的脸忍不住微微一红，但在这夜色的掩护下，没人能看得出来。

    如果今天输的只是自己，塞西尔会很干脆的扭头就走，可现在他想要的却绝不是那点可怜的荣誉，他故意没有理会斯嘉丽，眼睛紧紧的盯着王重：“王重队长，你怎么说？”

    斯嘉丽能看到王重脸上那若有若无的笑意，哪怕再聪明的男孩子，在女人面前、在所谓的挑战面前都总是不肯轻易示弱的，她是真怕王重答应对方这近乎无理的要求，正想要说点什么。

    王重却已经开口了：“那就试试吧，正好今天我也没过瘾呢。”

    斯嘉丽和塞西尔都是微微一楞，没想到这家伙会答应得那么干脆，而且，没过瘾？没过瘾是个什么意思……

    塞西尔的眼中略微有些疑惑，问道：“你需要什么条件？”

    “不用。”王重笑着摇了摇头：“我想要的，今天你们都给了。”

    确实，今天，王重融合了团队，检验了理论，事实上别看王重从开局到最后获胜都那一副云淡风轻、仿佛掌控一切的表情，可他心里也有点打鼓，只是无论情绪是怎么样的，王重都可以控制，因为他知道这是唯一正确的选择。

    理论再好也只是理论，实践才会出真知，王重是写过很多优秀的论文，表过很多先进的理念，以前也曾学着那些热血少年一样，在看一些团战大赛的时候把自己代入进去，幻想着如果是自己会如何如何布阵、如何如何安排，然后大抵得出好像比对方的安排更好呢，似乎这里没有考虑周到呢之类的想法。

    但那些都是想当然的思维文字组合，不能说他对自己的这些东西缺乏认知和信心，但没有真正运用到实战中进行检验，终究都只是纸上谈兵。

    可今天的阿道夫帮他证明了，外人难以想像这些东西对王重的重要性，这是从胡思乱想到实现的最重要的一步，在梦境的十年，王重做的最多的事情就是和辛巴各种不可思议的设想，如果说op帮王重验证了个人战技，那今天阿道夫帮王重验证了他的部分团队理论。

    何况，阿道夫还帮着自己‘激活’了巴伦，这一切都是他想要的，竟然在一战中达成，不得不说，一个强如阿道夫的队长刚刚好，而且这个战斗整体还有自己的尊严和斗志，一个合适的对手也是这场激的关键。

    他就这么微笑着看着塞西尔。

    塞西尔许久才深吸口气：“无论结果如何，你都获得了我的尊重，或许以后我们可以交个朋友，现在……找个地方吧！”

    当这样两个男人决定要决斗的时候，女人能起到的影响力其实微乎其微。

    尽管觉得王重答应单挑有些莽撞，但斯嘉丽还是决定不去做多余的事，做了也没用，王重是那种决定了什么事儿就不会轻易改变的类型。

    或许，他是想用上次那手堪称惊艳的十字轮？但面对塞西尔这样的层次，还是有些勉强吧，任何一种看似华丽的战技都是由对手决定的，但或许塞西尔是一个很好的验证对手。

    斯嘉丽如此想，可也只能说道：“我知道一个适合单挑的地方，跟我来吧。”

    三人来到了黑色玫瑰社团的驻地，手腕上那天蓝色的天讯荧光在这黑夜里显得是如此的清晰，在那漆黑的大门边框上微微扫过，条纹识别。

    “尊敬的斯嘉丽社长，欢迎您回来。”

    黑暗的边框亮起，机械的欢迎声，黑色玫瑰社团的大门缓缓开启。

    （求一张月票，谢谢！）(未完待续。)