    一顿饭大家吃得很是开心，酒也喝了不少。

    看到大家对于喝了酒的不舍情况，秦扬天看向秦丽茹道：“明天你让人去搬一些酒回来，今天提供了酒的同志把酒领回去，这酒可是好东西，大家以后慢慢喝。”

    听到这话，本来想反对的人们却是都没有说话了，他们能够感受得出来，这种酒是真的不错。

    从四合院出来，秦扬天骑着车子向着住处行动。

    回到了家里面，秦扬天洗了一个澡时，就听到外面传来敲门声。

    一看时间时，秦扬天也是有些不解，现在都到了10点了，怎么还有人跑来敲门。

    要知道他这里的门是有几个有钥匙的，他们都可以开门进来，现在有人敲门时，明显并没有他的钥匙。

    到底是谁呢？

    虽然想不明白，秦扬天还是走去把门打开了。

    当门一天时，秦扬天就意外地看到推着自行车站在门外的秦小仙。

    这个秦小仙一直都跟在秦丽茹的身后，现在也是厂里面的工人了，秦扬天更是知道，这个农村来的女孩子本来就长得漂亮，在生活改善之后，衣着着也有了改变，更是会了一些打扮，整个人更是漂亮得不弱于秦丽茹，许多厂里面的青工都想娶她。

    “你？”

    “哥，我先进去。”秦小仙明显是沐浴过后的，身上散发着一股香味，虽然在月光下，整个人却是有一种让人心动的感觉。

    如果是别人，月夜之下看不出对方的相貌情况，秦扬天却是完全不同，自从修炼之后，他就感觉到自己每天都有着一些改变，特别是目力，就算是这样的光线之下，他仍然把对方看得非常的清晰。

    把秦小仙让进了屋子之后，秦小仙先是把自行车架好，然后就看向秦扬天道：“哥，我喜欢你，我表姐能做的事情我也能做！”

    秦小仙明显是早就有了心理上的准备，说话非常的直接，说着话时，更是看向了秦扬天。

    “我跟你姐没什么啊！”秦扬天的心中一跳。

    “我都看到了，也知道了，我也要做她那样的人！”秦小仙又说了一句。

    说着话时，秦小仙就向着屋子里面走了进去。

    进入到了屋子里面时，在灯光之下，秦扬天就发现秦小仙果然是变得非常漂亮。

    对了，今天她并没有去四合院吃饭，她有着厂里面的宿舍，是住在宿舍里面的。

    “你到底想说什么？”秦扬天也是第一次碰上这样的事情，整个人都有些懵。

    秦小仙这段时间一直都在想着这件事情，更是做了太多的心理上的建设，今天估计是真的有了决定了，就站在那里看向秦扬天道：“我表姐是什么情况我比谁都知道得清楚，他其实与我也差不多，之所以能够当上厂里面的副主任，都是你帮助的结果，有了你的帮助，她不仅自己的生活好了，家里面也好了，我也想过她那样的生活，我也想让家里面过得不弱于她家！”

    这女孩子有想法啊！

    秦扬天能够从秦小仙的眼里面看出一种对于权力什么的渴望之情。

    “我没有什么可以给你的，表姐怎么做的，我就怎么做，我想过了，你不会娶我，我也不让你娶，就做你的小，也不会影响你的生活，只希望的是你能够像帮我表姐那样帮我！”

    “是不是你们农村的家里面出了什么事情？”秦扬天就问了一句。

    “没有，自从收购了鸭子之后，我们秦家村都变得好了许多。”

    “厂里面有着那么多的青工，也有一些不错的，你完全可以嫁给他们嘛。”

    秦扬天现在尽可能的分析着这女孩子的心理。

    “我比较过了，就没有比你厉害的，我相信虽然你不会给到我什么名份，却是能够让我也像表姐一样！”

    看来是这女孩子有一种较劲的想法了！

    秦扬天这时从秦小仙说话的气息中闻到了一些酒味，问道：“你喝酒了？”

    “我的酒量很好，表姐比为过我，我清醒着的，这件事情我早就想好了，并不是喝酒之后的想法。”

    秦扬天却是对于灵酒的情况多了一些认识，估计以前这女孩子都没有勇气来说这些话，这次喝了酒之后，把她的那种想法进一步的放大了。

    这种酒看来还有一种特别的功能，那就是增加人的欲望感！

    想到这里，秦扬天去倒了一杯灵水端给秦小仙道：“来，先喝一点水。”

    秦扬天知道灵水有解酒劲的任用，心想喝了之后，缓解了那种欲望，估计这美女就会改变主意了。

    秦小仙到是喝了那杯水，不过，她的眼里并没有退缩之情，而是就这样看向秦扬天道：“哥，我真的早就想好了，以前一直没勇气说这些话，今天我是鼓着勇气来的！”

    “想好了？”

    “想好了！”

    “我不可能让你当上厂里面的领导，最多就是给你放在更好的岗位上，如果你能够锻炼出来，自然是可以提拔。”

    “我知道，表姐也是慢慢的锻炼出来的，我相信我也能，你不知道，我的文化比表姐更高一些。”

    这女孩子！

    两人又聊了一阵之后，秦扬天也确认了，这美女对于美好生活的向往是非常的强烈，现在秦家村都说秦丽茹如何如何的好，她就存了心要让大家也认为她不弱于秦丽茹，大有与秦丽茹争锋的想法。

    秦扬天感觉到自己有些看不明白这些女人的想法了。

    说话实，这种事情以前秦扬天想都没有想过，第一次发现权势是真的非常强大。

    秦扬天也并没有急着做什么事情，今天喝参加了饭局，其实他并没有吃饱，就到厨房里面炒了几个小菜，更是把灵酒拿了出来，招呼着秦小仙与他吃了起来。

    秦小仙吃到了秦扬天做的饭菜之后，那种跟着秦扬天的想法就更加的强烈起来，一杯杯的喝着灵洒，整个的身子都燥热起来。

    “哥，你放心，我绝对不会把我们的关系说出去！”带着一些酒意，秦小仙更加的大胆起来。

    果然，女人只要走出了第一步，往后就会放开了大步走！

