    第110章陆队长，对不起，我出卖了你......

    侯成武神色凝重，道：“如果是这样，那晚上的主力救援，你就应该报告不去的。”

    陆隽似乎料到他接下来要说什么了，于是说：“我可以保证，昨晚在实施救援的时候，我的精神状态没有任何问题。”

    苏雨在旁边听懵了,难道，这个问题影响到他救援了？

    侯成武表示相信他：“但是，确切的结果，还得等专业医生做的证明结果，如果一旦判定屈萍萍的死是你的失误导致的，不管占比多大，都会影响你的职业生涯。”

    除了联谊会上的身体不适之外，在救援结束之后，现场有很多人看到陆隽被救护车带走,所以，他们是不可能欺瞒大众的。

    即便没有这个，他们也不会欺瞒。

    简落在一旁听了，吓得不敢呼吸。

    可见陆隽那一副淡然的样子，她不知道他现在是真的不慌，还是想着之后怎么找她算账。

    要知道，说他昨天晚上参加联谊晚会就不舒服的人，是她。

    “我知道。”陆隽笑了笑，“那就等医生的通知吧。”

    侯成武点了点头，“这段时间，你就好好休息。”

    “嗯。”

    “没什么事情的话，我就先走了。”侯成武和苏雨打了个招呼，便起身离开。

    路过简落的身边，他问：“丫头，你是跟我一起走，还是要在这儿待会儿啊？”

    “我......”简落看了看陆隽，又看了看苏雨，再看了看侯成武,小声说道，“我再待会儿吧......”

    出了这样大的事情，她不当面道歉的话，恐怕很难说得过去。

    等侯成武离开后，苏雨见两个年轻人的气氛有些微妙，纵使再怎么担心陆隽，此时也拼命忍着，说自己去外面买点东西。

    临走前，苏雨经过简落身边，温柔地对简落道：“小丫头，别哭，没事的，他经得起查。”

    简落得到苏雨的安慰，心里顿时好受了一些。

    等苏雨离开后，简落迈着小碎步，想要快点上前跟陆隽道歉，又害怕陆隽责怪，因此，模样看上去十分滑稽。

    陆隽见了，忍不住笑出声来,问：“你干嘛啊？”

    简落在他床边站定，一副小学生做错了事情的样子，陆隽见了，示意她坐。

    可简落不肯，硬是端端地站着，道：“陆队长，对不起，我出卖了你......”

    陆隽听到“出卖”两个字，又忍不住笑了。

    他下意识地深受摸了摸她的脑袋，道：“为什么会用到‘出卖’两个字呢？你只是实话实说了而已，是个诚实的女孩，没有什么对不起的......”

    简落抬头看他，目光有些躲闪。

    陆隽道：“不能因为咱俩关系好，你就包庇我吧？这也是对人民群众的不负责，不是吗？”

    简落听了，顿时觉得陆隽在自己心目中的形象又伟岸了不少。

    “是！”简落重重地点了点头。

    陆隽再次示意她坐，这下，简落才乖乖坐下。

    “你不是挺好奇我为什么会有创伤性后遗症吗？”陆隽想要以讲故事的方式抵消她心里的愧疚感。

    简落点头点头：“嗯。”

    “那我说给你听......”

    (本章完)

