
　　每年年末金陵的四大家族都会轮流行善布施，今年轮到江家。

　　老早江府边上就搭好了帐篷，家里府丁把一袋袋大米整整齐齐的码好。

　　今天由江连城主持这次行善，暗中何曾没有为他壮势的意思。老百姓们老早就拿个簸箕准备好，听说今年比往年要多一斗米，这可把他们高兴坏了，都争先恐后的夸赞江家老爷是大善人，还害怕声音小了，折了江府的面子。

　　“诸位，大家静静，我说几句。”

　　江连城伸出双手，示意大家安静下来。

　　“我江家是在金陵土生土长的，老祖宗在这里，根在这里，江家有今日，全仰仗你们的支持，都说吃水不忘挖井人，江家一定不会忘记父老乡亲们。”

　　“唐家的事，大伙都听说了，在这里我说句公道话，在事情没有水落石出之前，大家不要妄加议论，省得说咱金陵人欺生，不过如果有确凿的证据，江家一定会于他们死磕到底，还金陵一个朗朗乾坤！”

　　江连城“真诚”的话，让人们对江家越发增添好感，彩虹屁更是一个接一个，还夸其大度，不打落水狗。

　　一番激情澎湃的演讲之后，每个离开的人都笑开了花，看着怀里的两斗米，就算江家让他现在去做牛做马都可能会答应。

　　李然去城牧府见了一次陶潜，至于具体情况，没人问，李然也没有说。

　　江家的事，一传十，十传百，大街小巷都能听到，李然他们自然也不例外。

　　唐胖子被暂时“扣押”在刑狱司，毕竟他是唐家这里最大话语权的人，出了事，当然得他负责，这一点唐铁山也不如他。

　　李然安排林斗和杨老二各自盯好赵家和宋家，马汉去王家，自己则打算去江府四周看看。

　　夏星辰像魔怔了一样，冥冥之中她觉得自己错过了什么，让李然帮她向城牧府讨要一份文碟，自己去往回头酒楼继续勘察。

　　在去往江家的路上，李然看到了一个人，缺了只手臂，还是那种桀骜不驯的样子，看着李然阴险的笑着。

　　李然看了一眼，知道是那个想要杀自己夺宝的宋致理，只是不知道宋家又在里面扮演了什么样的角色。

　　“白痴！”

　　李然不屑的吐出一句，然后自顾走开。

　　宋致理感觉受到了天大的侮辱，恨不得此刻就杀了李然，不过为了长远着想，他决定让他再多活几天。

　　李然打晕了个江家的下人，用上夏星辰给的面皮，混入江家。

　　“哎，过来帮个忙，把这个东西拿去二少爷的房间。”

　　李然环顾一下四周，最后用手指着自己问道。

　　“你是在叫我？”

　　“不叫你难道叫鬼，这里就我们两个人，你说呢？”

　　李然接过东西一看，全是一些春宫图，各种姿势都有，还有着详细的批注。

　　“新来的？我怎么没见过你？”

　　“是新来的，我表哥有事，让我来顶替他几天。”

　　“哦，原来如此，难怪这几天找他喝酒都找不到。”

　　疯牛马不相及，可不妨碍他们聊得起来。

　　明显是个老油条的府丁告诉李然，二少爷就是脾气坏了点，出手还是阔错的，让李然得来赏赐回来记得请他喝酒。

　　李然点点说知道了，知道了，拿着春宫图就跑开了，值得幸运的是竟然没有跑错方向。

　　来到一个看起来很偏僻，简陋的地方，李然转身躲进旁边的门房背后。

　　因为他发现这里竟然有着三个修行者在把守，并且修为都不低，都是两境，只是有一个快三境了。

　　李然捂住口鼻，点燃了一支名为醉香的东西，据夏星辰说，闻到的人在短时间里昏昏沉沉，想酒醉一样，醒来却什么都不记得，哪怕身为修行者也不例外，不过就对三境以下的人有用，还要在对方毫无防备的情况下。

　　房间空空的，没有任何东西，李然不信邪，一般的东西都用不着修行者来把守，既然江家这样做，那肯定是有原因的。

　　李然要在醉香药力失效之前离开此地，不然这江府深巷，就可能成为了他的埋骨地。

　　地上有一块地砖颜色比之其他要淡一点，李然一脚踩下去，四周竟然射出了密密麻麻的箭，无奈之下只好飞身应对着，衣袖飘摇，射出的箭全部被他用长袖接成一捆。

　　之后李然尝试其他地砖，都没有反应，心想难不成还得在那块地砖上试一试？可上次是箭，下次说不定会是其他什么东西，所以不到万不得已，他不想轻举妄动。

　　不得头绪的李然随手在墙面上一敲，就那么碰巧的让他找到了机关。23sk.Com

　　地砖有序的移开，露出了一条向下的通道。原来颜色淡的地砖就是个障眼法，没有点看家本领，那可真就是死路一条了。

　　“江别鹤，老子死也不会告诉你钱家的宝藏在哪里，有本事就给老子来个痛快。”

　　还没走到底层的李然就听到了一阵阵怒吼，原来江家真的藏有大秘密。

　　李然看到了铁链上那个骨瘦如柴的人，身上还有着血红的伤口，可都不致命，想来江家为了让他过上生不如死的生活，花费了不少精力。

　　密室里面阴暗潮湿，血腥味十足，李然慢慢的走到了男子的身前。

　　久久没有得到回应的男子，艰难的抬起头，看着李然说道。

　　“你是谁？江别鹤逼迫不了我，又想换什么花样？有什么绝招通通使出来，老子要是皱下眉就是你孙子。”

　　“我不是他的人，听着江别鹤与阁下有着深仇大恨？”

　　李然站得稍微有些距离，谁知道男子会不会耍什么幺蛾子。

　　“你以为自己是谁？我凭什么要回答你的问题。”

　　李然没有说话，既然对方不想说，那就不要说了，反正看他的样子和唐家也扯不上什么关系。

　　转身的李然听到了细微的动静，算算时间，醉香的时间过了，就是不知道下来了几个人。

　　李然做好了拼死一战的准备，还好就来了一个两境的，可能是对自己突然断片的感觉是不放心，特意来查看。

　　钱多多饶有兴致的看着李然，你不是说不是江别鹤的人吗，这次该露馅了吧。

　　李然运转《大道章》收敛气息，如果光靠感知，是不可能发现他的。

　　地上有着许多伺候钱多多的刑具，李然挑选了一把柳叶刀，握在手里，对着下来的人脖子就是一下。

　　不愧是修行者，捂住鲜血喷溅的脖子，还能做出最后一击。

　　李然双拳抵挡，仍被打到密室墙上，自己修炼得来的就是不一样，当初靠药物堆积起来的陆根荣就做不到这样。

　　李然爬了起来，就这样看着慢慢失去生机的两境修行者，面无表情。

　　人生就是这样，有着逼着你长大，有事逼着你变强，还有的人逼着你要了他的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十六章 金陵乱（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 