    看到弹和宇智波安的表情，老板娘就知道他们对于忍具的使用感觉非常满意，对她而言也是非常高兴，因为这些忍具都是出自他们家的，口碑越好，将来才越有生意嘛。

    “剩下的还需要些时日，就麻烦你们等待一下。”老板娘说，“到时候再将钱全部付清。”

    “好。那我先将这些忍具的剩下钱给付了。”弹从自己身上的钱包拿出钱，送到老板娘的手里。

    而宇智波安也将钱送过去，收到钱以后，老板娘笑眯眯地收起来，说：“那下次再见了，两位。”

    与老板娘告别以后，弹立即将护手甲使用雷光化剑给封印起来，今后只需要轻轻一点，就可以随时随地召唤出来，快捷且方便。

    “真是好地方，安，当时你带我到这里真的来对了。”弹说。

    “没什么好谢的。”宇智波安说，“我也得谢谢你，给我设计了一套装备图纸……真没想到你还有设计上的才能，特别是……”目光往弹的靴子瞥一眼。

    忍者所使用的传统鞋基本上都是那种露趾鞋，像弹的这种还真的是从来都没有见到过，在这个世界上的鞋类估计是开了先河。

    “啊哈哈……”弹只能笑了笑，他主要是因为前世的习惯，对于忍者的传统鞋不是很适应，现在就感觉舒服多了。

    两人一边走上街上，一边偶尔聊着天。宇智波安时不时看着他，原来觉得自己很高估这个少年，但是，随着时间的推移，就觉得对方身上厉害的地方就越来越多，她真不知道弹的极限究竟在什么地方。

    尽管年龄要比自己小，可宇智波安却觉得对方要比自己成熟不少，有时候她也好奇这样的感觉是怎么来的。

    弹能感觉到对方时不时投过来的目光，心里微微嘀咕，也不知道该对这样的举动说些什么，只好装聋作哑。

    而这时候，弹却是见到前方有一行人走来，且是他认识的人。几乎是在他看向对方的时候，对方也看了过来，神情顿时变得冰冷起来，其中在后方的一个少年脸上浮现出愤怒、冰冷以及一丝丝畏惧的情绪。

    双方默默地靠近，就在距离拉近以后，对方一行人主动停了下来，而弹与宇智波安也都停下来，抬头看去。

    “好久不见了，八代先生。”短暂的沉默之后，弹出声招呼道，以示礼貌。

    出现在眼前的便是宇智波八代，在他身上的便是其班的成员。宇智波重政决定加入常规忍者部队以后，从族中除了年长者，也抽调了不少年轻一辈的人，就如宇智波八代，以及后方的……宇智波稻火。

    弹以同样的口吻向着宇智波稻火打了一个招呼，仿佛双方从来就没有发生过冲突一样，自己也从来没有将对方给打得骨折一般。

    看见对方的态度，宇智波稻火的心底里顿时升起一种自己被羞辱的情绪，与此一同出现的，是对于弹的畏惧。在那一次的战斗里，对方给自己留下非常深的印象，不断得打断他认输的话语，将他身上的骨头给一一打断。

    对方不是一次性就给打断的，而是慢慢的，仿佛是在折磨一般，将打击的痛苦留在他的身体内。那一刻，宇智波稻火当真觉得对方并非是过去所知的那样好好先生，而是像历史里所记载的那些冷酷的、给予他人恐惧的宇智波先祖一般。

    那时候，弹所复制的是蝙蝠的战斗能力，在蝙蝠的战斗哲学里，便有一点就是给予对方恐惧，将自身的印象深深留在对方的心里，成为对方心底里的梦魇。

    之所以复制此人的能力，弹的一个想法就是不希望宇智波稻火之后再来打扰自己，而如他所料，宇智波稻火确实没有再出现在他的面前。当然，也可能是因为那段时间里宇智波稻火一直在养伤。

    毕竟自己虽然没有伤害对方的性命，却是将对方身上的骨头给打断了大半，即便是有着医疗忍术，但出于修复细微的隐患，保证忍者生涯可以长久，呆在床上的日子是不会少到哪里去的。

    看见宇智波稻火的表情，弹就明白自己的招式确实是留在对方的心里，不过，说不定对方还有着要报复的想法。

    “好久不见了呢，弹君，听说你们也加入到常规忍者部队里了？”宇智波八代静静地说，从他的表情上完全看不出对弹的厌弃。

    “嗯，八代先生也是一样的呢。”弹轻轻点头，脸上带着笑意，视线从对方的身后的其他两个人掠过，是不认识的人，他也没有去在意。

    “你也应该知道外界的情况吧？忍界战争可能会再次到来，这么年轻就选择主动踏上战场，看样子你对自己的实力很有信心呢。”宇智波八代说，“我倒也不是否认你的实力，但是，战场可不是那么好混的地方啊。”

    “我明白这一点，选择加入常规忍者部队也是经过深思熟虑的，我会为自己的生命负责的，八代先生。”弹抬头看着这个面无表情的青年，“不需要你多么操心。”

    搞得你好像多么关心自己似的，弹心里默默地想。他可不觉得宇智波八代对自己有什么善意，这个人已经看明白了，就是传统派里的铁杆者，日后引导宇智波富岳走上那条路的，少不了这个人的责任。

    “既然你有这么觉悟，那我就不说什么了。”宇智波八代轻轻哼了一声，“就希望你不要就这么死在战场上。”

    弹的目光微微一凝，他想起过去瑞希对自己的告诫，心想，这个宇智波八代，有没有可能在战场中背刺自己呢？虽然说这样的想法有些被害妄想症，但他还是不由自主地这么想了。

    不管怎样，在战场上要小心这些传统派的人是一定的，当时宇智波镜到底是不是被人出卖的，现在估计已经没有人知道了。但是，如果传统派真的要解决自己的话，要合情合理，就只能是在战场上，所以多一个心眼是应当的。

    “再见。”宇智波八代直接带着自己的成员经过二人的身边，头也不回地走了。

    宇智波稻火在经过弹身边的时候，下意识地往对方身上看了一眼，却是见对方默默地盯着自己，漆黑的眸子深不见底，仿佛有什么妖魔鬼怪要把自己拖下去似的。

    宇智波稻火感觉到背脊窜起一股寒意，急急忙忙跟着其他人一同随着宇智波八代离开这里。

    “真是浑身让人觉得不舒服的人呢，总觉得他跟你好像是越来越不对付了。”宇智波安看着离去的宇智波八代一行人，说。

    “应该是跟我妈不对付吧，只是迁怒到我身上罢了，谁叫我是儿子呢。”弹摇摇头，“不用理会那种家伙，他迟早会自食其果的。”

    “哦，你还挺有自信的嘛。”

    “那是当然的，多行不义的人，迟早会自寻死路的。”说到这里的时候，弹却是感觉到一道锐利的视线朝向自己，连忙转过头，但没能寻找到目标。

    “怎么了？”宇智波安看见对方的神色，长时间搭档以来的默契让她马上明白过来，同样开始寻找，却是一无所获。

    “也许是我的错觉吧，走吧。”弹沉默了一会，说。

    而就在远方的一个屋顶上，有两个人正站在那儿，其中一个人微微爬着，一只手平行放在额头前，仿佛是在张望一般，他啧啧说：“感官很敏锐嘛，能够察觉到我们的注意……话说，有没有可能是你的目光太锐利了，大蛇丸？”

    这个人一头狂放不羁的白色长发，面容方正，眼角下有着一道细细的红线，正是自来也。而站在自来也旁边的那个人，便是他的同门大蛇丸，也是三代火影猿飞日斩最为得意、最为心仪的弟子。

    与自来也相比，大蛇丸的身材略显纤细，一身得体的上忍制服，漆黑的长发自后方垂下，不知是常年未见阳光或是其他原因而显得异常苍白的肤色，与发色相互照映，加之其身上的诡秘气质，居然有一种难以言喻的魅力。

    要是让女孩子见到了，不知道有多少人会发出尖叫，以大蛇丸的容颜以及名声，得到这样的待遇也是理所应当的——他的那些负面传闻，只是在忍者的范围内有所流传。

    “那家伙是镜老师的孙子啊。”大蛇丸缓缓开口说，他的声音很是沙哑，语气平静。

    “嗯，很有本事的哟。”自来也说，“老实说，让他跟你有些浪费啊，不如就让给我吧，怎么样？”

    “我得好好看看，要是我觉得不行，你要就拿去，猿飞老师也不会说什么。”大蛇丸回答道。

    之前，猿飞日斩将大蛇丸给叫过去，希望他可以去带一个学生，这个人便是弹。在猿飞日斩的心底里，是要弹在战场上能够建立功勋的，以便为竞争族长之位提供资本，因此，即便其有能力，他还是寻找了一个妥当的人在旁协助。

    而这个选择的人便是大蛇丸，只是大蛇丸性情孤傲，不是什么人都能够进入他的法眼的。上一个人是绳树，在绳树死后多年，他方才再次找了一个小女孩作为自己的学生，虽然是自己的老师拜托，可大蛇丸也不会就这么答应。

    听说自来也曾经见过对方，于是大蛇丸就找到自来也，让他带着自己去见见这个叫作宇智波弹的少年，就在刚刚，他将前前后后的经过都注视了一遍。

    大蛇丸对于宇智波家族的内部关系不是非常了解，毕竟那是人家自己的家事，他一个外人不可能完全得知其中情况，宇智波家族因为有着相当程度的独立性，高层都不是非常清楚内部的人脉关系，何况他这个没有将心思放在这件事的人呢。

    大蛇丸对于宇智波家族最大的兴趣也就是他们家族的血继限界了，其他的那些东西都懒得去理会，宇智波家族将来如何，跟他没什么关系。

    就刚刚所见到的那一幕看来，这个少年面对家族长辈以如此平等的态度，对自己的能力看上去是相当得自信。在这一点上，作为天才的大蛇丸感同身受，他对于那些天资平庸的人，哪怕是年长者，也不曾有半点客气。

    就在大蛇丸默默思考的话，自来也轻轻摇头说：“那好吧，虽然我真的很意属他，要是你看上了，那我也没什么办法。”

    “还不一定能够看上去呢，你着什么急。再说，你的那个得意学生还不够厉害？再寻到一个就不怕自己撑不住？”大蛇丸说。

    “好学生哪里会嫌多啊。”自来也抓了抓自己的头，笑了笑说：“不过，在学生方面，我可是是要领先你一步啊，你的那个女学生，跟水门有着相当的差距呢。”

    “人家还小着呢，如何跟一个青年男子去比？况且，红豆的天赋不在于战斗上，而是其他的方面。”大蛇丸平静地说，对于自来也炫耀的表现心底里嗤笑一声。

    “是协助你去研究忍术？”自来也知道对方最近都在搞些什么东西。

    “嗯。”大蛇丸微微点头，“不跟你说太多，我先跟上去了，要是这小子能够让我满意，我就勉为其难的将其收下吧。”

    说着，大蛇丸的身形就消失在屋顶上，从传出来的查克拉就可以明白是使用瞬身术离开了，自来也撇了撇嘴，说：“什么叫作勉为其难得收下啊，要是真看上去了，你这家伙还能就这么放过去？真是口是心非的家伙。”

    作为多年的好友，自来也对于大蛇丸的性格还是比较了解的，不过，最近的大蛇丸确确实实是有些看不懂了，但自来也没有特别上心，因为他觉得这可能是天才的缘故，自己这个天赋相对平庸的人，可能确实不太了解。

    “总之，弹，你可得好好表现啊，要是能被大蛇丸看上，对你可是有着非常大的好处呢。”自来也微微笑了笑，说。

