    林萱觉得这个时代的女性太可怜了。

    难道女人就只是生育的工具吗？

    生不出来孩子怎么了？生不出来孩子就不是人吗？

    她心里气愤得不行，但是知道方素娘与她说这番话是出于好意，于是压下心里的愤懑不说，真诚地同她道了谢。不过最后到底没忍住，问起了那那位小姐妹的近况。

    说起那位和自己从小一起长大的小姐妹，方素娘便叹气：“后来去看了大夫，夫家嫌她看病太费钱，只请过两次大夫，就不拿钱她治病了。不拿钱给她治病就算了，还经常打骂她。

    她爹娘眼里也只有家里几个儿子，根本不管她在婆家日子过得怎么样，被打了回去说，她娘还说哪个女人不是这么过来的？谁叫你肚子不争气。

    我那小姐妹和我一说起就哭，我看她可怜，拿了些绣活给她做。在我这接了绣活赚了钱，她就自己去找大夫治病，治了两年也没治好。

    她那个相公在外面养了个小的，后来外面养的那个小妾生了个儿子，就把我那小姐妹休了。我那小姐妹如今住在娘家，娘家兄嫂都嫌弃她，家里的活都丢给她干不说，还时不时地嘲讽挖苦她，日子也是过得苦。”

    听起来确实是可怜，如果可以，林萱想帮一帮她，于是问：“你那小姐妹绣活如何？”

    方素娘叹气，“绣活做得还可以，就是命太苦。”

    “铺子里有她做的绣活吗？给我看看。”

    “应该有，你等我去找找。”方素娘起身去翻找了一会，找了一张绣帕给林萱，“这就是我那小姐妹绣的，你看看。”

    看得出来，绣活确实不错，林萱看着方素娘道：“方姐姐，你就不想帮帮你那小姐妹。”

    “我能怎么帮！”方素娘摇头，“我最多也就趁着铺子里生意好的时候，多给她几个活做，但她不会生孩子，不好寻夫家，到底还是只能在兄嫂手下求生活，受了再多的委屈，也只能自己忍着。”

    “女人为何就一定要嫁人，生孩子呢？”林萱实在是不认同她这样的观念，“只要自己会挣钱，不嫁人生小孩，日子过得一样的好。”

    方素娘震惊地看着她，“女人嫁人生孩子这是天经地义的事，妹子……你怎么说着这般大逆不道的话来？”

    “我不觉得嫁人生孩子是天经地义的事情！”林萱无意与方素娘争辩，而是提出了实际可行性办法，“你那小姐妹既然嫁过人，应该可以去衙门立女户吧？”

    “可以是可以，但是一个女子，光立一个女户有什么用？要是没有个依靠的话，还不知道怎么被欺负呢！”

    “没试试怎么知道呢？”林萱道：“你可以问问你那个小姐妹，如果她有勇气，敢自己立女户，独立生活的话，我可以找活给她做。”

    如果她连往外迈步的勇气都没有，那这种人也不值得她帮。

    “妹子可真是心善，”方素娘笑道：“她今天就要过来送绣帕，到时候我就跟她说说。”

