
　　老太太对施烟慈爱一笑：“都是小烟的功劳啊！”

　　施烟从容浅笑：“姜奶奶言重。”

　　没有居功，也没有否认说不是她的功劳。

　　一顿饭就在这么平淡的结束。

　　都没有急着离开，老太太留他们吃饭后茶点。

　　午饭后留吃茶点，是以往都没有过的，因为老太太有午休的习惯，基本吃过饭等消化后她就会去睡午觉，不会多留人。

　　今天老太太的反常除了施烟，包括姜晟在内都有些疑惑。

　　姜蕊坐在姜晟身边，看着坐在对面老人椅上的老太太，靠近姜晟小声问：“哥，祖母突然把我们留下，是不是有什么事啊？”

　　姜晟看老太太一眼。

　　“不清楚。”

　　“怎么感觉这两天大家都怪怪的？哥你是这样，祖母也是这样。”

　　姜晟垂眸看她，抬手揉揉她发顶：“没有的事，别成天胡思乱想。”

　　他确实有事，但祖母有没有事，他就不清楚了。

　　刚才在餐桌上，祖母特地提起施烟和五叔昨天一起出去的事，他可不认为祖母是无意提起。

　　祖母将他们叫过来，许就是借着吃饭的名义提醒他们，施烟和五叔关系非凡。

　　只是既已在饭桌上提醒过，祖母这会儿又为什么还留着他们？

　　姜晟猜不透。

　　正想着，姜恒就先把疑惑问了出来：“祖母，您特地留我们，不会就只是留我们吃饭后茶点吧？”

　　老太太没好气睨他：“怎么，不行啊？”

　　姜恒立马投降：“行行行，只要您老高兴，怎么都行。”

　　老太太被他这一秒都坚持不了就投降的样子逗笑了，这才看向姜晟问：“阿晟，听说你要出差几天？”

　　“哥你要出差吗？我怎么不知道？你是不是要出差来不及送我去学校怕我怪你，没想好怎么和我说？”

　　不等姜晟回答，姜蕊就说：“难怪我总觉得你这两天怪怪的。”

　　“能送你去学校。”

　　姜晟说：“只是你军训期间我都不在海城，怕你遇到什么事我又刚好不在。”

　　这当然不全是实话。

　　他要出差是真，昨天才确定的。

　　他原本都打算好在姜蕊儿开学前把她的身世告诉她，这样她可以趁着军训这半个月缓一缓。

　　届时他们不住在一起，她看不到家里人看不到他，也能安静缓和，而他人又在海城，可以看着她，有什么事他也能第一时间赶到她身边。

　　可是突如其来的出差打乱了他的计划。

　　是很要紧的一个项目，需要他亲自去接洽。

　　他犹豫要不要在出差前把姜蕊儿的身世告诉她，怕告诉了她，他又不在海城看着，他不放心；又怕不告诉她，他出差这半个月会有什么变故。

　　诚如施烟所说，姜蕊儿身世的真相瞒不了多久了。

　　“这有什么啊？我又不是小孩子，还能你离开半个月就照顾不好自己？哥，你也太小瞧我了吧！”

　　姜晟看着她没说话。

　　老太太看看他们，说：“这么说，阿晟你要出差的事是真的？”

　　“是的，祖母。”

　　“出差就出差，多大点事，你掌着偌大一个公司，出差不是正常的吗？安心去忙你的，我能守住家里这么多年，还能半个月都守不住？放心吧，你祖母还没死呢，不会让自家人受了欺负的。”

　　姜晟猛地抬头朝老太太看去。

　　老太太却摆摆手说：“得了得了，饭你们吃了，茶点你们也吃了，都回吧，别在这里碍我的眼。”

　　对施烟说：“小烟啊，蕊儿这丫头长这么大就没离过家，你生活经验比她丰富，在学校里还要你帮忙照顾着她一些。”

　　施烟看看姜晟和姜蕊，又看看老太太，微笑应：“姜奶奶放心，我总不会让蕊儿在我眼皮子底下被人欺负的。”

　　“祖母，怎么连你也觉得我照顾不好自己啊？还有小烟，你怎么也跟着他们凑热闹？我能照顾好自己的！”

　　施烟笑笑：“嗯，我就是凑个热闹。”

　　得姜蕊一记瞪。

　　她觉得小烟学坏了。

　　“小烟，明天我就不送你和蕊儿了，人老了，一把老骨头懒得动。我会让小赵定时打扫你的院子，军训结束记得和蕊儿一起回来，我等着你们回来陪我这个老婆子吃饭。”

　　“好的，姜奶奶。”

　　“祖母，您放心吧，等军训结束，我会把小烟完完整整带回来的。”

　　姜蕊说着，走过去挽着施烟，蹦蹦跳跳离开了老太太的院子。

　　他们一走，老太太的院子瞬间就安静了下来。

　　“阿碗，让你通知我大儿媳妇回来陪我住两天，她怎么说？”

　　“大夫人和朋友约着旅游去了，得过几天才能回来，说是一回来就回老宅来陪您。”

　　“早不去旅游晚不去旅游，倒是在这节骨眼上去旅游了！以我的名义给玉家那个三小子递一张帖子，说我听闻玉老爷子病逝，作为老友，甚感伤怀，想登门给老友上一炷香。”

　　玉家？

　　怎么又牵扯上玉家了？

　　碗姨有点懵。

　　“玉家当年那个十一岁就带着玉老爷子离家的玉三少回来了？”

　　“嗯，可不是回来了嘛，他要是没回来，事情还没这么急。”

　　碗姨更不懂了。

　　“其他的你先不必管，你只管往玉家老宅递帖子就是。”

　　“玉家老宅？不是说玉家败落后，玉家老宅几经易主，五年前被一个海外富商匿名买了去吗？难道那个匿名买下玉家老宅的海外富商就是……”

　　碗姨惊疑不已。

　　老太太说：“玉家这三小子能在十一岁时接连遭受失去亲人的打击的情况下，毅然放弃现有财富和地位带着他病重的父亲远走避祸，你觉得他会是个简单的？”

　　“玉家的孩子就没有哪一个是简单的，当年如果不是遭那一场祸，而今玉家在海城的地位怕是没有哪一家及得上，可惜了玉家那两个优秀的儿子。”

　　碗姨也不由叹惋。

　　那样惊才绝艳的两人，确实可惜了。

　　只是老太太突然提起玉家，难道大小姐和玉家有什么关系？

　　碗姨疑惑，却没有多问。

　　“我明天一早就把帖子递过去，老夫人您也不必太忧心，这么多年都好好的，没道理就在这半个月里闹出来。”

　　“说不准啊，我们不闹，谁知道别人会不会闹？不过好在小烟和蕊儿在同一所学校，小烟是个稳重可靠的孩子，与蕊儿也有情谊，有她帮忙看着，我也能稍微放心些。”

　　“是啊，还有施烟小姐在呢。”

　　有施烟小姐在，能稳住大小姐的情绪。只要大小姐的情绪稳住了，其他的就都不是事了。

　　而且有施烟小姐在，五爷说不定也会搭把手。

　　若有五爷插手，就更不会有什么事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第072章 老太太的嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 