    “御坂大人…！？”

    “啊…！”

    眼看着闪耀着电光的雷击之枪向着这边窜来，一众大小姐们纷纷都发出了惊呼声。

    看那雷击之枪的规模，显然是打算将周围一带的大小姐全部都给波及进去了。

    虽说，这里的大小姐基本上都是高等级的能力者，可面对Lv.5的超能力者突如其来的一击，依旧只能来得及做出惊呼的反应。

    反倒是被一群大小姐给整得晕头转向的方里，一下子被刺激到了防卫的本能，振作了过来。

    当下，方里几乎是条件反射的上前一步。

    “嘭————！”

    闷击声响里，化作闪耀的雷枪的电击被方里重重的一拍，直接拍飞了出去，窜上了天际，消失在了云端。

    “这…”

    周围，一群大小姐们纷纷都愣住了。

    方里这才反应了过来。

    “糟糕，做得太过了。”

    要知道，在这些大小姐们的眼中，方里还仅仅是一个就读于一所完全不起眼的学校的学生，本身亦是Lv.0的无能力者。

    可是，现在，一名Lv.0的无能力者却是将Lv.5的超能力者的攻击给直接弹开了。

    就像方里所说的一样，做得有点太过了。

    这让周围的大小姐们一下子全部失去了声音。

    直到一会以后，集体发出了欢呼声。

    “好…好厉害啊！方里大人！”

    “居然将御坂大人的电击给弹开了！”

    “方里大人不是Lv.0的无能力者吗？”

    “难道是因为不想太引人注目，所以故意隐藏了能力等级？”

    “真不愧是方里大人！”

    “难怪御坂大人和食蜂大人都对方里大人…”

    “真的好厉害！”

    一众大小姐们便是齐齐的发出欢呼，看向方里的眼神中满是崇拜。

    坦白讲，御坂美琴虽然是Lv.5的超能力者，但将其攻击给挡下，并不是什么能让这些高贵的大小姐们变成脑残粉的表现。

    一来，御坂美琴也已经手下留情了，不然也不会直接对着人群就发出攻击，只要是Lv.3亦或者是Lv.4的能力者，想应付的话并不会很难。

    二来，御坂美琴的能力只是电击，只要有针对电击的能力，那就算是低等级的能力者都可以应付其攻击。

    因此，即使有人将御坂美琴的攻击挡下，那也不是什么值得大惊小怪的事情。

    可这个人换做方里就不一样了。

    这就是所谓的情人眼里出西施吧？

    “果然变成这样了吗？”

    对此有所预料的方里嘴角抽搐。

    “不是挺好的吗？”

    御坂美琴则是扯起了极为勉强的笑容，仿佛连额头上都浮现出「井」的符号了一样，声音中依旧压抑着火气。

    “能够在崇拜你的大小姐面前好好出出风头，应该很不错吧？”

    这么说着，御坂美琴的身上便是闪起更加激烈的电流。

    “既然如此，就让我来做你的对手，让你出尽风头吧！”

    如此大喊着，御坂美琴全身涨动起了猛烈的电光，纷纷化作电击，在刺耳的电击声中，一一窜向了方里的方向。

    从那电击的猛烈程度来看，这一回，御坂美琴似乎使出了全力了。

    “呀啊啊啊啊啊！”

    周围的大小姐们顿时一一的发出惊叫声，慌忙逃开。

    “你居然来真的…！？”

    方里也是不由得微微一怔，动作却是丝毫没有迟钝，蓦然一点脚下的地面，身形便是轻飘飘的荡开。

    “嘭————！”

    电击浑然落在了方里前一秒钟所在的位置上，激起了炸裂般的声响，让电火花都跟着迸裂了开来。

    “别想逃！”御坂美琴大声的说道：“乖乖的给我站在那里！”

    “然后呢？”方里落在了地面上，看着火冒三丈的御坂美琴，半眯着眼睛的说道：“就算我站在原地不动，你也未必能够奈何得了我啊。”

    再怎么说，方里即有战斗服的防御，又有星辰力的强化，在喝了圣杯盛过的水以后，连VIT（耐久）都提升了不少，再加上物理抗性与魔法抗性的技能，哪怕是御坂美琴全力全开的电击，那也很难对方里造成伤害呢。

    当然，不知道这一点的御坂美琴只觉得气急。

    “既然这么嚣张，那就正面上我啊！”

    喊着令人联想翩翩的话语，御坂美琴抬起手，让强烈的电击再次在手上闪烁而起。

    “你真打算打啊？”

    方里面带无语。

    殊不知，那一点紧张感都没有的表现，更是展现出了其自身的从容，让御坂美琴的火气一涨再涨。

    “亏我在听到你出现在这里以后还担心你是不是被那个喜欢玩弄人心的女人给做了什么，拼命的赶过来，结果你不但很享受，还是这个态度…”

    御坂美琴闪烁着电击的手紧紧的握成拳头，一副咬牙切齿的模样。

    “正好，至今为止所有的帐，就在今天彻底的算清楚！”

    说完，御坂美琴便是准备再次发动攻击。

    可惜，就在御坂美琴准备大闹一通的时候，一个人阻止了她。

    “啊拉啊拉，御坂同学，你刚刚说的喜欢玩弄人心的女人，该不会是指我吧？”

    伴随着这般优雅的笑声的响起，御坂美琴手中的动作一滞。

    “出现了吗？”

    脸上，非常露骨的浮现出厌恶的表情了。

    至于方里，同样有些无可奈何。

    “就知道来这里的话，肯定逃不过她这一关。”

    毕竟，这里可是那位女王的地盘啊。

    于是，方里与御坂美琴同时看向了声音的来源处。

    “贵安啊，御坂同学。”

    只见，食蜂操祈便是缓缓的走了过来，出现在了现场的一角。

    “方里大人。”

    “方里大人。”

    “好久不见了，方里大人。”

    在食蜂操祈的背后，其派系中的大小姐们同样跟着一起过来了，却是在看着方里以后，眼睛一亮，一一的向着方里的方向展露出笑颜，整整齐齐的行礼了。

    “你…你们好…”

    反观方里，一看到食蜂操祈派系里的大小姐，顿时回想起大霸星祭的时候被这些大小姐给服侍的经历，从容的态度一下子变得不自然了起来。

    “这里好像很热闹。”

    食蜂操祈就这样看了一眼方里，又看了一眼御坂美琴，点缀着星星的漂亮眼眸微微闪了闪，不知道在打着什么主意，同样展露出了笑颜，这么说着。

    “能让我也参加一下吗？”

    口中这么说着，食蜂操祈却显然没有打算征求同意。

    常盘台的两个超能力者就这么互相对视着，如同眼中摩擦出了电火花一样，让空气中都出现了火药味了。

    周围的大小姐们顿时议论纷纷而起。

    方里亦深刻的感觉到了。

    “事情要变得更麻烦了啊…”