    “咳咳！”姜小凡老脸一红，没想到裴琳会这么直接。

    裴琳捂着肚子咯咯地笑了起来，笑了一会儿说道：“好了，不逗你了。谢谢你刚才帮我解围，我可以给你打这个折扣。你说吧，想买哪种药材苗？”

    姜小凡尴尬地说道：“我还没确定种什么？”

    “嗯？”裴琳盯着姜小凡，打趣道：“小弟弟，你不是来逗我的吧？”

    姜小凡连忙解释道：“裴姐，是这样的。我承包了一座山头，想把荒地开垦出来种植药材，可是还没有确定要种什么。”

    裴琳一听诧异道：“你以前没种过药材？”

    姜小凡摇摇头说道：“没有，这是第一次种。”

    裴琳没好气道：“你胆子还真大啊，以前没种过你都敢承包山头。”

    姜小凡嘿嘿笑道：“种植这一块我能解决，关键是不知道种哪种药材，裴姐你帮我规划一下？”

    “那好吧。”

    裴琳无奈地摇了摇头，随即认真地思考了一下，说道：“既然是山头，肯定有向阳面和背阴面。我建议你多种结合种植，喜阳的药材和喜阴的药材要有，刚需便宜的和稀少昂贵的也要有。这样一来能充分利用山头资源，二来也增加了你的药材品类，等成熟后往外批发好谈价格。”

    “嗯，就按这样来。”

    姜小凡认同地点点头，笑道：“你帮我列一下药材种类，算一下一共多少钱。”

    裴琳说道：“没问题，不过你要的量大，我需要时间给你培育。”

    姜小凡问道：“大概要多久能培育好？”

    “不同的药材，发芽的周期也不同，有的药材一周就能出苗，有的药材例如黄精，用块茎催芽需要三十多天，但是用种子漂浮发催芽，我有把握一周就能催芽，大概十天左右就能移栽。”裴琳滔滔不绝地说道，脸上洋溢着骄傲的神色。

    姜小凡脸上露出惊讶表情，脱口问道：“你用漂浮法能缩短五分之一的时间？”

    要知道裴琳并不会青泽术，纯靠技术就能加速药材生长，可见她在药材领域的造诣有多深。难怪她孜孜不倦研究草药药性，甚至不惜导致自己中毒昏迷。

    “没错，药材培育这一块，我敢给你保证。”说着她拍了拍饱满的胸脯。

    姜小凡看得眼睛直发晕。裴琳的身材本来就很火爆，还带着媚骨天成的魅力，几乎没有一个男人能抵御住。

    “你确定那个小白脸还没走？”

    “肯定没有走！蚱蜢哥，你是不知道我老婆的身材，那小白脸他俩在床上不滚到天黑是不会起来的额。”

    “哈哈，你对你老婆还真了解。”

    “……”

    院子里突然响起一阵说话的声音。

    裴琳眼里露出惊恐的神色，急忙道：“丁健带人来了，你快点藏起来！”

    说着她猛地把屋门关上，抓住姜小凡的胳膊往里屋走去。

    此时丁健带着蚱蜢哥等人已经来到了门外。

    蚱蜢哥叼着烟推了推门，发现屋门纹丝不动，一巴掌拍在丁健头上骂道：“门上锁了，你是不是骗老子，不想还那五万赌债了？”

    丁健缩了缩脖子委屈道：“蚱蜢哥，给我吃个豹子胆我也不敢骗你啊，半个小时前他们俩还在，肯定是那个臭娘们和小白脸在屋里还没搞完。”

    蚱蜢哥狠狠吸了一口烟，问道：“是吗？那小白脸手里真的提着一袋子钱？”

    丁健伸着脖子说道：“袋子里绝对是钱！那小白脸踹我的时候袋子晃了一下子，我看到露出来的钞票了，最起码有十万块钱，到时候五万块钱还赌债，剩下的都是蚱蜢哥你的。”

    蚱蜢哥吸完最后一口，把烟屁股弹到一边，对身后的混混说道：“撞开门！”

    他身后立马走出来六个混混，一齐朝屋门狠狠地撞了过去。

    “喀嚓！”撞了大概七八下，屋门终于被撞开了。

    丁健大咧咧地走进去，冲着里屋喊道：“臭娘们，快点出来，我只要钱，不要你人。”

    裴琳从里屋走出来，冷冷道：“我没有钱，你赶紧滚走！”

    丁健愣了一下，朝裴琳后面看去：“那个小白脸呢？”

    裴琳不动声色地说道：“他是来买药材的，刚才被你一吓，带着钱就跑了。”

    丁健一听脱口骂道：“卧槽！竟然走了？那小白脸是不是不行吗？你这样的他竟然没动心？”

    “反正钱已经没了，你快点滚吧！”裴琳气得胸脯剧烈起伏。

    蚱蜢狠狠盯着裴琳的胸口，眼里露出浓浓的贪婪之色，赞叹道：“丁健你小子混得不咋地，找老婆的眼光倒是可以啊。”

    丁健一脸骄傲道：“我没骗你吧蚱蜢吧，我老婆身材可以吧。”

    裴琳咬牙切齿骂道：“丁健你不是人！我早就和你没有关系了！”

    蚱蜢哥色眯眯地说道：“既然你和她没关系了，那就和我发展发展关系呗。”

    说着伸手朝裴琳下巴摸去。

    裴琳一把将他手打开，冷冷道：“你做梦！你们擅闯民宅，快点从我家离开！”

    蚱蜢哥甩了甩冷，盯着丁健冷笑道：“小白脸带着钱跑了，你欠的赌债怎么办？”

    丁健脸色唰地白了，哆嗦着说道：“蚱、蚱蜢哥，这臭娘们培育药材有一手……等她卖药材赚到钱了，我立马还给你……”

    蚱蜢哥盯着裴琳的身材，咽了口唾沫道：“没想到不仅长得正点，手艺也不赖啊，这样的让我更刺激。丁健，要不你把她弄到床上，给我伺候得舒服了，那五万块钱我就给你缓几个月，怎么样？”

    丁健脸上露出喜色，连忙点头道：“没问题，蚱蜢哥。”

    “那现在就开始吧。”

    说着蚱蜢哥伸手朝裴琳胸口抓去。

    就在快要摸到时，突然一只手从旁边横了过来，一把狠狠抓住蚱蜢哥的手腕。蚱蜢哥用力挣了两下，却发现对方虎口像是铁钳一样。

    他脸立马沉了下来：“小白脸，给我松开！”

    姜小凡没有搭理他，而是朝裴琳无奈道：“裴姐，我就说躲起来没用吧。对付他们这种败类，讲道理永远是讲不通的。”

