    一

    这根本就是两回事

    “你到底有没有听我说？”即使在家里，也整齐地盘着头发，穿着外出服的周浅无奈地看着表妹小千，声音一如既往地清澈，“我很认真地在跟你讲这件事。”

    “知道知道。”长头发随便披散着，在家里穿着家居服的小千眼睛没有离开过电视画面，敷衍地点着头，“就是死而复生的事嘛。”

    什么死而复生！周浅瞪大眼睛，心想，你以为我在讲灵异事件吗？

    “我说的是一个失踪后被申报死亡的人再次现身。哪来的死而复生！”

    “差不多嘛。”小千看着电视发出哈哈哈的笑声，间或向嘴里塞小零食。

    “差远了，这根本就是两回事！”周浅拿起遥控器，啪地关了电视。小千的目光终于转移到了她的身上，整张脸，都表达着不满，原本的娃娃音变得更尖，“你干嘛啊。”

    “现在的电视节目都能回放，网络也很发达，你可以听我讲完再看。到时随便你怎么看。”遥控器随手放到了沙发前的矮桌上。

    小千拨弄了两下额前的刘海，同时噘起嘴，“我看完再讲不行吗？”

    “不行。”周浅斩钉截铁，“上次你也是这样，结果看完电视节目就睡着了，怎么也叫不醒。”

    “这次一定不会了。”小千嬉皮笑脸伸手想拿遥控器，周浅却抢先一步将遥控器抓在了手里。

    “上次你也是那么跟我说的。上上次也是。上上上次也是。”

    “好吧好吧。你先说吧。”小千打了一个呵欠，将脚放上沙发，侧身靠在沙发背上，一脸百无聊赖地吃着爆米花，声音懒散地说道：“我觉得，姐。你也应该像我一样留刘海。这样或许可以让你不那么急躁。”

    “认真跟急躁不是一回事。同样，”周浅见小千肆无忌惮地打着呵欠，说道：“懒散跟脾气好也不是一回事。”

    小千嚼着爆米花，四下张望，“姐，我想喝苹果汁了。有吗？”

    “听我说完再喝，”周浅叹着气，“你忘了自己怎么说的了吗？”

    “没忘。”小千打着呵欠，“是我求你让我住下的。而且我还承诺了要帮你的忙，作为你工作和生活上的助手。为此还拿了工资。这些我都没有忘。所以，”小千看了看空了的爆米花包装袋，将它放到沙发旁的桌子上，随手拿起一个抱枕抱在怀里后，才又将目光投向周浅，“我有责任听你废话。你说吧。”

    周浅还没开始说话，小千又接着说道：“说起来啊，老姐。在家里也把头发梳理得整整齐齐并一丝不苟穿着外出服的人，我就只见过你一个。不累吗？”

    “这样我能思考得更好。”

    “是是。从早上起来就开始整齐着装。甚至半夜醒来发现自己想要思考，也会开始梳头发换衣服，你老妹我是见过的。只是没想到你会坚持这么久。而且思考一旦陷入停顿或是特别辛苦时就会大嚼夹心小饼干。这也算是怪癖吧？”

    “什么怪癖！”周浅一本正经，“脑子特别累时，甜食能够补充大脑能量，有助于思考。”

    “有科学依据吗？”小千咯咯地笑了。

    “只是我的个人经验。不一定适用于其他人。”

    “果然还是自己想吃而已吧。”小千哈哈地笑了。

    “不要试图转移话题，快听我讲委托的事情。要是又趁机睡着我就不给你饭吃。”周浅放出狠话，但似乎一点震慑作用也没有。小千露出了天真无邪的笑脸，仿佛根本不担心会发生这种事。周浅叹了口气，开始讲述今天上午自己接到的求助。

    话还没讲到一半，周浅看到小千的眼睛已经只有平常一半大小，外加不断地打呵欠，只好无可奈何地说道：“算了，你还是先去睡吧。虽然现在是下午三点。既不是午觉也不是晚觉。”话音未落，小千已躺倒在沙发上。周浅轻轻站起，去卧室拿来毛毯，盖到小千身上。

