    “就她那不上不下的成绩？”

    “不可能吧，学委不是说她的作品辣眼睛吗？”

    “如果第二名真的是她，那肯定有猫腻好吧。”

    ……

    教室再次热闹起来。

    同学们都持不看好态度。

    纪依凡坐姿端正，看似云淡风轻，但放在课桌下的手指，却不自觉蜷缩起来，烦躁憋闷的情绪在胸腔里翻滚。

    但，转念一想——

    哪怕白术拿到综艺名额，照样是第二名，屈居她身后。

    不管怎样，她才是最优秀的。

    想到这里，纪依凡缓缓舒了口气，慢慢放平了心态。

    “白术——”

    苏老师一开口，教室里喧哗的动静，自然而然地消失了。

    将花名册放到讲台桌上，苏老师视线平静地扫向角落的白术，一字一顿地肯定道：“无可挑剔，100分！”

    “……”

    “……”

    “……”

    教室里沉默了三秒。

    然后，彻底爆发。

    “100分，怎么可能？！”

    “白术是第一名？！”

    “老师，你是在开玩笑吧！白术拿10分没准还有可能！”

    ……

    满分的成绩实在是让人难以置信，好几个学生直接站了起来，满是震撼和惊讶。

    纪依凡身形猛地僵住，脸色在一瞬白了几分。

    一百分。

    怎么会？

    她早跟乔渡打听过白术的成绩，各科都很一般，在班里属于可有可无的隐形人物，根本就没有过高光时刻。

    这次作业，连她都被扣掉八分，白术怎么能拿满分？！

    “安静！”

    苏老师皱眉出声。

    教室静默了一瞬。

    “苏老师！”有个后排男生忽然举手，轻蔑地朝白术看了眼，尔后高声道，“如果名额是内定的话，你直说就好了，用得着如此大费周章走一趟形式吗？”

    这话一点都不留情面。

    甚至连纪依凡都影射其中。

    若是公认的学霸，他们倒也不会如此有意见。

    偏偏，一个是美术系来的蹭课生纪依凡，一个是平时不起眼的中等生白术，由她们俩拿下这两个名额，实在是难以服众。

    “白术的作业我看过一眼，根本就是没有完成的草稿，画得乱七八糟！”学习委员站起身，颇为愠怒道，“如果这样的作品都能拿一百分，我不服！”

    很快有人站起来附和。

    “对，不服！”

    “老师敢将她的漫画稿公开吗？”

    “老师给个说法，内定就内定，没必要搞成这样！”

    ……

    同学们情绪激愤地提出抗议。

    白术倒是一点都不意外。

    不意外她的分数，不意外同学的愤慨。

    得知美术系在传纪依凡拿第一的事后，白术就重新完善了一下漫画稿，交给苏老师重新估分。

    苏老师的评分标准很刻板，按照他的评分体系来的话，可以精准到分数。

    以她给的漫画稿，苏老师要是不给一百分，那就是苏老师有私心。

    懒懒地垂着眼皮，往后靠着，白术听到手机振动了下，她从桌洞里摸出手机，见到江南枝通过轻一杯发来的消息。

    【恨长山】：[草稿·二稿]

    【恨长山】：White老师，这是修改后的草稿，麻烦您看一下。

    当面一套，背后一套。

    聊天时口吻毕恭毕敬的，私下里指不定怎么吐槽她呢。

    白术勾了下唇角，下载好草稿，准备先看一遍。

    这时——

    “嘭！”

    猛地锤桌子的声音响起，动静之大，连白术都抬了抬眼。

    叫停了吵嚷声，乔渡站起来，扫视教室一圈，拿出班长的威严，“都安静！听老师怎么说！”

    “……”

    他们总算老实了。

    苏老师冷淡地看着他们闹腾，他们安静下来后，又等了片刻，他才开口：“白术和纪依凡的漫画电子稿，我下课后会上传到班群里。看完后还有什么不服气的，直接来办公室找我，别浪费上课的时间。”

    “……”

    *

    纪依凡饱受煎熬地上完这一晚的课，等到下课铃声一响，她就匆匆离开了，连乔渡喊她都没有停下。

    白术在诸多白眼和注视下，听着耳机，悠然自得地离开教室。

    并在“轻一杯”上给江南枝发了条消息。

    【White】：谁给你改的？

    与此同时——

    正在宿舍里咬笔头的江南枝，听到“叮咚”一声提示声，拿起手机看了一眼，瞧见White发来的消息后，当场石化。

    卧槽？！

    老畜生连这个都能看出来？！

    ……

    下课后，包括白术、纪依凡在内，只有小部分学生离开了。

    大部分学生都在教室里浏览苏老师上传的两份漫画稿。

    教室一片肃静。

    约摸半个小时后。

    终于有人拍桌，“不可能！白术没有这个实力！”

    其余人从震撼和茫然中回过神。

    闻声，纷纷附和。

    “纪依凡就算了，硬实力还是有的。白术交的是草稿，电子稿是完稿，难道不是作弊？！”

    “对，白术真有超过纪依凡的水准，怎么不参加‘轻一杯’出道？你们说，有没有可能是她提前得知综艺名额的事，然后特地找人画的。天天上课睡觉还能拿一百分，真当她是天选之子呢？”

    话题一歪，就拉不回来了。

    末了，有人悄声询问：“先前苏老师不是叫白术去办公室吗？会不会白术……那啥，收买了苏老师？”

    “……”

    教室顿时静了。

    *

    白术没有回租房，而是来到宿舍。

    推开门，宿舍亮着灯，但只有江南枝坐在椅子上愁眉苦脸的，不见其他人的身影。

    听到开门动静，江南枝抬眼看来，见到白术后倏然大喜，“白妹妹，你今晚要住宿舍吗？”

    “嗯。”

    “太好了！”

    江南枝欢喜地站起身。

    白术淡淡地扫视了一圈，见到江南枝书桌上屏幕碎裂的手机，微微一顿，问：“你手机怎么了？”

    “被White这老畜生吓的，摔了。”

    想起来还是心有余悸，江南枝拍了拍胸口。

    白术：“怎么？”

    江南枝左右看了一眼，走过来，将宿舍门关上，尔后悄声跟白术道，“我前天向White交了草稿，我以为进度这么快，他好歹会夸我两句，结果他把我贬得一无是处！真是操了——”

    话音一止，江南枝看着白术，忍住没把后续的脏话说出口。

    白术：“……”那是实话实说。

    “我就拿着草稿去找顾野哭，顾野帮我把被White挑得最严重的分镜改了一下，还修了几句台词，我这两天按照他的改了，今晚发给了White。”

    说到这，江南枝深吸了口气，问：“结果，你知道White说了什么吗？”

    白术：“……”知道。

    “他问我‘谁帮你改的’？！绝了！他竟然看出来了！”江南枝的情绪终于再也压制不住了，放声怒骂，“你说这老畜生眼睛怎么那么毒，这都能看出来？！我看到消息的时候，还以为自己被他监视了，一下就把手机扔了。”

    “……你说，谁帮你改的？”

    白术抓住了重点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    或许大家可以回顾一下：第017章：SL：白大，面基吧。

