    李忠信听着洪斌的讲解，他瞬间就感觉到脑子有些不好使了。

    　　这是一个什么样子的情况？这洪斌大哥咋还会养蜂这些东西了？

    　　李忠信看着侃侃而谈的洪斌，眼神中露出一丝迷茫，李忠信觉得，他对于洪斌的认识已经是很深了，他从来没有听说过洪斌会养蜜蜂，这洪斌咋还能说得头头是道呢？

    　　“洪斌大哥，您说的那些东西都太专业了，我这边有一些乱。

    　　您说的那个事情呢！我大概懂了一些，也就是说，那边想要通过养蜂致富的话，必须要有技术，而且那边的地理环境什么的并不一定合适养蜂。

    　　这些事情呢！到时候闫立国回来以后，我会让他去和农科院的研究员去商讨这个事情。

    　　我现在最想知道的是，您这怎么懂养蜂，懂得这么多东西呢？”李忠信睁大眼睛望着洪斌，正色地问起了。

    　　对于养蜂行不行的事情，他没有什么可担心的，行不行的，找到专业搞这个的研究人员，研究人员那边自然会给予可行不可行的说法，他现在最关心的还是洪斌怎么这么懂这个事情。

    　　“忠信啊！你应该知道，我媳妇家以前是咱们下面农场的，家里面也是好几口人。

    　　我有两个小舅子，其中小的那个大点的小舅子和小舅子媳妇就是做这个行业的。

    　　前些年的时候，我这边给小舅子和小舅子媳妇他们拿了一些钱，他们就搞的蜜蜂养殖。

    　　最开始的时候，他们没有经验，基本上是一年多的时间都没有赚到什么钱，蜜蜂死了很多，而且还不出多少蜂蜜，要不是我这边手中有一些钱资助他们，他们甚至都不想做这个事情了。

    　　后来，我告诉他们找姜国军，让姜国军给他们介绍了一个专门搞蜜蜂养殖的技术人员，在那个技术人员的指点下，他们才算是慢慢地把蜂场搞了起来。

    　　养蜂的这个事情呢！赚钱是赚钱，但是，赚到的是辛苦钱，最为主要的是，丰林村那个地方的人没有资本，没有技术，想让他们直接搞蜜蜂养殖的这个事情，我个人觉得是行不通的，至少需要一段时间的磨合，需要到养蜂专业户那边去学习技术，要不然的话，投入的钱基本上是打水漂了。

    　　还有，那边我记得闫立国写的是盛产的是高大的松树，还有一些榛子树什么，那么也就是说，那边想要搞出来太多的蜂蜜是很困难的一件事情，养蜂的最好地方是椴树比较多的地方，椴树蜜是相对好一些的。

    　　椴树是我们这边的一种高大乔木，是我国极富经济价值的优良树种，而且是东北这边特产的一种树木。

    　　每年六月中旬到七月中旬是它的花期，椴花盛开的季节，树林中到处都弥漫着芬芳扑鼻的香气，椴花很小，每朵花都由五个花瓣组成，柱头五只，中间都含有亮晶晶的蜜汁。

    　　椴花蜜色泽晶莹，色为浅琥珀虚、清热补中、解毒润燥之功效，有一定的镇静作用，我们忠信公司这个时候卖的蜂蜜一般都是这种椴树蜜，那边如果没有椴树林的话，这个事情恐怕那边做不起来。

    　　很多时候都是一样的，好心办坏事，明明能够通过别的事情发家致富，却是搞了一个他们做不了的东西，到那个时候，就不是扶贫了。”洪斌微笑着对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，洪斌还是比较有发言权的，他的那个小舅子，在下面农场养蜂的时候，基本上是隔三差五就找他，把他找得不厌其烦，不说他的养蜂知识很高，至少比很多不明白这个行业的人懂得多多了。

    　　现在忠信公司这边高层吃的蜂蜜，基本上都是他小舅子蜂场当中弄过来的，他的那小舅子和小舅子媳妇，这个时候也是当上了甩手掌柜的，只是卖卖蜂蜜和一些蜂产品，跑跑各项业务，其他的都雇佣了人。

    　　“既然洪斌大哥对于这个事情是这样看的，那么，这个事情等闫立国回来以后，您抽时间给他说一下。

    　　如果闫立国依旧有让那边人养蜂的想法，可以让那边出人到你小舅子那边的蜂场去学习一下养殖蜜蜂的技术，等技术成熟以后，让他们再养蜂，这样一来，就不存在那么一个问题了。

    　　还有，您说的那个地方盛产松树的这个事情，也是要在问一问闫立国，如果那边有椴树的话，可以考虑，如果没有椴树，或者是没有成片的花海，那么这个事情就作罢了。”李忠信正色地对洪斌说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，真要是闫立国想做这个事情，可以操作，无非就是先学习呗！想要改变一个村子的命运，改变一些人的人生，必须要那些人付出努力。

    　　先去学习，只有在那边学习成功了以后，忠信公司才会考虑帮助建设蜂场或者投资几个人，让他们学着养蜂。

    　　还有就是洪斌说的那个产地产什么的问题，松树是无法让蜜蜂采蜜的，最好的是椴树，东北这边最认的蜂蜜，认为最有营养的蜂蜜也是椴树蜜。

    　　关于在丰林村那边的事情李忠信和洪斌简单地说了说以后，他转头问起了杨华，李忠信问道：“杨华，我这次把你叫过来呢！先不谈你们公司上市的事情，这次把你招呼过来，主要是想让你看一下闫立国说的那条致富路有没有建设起来的可能。

    　　你这边先看看地图，然后给我说一说建设起来的可能性有多大，如果可行的话，到时候你把这个方案可以报到省里面，或者是交通部那边。”

    　　按照李忠信对杨华的了解，这货这么多年做工程下来，也算是相当不错的一个人物了，从黑省的地图上，应该大致能够看明白，能不能修建这样的一条公路。

    　　李忠信记得很清楚，后世虽然有村村通的公路，但是，从江城到黑河那边的公路，却只有那么一条，李忠信也担心这个时候因为技术等原因，无法修建这样的一条公路。

