    彻底懵了！

    因为酆溟实在没有想到，这个苏辰的实力如此强大，只是封号大帝境，竟然能够硬抗自己这位半步神道。

    眼睁睁地看着两位长老被死死的压制，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，继续战下去的话，他很难活着离开。

    这一刻，酆溟是真的害怕了。

    “走。”

    想走？

    苏辰笑了。

    要不是因为十绝鼎的波动，他刚刚已经出手屠杀酆溟，既然十绝鼎有了反应，那么便需要强行镇压酆溟。

    他已经凑齐六位十绝将，好不容易看到第七位十绝将，无论如何都要降服，在自己的笼罩下，他就不相信酆溟能够顺利离开。

    但就在这个时候。

    在苏辰的感应下，酆溟身体四周的空间，竟然出现一丝丝空间波动，酆溟的身体就这样凭空消失。“不好。”

    两位长老眼睁睁地看着圣子离开，已经明白发生了什么事情，不敢继续逗留。直接避开两人转身离去。

    “不要追了。”

    苏辰看着面前凭空消失的酆溟，笑着说道：“大意了。”

    的确是他大意了。

    因为他实在没有想到，酆溟会能够调动空间力量。

    这个时候，骆天妃走了过来，无奈道：“苏弟，之前酆溟说过他拥有的血轮，三轮共存，分别是血轮空间皇冠，血轮猽獬和血轮战神锤。”

    “战神山的本命血轮是战神锤，而酆溟天赋异禀，在觉醒血轮战神锤的同时，同时觉醒了其他两个血轮，他能够瞬间消失，并且调动空间力量，恐怕是因为他拥有的血轮空间皇冠。”

    血轮空间皇冠？

    苏辰明白骆姐的意思，看来酆溟拥有的这个血轮，可以调动空间力量，和自己修炼的空间瞬移相差不多。

    说到底还是自己大意了，要是直接上来，施展五轮逆转禁锢空间，就算是酆溟拥有着空间血轮，照样可以顺利禁锢。

    后悔已经来不及，苏辰的眼神很是凝重，他明白酆溟对自己意味着什么，那可是十绝将，毕竟十绝鼎不是对谁都会发出强烈的波动。

    “苏弟，战神山作为大陆三山之一，更是大陆的顶级隐世种族，这次酆溟如此狼狈而逃，肯定不会善罢甘休，我怕。”

    说到这里，上官殇芷没有继续往下说，不过话里的意思很清楚。

    面对三山之一的战神山，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    不仅仅是上官殇芷，哪怕是骆天妃和柳凤邪都很清楚，得罪战神山是什么概念。

    苏辰却是摇摇头，说道：“我就怕他不来。”

    啊？

    听到此话，三女都看向苏辰，不知道苏弟到底是什么意思。

    苏辰无奈笑笑，说道：“我来给你们介绍，这是虞狱和蓝梦冉。”

    “她们是骆天妃，上官殇芷和柳凤邪。”

    五女都有着属于自己的女人第六感，已经明白对方是谁，不过她们也明白，找到这样优秀的男人，身边肯定不止一个红颜知己。

    不愿意，又能如何？

    苏辰坐下后，说道：“我需要尽快的找到酆溟。”

    “为什么？”

    骆天妃三人都不知道苏弟是什么意思，既然酆溟三人已经逃离，为何还要主动找酆溟。

    不管怎么死，酆溟的身份摆在那里，三山之一的战神山圣子，她们更加担心，酆溟会前来找麻烦。

    而苏弟，却想要主动去找酆溟，实在是想不通的事情。

    苏辰明白三人心中所想，手里出现刚刚的十绝鼎，说道：“我的十绝鼎对他有着很大的强烈波动，只要他能炼化十绝鼎，必定可以成为我的十绝将。”

    柳凤邪急忙问道：“苏弟，十绝将对你很有用吗？”

    点点头，苏辰唏嘘道：“根据我的猜测，我要是能够凑齐十绝将，布置出十绝阵的话，说不定可以斩杀伪神境。”

    听到此话，骆天妃三人都是吓了一跳，骆天妃问道：“苏弟，你说的伪神境，难道是神道？”

    “没错，所以我必须要尽快的锁定酆溟。”

    苏辰害怕出现意外，因为第七位十绝将绝对不能出事，寻找一位合适炼化十绝鼎的武者，实在是太难了。

    他不会随意损失这位十绝将，说道：“你们两人留在这里保护她们，我去追酆溟。”

    “你要小心。”

    “没事。”

    看着身影瞬间消失的苏弟，骆天妃三女很是担心，她们真的很担心苏弟出事，毕竟酆溟有着三位半步神道，要是联手的话，想想都知道意味着什么。

    正是因为如此，她们实在想不通，为何虞狱和蓝梦冉如此放心，竟然任由苏弟独自离去，毕竟两人都是半步神道，跟着苏弟可以守护。

    “我们这里不需要你们保护，你们还是赶快去追苏弟，绝对不能让苏弟有事。”

    虞狱摇摇头，笑着说道：“放心，他们三人联手，都不是苏弟的敌手，纵观整个大陆，除非是真正的神道降临，否则的话，苏弟便是无敌存在。”

    “真的吗？”

    蓝梦冉这个时候说道：“当然是真的，放心吧，我们比你们三人还要担心苏弟的安全，但是我们选择相信他，十绝鼎对苏弟很重要，既然已经锁定酆溟，就需要禁锢，让其炼化十绝鼎，成为苏弟的十绝将。”

    十绝将，布置出的十绝阵，可以弑神，真正的斩杀神道，只要能够做到斩杀伪神境，便可以做到真正的横扫大陆。

    骆天妃三人，从未见过苏辰斩杀半步神道，也没有见苏辰在四族大展神威，所以还是很担心。

    退一万步讲，就算苏弟真的能够纵横大陆，但是也不敢保证，一定会没事。

    “放心，你们要相信苏弟。”

    一座荒山之巅。

    愤怒的酆溟狠狠地骂道：“真是活见鬼了，他是从哪里冒出来的。”

    就在这个时候。

    咻！

    咻！

    两道身影快速而来，转眼而至，到现在还是心有余悸，刚刚他们差点都死在祖凤宫，现在想想都感到后怕不已，谁能想到，祖凤宫内竟然有着两位如此强大的半步神道坐镇。

