
这位喜娘是现在的宋夫人派来的人，她的任务就是把宋芝兰送到白家。

现在她任务没有完成，宋小姐逃跑了，这要是回去宋夫人非得扒了她的皮不可。

“不行，我们出去找，一定要找到小姐！”喜娘一个跺脚，已经拿定了主意。

掌柜也被吵醒了，他披着衣服，头发稍显凌乱的走过来。

“不行啊，不能出去！我们芦苇城晚上是不能出门的！”掌柜的连声说道。

“是啊客倌，晚上真的不能出门，会出事的！”小二也过来了，和掌柜一起想要劝住喜娘。

喜娘哪里管得了那么多，她现在只想赶快找到宋小姐。

好不容易人给送到了芦苇城，他们怕宋小姐会逃婚，一路小心防备，本以为到了芦苇城一切就好了，没想到他们这刚一放松，这宋小姐就出了幺蛾子。

这要是人找不到，不止宋家不会放过他们，连白家也肯定饶不了他们。

喜娘等人，包括整个送亲队伍，都沉浸在一片愁云惨雾当中。

“老娘哪还管得了那么多，现在宋小姐不见了，要是不能在天亮前把人找回来，我们所有人都得吃不了兜着走！”喜娘掐着兰花指，指着掌柜和小二大声说道。

“王妈妈！咱们赶紧派人找小姐吧，要是天亮前还找不到小姐，夫人肯定不会饶了我们的！”

小丫环也是宋夫人派来的人，宋芝兰原先的丫环早被宋夫人打发了，之所以不让那个丫环跟着，就是因为那个丫环对宋芝兰忠心耿耿。

宋夫人怕那个丫环会帮着宋芝兰逃婚，这才在成亲前，将自己身边的二等丫环赐给了宋芝兰。

这个小丫环就是被派来监事宋芝兰的。

现在宋芝兰逃婚，以宋夫人的性子，哪里会饶了她这个办事不利的奴婢！

小丫环越想越伤心，心里对宋芝兰不由得升起几分怨恨。

“这还用你说！你们几个，赶紧的延着街道给我找！一定要把小姐找回来！”喜娘王妈妈指着送亲队伍中的几个男人，指挥道。

这些人都是被宋家派来送亲的，一路上都是听王妈妈的指挥，现在王妈妈有吩咐自是不敢不听。

几人不顾掌柜的劝阻，开了店门就跑了出去。

掌柜和店小二简直是欲哭无泪。

“我这是造了什么孽啊我！”

“王妈妈，我们剩下的人怎么办啊？也出去找吗？”小丫环看着王妈妈，等着王妈妈给拿个主意。

“出去什么出去，等下你跟着我，我们一个房间一个房间的找，万一小姐是被歹人抓进了房中呢！”

王妈妈想到这种可能，觉得客栈必须要好好搜一搜。

这里毕竟是客栈，三教九流什么样的人都有，万一遇到一个色胆包天的……

“掌柜，现在你带着我们一间房一间房的找，你也知道我家小姐是未来的白家少夫人。

现在我家小姐在你的店里失踪，这人要是找不到，不止我们这些人落不着好，你这个掌柜，也休想置身事外！”

王妈妈咄咄逼人的对掌柜说。

掌柜有心想不答应，可是白家确实不好惹。

这白家在芦苇城，那可是除了官老爷之外，最最尊贵的人儿，他这小小客栈，哪里得罪得起那样的贵人。

为了不得罪白家，掌柜只能带着宋家的送亲队伍，一间房一间房的搜。

现在还住在店内的客人，总共有十几位。

乔安五人被吵闹声惊动之后，都已经从房内出来了。

现在五人正凑在一起分析现在的情况。

“那位宋小姐怎么就突然不见了？不会是出事了吧？”

“不知道啊，我一点动静没听见。”

“她是和佟书生一起私奔了。”乔安小声说道。

“什么！宋小姐和佟书生竟然……”小月亮差点惊呼出声。

“你看见了你怎么不阻止？”这时青丝华年居然说。

“我为什么要阻止？”乔安奇怪的看她一眼。

“这位宋小姐可是副本中的重要NPC，她要是和人私奔跑了，这之后的剧情还怎么推动啊！”青丝华年理所当然的说。

“你是不是傻，现在副本里正在上演的这些剧情，肯定都是当年真正在芦苇城已经发生过的事，我这时候去阻止有个屁用！”

乔安给了她一个看傻子的眼神。

其他人也用一言难尽的眼神看着她。

青丝华年也知道自己说错话。

她当时就是脑子一热，脱口而出，说的时候都没有过脑子。

“那我们现在怎么办？”青丝华年不得不咽下这口气。

“还能怎么办，静待剧情发展啊！”这还用问吗！

青丝华年：好气啊！

王妈妈带着掌柜，一间房一间房的搜，乔安几人倒是很配合，他们想搜就搜吧，反正他们房间里又没有藏人。

只是乔安他们配合，却不代表所有人都愿意配合，比如同住客栈的白衣男子和黑衣男子。

白衣男子显然身份不凡，黑衣男子又武艺高强，这些送亲队伍不过是临时选出来的乌合之众，也就靠着一身蛮力，如何会是楚机的对手。

“这位公子，我们知道你武功高强，可现在我家小姐失踪，整个客栈的人都有嫌疑，您不让我们搜，是不是有什么见不得人的东西不能让我们看到啊！”

王妈妈虽然忌惮对方的武力值，却还是想利用舆论的力量让他松口放行。

“这是我家公子的房间，你们家小姐不可能在这里。”楚机不为所动。

“你家公子的房间又怎么样，现在我家小姐不见了，你家公子闭门不出，不让我们的人搜查，一看就是心虚！说不定我家小姐就是你们家公子虏走的！”

王妈妈双手插腰，一副不打算讲理的蛮横样。

“无礼！”楚机的脸色已经极不耐烦了。

不难想像，要是王妈妈再这么闹下去，很可能就要遭遇一通来自楚机的毒打。

“这……王妈妈，我觉得吧你家小姐的失踪不可能和住这屋的公子有关。”掌柜小心翼翼的开口。

“是啊，里头那位公子长得跟画里的人似的，那样貌我活了这么多年也没有见过能与之相比的。

那位公子那般好的人才，想要什么样的小姐找不到，万不可能做出虏走你家小姐的事。”

就连小二也觉得这可能性低到等于没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181410"  chaptername="第226章：芦苇人（8）">加入书签</a>
</div>
