    只是走不多久，听得身后有脚步声，等她回头，不由吃了一惊，那和尚又跟了来，只是晃悠悠的，显然迷药的后劲还在。

    她那点药，一头狗熊都能迷倒，睡上半天，他居然这么快就没事了！

    “你……”

    “阿弥陀佛，施主这迷药的药劲好大。”

    陆雪微咬牙，这句话分明讽刺她呢！

    她也不客气了，再拿一瓶，这是毒药，吸入以后，会全身抽痛，犹如抽筋拔骨一般，至少也要疼三个时辰。

    她洒了一把，这和尚倒也不躲，很快疼得蜷缩在了地上。

    “你咬牙坚持三个时辰就没事了。”

    陆雪微好心提醒了一句，继续走自己的。

    然一刻钟后，这和尚又跟了上去，脸色苍白，疼得一抽一抽的。

    陆雪微脾气上来了，怀里的毒药用了一个遍，甚至剧毒都用上了，那和尚只除了脸色不好，竟都挺过来了。

    “你……你是人吗？”

    这密林深处，光线又不太好，莫不遇到那东西了？

    和尚又道了一句‘阿弥陀佛’，“施主，大概是贫僧自小就被师父拿来试药，所以炼就了百毒不侵的体质。”

    陆雪微嘴角抽了一下，百毒不侵？

    这臭和尚也不早说，白浪费了她那么多毒药！

    “行，你百毒不侵，总不至于钢筋铁骨吧，我用刀捅死你，行不行？”陆雪微从腰间拿出短刀，拔下剑鞘，指向那和尚。

    和尚叹了口气，“容贫僧说一句。”

    “说。”

    “施主，得寸进尺，不好。”

    “你说我得寸进尺？”陆雪微气得身子打颤，“我凭什么让你跟着，明明不识好歹，得寸进尺的人是你！”

    “阿弥陀佛。”

    “说句人话！”

    悯闲看向陆雪微，竟颇为无奈，“公主，你打不过贫僧。”

    陆雪微：“……”

    她意识到一个问题，如果再跟这和尚招呼下去，她可能会被气死。

    跟着就跟着吧，她认输了还不行。

    陆雪微瞪了和尚一眼，转身继续走，走了有两个多时辰，结果这林子是越走越密，之前她跟着这和尚走来，也没记得走这么久啊！

    “施主，您走错方向了。”

    陆雪微差点吐一口血，“你不早说。”

    “阿弥陀佛，贫僧不爱多管闲事。”

    陆雪微咬牙，“那你现在又说？”

    “贫僧想，天黑之前还是要进城，可以住宿可以用斋，比在山林餐风露宿好。”

    这话说得，他怎么一点都不脸红！

    陆雪微已经没心力跟这和尚置气了，让他指了正确的方向，结果他指向了二人的身后。也就是说，他们是完全走反了。

    “和尚，我总会想到办法杀了你的！”

    “阿弥陀佛。”

    等走出山林，天色也黑了，等进城找到客栈，街上人影都没几个了。整整一大天，滴水未进，粒米未吃，陆雪微又有身子，扛不住饿，此时眼前一阵阵发黑，觉得命都要没了。

    进了客栈，先让小二上了饭食。

    陆雪微吃了一碗粥，肚子里有东西了，整个人才好受一些。再看和尚，他坐在自己对面，一碗米粥一叠青菜一个馒头，细嚼慢咽，矜持有度。

    陆雪微当着和尚的面，一口鸡腿一口肘子。

    “和尚，馋不馋？”

    悯闲抬头，看着陆雪微满嘴是油，嫌弃的别过头，“施主，你不用试图馋死贫僧，这有点傻。”

    陆雪微喷了一口茶，死死瞪了悯闲半晌，然后她也觉得自己有点傻。

    她哼哼一声，“和尚，你非要跟着我，跟着就跟着吧，但别妄想本姑娘会管你食宿。住客栈的钱还有饭钱，我们各掏各的。”

    容一个来历不明的秃头跟着她，还要管吃管住，这才是真傻。

    和尚叹了口气，“施主，不必这样。”

    “一定要！”

    “那好吧。”

    陆雪微眯眼，而后把小二叫来，想当着这和尚的面结账，看他一副穷酸样，定付不起住宿和饭钱。

    “客官，您是要上房还是普通的客房？”那小二问。

    “上房。”陆雪微豪气道。

    “您是一日一结还是先结几日的？”

    “五日提前结算。”

    小二算了一下，“连着这位法师的，一共二十两银子。”

    “你哪知眼看到我们认识了，各算各的。“

    “呃，您是十两。”

    陆雪微哼笑一声，从怀里掏出荷包，感觉分量不对，等翻开一看，见荷包下面竟破了一个洞。她大惊，仔细翻找，然荷包里已经空了。

    “我的银子呢？”

    不止有银子还有几张银票，随身带着就有一万多两呢！

    和尚从怀里掏出一锭银子交给那小二，“这是贫僧的。”

    小二接住，又去看陆雪微，“客官，您这……没银子还这般豪气，实在是让小的刮目相看。”

