    “根据刚刚的照片来看，所谓的蓝色恶魔体型应该不大。

    夏豆，你去那边看看吧，注意安全。”

    来到所谓的后山，张默直接开始对这里展开调查。

    “嗯，我会小心的。”

    夏豆点了点头，艰涩难懂的咒语随口念出, 星空兽便从魔法阵中给召唤出来。

    缩小到只有巴掌大的星空兽围绕着夏豆欢快飞舞一圈，随后开始在树林中肆无忌惮的玩耍起来。

    对于刚出生的星空兽来说，现在的它对周围的一切都感到十分好奇。

    “小星，你等等我，别到处乱跑。”

    眼看着星空兽飞远，夏豆招呼一声后连忙追了上去。

    在后边搜查的张默见了, 微微摇了摇头独自一人搜查起来。

    他站在一块长满青苔的巨石上, 眼睛缓缓闭上，精神力向着四周快速散开。

    后山的面积很大，但张默精神力所能笼罩的范围更大。

    根据照片上那一抹蓝色亮光，所谓的蓝色恶魔必然有着区别于普通生物的强大能量。

    夏豆和星空兽率先出现在张默的精神力范围内。

    只见他们两个在树林中互相追逐，完全忘记来到这里的目的。

    精神力略过他们向着更远的地方延伸。

    张默很快就发现了一个洞穴。

    洞穴里摆放着很多老旧的生活用品。

    有破旧的沙发、坏掉的电视机、各种各样的杂志以及一张乒乓球桌……

    “咦，有空间波动？”

    精神力瞬间锁定一个小麻袋，一股细微的空间波动从麻袋中传导出来。

    这都得益于次元行者对空间的超然感知，要不然张默差点就漏掉了这个袋子。

    “不知道会不会和蓝色恶魔有关系，先过去看看。”

    一个瞬移直接出现在山洞中，张默径直走向那个神秘的袋子然后那在手中。

    解开捆绑的细绳，一枚枚金色的指环顿时呈现在张默眼前。

    “这是什么东西？居然有着十分稳定的空间序列，这也就意味着这玩意能够开启稳定的空间节点，然后穿梭世界。”

    张默顿时认真的观察起四周来。

    从小镇的文明程度来看，这个世界绝对没有可能制造出可以穿越空间的道具。

    而眼前这个洞穴，看着完全不像是流浪汉居住的地方。

    毕竟流浪汉怎么会在洞穴中放一张乒乓球桌？

    种种疑问开始浮现，张默当即取出一枚戒指，想了想后对着半空抛了出去。

    但就在这一瞬间，一道蓝光突然从洞穴外闯了进来。

    它的速度奇快无比，几乎在眨眼间就把半空中的金色指环半空截下。

    然后在张默微微愣神间，他手中的小袋子也消失不见了。

    等他回过神来, 那道奇快无比的蓝光已经离开了洞穴。

    “好快的速度！”张默脸色一变，表情开始严肃起来，以他现在的实力刚刚居然没有反应过来。

    “这就是所谓的蓝色恶魔了吧？让我看看你究竟是什么东西。”

    精神力再次铺开，张默很快就捕捉到了刚刚那个身影，它躲在不远处一颗大树后面，探头探脑的看着洞穴内部。

    “这是……蓝色的刺猬？怎么形象看着有点像3D卡通？”

    一个瞬移悄无声息的出现在蓝色刺猬身后。

    张默刚想伸手去触摸这只奇特的生物，夏豆的声音便从不远处传来。

    “咦～默哥哥，你鬼鬼祟祟在干什么呢？”

    唰！！

    一条蓝光转瞬消失在视野中，张默想都没想直接跟了上去。

    “流风决。”

    风法buff技能加持己身，随后马上使出狂风冲刺。

    恐怖的音爆掀起大量落叶，树林中的树木顿时被吹的东倒西歪。

    一息狂奔好几个公里，张默追在那只蓝色刺猬身后问道：“喂，你是什么东西？”

    “额诶？？！！”

    蓝色刺猬大惊之下速度徒然加快，转眼间又消失在了张默的视野中。

    “有意思，跟我杠上了是吧。”

    精神力直接锁定蓝色刺猬，张默一个瞬移出现在那个生物的必经之路上。

    “喂，你到底是什么东西？别走啊。”

    “！！”

    换一个方向继续狂奔，张默又用同样的方法堵在它的面前。

    “你那么怕我做什么？”

    唰！！

    再次更换一个方向，张默再次堵在那个生物面前。

    “我们能不能聊聊？”

    这一次，蓝色刺猬没有在跑, 它用不可思议的目光审视着眼前的人类，这个世界居然有人的速度能够追的上它，这简直难以置信！

    他似乎没有恶意，还打算和我聊聊？

    和人类聊天！自己独居了十年，一直都是一个人自言自语，现在有一个人想和自己聊天？

    怎么办，好心动。

    思想剧烈的挣扎着，它已经受够了一个人生活的日子，但想起猫头鹰大婶的告诫，索尼克心一狠，从小袋子中拿出一枚金色指环直接抛了出去。

    一个圆形的空间隧道瞬间被打通，通道另一边的景象居然是一个长满巨型蘑菇的地方。

    “想跑到其它世界？”

    眼看着蓝色刺猬马上就要进入到通道之中，张默情急之下直接使出次元·时空磁场。

    一道强大的空间波纹以张默为中心炸开。

    那道刚开启的空间通道在时空磁场的干扰下直接扭曲关闭。

    而被时空磁场波及到的蓝色刺猬被一条紫色光圈限制住行动，一头栽倒在地。

    “你跑不掉的，不如我们谈谈怎么样？我不会伤害你的。”张默温和的说道。

    “你……真的不会伤害我？”索尼克有些害怕道。

    眼前这个人类太恐怖了，不仅速度不输于自己，还能瞬间移动，就连空间指环都能破除。

    这个世界的人类有这么厉害的吗？

    为什么我待了十年都不知道。

    “呦呵！你还真会说话啊。你是什么东西？”张默好奇道。

    从他使用的空间指环来看，这个刺猬应该不是这个星球上的生物。

    “我不是东西，我是刺猬索尼克。”

    “索尼克？”张默下意识的想起一拳超人中的孤睾战士索尼克但两者显然搭不上关系。

    仔细观察索尼克的模样，张默总感觉这个形象似曾相识。

    ‘时间太过久远，好像小时候玩过的小霸王游戏机中有一个角色非常符合。’

