    第2341章  阿离，我喜欢你！   

    这话像一盆凉水般浇到楚玄辰心上，他的心顿时沉了下来。

    

    他道：“你看军营里还有很多受伤的将士，他们都等着你替他们治病，你不能走。

    你要是走了，他们怎么办？”

    

    云若月轻笑：“我有我自己的生活，我总不可能一直呆在军营吧？

    再说不是还有军医吗？”

    

    “军医的医术哪里有你的好。”

    楚玄辰道。

    

    “那我也没办法了，我有自己的人生，我不可能永远呆在这里！好了，我又有点困了，天色不早了，我先睡觉了啊！”

    云若月说着，打了个哈欠，就爬到了自己的床上。

    

    她还要去找楚玄辰，她不可能永远留在这里。

    

    见云若月要睡觉，杨飞忙道：“很晚了，那将军和神医你们快休息，我先走了！”

    

    说着，他就把碗筷收拾好退出去了。

    

    。

    

    很快，楚玄辰便洗漱好，解下了面具躺到了床上。

    

    今晚的夜十分静谧，应该很容易入睡，可是楚玄辰却在床上翻来覆去的睡不着。

    

    而那对面的床上，早已传来一阵轻微的呼吸声。

    

    听到那呼吸声，楚玄辰的心又扑通扑通的跳了起来。

    

    他梦见云离竟然变成了女人，她有一头乌黑的长发，雪白的皮肤，莲藕似的手臂，此时正对着他温柔的挥手，“风将军，我要走了，再见！”

    

    “阿离！不要走！”

    他突然轻唤一声，一个箭步冲上去，一把抱住了她。

    

    “风将军，你叫我什么？”

    怀中的女人温柔的出声。

    

    楚玄辰低头一看，看到怀中的女人娇羞温柔，他摸着她温软的腰肢，浑身竟然躁热了起来。

    

    “我叫你阿离，阿离！我，我喜欢你！”

    说着，他低吼了一声，一把捧起女人的小脸，就霸道的吻了上去。

    

    而怀中的女人，不仅没有反抗他，反而很热烈的回应着他，“将军，我也喜欢你……”   

    此时，云若月睡得正香。

    

    天哪！这实在是太恶心了！   

    她气得赶紧掀开帘子，拿起一只枕头，狂怒的走了过去。

    

    黑暗中，云若月看不清对面床上的人，她摸黑着走过去，只听男人仍在模糊的低吟，“阿离……我喜欢你……阿离，我要你……”   

    

    

