    看着顺着方天画戟滴落的鲜血，孟夏心头没有任何波澜，一腔战意更是沸腾。

    小战王的防御太惊人了，该说不愧是战族，天生为战而生。

    力量强绝，劈山撼岳；防御无双，万法不侵；速度无极，无可匹敌。

    尤其是那复眼，更是全方位无死角。

    孟夏的任何动作，到了他的眼中那都是慢镜头。

    最重要的是，小战王的本质是伪圣族，可以断肢重生。

    一般的肉体创伤，对于他们而言没有任何意义。

    而孟夏却是肉体凡胎，一旦出现肢体残缺，那却是大大的不利。

    但是。

    孟夏坚信他一定是最后的胜利者！

    因为，他对于伪圣族的了解，远远超乎常人。

    孟夏张嘴吸了一口气，随后呼吸节奏就跟着开始改变。

    在这一瞬，孟夏浑身的细胞，都恍若从沉眠中苏醒，开始按照独特的韵律呼吸。

    而他身体周围的天地元气，也因孟夏释放出的独特律动，而开始跟着律动起来。

    刹那，小战王就感知到有些不对。

    身体中涌现出一种前所未有的躁动，气血的运转，似乎都变得凝滞了起来。

    不仅如此，就连意识都开始出现前所未有的烦躁。

    更甚者，小战王还感觉躯壳内，似乎有万千条小虫在啃噬，让他异常难受。

    小战王冷笑。

    他承认，孟夏的确是有些手段。

    尤其是这种古怪秘术，也的确是给他带来了相当程度的麻烦，但若是想就此战胜他，却是痴心妄想。

    人类，食物而已，又岂会知晓圣族的伟大？

    苍宇中，小战王身躯之上，每一片骨甲之上的玄奥神秘符文，都悉数开始明亮起来。

    而这就是战族的伟大之处！

    天生为战而生，血脉越是强大，生来骨甲中所孕育的符文就越是玄奥神秘。

    不仅如此，战族在成长的过程中，还会将整个族群所发现、创造的骨文，以秘法烙印进自己的骨甲之中。

    毫不夸张的说，战族修炼的过程，在某种程度之上，就是锻造骨甲和使甲片升华的过程。

    每一枚甲片，都是一道大符。

    甚至是超越一切符师，是大自然造化和天下霸族雄厚底蕴相结合后的无上造物，是战族超越天下万族，成就霸族的根基所在。

    而骨甲于骨甲之间的组合，却又给战体带来全方位的升华。

    刀剑难伤，水火不侵！

    小战王一声断喝，吼动山河，骨甲之上符文之光流淌，他曳着方天画戟，就再次向孟夏冲杀而来。

    小战王身躯之上，符文之光明亮至极，恰似一位光明神祗，符文之光照耀之下，恍若连寰宇都被其净化。

    莫说是一般人，就连明霄都感觉有些刺眼。

    要知道他可是明光一族，天生就和光芒亲和，恍若光明之子。

    但现在他却感觉到刺眼了，明霄心头震荡，甚至比战败还感觉无法接受。

    就在此时，孟夏却是跟着动了，高高擎起了手中的真理战刀。

    战刀之上光芒一点点亮起，恍若上古的先天神祗苏醒，却是孟夏直接让真理战刀之中属于“道兵”的部分复苏了！

    虽还只是完成的两铸，但却也已经有了绝世神兵的部分底蕴。

    与此同时，孟夏的眼眸也变了。

    眼中不再只是虚空，而是一道又一道的......弦！

    而这赫然正是孟夏自创的绝学大道律，以天地元气为弦，弹奏一曲给天地听。

    毗吟！

    伴随着一声清脆的剑吟，孟夏直接斩下了手中的战刀。

    战刀恍若就像是乐曲家手中的指挥棒，一刀斩下，天地间所有的琴弦都先后按照孟夏的心意律动起来。

    刹那之间，漫天都是孟夏的刀光，同时又都是那无上的音符。

    而这赫然正是绮琴根据识海内寄生小虫的律动改编而来的......蜉蝣曲！

    “这是？”

    小战王一惊，通过复眼却是看到了无尽漂浮而起的渺小的......蜉蝣！

    随即，小战王就猛地感觉识海掀起阵阵浪涛，恰似有某种意想不到的事情在他身上发生。

    以至于大脑的反应，竟然慢了不止一拍。

    待他强行以无上意志镇压了识海的暴乱过后，孟夏的所有攻击却还是接踵而至。

    噗噗噗噗噗！

    那一枚枚音符之刃，悉数斩击在小战王的身躯之上。

    小战王骨甲之上的符文，一枚枚亮起，自发的御敌。

    但是。

    孟夏的刀意，那又岂是那么好接下的？

    一枚枚符文先后被磨灭，小战王那宛若光明神祗的身躯，快速黯淡下来。

    不仅如此，防御力异常惊人的骨甲之上，竟然也开始出现了大面积破碎。

    而这，却还只是一个开始！

    就在小战王始料未及的瞬间，孟夏却是先后斩出了成百上千刀。

    每一刀下去，都是一曲仙乐。

    整个虚空都化为一根根律动的琴弦，而每一根琴弦都是孟夏手中的刀。

    不仅如此，孟夏的刀意还直接透过骨甲、血肉，直接攻击到了小战王的识海。

    以至于小战王的识海，都受到前所未有的重创，被大面积磨灭。

    哗啦啦！

    大量沾染着小战王殷红鲜血的骨甲，如雨滴一般洒落。

    但就在此时，小战王身躯之上，所有的骨甲却是齐齐脱落。

    伴随着大道轰鸣，每一枚骨甲鳞片却是齐齐燃烧起来，轰隆一声巨响，这些骨甲鳞片就被小战王祭出。

    虚空坍塌，孟夏和小战王两人的身躯，却是先后被撞飞出去。

    两人再次恢复到了先前的对峙状态！

    当看到两人的状态的时候，紫魔神、蓝心等人都惊呆了。

    他们看到了什么？

    堂堂小战王，浑身染血，恍若变成了一个血人。

    而孟夏，身上甲胄破烂，银色的鲜血也不可遏制的流淌下来。

    很显然，孟夏身上受了相当程度的重创。

    但万事都害怕比较！

    和小战王一比，孟夏身上那点伤，都完全不算伤了。

    蓝心以手捂着红唇，简直难以置信。

    “天啊，在刚刚的碰撞中，孟夏竟然逼的小战王祭出了身上的骨甲！”

    紫魔神也有些难以置信。

    战族以身上的骨甲为最，几乎一身战力都在骨甲之上。

    天下万族，任何和战族交过手的都知晓，战族的外骨骼防御最为惊人、难缠。

    却是不曾想到，孟夏在短短几个回合之内，竟然逼的小战王连身躯之上的骨甲都祭了出去。

    不可思议！

    看到这般凄惨的小战王，翼天行忽然感觉心中曾经的郁结消解了。

    不是他们不行，而是孟夏太逆天！

    想到逆天两个字，翼天行忽然想到，孟夏现在还未突破到宗师领域。

    内景逆伐大宗师，这绝对是要记载到修行史册中的大事记！

    小战王看着身躯染血的孟夏，面色却是难看至极。

    他也未曾料到，孟夏那斩出的一刀，竟然会让他思维都陷入短暂凝滞。

    差之毫厘谬以千里，高手对决之间，这毫厘之差却是格外要命。

    就是那短短的毫厘之差，却是让他陷入了绝对的被动。

    甚至逼的他祭出骨甲，这才堪堪逆转形势。

    按照他的预估，他祭出骨甲过后，孟夏就算不死，但起码也会身受重伤。

    但让他万万没想到的是，在最后的关键时刻，孟夏的身躯之上竟然直接浮现出了灵族的护体灵诀「不动要塞」。

    历经不动要塞削弱后，他祭出骨甲给孟夏带来的伤势就微乎其微了。

    孟夏看着身躯完全被血染的小战王，却是忍不住皱起眉头。

    这小战王一身本事，还真是惊人！

    要知道他所奏响的蜉蝣曲，可是绮琴根据寄生小虫的生命律动而创造。

    当年，绮琴为了逼走寄生小虫，几乎是用生命演奏出蜉蝣曲。

    到了后来寄生小虫都被逼的不得不妥协，以至于绮琴整个人都处于被族群“开除”的状态。

    甚至还一度陷入到了迷茫和自我怀疑之中！

    但就是这么有针对性的手段，却还是被小战王轻易化解。

    别看小战王现在浑身浴血，一副深受重创的架势，但以伪圣族的恢复能力来说，就跟没事一般。

    这还真不是一般的棘手！

    “杀！”

    小战王一声怒吼，再次向孟夏冲杀而来。

    因为感受到孟夏先前的攻击，带有一部分音攻之力，所以小战王冲杀之前，率先怒吼一声。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，小战王刚刚所吼出的那一个杀字，却像是开天辟地一般，直接掀起无尽音浪。

    音浪席卷，直接向孟夏绞杀而来。

    与此同时，小战王本人浑身的气血，却像是无尽汪洋，撼动了整个宇宙。

    恰似被囚禁了一万年的绝世凶魔，挣脱了一切束缚，可怕无边。

    孟夏没有恐惧，也第一时间向着小战王冲杀而去。

    武器交锋，拳脚碰撞，意志冲撞，秘术对决。

    转眼之间，两人又交锋了上千招。

    小战王不愧是小战王，方天画戟在他手中，恍若一头太古神龙，拥有镇压一切的伟力。

    而拳脚之上的功夫，更是被他施展到出神入化。

    尤其是那种悍不畏死，以伤换伤，宛如疯子一般的战法，更是直杀的人肝胆俱裂。

    大开大合之下，每一拳都像是一颗古星在撞击，直打的虚空破碎，天塌地陷。

    而孟夏的身后，金色巨猿，万古神山，太极八卦，轮番出现，各种秘术奥义，也被他施展到淋漓尽致。

    两人战至癫狂，银血、碎骨飞溅，惨烈至极。

    老实说，孟夏很不好受。

    因可以入梦的缘故，他经历极多，各种手段层不出穷。

    和人对战，向来都是以绝对的优势获胜。

    像是这次，穷尽各种手段还无法克敌制胜，这还是首次碰到。

    孟夏不知道的是，小战王更憋屈。

    越阶挑战向来是他的专利，却未曾料到今日他竟然也被越阶挑战了。

    这让小战王格外愤怒，不格杀孟夏誓不罢休。

    吼！

    小战王再次一声怒吼，吼动山河，在声波席卷之下，乘势而起，再次向孟夏绞杀而来。

    而就在这个过程中，小战王脸上的复眼，直接亮起一道道神光。

    神光一出，湮灭一切。

    这是唯有战族王族才能施展的“湮灭神光”，代价相当不小，尤其是对视力的损伤极其之大。

    就算是小战王，也不会轻易施展。

    但现在，只要能诛杀孟夏，就算眼睛受到重创那也顾不得那么多了。

    而就在此时，战王却是忽然感觉，周围的天地陡然一变。

    他竟直接陷进了无数乱石之中！

    湮灭神光浩浩荡荡，直接就在乱石之中开始了大破坏。

    眨眼之间，竟直接破坏掉了山字符中进七成的山石。

    孟夏忍不住闷哼一声，胸膛之内竟传来了阵阵骨裂之声。

    这还是孟夏创立山字阵以来，首次一次性被人破坏掉这么多，以至于本体都受到了大反噬。

    而小战王看着周围被破坏的七七八八的乱石，整个人却是更懵。

    甚至难以置信！

    唯有王族才能施展，甚至需要以视力严重退化为代价的湮灭神光，竟然被孟夏用这一堆乱石给瓦解了。

    开什么玩笑？

