    “坏了！”

    虎痴飞起来的时候，才猛然回想起来，赵玄之前刻意交代过他们，如果不到迫不得已的情况，千万不要让自己的双脚离开地面。

    这是一种十分愚蠢的做法，因为身体腾空的状态下，是根本无处借力的。

    若是这个时候，突然遇到其他的袭击，俨然就成了一副活靶子。

    果然，天罚小队的成员们也没有忘记这一点。

    虎痴刚刚飞起来，就感觉自己的肩膀好像碰到了什么东西。

    随后头顶便是唰的一声，落下了一片大网。

    “原来这才是真正的杀招。”

    虎痴见状脸色顿时一变，不过却并不打算束手就擒。

    “刚好，君上赐给我的秘密武器，终于到了亮相的时候了。”

    只见虎痴往身后一模，忽然掏出了一个类似于手电筒一样地东西。

    然而，虎痴猛然一甩，那手电筒竟然是瞬间伸长，变成了一杆足有两米多长的长枪。

    “刷刷刷！”

    虎痴挥舞长枪，一道道寒光乍现，那从天而降的大网，就这么被他给生生撕碎。

    同时，他也是在借机寻找隐藏在暗中的天罚小队成员，现在就看谁先发现谁了。

    “沙沙沙……”

    虎痴耳朵一动，忽然听到了草丛中传来的异响。

    不过这次，虎痴并未轻举妄动，而是选择放缓自己的速度，小心翼翼的躲开一旁的树枝和草木，朝着有异动的地方摸了过去。

    “是野兔？故意吸引我的注意力？”

    很快，虎痴就看到了草丛里面的情景，发现居然是一只被绳子给拴起来的野兔发出的动静。

    “虎将军，你输了！”

    后方的一处草丛中，忽然探出了一道黑漆漆的枪口，正瞄准了虎痴的后心。

    果然，天罚小队在这里埋伏了人，虎痴一直都处在他们的陷阱当中。

    到时候，只剩下赵玄一人，他们天罚小队汇合之后，说不定也有机会将其击败。

    想到这里，那个天罚小队成员也是强压下心中的激动，拇指放在了扳机上准备扣动。

    结果就在这个时候，异变突生。

    刚才还在那里的虎痴，忽然身影一花，直接失去了踪迹。

    “战场之上，不应该犹豫的，我已经给过你机会了！”

    头顶上忽然传来一道声音，犹如恶魔的低语。

    那个天罚小队成员，还没来的及抬枪，就感觉到了一道寒锋出现在了自己喉咙不足一寸的地方。

    “代号！”

    “玄廿三！”

    “你已经死了！”

    虎痴收回长枪，冷冷的对眼前的玄廿三说道。

    “是，将军！”

    玄廿三的神色有些低落，没想到他们计划了这么久，做了这么多的准备，最终还是被虎痴给极限反杀了。

    “返回营地！”

    虎痴直接下达了命令。

    这是一场实战演习，凡是被抓捕的成员，就相当于是真的死了，后面的演习，还有前往百越捣乱的任务，他们也无法参与了。

    因此，这场原本看似简单的任务，在赵玄新加了规则之后，难度也是成倍的增长。

    要知道，他们和赵玄之间虽然只是演习，不会真的死人。

    但后面的任务，可是真刀真枪的啊。

    纵然天罚小队的成员实力强悍，手中还有热武器这样的大杀器。

    但百越的部队也占据了人数优势，如果他们折损过多的话，后面的任务，很明显就无法完成了。

    “喏！”

    虽然心中不甘，但玄廿三也不敢违抗命令，只能一脸遗憾的抱着武器朝着营地的方向返回。

    “没想到这么快就被淘汰了一个，也不知道君上那边的情况如何？”

    虎痴摇了摇头，心中多少也有些不忍。

    “玄廿三被淘汰了，虎痴将军的实力超出预估，重新部署作战方案。”

    “玄廿三开枪之前犹豫了，这是一个教训，这是一场真正的战争，一旦被淘汰就没有第二次机会了，只要能够杀死敌人，不计任何手段！”

    赵玄预估的没错，虎痴这边一共有四名天罚小队的成员。

    除了玄廿三之外，还有一个狙击手，也就是之前逼得虎痴不得不闯进陷阱的那个。

    另外两名，分别是一个擅长布置各种陷阱地形作战的成员，另外一个，则是暂时担任他们指挥的成员。

    “玄十八，继续观察敌人动向，等他进入下一个包围圈之后准备动手！”

    “喏！”

    负责担任指挥的玄十一，在下达了最新的命令之后，也隐藏了身形开始移动。

    他们四个人接到的任务是全力阻击虎痴，最好是能将虎痴直接淘汰掉。

    就算不能淘汰，也要牵扯住他的精力，为大部队争取时间。

    只要玄一他们能够以最短的时间，完成赵玄交代的任务，这场演习就算是胜利了。

    因此，玄十一他们没有撤退的余地，只能选择继续和虎痴对抗。

