    看着崇吾的庞然身形渐渐消失在湖面，石牧不由有些茫然。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    他略一沉吟，正想着要不要将这幼童唤醒之际，面前的幼童居然睫毛一颤，自己悠悠醒转了过来。

    “醒了，醒了！石头你快看，这小家伙醒了！”彩儿在石牧肩头跳来跳去，兴奋的大声叫嚷起来。

    “我看到了，不用你提醒。”石牧无奈地白了彩儿一眼，说道。

    彩儿却是兴奋不已，翅膀扑楞着扇动着飞到幼童身前，开口说道：“小弟弟，你长得真是可爱，你是咋来到这里的呀？要不要俺带你回家呀……对了，你怀里的那玩意看着怪麻烦的，要不要俺代你保管呀？”

    “呃……彩儿，你给我老实点……”石牧见状顿感一阵无语，伸手一把将其拉了回来，扔在肩头上。

    “哎哟，石头你干嘛，痛！”彩儿大呼道。

    那幼童却没有说话，脸上挂着淡淡的笑意，如莲藕般白嫩的手臂一撑，身子从金莲上坐起，一双乌溜溜的眼睛，看起来灵气十足，在石牧和彩儿身上来回打量。

    片刻之后，他却忽地抬起双手，双手捧着怀里的金莲子，递向了石牧。

    “这是……给我？”石牧略微一怔。

    幼童依旧没有说话，脸上却似乎笑得更灿烂了。

    石牧略一犹豫，还是探手将金莲子接了过来。

    只见那颗金莲子，只有婴儿拳头大小，通体浑圆，上面遍布着一些细密的菱形花纹，却不像是人为镌刻，而像是天然所成。

    其中除了传出强烈的金属性本源之力外，还隐隐夹杂有一道道锋锐之气。

    “石头，你看先前的天莲心，俺可一直给你留着呢，你看能不能……”彩儿口中连忙叫道。

    看着其垂涎欲滴的样子，石牧无奈地摇了摇头，随手一抛，一道金光立即从其掌心飘飞而出。

    彩儿见状大喜，翅膀一鼓，立即飞了过去，嘴巴一张就将那道金光吞了进去，也不怎么咀嚼，就将其咽了下去。

    而后，其又飞回了石牧肩头，砸吧砸吧嘴，颇有一些不满地说道：“这金莲子看着灵力那么精纯的，怎么吃到肚子里也就一般，还不如俺自己找的一些灵材味道好呢。”

    其实他不知道，石牧扔出来的，不过是一块金属性的极品灵石而已，真正的金莲子早已经被他不动声色的收进了储物戒。

    “你这夯货，吃东西从来都是囫囵吞枣，哪里品尝得到滋味，有的吃还挑剔？”石牧笑骂道。

    倒不是石牧小气，不肯将这金莲子给彩儿吃，而是这金莲子乃是金属性的本源之物，是石牧修炼九转玄功的关键，实在不能给彩儿吃了去。

    石牧也只能决定，等日后再有别的什么上等灵材，再拿来补偿一下彩儿了。

    那幼童见石牧收下金莲子后，脸上笑意更盛，两只小手一张，两根藕段般的白嫩小臂向前伸去，似乎是示意石牧将自己抱起。

    这幼童行为表现实在异于寻常，石牧实在有些捉摸不透。

    但从目前的情况来看，这小家伙似乎也没什么恶意，他略一犹豫后，还是伸过手将其抱了下来，放在身旁的荷叶之上。

    “你叫什么名字？究竟是什么人？”石牧盯着那幼童的眼睛，严肃问道。

    幼童却只是微微笑着，一双乌黑清澈的眼睛与石牧对视着，没有丝毫闪避，但也没有半点开口的说话的意思。

    本来若那幼童眼神闪躲的话，石牧至少可以知道他对自己有事隐瞒，可其偏偏却是一副完全听不懂话的天真模样，这让石牧有些不知如何是好。

    “那你为什么会出现在这青莲里？你和白猿老祖又有什么关系？”石牧继续问道。

    那幼童听了，却只是继续微微笑着，还是像听不懂一样，一概不应。

    彩儿从石牧肩膀上飞了下来，绕着那幼童飞转了一圈，口里嘿嘿笑着，开口说道：“石头，搞了半天，这是一个痴儿啊。”

    石牧听罢，抬起手就赏了彩儿一个爆栗。

    “哎呦，石头你打我作甚？他不说话，又不怪俺。”彩儿颇感委屈地叫道。

    那幼童看到这一幕，居然“扑哧”一下，哈哈大笑了起来。

    “好你个小屁孩儿，原来你不傻啊，居然存心看彩爷的笑话，看彩爷不收拾你。”彩儿两道翅膀交错一舞，气鼓鼓的叫道。

    “彩儿，不得胡闹。”石牧低声呵斥了一声。

    “好吧，俺不管了，交给你个石头了！”

    彩儿倒也并未真的和一个小孩子计较，被石牧这么一说，便双翅一扇，有些悻悻地飞落到了一旁的荷叶上，自顾自的看起池水里的倒影来。

    石牧耐着性子问了半天，可不管他问什么，这幼童不是一脸茫然的作为回应，就是微笑几下，依旧是什么也问不出来。

    石牧见此，最终也只能选择放弃。

    他伸手轻抚了一下幼童的脑袋，站起身来，轻叹了口气，望了望四周。

    “彩儿，在这里也耽搁了不少时间了，我们这就回青兰圣地去吧。”石牧看了不远处的彩儿一眼，如此说道。

    原本正在荷叶边，盯着水面顾影自怜的彩儿一听这话，立即应道：“好嘞，离开了这么久，俺都有些想齐风那个胖子了。对了，石头，咱们的新洞府有没有灵泉啊？俺还想去捉捉灵泉精魄什么的。”

    “灵泉没有。灵瀑倒是有一些，不过有没有精魄什么的，得你自己回去找了。”石牧答道。

    “嘿嘿，这就交给俺吧！对了，这小家伙你打算怎么处理？”彩儿双翅扑腾几下，落回了石牧肩头，目光瞥了一眼那幼童，凑到石牧耳边，小声问道。

    “这孩子在这妖兽盘踞的天莲池中倚莲而生，来历绝不简单，既是白猿老祖所赐种子所化，应该和其脱不了干系。我看不如先暂且留在这里，崇吾他们自不会坐视不理，待其以后长大一些，我们再来吧。”石牧略一沉吟，如此说道。

    石牧说完，便要带着彩儿转向来的方向，破空飞走。

    结果，他才刚一转身，那幼童却突然跟了上来，一把抱住了他的小腿。

    石牧扭头朝其看去，就见幼童两只手臂死死地圈在自己小腿之上，怎么都不肯松开，心中一动，开口问道：“怎么，你想要跟着我？”

    那幼童依旧没有说话，但这次却仿佛是听懂了一般，重重点了点头，小脸上笑意敛去几分，多了一分郑重之色的样子。

    “实话说，我的身边如今很危险，你跟着我，也同样会陷入危险之中。你若留在这里，崇吾他们会照顾你的。”石牧少少摇了摇头，说道。

    幼童听罢，却是愈坚决地摇了摇头，抱着石牧小腿的手更紧了几分。

    “石头，俺看这小家伙挺惹人怜的，不如就带着他吧！毕竟咱们也收了人家的东西。”彩儿如此说道。

    “也好。”

    石牧感到有些无奈，只好俯身将其抱了起来，打算带回去后，先安置在自己的洞府之中。

    其手掌一挥，龙羽飞车华光一闪，出现在了水池之上。

    石牧纵身跃上飞车，将幼童放在飞车上，翻手取出数枚灵石往飞车前端的圆盘上嵌去，飞车之上立即金光一闪，一丛光幕浮现而出，将整个车身包裹了进去。

    龙羽飞车上光芒一闪，便朝着雾海之外飞驰而去。

    彩儿虽说早已活过百余年，甚至更长时间，却依旧是一副孩子心性，先前还对这个幼童颇有几分不满，结果一来二去，很快就又和其和好。

    一路上也不管幼童听不听得懂，却只是叽叽喳喳地说个不停。

    那幼童倒也与彩儿玩的不错，虽然依旧并不说话，但从其不时出的笑声来看，显然也是十分开心。

    彩儿不来聒噪石牧，也着实让他清闲不少，专心控制着飞车在雾海中飞行。

    片刻后，飞车飞出了雾海范围后，表面光芒更盛，度再度暴涨，带着呼啸之声，逐渐升入了高空，向着隐莲星外飞去。

    ……

    东圣星，青兰圣地总殿。

    大殿幽深，内里却是灯火通明。

    正对殿门的主位之上，盘坐着一个白眉老者，双眉垂腰，目光平视着前方，却正是青兰圣地之主，粟升真人。

    在其坐下左右两侧，分别并排放着四张紫檀木椅，掌管戒律堂的岳护法，善于炼丹的南宫长老，荷花仙子以及关山海相邻着坐在左侧，而右侧的四张椅子却都空着，无人落座。

    在其下方，则沿大殿两侧摆着二十余张雕花檀椅，上面坐满了人。

    这些人中除了青兰圣地的圣阶长老以外，还有数名是青兰圣地的圣名弟子。

    他们的修为，只比八大护法略低一筹的样子。

    而在距离八大长老最近的三张座椅上还坐着三人，身上所穿着的却并非是青兰服饰，而是离尘宗的道袍。

    那三人中为的一人，身着紫色道袍，脸上的紫色短须如同钢针一般刺出，浑身上下透露出一股子凌厉气息。

    若是石牧在此，自可一眼认出，此人正是离尘宗八观之一，震雷观观主寂问天。

    在其下位置坐着的两人，也都是圣阶修为，其中一人三绺长须齐坠胸前，显得道骨仙风，另一人却是罗圈胡子，道袍微脏，显得有些邋遢。(未完待续。)