
        最主要的还有一点，虽然他一直没有出声，但是他知道，这几个人的来意，似乎是想要阻止唐家对他的许诺。

    他一直不表态，不代表自己没有意见，从出生到现在，他想要或者不想要的东西，只要是别人许诺给了他，就没有人敢抢回去，或者是不同意的。

    现在，没想到在天界，他会遇到这样的人。

    这种感觉，他从来都没有感受过，因为一直以来，他都觉得是理所应当，别人就应该给他最好的，而其他人也只能眼睁睁看着，那怕心中不爽，那怕这种东西是别人的至宝但也只能沉默不语，不敢反抗。

    但是如今，在区区天界，竟然有这样的三个人，邢岳都不知道要用什么心情去面对。

    是愤怒还是什么？这三个人，他要怎么处理？

    “已经太久没有人敢这么做了，我甚至都要忘记怎么处理这些人额。”邢岳在自己的座位上，似乎在自言自语，冷漠而又平淡，说出的话，让人心声寒气。

    唐家主冷眼看着萧辰还有欧阳尘他们，这也是为什么他不愿意招惹邢岳的原因之一。

    现在，他倒是要看看，萧辰他们，要如何面对神域的武者，邢岳。

    要是真的因此被邢岳惩罚，被杀或者被废，可与他们唐家无关，只能怪封神山弟子在天界太目中无人了。

    要是真的发生了，就当做一个教训吧，好让封神山弟子知道，什么将人外有人，天外有天。

    “强不强不知道，但是最起码不会像刑罚之剑的弟子一样，下界到一个比自己生活之地弱不少的地方作威作福，欺凌比自己弱小的武者，做一些见不得人的事情。”萧辰回应。

    这邢岳他早就看不惯，他在唐家如此，不就是因为有这么一个神域武者的身份？

    而因为这个身份，做事就这样肆无忌惮，对郭子然的妹妹出手，为了达到自己的目的，而不择手段？

    而萧辰这么说，自然就是因为一个神域强大武者，竟然对一个手无缚鸡之力的小姑娘动手，简直没有底线。

    至于他在唐家，想要做什么，用了什么手段他并不关心。

    “呵，是呀，强不强不知道，但是你的嘴，到是很会说。”邢岳一笑，就算是笑也是冷冰冰的。

    唐家主一直冷眼旁观，并不打算出面调节，在他看来，那怕是萧辰再强，也不可能是刑罚之剑传人的对手。

    在唐家主看来，萧辰现在的做法，与找死没什么两样。

    邢岳从自己的位置站了起来，整个房间瞬间充斥着强大的剑意。

    “我做什么，还从来没有人敢评论，你是第一个，但我相信很快就会成为历史了。”邢岳看向萧辰，目光锋利如剑。

    萧辰也毫不示弱，直视邢岳的双眼，气氛十分紧张。

    就算是索菲，都没有想到，萧辰会直接与邢岳如此，本来还以为会委婉一些。

    不过这也是理所当然的事情，按照萧辰的性格，又怎么会忍气吞声呢？

    他们之间的恩怨，可不仅仅是唐家这一点，还有郭子萱身上的伤，总不会当做什么都没有发生吧。

    唐家主现在巴不得他们两人打起来，因为在他心中，那怕是封神山弟子，也不可能是来自神域武者的对手。

    “我之所以很久没有听到别人这么和我说话，是因为这么和我说话的人，都已经死了，而你，很快就会步入他们的行列，至于你所说的，在我看来，就是一个笑话，我有实力，别人也因为我的实力而惧怕我，我可不觉得有什么问题。”邢岳看向外面，他知道，唐梦莹已经到了。

    现在到不着急动手了，因为突然有了一个新的想法。

    这些人似乎是唐梦莹的朋友，而且关系还是不一般的那种。

    既然这样的话，就让他们听听唐梦莹的选择吧，没有什么比从本人口中，得知自己不想要的结果，更让人逾越的事情了。

    邢岳性子冷漠，但是对待忤逆他的人十分的残酷。

    在他看来，这种惩罚是最好的惩罚。

    让他们经历了来自朋友给他们的绝望，然后他在出手，在唐梦莹面前，将这三个人全部解决。

    这就是他给这些人的惩罚，一个完美的惩罚。

    “踏踏...”

    从远出，传来脚步声，众人知道，必然是唐梦莹到了。

    萧辰也暂时不在和邢岳针锋相对，毕竟他们来这里，为的不就是见梦莹吗？

    经历了这么多，现在终于算是完成了来到天剑城的目的。

    唐梦莹出现在众人眼前，欧阳尘一直盯着唐梦莹，现在看来，唐梦莹的状态还不错。

    但是不知道为什么，此刻欧阳尘心中一沉，感觉似乎有什么不好的事情发生。

    “唐梦莹，我刑罚之剑传人，可愿意嫁给我。”就在这个时候，邢岳开口。

    他可是十分期待接下来发生的事情，区区天界武者，那怕在天界被称作天才。

    但是他要让这些人记住，自己的身份，在他的眼中，是多么的一文不值。

    要让这个对自己不敬之人，这个讽刺他的人，知道何为绝望。

    或许萧辰说的话没有错，或许他对天界任何武者说出那样的话，都没有错。

    或许天界其他强者，不该做他所做之事，萧辰也有这个资格去说。

    但是，他是神域强者，是刑罚之剑的传人，这些事换做是他做的，那就是对的。

    就算是不对，那也不是萧辰可以说的。

    唐梦莹自从独自离开，回到唐家之后，心情一直都很低落，因为她知道，自己在即将面对的是什么样的命运。

    这种命运，或许在从天帝古城回来之前，她会接受，因为那个时候，她还不认识欧阳尘。

    为了唐家，牺牲自己，也没有什么。

    可是偏偏现在，她有了心上人，有了自己所期待的事情。

    在这个时候，被告知自己需要接受这种命运，那种绝望是她痛苦的根源。

    有些时候，她甚至后悔，后悔当初为何去了天帝古城，后悔为什么认识了欧阳尘。

    ：。：
  