    第846章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水收回视线，扭头看向他，半开玩笑道：“这么说来，你还有别的房间喽？说说吧，哪里还有？”

    她在开玩笑，男人却当真了。

    司尧低低地笑，“那怕是有的整理了，房产有点儿多，你突然问，我有些说不清楚，要不我明天列个单子给你？”

    一副老婆说什么就是什么的妻奴样子。

    洛水悦耳的笑声从唇边溢出，“可别了，我怕麻烦，日子还长着呢，我早晚会知道。”

    确实日子还长着，往后他们有几十年的时间相互了解。

    司尧脸上笑容加深，揽住她的腰，靠在沙发上看夜景，气氛安静温暖。

    -

    因为‘相约，追梦人’小火了一把的林烟，看着眼前这面目狰狞的夫妻，面露苦涩。

    “爸，妈，我们去屋里说行不？”她声音疲惫，实在不知道该拿眼前这本该是自己最亲近的两人怎么办？

    林母眼睛一瞪，叉着腰，唾沫星子乱喷。

    “屋里说？为啥要起屋里说？你这个不孝女，红了就飘了，家里的老父老母就不管了？

    你怎么这么不孝，不孝顺的人迟早会被天打雷劈，

    如果不是我和你爸打听到你在这里，你还想躲到什么时候去？

    你在这里吃好的住好的，让我和你爸在老家受苦，你这死丫头咋这么狠心，

    要早知道你这么自私，我在生下你的时候，就该把你闷死在牛粪里，

    贱丫头，赔钱货，老娘就是对你太好了……”

    她怎么脏臭怎么骂，好像对面的人不是她亲闺女，而是她的仇人。

    等女人骂累了，她身边的男人，也就是林父也说话了，开口就是训斥。

    “你妈说的没错！我看就是我和你妈对你太好了，才让你变成了这副自私自利的样子，唉……”他叹了一口气，继续说道：

    “你现在是出息了，你弟弟可难着呢，外面工作那么难找，工资又低，

    那些私企老板一个个不实诚，嫉妒你弟有才华，背后给你弟穿小鞋，

    你弟上了两年半身体都不好了，现在躺在家里，一口好的都吃不上，你都不心疼心疼你弟啊！

    烟烟啊，人不能没良心啊，要不是为了供你上学，家里也不会没钱，

    你弟你得管啊，不说别的，帮你弟找份工作吧。”

    想到家里‘瘦巴巴’的儿子，林家父母心疼的眼泪都要掉下来了。

    他们可就这么一个独苗苗啊，要是出了事，他们两口子老了可咋整？！

    林烟眉眼轻敛，脸上的笑容有些冷。

    老板嫉妒弟弟的才华？这话也就只有这对可恨的夫妻会信。

    不是她看不起，林简就是个只知道吸父母血、啃老的废物。

    至于弟弟身体不好了？这就更搞笑了。

    是胖的吧！一米七出头，快两百斤，还好吃懒做，这身体怎么好？

    但是她知道父母有多难缠，就没有反驳。

    这对夫妻一向不讲理，她不反驳还好，只要反驳了，必然会被一顿好打。

    “我自己都还没稳定工作，哪有能力帮林简找工作？”林烟苦笑。

    “骂也骂了，进去喝杯水再说吧。”

    (本章完)

