一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老钟转过头，笑呵呵的把铜镜交给了张铁森，说道：“小兄弟，那铜镜就交给你了，要扔了还是卖了随便你。”

    他的反常举动，让除了张铁森以外，他们都感觉很意外。

    这铜镜虽说是赝品吧，但也不至于扔了，随便卖个几百块也是没有问题的。

    如果遇到个人傻钱多的老板，忽悠个几千乃至几万都是有可能的。

    老钟本来就是急用钱，而现在却把铜镜白送给了张铁森，这让谁能够想的通。

    看见老钟要走了，张铁森拉住他说道：“铜镜现在是归我了，但是钱你必须得拿着，不管我的那个方法管不管用，你拿着这些钱给他买点好的，也改善改善家里的生活。”

    这句改善生活的话，让老钟确实听到心里去了。

    张铁森之前就提起过，如果房子存在风水问题的话，那改造可是需要钱的。

    而老钟的家里，现在因为给他爸爸治病，已经是一贫如洗了，正是最缺钱的时候。

    老钟真心觉得张铁森是好人，钱他是同意手下了，但还忘嘱咐道：“小兄弟，既然铜镜比较邪门，你还是别带回家去，想个办法把它处理掉吧。”

    他不想张铁森帮了他这么多，反而还因此害了张铁森。

    “这个我会解决，你快拿着钱去医院看看吧。”张铁森微微一笑说道。

    老钟也没有再说什么，把钱揣在怀里，急匆匆的离开了。

    温迪和老钱两个人全程都看懵逼了。

    “不是说跟他一起去救人的吗？怎么让他一个人拿了钱回去了？”温迪满头雾水的盯着张铁森。

    “他爸爸的病没啥大问题，我已经交给他治疗的方法了。”张铁森淡淡回答道。

    这让温迪更加不相信了，之前他可是亲耳听见，老钟的爸爸在医院住了那么久都没有查出结果来，这肯定是什么疑难杂症。

    可张铁森倒好，连看都不去看一眼，只把方法交给了老钟，温迪似乎有点不相信，张铁森真的神到这种地步了。

    不过，老钱认为张铁森的这个做法，简直就是愚蠢之极。

    “温老弟，你这个朋友可是典型的人傻钱多啊，居然花了一万块买了这么一个假东西。”老钱摇摇头看了张铁森一眼，说道：“这东西五百块都不一定有人要，你说买他来干吗？”

    “呵呵，真没用的话，那就拿回去给小孩玩呗。”张铁森坦荡一笑说道。

    他本来就没希望这面铜镜是真品，只是单纯的想要帮老钟而已，就是这么简单。

    老钱是真的找不到什么词语来形容张铁森了。“不妨老实告诉你们，那个老钟确实是个老实人，但是他每次拿来的东西十次有九次是假的，我是看在他自己也不懂的面子上，之前的金额也不是很大，我也就没跟他计较，这次张口要五千，这其中肯定是

    有有诈。”老钱好心的提醒道。

    但是已经给人家了，张铁森也没有去在意这些。

    “随他去吧，如果能救会他爸爸的话，一万块也是值得的。”张铁森平淡的说道。

    老钱眼眸一亮，盯着张铁森看了几秒，然后带着笑意对温迪说道：“你这老朋友是个老好人啊。”

    “哎！”

    温迪何尝不知道张铁森是不是老好人，明知道这是个骗局了，但是张铁森却义无反顾的要往里钻，对此他也是很无奈。

    “他这也好的过分了，世界上有困难的人那么多，能帮的过来嘛。”温迪也不知道说张铁森什么了，只能望洋兴叹了。

    不过陆晓涵可不是他们这么想的，他跟张铁森的想法一样，只要去帮助别人了，那份心意可是无价的。

    “你怎么能说铁森哥哥过分，他这是在帮助别人，可是很伟大的。”陆晓涵很认真的说道。

    温迪知道她单纯，所以不可能跟她去计较。

    不管怎么说，这钱已经给人家了，想要反悔也已经没有余地了。

    “骗了就骗了吧，再说也没有用。”老钱挽起了袖子，干劲十足的样子说道：“让我来好好看看，是哪个王八蛋造这个出来害人的。”

    他是看见铜镜还在柜台上，气不过那些造假的行为，所以才想仔细看看。

    张铁森没有开口，静静的在一旁看着。

    这时，温迪似乎想起了老钟刚刚的话，惊疑的问道：“那个老钟这面铜镜很邪乎，让你帮他处理掉，这到底是怎么回事？”

    “传说每个人的背后都一个鬼，但是我们是看不到自己的背后，所以只能通过镜子发射才能看到，所以镜子能把鬼呈现出来，会被人视为不祥的，邪乎的东西……”钱老幽幽给大家讲了个恐怖的传说。

    这个恐怖传说听得陆晓涵背脊发凉，额头冒汗。

    温迪察觉到她这个情况，关心的问道：“晓涵，你没事吧？要不要去里面坐坐。”

    陆晓涵确实感到到有些恐怖，就点了点头。

    张铁森没有跟他们进去，而是看着老钱手头的工作。

    老钱一边用刷子刷着铜镜上的泥土，一边跟他们聊天。

    张铁森发现这也坐了很久了，才来了老钟一个人，而且最后生意还没谈成。

    不仅如此，他看见其他的店铺也鲜有人光顾。

    “钱大哥，这都大半天了，我都看你没谈成一笔生意，你平时都是这么闲的吗？”张铁森有些好奇的问道。

    “干我们这行就是这样的，一年干一次，一次吃一年，所以平时没事，只能玩玩鸟了。”老钱头也不抬了说了一句。

    张铁森是不懂他们这行业，所以也不是特别了解他的这句话。老钱发现张铁森没有说话了，抬头望着他，神神秘秘的说道：“简单的来说就是等个机会，比如说等个人傻钱多的大老板，狠狠宰他一笔，又比如像今天的事，如果这面铜镜是真品的话，我花五千买进，卖

    出去可是价值连城，都不知道翻了多少……”

    话还没有说完，老钱的表情凝固住了，双目紧紧盯着那面铜镜，好像很惊讶很意外的样子。张铁森的神情也跟着凝重了起来，连忙问道：“钱大哥，你咋滴了？”