    “5分13秒，香锅尝试抓上，Looper一个e逼出了Flandre的闪现，接下来的五分钟纳尔要小心了，慎还能e闪配合打野，要是不注意的话，很可能出问题。”

    致幻：“香锅这一把刷野数是跟不上Sofm了，但他明显gank的积极性更高。”

    随后，香锅又尝试gank了下路，也都没有取得击杀。

    在这个越发强调中野配合的时代，夏季赛的小虎与香锅的亲近率是在下降的，与之对应的就是两人打法上的不协调。

    小虎成名妖姬，沙皇，到春季赛沙皇、冰女，再到夏季赛蚂蚱顺位慢慢抬升至第四，足以看清小虎的改变，教练组更希望他的风格能稳一些。

    稳不是错，就是让香锅有点别扭，过去他们都是压血量杀中路辐射野区，一起做事，现在呢，小虎稳了，香锅却不能变成安掌门，被人骑在脸上都能忍住不动手。

    香锅骨子里的进攻欲望是压制不了的，重心靠下，就意味着他的影响力在缩小，如果是打弱队，下路都直接快穿线了，好赢也是真好赢，但打强队，他们是有些折磨的，非得拖到三四件套，靠ad的输出火力强行拼团战配合。

    中野攻击力下降是S6夏季赛RNG进行了一段时间的风格，Fly找不到一个好的方法去弥补下路与中野的关系，只好任其自流，还算粗浅的找到了赢比赛的方式，并试着维护——

    让Uzi玩得舒服。

    对此，蚂蚱的顺位在优先；

    对此，Looper从全能上单变成EDG上单，偶尔掏掏边带也是打弱队，打强队还是需求上路稳住，抗压开团承伤；

    对此，Mata的精力也有一多半锁在了下路，春季赛他还经常配合中野做事，增强中野影响力。

    因此，遇到这么一支蛇队，他们就有些不知所措了。

    香锅习惯性的刷半边野区，就去哪半边找找机会，他希望一开始就发起猛攻，先确立线上优势，而后再慢慢过渡到ad出山的环节，这是他顺应这支RNG的打法。

    但，收益甚微，线上不好换血，对他这种进攻型打野来说很头疼，中路一个卡尔玛，上路一个慎。

    别说了，还是去下吧。

    与之相比，秦明看到RNG这选人与BP，二三手的时候就计划打防守边带，为此，他给水晶拿了ez，Ming的泰坦也不怎么赖线，对面控线，他就去野区逛一逛，等要守塔的时候，再回来防止ez被越。

    8分11秒，回过一次家的Ming此前在河道靠蓝buff的位置看到了香锅的身影，赶紧打信号让Sofm过来帮守这波线。

    香锅没找到机会，只好中途折返趁着下路线优偷了条风龙。

    很快，香锅再抓一波中，但出到催化神石，比较有容错的瑞兹被千珏挂e配合卡尔玛RQ打一套，也就是再小心一点，反倒是豹女一直在刷，先一步到6，跟中线的等级平行。

    好不容易等到RNG双人组磨掉下路一塔，开始转线，纳尔对慎的压制就更肆无忌惮了。

    “18分钟，双方是1:1，经济也大致持平，RNG这边是ad发育最好，SS则是上中野都小压一点，相对分散。”

    两边就15分钟野区遭遇打了一波架，卡尔玛的人头换豹女的人头。

    致幻：“这是SS想要的局势，他们只要两个边带点的发育比RNG好就达到目的了，这么一场关键对局，关系到世界赛的名额，两边都很少失误。”

    秦明坐在休息室，心里也很满意这一场队伍的表现。

    他们完全打出了单带拉扯的效果，纳尔磨掉一塔后，不断推线进野区吃蛤蟆，慎又得快速清线，自然补塔刀没那么细腻。

    教练在各自位置盘算着，直播弹幕却对这一场“典型”运营局很不满，太缺少激*情。

    都23分钟了，RNG控下两条龙，但经济一点没领先，反倒是SS上中野加起来领先了RNG上中野83刀，上路领先的最多。

    25分半，RNG终于策划进攻中一塔，寒冰射大R中顶在ez身前的泰坦，慎飞布隆，Mata接上控制，哪怕Ming临阵亡前，扔出了大招，但突然抱团的五个人还是推到了中路一塔和内塔。

    不过，也就这样了，赶紧回来的瑞兹配合下野清掉了线，同时，纳尔一个人带掉下路二塔，也在磨高地。

    等到慎回城参与防守，纳尔的对位优势又拉高一大截。

    泽元：“瑞兹和纳尔又开始带了，慎没大招，这段时间RNG很难再抱团逼高地，泰坦和豹女对大龙区的视野一直没断过，RNG还有什么好的举措能让SS接团吗？”

    致幻：“纳尔整补状态，破败黑切巨人腰带在手，看样子第三件是奔着蓝盾去的，慎有点难顶了，黑切一出来，纳尔的换血追击能力更上一层楼。”

    台上的解说都能看出来的东西，Looper也不是不知道越玩他压力越大，但有什么办法呢，英雄联盟难的是如何化解对方的战术，回到己方想要的局势里，而不是光嘴上说说。

    Fly已经在捂脸了，全队发育最好的寒冰要管中线，上路也要他去收，再不可能分身帮下，至于卡尔玛，它已经完全成为套盾达人了，也不怎么吃线，都让给ad。

    Uzi再收掉一波线，回城的时候出声道：“逼大龙吧，我无尽做出来了。”

    三件套的寒冰（破败、飓风、无尽）打大龙不慢，而且，他们也没有别的选择了，不是吗。

    想打破僵局，抓死瑞兹/纳尔需要花费很多功夫，哪怕击杀，都还不一定握住主动权。

    好的办法，只有三个选项：

    A，利用视野蹲伏，蛇队主动探草，被迫接团，葫芦娃救爷爷；

    B，对方边路出昏招，主动给机会，而不是来了人就跑；

    C，大龙。

    毫无疑问，以上三个选项只有大龙是不等对面犯罪，也是最有可能成为翻转局势的胜负手。

    回补整备，布隆一马当先顺着F4过道去探，RNG中下野也没隐藏自己的目的，一路排眼，占住位置。

    庞大的纳什男爵盯着这群不速之客，仅一秒后，就摇晃着身躯，开始吐口水。

    “靠过去靠过去，对面在开大龙。”

    “Flandre，你注意看我们这边。”

    蛇队语音里，相对有条不紊的指挥着。

    蛇队三人靠近，瑞兹正往这边赶，泰坦一个人站在最前面的位置，插下真眼在河道草丛，照出里面的假眼，接着隔着龙坑，Sofm补进去一颗真眼，照亮大龙血量还有8000。

    事实上，RNG战队此时打得压力也非常大。

    兵线上的钱总量是很难变的，转线之后最容易扩大经济的除了拿塔就是野区。

    而防御塔除了中路和高地塔重要点，其他都是存在银行里的钱，一时半会你先拆领先了，别人拆也会赚回来。

    反倒是SS的双边带一直在吃RNG的半区野怪，导致现在RNG的经济还是小劣势的一方。

    “慢点慢点慢点慢，别着急。”

    小明和Doinb等人时刻盯着大龙血量，只在旁边转悠让Sofm、水晶poke，消耗他们的状态。

    大龙还剩5000的时候，RNG打不下去了，千珏吃了豹女一个Q和ez的Q，再加上之前掉的血，血量只剩五分之三，这是一个比较危险的血线。

    就算你知道对方是故意在大龙附近走来走去，你作为先开龙的一方也只有三个选项，拼惩、撤退、或……

    “开开开，看泰坦，看泰坦，我们拉扯打。”

    “阿里阿索。”

    卡尔玛念着梵咒，群盾加速，就看见RNG全体冲出龙坑。

    “假打龙真打团，RNG要开。”

    泽元突然语调升高，有些兴奋，都30分钟了，还是第一次干团战，都不困了。

    “等我等我。”Flandre在吼。

    话音未落，千珏挂减速，布隆Q中泰坦，Ming反手勾住最前方就是来吃控制的Mata，R交给寒冰。

    滚滚波动向前，RNG一下拉开，Uzi后撤两步被击飞，见着对面想跟控，慎落下大招，布隆瞄准空隙【冰川裂隙】击飞中辅，继续限制。

    被集火的泰坦几秒就掉了三分之二的血，好不容易从冰冻状态接触，赶紧交闪拉扯身位。

    豹女和ez还在poke，Sofm抽空还奶了一口泰坦。

    队友们在后退，顶在最前面的成了半坦瑞兹。

    熟悉的时光杖、正义荣耀、冰心在手的Doinb秒控布隆，开R一套刷出护盾帮忙承伤，给队友环境。

    两边都在拉扯，Uzi忽然抬手射大，命中瑞兹，已经下来的慎交e跟上combo，然后开启剑阵规避普攻。

    瑞兹够肉，吃了这一套血量才堪堪下到五分之二。

    “SS有点危险，Uzi还在输出，但纳尔到了。”泽元叫了起来。

    沉闷了许久的比赛终于如洪水一样爆发了，场上形势实在有些混乱。

    “瑞兹向前闪现，控住寒冰，豹女一标戳残了千珏，香锅被迫开大保住后排，SS中辅也都走进【羊灵生息】。纳尔怒气很好，一个回旋镖，要变大了。这个大招，喔。”

    泽元惊叫了起来。

    战场中，几乎是地上的光圈刚消失，RNG集火血量最少的泰坦。

    泰坦虽倒但Flandre却是空中舒展身躯变大，闪现拍到三人，除了寒冰交闪成功躲掉，RNG中野辅通通被拍到龙坑口边上的围墙。

    “纳尔的后手能力太厉害了，Flandre找的时机也很好，w再晕三人，瑞兹跟上输出，千珏先倒，布隆也要倒。”

    RNG原本是拉扯掉泰坦大招成追击架势，这应该是一波还算完美的开团。

    谁知道瑞兹不讲道理的闪w身上坦度又够硬，瞬间成了他们自保又被纳尔反手如来神掌，阵型直接拍烂。

    Doinb的半坦瑞兹也没什么亮眼的操作，但就是能打出多套控制。

    “寒冰和卡尔玛掩护着撤退，慎被卖了。”

    瞧着Looper挣扎拖延的样子，泽元接着道：“SS在这波大龙团打出1换3，手握4000+的经济。”

    致幻：“SS开打大龙，拿到大龙buff后，五人抱团破掉中路高地。他们不贪，拆完回家补给装备。”

    泽元：“SS又开始运营兵线，瑞兹再带下路，慎想守，瑞兹直接定住打一套，它的队友过来了，中路超级兵要处理，RNG分人过去清线，但下路守不住了。”

    一分钟后，中下大兵压境，RNG殊死一搏，还是没能冲垮SS中辅架起的前排，水晶和Sofm几乎就是无压力poke。

    “让我们恭喜SS，2:0RNG。”

    弹幕。

    “小虎玩得什么东西，圣杯水银鞋卡尔玛，真TM混，瑞兹跟个大山一样。”

    “缺AP，瑞兹太难处理了，纳尔也出了蓝盾，RNG又不好输出后排，这团战就靠两个物理输出怎么赢？”

    “运营的真丑陋。”

    “就是不会处理单带体系，这支RNG就这样了。”

