    “什么？”叶秋一脸问号的看向露娜。

    “李白说，王者大陆城池大大小小无数座，没有一座和长安一般，给人一种回家的感觉。”露娜之前是不太明白李白的意思，直到见到了长安这座城市，才清楚的明白，原来那种天生给人亲近感的城市是真实存在的。

    “额……”叶秋一脸纠结，又抬眼看了看眼前的城市。

    的确，比他想象中的要繁华许多许多，能够将这么大的城市管理成这样，说明这统治者的手段也可见一斑。

    “你说这武则天就是姜子牙的弟子？那她是不是对魔种也有很深的偏见？”叶秋忽然想到了一个问题，既然武则天是姜子牙的弟子，那说明这思想观念难免多多少少会承袭了一些不太好思想。如此一来，叶秋越想越不太对，便干脆开口问了老夫子一句。

    “不能够吧！为君者，哪儿能介意魔种和人的区分，况且现在魔种和人的混血太多了。长安作为驰名全大陆的大都市，不应该会在乎这个的。”老夫子听到叶秋的话也是陷入了沉思之中，思考片刻之后，立马就想到了一件事情。

    话音刚落，他们已经进入城中，亡影的身上还是有魔种气息的，但是却没人来观察他们，大家仿佛都司空见惯了一般。

    大家抬眼看了看人来人往的长安居民，才发现果真和老夫子说的一样，此地应有尽有，各种肤色的人和魔种魔种混血全部都有。果然称得上是驰名全大陆的大都市。

    “这姜子牙看到自家徒弟管辖的地盘这样，确定不会和自家徒弟闹崩？”叶秋发出一声感慨，这长安的确是一个好地方。

    周遭的建筑也多为宏伟壮丽，充分体现了一个强国皇都应由的霸气姿态。

    而且周围穿着打扮另类，穿着异域服饰的人比比皆是，更有许多街头艺人或当街献唱，当街表演的也都有。

    露娜的眼神很快就被一支舞蹈队伍给吸引了，那支队伍中的少女们翩翩起舞，舞姿倾城绝艳，简直给女人都眼前一亮的感觉。

    露娜昔日在海都，那是一个家族的负责人，从没有接触到过这种风花雪月的事情。

    在长城更是如此，成天被黄沙侵袭，要守卫边疆，更是无暇风花雪月。在露娜的观念里，男女都是一样的存在，但是来到长安之后才发现，好似男女之间不是这样的。

    看到那些舞姿绝美的少女，不知不觉的眼神就看痴了。

    见露娜拉停了马蹄，叶秋也一并停下了脚步，和露娜一起并肩看着这些人跳舞。

    至于猪八戒一双眼睛直接掉进去了，他喜欢嫦娥，更喜欢美人，这一点是毋庸置疑的。

    亡影则是漫不经心的扫了一眼，没有多大的兴趣。

    至于老夫子则露出了一个意味不明的笑容，“年轻真好。”顺便嘴里开口喃喃了一句。

    “这有啥，还是天上的七仙女跳舞好看。”白龙则是发出了一声嘶鸣，小声的咕哝了一句。

    不过因为人多嘈杂，并没有多少人听见他的话。

    大家都不约而同的停下了脚步，看着这繁华盛世的惬意模样，感觉着这大国皇都的气派。

    “前面有说书的，秋哥我去听听啊！”亡影实在对这种美女跳舞的事情提不起兴趣，碰巧看到前面的档口里有人摆放着桌子和一些看起来很简单的乐器装备在说书，丢下一句话一溜烟就跑到了前面的那个铺子去了。

    “这么多明艳动人的少女，亡影居然一个都没有看上的？”露娜不可思议的开口说到，面对亡影的反应简直觉得不可思议。

    “谁说不是呢？”叶秋无奈的笑了笑，低头摇了摇头。自家的弟弟他还能不了解吗？他对这种女色的事情，还真就提不起一丝一毫的兴趣来。

    “这可不行啊！年纪也不小了吧！”露娜摇摇头，这人一旦上了年纪，就很热衷做红娘的事情。比如此时的露娜，就非常热衷做红娘。

    “你这话要是让亡影听到指不定和你急，他这人眼里压根就没女人。嫂子我奉劝你一句，千万别给他做媒，人家搞不好不领情还会生你的气。”猪八戒总算从这些少女婀娜曼妙的身材中走出来了，抬眼一脸严肃的冲着露娜说到。

    露娜微微一顿，“会这样吗？”然后抬眼看向叶秋。

    “没这么夸张，他应该还是会听你和晶晶的话，他这个人虽然直男了一些，可到底还是有男士风度的。而且的对女长辈的话，还是很听的。”叶秋哑然失笑，猪八戒将亡影说的跟不近女色的和尚似的。亡影可不是和尚，既然不是和尚，自然不可能没有那方面需求的。

    也或许是以前没有尝试过，所以不知道那事情的美好。

    等尝过了，自然而然也会想要成家立业了。

    思及此，叶秋忽然想到了什么，“露娜，给我一枚金币。”

    然后立马管露娜要钱，“你要做什么？要一枚金币那么多钱？”露娜皱眉，叶秋怎么想到忽然要金币呢？

    叶秋冲着露娜勾了勾手指，露娜弯下腰来凑到叶秋的耳边听了听，随后立马反应过来。

    露出了一个隐晦的笑容，连忙将金币取出，交给了叶秋。

    叶秋则拿着金币，朝着不远处正在听书听得津津有味的亡影走去。

    “亡影。”将手轻轻的搭在亡影的肩膀上，亡影正沉浸在说书人说的故事中无法自拔，忽然被打断有些不满。再抬眼看看是叶秋的时候，立马反应过来了。

    “秋哥。这书说的很好听，你赶紧坐下一起听听。比那身子乱扭的女人们好多了。”亡影不理解那些少女在跳舞，一声身子乱扭一出，差点让叶秋笑出声来。

    见叶秋笑成这样，亡影忽然有些不理解了。迷惘的看着叶秋。“秋哥我说了什么好笑的话吗？”

    “自然是，那是跳舞，是少女表达心意的一种方式，其实很美的。”叶秋说完，将金币拿出来，放到了亡影的手里。