    唐成天听到这话，才渐渐冷静了下来，重重呸了一声，呲牙咧嘴的骂道：“这群狗眼看人低的蠢货，迟早要后悔。”

    他看得清楚，他的主子分明就是百年难遇的天才，能像无底洞一样吸收灵力的人，幻西大陆绝对找不出第二个来。

    连升三级，吞噬异火他们也认了，可是没想到他们进入这药鼎空间，竟是发现了器灵，要知道只有神器才会有器灵，而他家主子竟然契约了神器，更何况器灵的来头还不小。

    这已经不能用变态来形容了好吗。

    不过，最让他大跌眼镜的还是刚才那个眼瞎的老东西。

    他一个圣灵师都对苏陌凉佩服得五体投地，那老东西竟然还瞧不上他家主子，还敢拿一群皇灵师跟她比，真是岂有此理！

    要说宗灵师，他的手下全都是宗灵师，一抓一大把，并且还没有他引以为傲的初期宗灵师，全都是后期以上，甩他大弟子几条街，有什么了不起的，拽什么拽！

    唐成天是个暴脾气，极端的护短，看着自家主子被羞辱，简直是暴跳如雷，好在他的手下把他劝住了，不然苏陌凉真相信，他会蹦出来把那袁导师打得稀巴烂。

    苏陌凉被他们吵得有些心烦，自动屏蔽了药鼎空间的声音，可她一路走来，很快便引起了学院其他弟子的注意。

    大家看到她的出现，全都涌上惊色，不少人已经开始议论纷纷起来。

    苏陌凉觉得莫名其妙，微微皱眉环视了周围一圈，最后敛起疑惑，大步朝着安莹萱的修炼房走去。

    她还有一些问题需要咨询下安莹萱。

    可是当她走到安莹萱的修炼房，才发现房间没有人。

    心中疑惑，她立马拉了一个路过的学生询问：“姑娘，请问，安莹萱去哪了？”

    被拉住的女子看清楚苏陌凉的脸，顿时吓得面色发白，结结巴巴的反问：“——不是慕雅晴吗？竟然没有死！”

    “我当然没有死，我想问安莹萱去哪了，能告诉我吗？”苏陌凉闻言，眉头皱的更紧。

    被吓坏的女子呆呆的望着她，震惊了好半天，最后指出了一个方向：“安莹萱被古婧琳带到学院的地下仓库去了，现在估计已经被打得不行了。”

    “地下仓库？那是什么地方？”苏陌凉听到这话，心里涌上不好的预感。

    “那地方是堆废墟的地方，有些弟子招惹了大人物，他们一般都在那里解决。”

    苏陌凉闻言，低咒一声该死，顿时放开女子，朝着地下仓库跑去。

    阴暗潮湿的仓库里，站了不少中级班的弟子，大家都围着一个被绑在十字架上，浑身伤痕的女子，一边欣赏着她的惨状，一边嬉笑打闹。

    “哈哈，老大，这小贱人已经昏过去了，估计熬不过今晚了。”又是上次拍马屁的紫衣少年，凑到古婧琳的身边邪笑着开口。

    古婧琳看着木架上被鞭挞得鲜血淋淋的娇躯，嘴角扬起阴冷的笑意，畅快的低笑起来：“哼，这小贱人倒是个倔骨头，死到临头还不肯悔改，别人都说她蠢，还真是蠢，居然跟那慕家的废物庶女走到一起，真不知道跟那种人，能混出个什么出息来。”

    “哈哈，是呀，中级班的人哪一个不是以老大马首是瞻，只有这小贱人和那不知天高地厚的慕雅晴，敢冲撞老大！她们实力又是垫底的，也不知道谁给她们的勇气。”古婧琳旁边另外一个穿橘色衣裙的女子捏着嗓子冷笑着奉承。

    古婧琳唇角勾起讽刺：“可惜啊，那慕雅晴已经死了，想要折磨她也没机会了，不过，这小贱人也快下去陪她了，我就发发善心，送她一程吧。”

    “古婧琳，是没睡醒吗？还是脑子坏了？我竟然不知道我已经死了！”

    这时候，众人身后忽然扬起一道冰冷的声音，仿佛落盘玉珠，清脆悦耳。

    只是忽略好听的音色，话里的内容却是让大伙儿神情大震，惊愕失色的转身朝她望去。

    “————竟然没死！”古婧琳吓得往后退了两三步，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红。

    其他人也不比古婧琳好到哪里去，全都惊悸的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的盯着苏陌凉。

    慕雅晴不是死了吗，怎么会——怎么会突然出现在这里！

    苏陌凉看了一眼十字架上凄惨的安莹萱，心头的怒火逐渐沸腾起来，随后收回视线，再度扫向古婧琳为首的小帮派。

    她瞳孔闪烁着火焰，轻轻扬眉，眼角勾勒出让人胆寒的嗜血，冰冷的声音压抑着暴风雨前夕的危险，缓缓从唇缝间飘出：“抱歉，让们失望了，我没有死，也不会死，而死的——会是们！”

    说到最后，轻飘飘的语气猛然一厉，犹如惊雷般炸的众人浑身一震。

    只见苏陌凉面色陡变，手里瞬间涌出强大彪悍的灵力，空气仿佛被真空了一般，凝固住了，来自四面八方的威压，瞬间让大伙儿惊骇得喘不上气。

    古婧琳看到缠绕着苏陌凉手臂的灵气波动，已经吓得面色惨白，浑身发抖了：“皇——皇——皇——后期——后期——后期皇灵师！”

    “妈呀，竟然是后期皇灵师！我的天啊，我一定是疯了！”身旁的紫衣少年不敢相信的拍打着脑子，使劲儿晃动几下，希望自己能清醒过来。

    其他人也是被苏陌凉震撼得目瞪口呆，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    慕雅晴是后期皇灵师！

    还有比这更惊悚的事情吗？

    还有比这更匪夷所思的事情吗？

    他们竟然为了一个中级玄灵师，去得罪了一个后期皇灵师！

    他们的确是疯了，彻底疯了！

    “不——不！我不相信！为什么是后期皇灵师，骗我！个骗子！”苏陌凉展现出来的实力对古婧琳的打击是最大的。

    古婧琳虽然实力不咋地，但为人高傲，自尊心强，在她心目中，慕雅晴只是一个废物，然而现在这个废物竟然一跃成了后期皇灵师，要知道这种实力都可以跃入精英榜前几名了啊。

    让她如何相信，如何接受！