    世居关中辅，游侠周五陵。落魄游其间，豪族相依承。

    斗鸡横大道，走马入重城。醉卧金张馆，高谈卫霍营。

    在夜幕之下，长安游侠何九正拖着有些沉重的身体，借着大厅内昏黄的灯火，反复的翻看着手中的这个长相狰狞的药叉的头颅。

    此时头颅上已经没有了摇曳着的焰发，只剩下了仿佛笔架一样光溜溜的三岔头，虽然脸上血肉模糊，焦黑处处，但仔细打量的话，还是可以依稀可以看出之前的眉目。

    如果不是亲眼看到，何九绝对不会相信手中的这个妖魔的头颅，就是他这段时间以来跟随着的那个仗义疏财，一掷千金的游侠儿高叔圭。

    是的，孔清觉得自己万无一失的悲酥清风加一日丧命散的组合，并没有真正的放倒何九。

    他与其他的游侠儿不同，曾经上过战场的何九虽然现在又做回了一个普通的游侠儿，但是昔年养成的警惕心理还没有完全消失。

    所以在自己发出第一声咳嗽，而其他的游侠儿们都还没有弄清楚怎么回事的时候，何九就已经敏锐的感觉到了不对……

    于是他第一时间就做出了正确的反应。

    一头扎在几案上，并且打翻了手中的酒水，勉力将被酒水浸湿的袍袖堵在了自己的口鼻处装成昏迷，然后悄悄的服下了自己从史大兄哪里得到的解毒丸。

    虽然说这个解毒药并不那么对症，但是这一连串的措施也让他没有落到跟其他的游侠儿一样被悲酥清风之后的一日丧命散给弄倒，得以清楚的看到了接下来发生的一切。

    一个白衣小道士从大厅的外面昂然作歌而入，而高叔圭大兄竟然变成了一个狰狞可怖的夜叉鬼，然后就是双方如同兔起鹘落一般的战斗。

    一黑一白两个影子在大厅内快速的移动，剑光如同星火一般。

    虽然说因为视角的关系，何九最后并没有真切的看到变成了夜叉的高叔圭是怎么败亡的，但是他真真切切的听到了两声如同雷鸣一般的响声。

    “整张脸都已经成了焦黑之色……”

    何九又用手摸了摸已经变成了夜叉的高叔圭的首级，一脸的若有所思。

    “这就是传说中的雷火之术吗？没想到当年玄诚道长都没有做到的事情，那个小道士清微却做到……”

    何九的目光在四下踅摸了一圈，然后摇摇晃晃的从大厅旁边的几案上扯过来了一件不知道是谁的衣衫，将怀里的这个夜叉的头颅包裹了起来，连滚带爬的走出了大厅。

    一阵风吹过，让何九依然晕沉的脑袋也变得清醒了几分。

    “高叔圭竟然是一个妖魔……”

    何九将高叔圭的脑袋抱在了自己的怀里，跌跌撞撞的朝着坊门的方向走了过去。“某必须把这个事情通知史大兄！”

    就在何九离开了高瓒宅邸的一刻钟之后，随着一阵破空之身，一袭白衣的孔清好像是一只夜鸟一样从天而降，落在了高瓒大厅的前院，接着毫不犹豫的推门而入。

    “还好……”

    在看到依然倒在大厅地面上的夜叉高瓒的尸体之后，孔清用手拍了拍自己的胸脯，长长的出了一口气。

    “还好你还在这里，还好我没有放弃……”

    没错，在发现自己居然欧气爆棚，居然抽到了炼妖壶的一秒钟之后，孔清聪明的脑袋就立刻想到了可以被炼妖壶炼化的第一个妖魔。

    那个刚刚被自己给斩无私的人魔，夜叉高瓒！

    于是孔清一点都不敢耽搁的就再次狂奔了过来。

    如果炼妖壶的说明没错的话，那么高瓒这种已经变成了妖魔的家伙是可以被炼化的，自己现在就可以炼……等等！

    目光从大厅里扫过，接着又看了看大厅周围几案的下方，又拉开门看了看大厅的外面。

    孔清眨了眨眼，一脸茫然。

    夜叉高瓒的头呢？

    我那么大的一个脑袋上还带着三岔的夜叉高瓒的头呢？去哪里了……

    某只小奶猫迈着四只小短腿在大厅里东闻闻，西闻闻，然后站在了一张被打翻了酒的几案面前，小爪子朝前一指。

    “嗷呜……”

    孔清默默的跟了过来，仔细的检查了小奶猫所指的地方半天之后，终于得出了一个结论。

    不但夜叉高瓒的头失踪了，而且还有一个自己印象中当时趴伏在几案旁边的，穿着黑衣的游侠儿也跟着一起失踪了。

    “难道说夜叉被砍掉了脑袋还能活着，被自己的下属救走了？”

    但是旋即孔清就否决了自己的想法。

    如果高瓒被砍下脑袋的时候还活着的话，系统是不可能给出自己已经斩杀了高瓒，得到了功德值的提示的。

    食人魔高瓒的确是死了，死的不能再死了。

    “那么也就是说……”

    孔清用自己背后的青铜古剑拨了拨旁边地上的一个游侠儿。

    他依然还在昏迷不醒中……

    托高瓒的福，地上的这些游侠儿中的某些罪大恶极的家伙完全没有得到忏悔和改过的机会就被斩无私了。

    “……在贫道斩妖除魔之后，一个游侠儿不知道怎么回事醒了过来，或者是从一开始就没有睡着，于是在贫道走了之后，他醒来过来，并将夜叉高瓒的头带走了……”

    孔清用青铜剑的剑柄挠了挠自己的头发。

    “那个跑掉的游侠儿叫什么来着？”

    “嗷呜……”

    小奶猫用鄙视的眼神看着孔清，看的孔清脸色发红。

    但没办法，他是真的想不起来那个游侠儿的姓名了。

    虽然刚才孔清的确是挨个给这些游侠儿丢了鉴定术，然后选择了几个罪大恶极的家伙给直接斩无私了，但是那个时候他都是先看罪恶值，没高到一定程度的人孔清根本不往心里去的。

    再说这些游侠儿的爹妈泰半没有文化，起的名字不是张三李四，就是赵七何九，看多了都是一个样子，很容易搞混的。

    “算了，找不到也没办法。”

    看了看外面的夜色，孔清背着双手，吹着口哨，在小奶猫鄙视的眼神中选择了放弃。

    他既没有学过什么痕迹追踪学，又没有类似的法术，在这一片漆黑，毫无光污染的长安城里，想要寻找一个穿着黑衣的游侠儿……

    “还是先试试炼妖壶的功效吧！”

    孔清一只手按在自己腰间挂着的小型青铜壶上，一只手对着地上夜叉高瓒的无头尸体。

    “炼化！”

    呼！

    一阵风吹过，倒在地上的高瓒的尸体在清风的吹拂之下，好像变成了一团五彩粒子，然后一点一点的消散了。

    某只看着尸体消失的小奶猫似乎是完全不能相信自己的眼睛一样，它蹦到高瓒的身体旁边，用小爪子在那些消散的五色粒子上拍啊拍……

    但那些粒子好像是虚幻的一样，小奶猫的爪子拍来拍去，什么也没有拍到。

    就在尸体所化的粒子完全消失的时候，孔清的脑海中叮咚一声，似乎接收到了炼妖壶的反馈，告诉他高瓒的尸体已经被完全炼化。

    孔清意念一动，一粒紫黑色的丹药就出现在了他的手中。

    夜叉丸：

    炼妖壶在利用妖鬼夜叉练成的丹药，服用后可以获得一只夜叉的部分法力及某些能力。

    看着手中的丸药，孔清感觉到自己的眼中都在布灵布灵的闪着光。

    炼妖壶果然不愧是传说中的十大神器之一，有了这个东西之后，那些吃人的妖魔自己不但可以斩无私赚一波功德，还可以反手把他们的尸体再给炼化了加一波法力。

    一鱼双吃，美滋滋！

    孔清又在大厅里转了一圈，确定剩余的这些游侠儿们还在昏迷中，没有人看到刚才自己做过的事情之后，这才放心的抱着小奶猫离开了高瓒的宅邸。

    此时，位于长安城北崇仁坊的一座华丽的府邸中，一个年纪约五十多岁，身体健壮，穿着一身锦衣的老者正坐在自己的书房里。

    他的手中虽然拿着一卷帛书，但是目光却游弋不定，显然心思并没有在书上。

    “清微，玄诚……”

    老者用手无意识的在帛书上摩挲着，嘴里轻轻的念着这两个都已经快要被他遗忘的名字。

    “三娘子为什么会突然想起了你们呢？”

    啪啪啪……

    几声敲门的声音之后，一个有些苍老的声音在门外说道。

    “明公，何九回来了，他要见您！”

    老者犹豫了一下，然后丢下了手中的帛书。

    “去把他领到偏厅，某马上就来……”

    就在这个老者跟何九见面的时候，孔清已经再次回到了清都观，正舒舒服服的抱着小奶猫躺在自己的床上，意识在系统面板中的青莲剑歌上一点。

    “收取奖励，青莲剑歌！”

