    “大人，这才过去了四天！”

    董天宝虽然对沈渡颇为忌惮，可此时被沈渡点名批评之后还是有些颇为不服气，要知道上一次沈渡传授自己【离合神功】以及【唯心混元功】一共也就才过去了四天时间，自己甚至是连个离合神功运转起来都有些费劲，眼前的沈大人竟然还想着自己突破境界！？

    哪有这么简单！

    “才四天？”

    沈渡看了一眼董天宝，得到了这家伙极为不服气的眼神，他旋即笑着看向张君宝：“君宝，你说说，自己几天从平海境突破到怒涛境的？”

    张君宝似乎早就预料到了沈渡会这样说，因此温和的冲着两个人笑了笑，这才略显羞涩的出声道：“大人传授我易筋经之后，我当天晚上便已经触摸到了突破门槛，第二日清晨再度运转了一圈丹田真气后，便自然的突破到了怒涛境。”

    “什么！？”

    一旁的董天宝本来极为不服气，却着实没想到自己的这个大师兄竟然会如此变态，隔夜便从平海境突破到了怒涛境，这种天赋岂不是比董天宝还要厉害！

    这让一向是自负的董天宝着实心中难受至极，他吃惊数秒之后当下就跪在了沈渡的面前，沉声道：“大人，请您也教我易筋经！”

    董天宝的反应沈渡丝毫不觉得意外，这个家伙一向是争强好胜，甚至是当初在少林寺之中被主持让他叫张君宝大师兄都不愿意，今日见到张君宝靠着易筋经便已经轻松的隔夜就练出来了超过他的武学境界，如何让董天宝心安？

    他将其原因都归咎于沈渡传授的功法不同，因此干脆直接的选择了再度向沈渡讨要易筋经！

    “我已经说过了，这一门功法不适合你。”

    沈渡的神色再度冷淡了下来，当初自己已经是告诉过了这家伙原因，易筋经练的是气，而董天宝心浮气躁，利欲熏心，为达目的不折手段，若是练此类功法轻易便会走火入魔！

    “我传授给你的两门武学，都是极为适合你的类型。”

    “【唯心混元功】本就是一门大成功法，若是练成之后丝毫不比易筋经差劲多少，并且这一门功法还不受你外部气息的影响，反而会因此变得更强。”

    “【离合神功】更是不用多提，这一门功法你若是修炼成了之后近乎于刀枪不入，配合你本身所掌握的金刚不坏功法，在江湖上基本上也可以横着走。”

    沈渡话语越说语调越是清冷起来，听得这边的董天宝只觉得额头一阵的汗水，他分明是从其中听出来了沈渡的情绪此时正在爆发边缘！

    两门功法他董天宝何尝不知都是上乘功法？

    只是他一向是自负，今日又被沈渡如此一说便有些忍受不了，因此才如此上头，本来是打算拜见沈渡的，结果反倒是又成了讨要功法。

    “功法早就传授给你了，你不去好好练习提升自己的境界，反倒是一而再的来找我要什么易筋经……你太让我失望了。”

    沈渡左手提起，浑身上下的气息瞬间就在眨眼的功夫下窜起，越过张君宝直接铺天盖地的砸到了董天宝的身上，只是一个呼吸间就将这家伙给压在了地上完全起不来身！

    恐怖的气息在沈渡周身环绕，只要他想，沈渡甚至是一个想法下达董天宝便会直接命丧当场！

    “我看你是有些不知道自己几斤几两了吧？”

    沈渡冰冷的语气响彻在董天宝的耳边，让他几乎是头皮都整个炸开来！

    眼前这个沈大人所带来的压迫感简直是难以言喻，董天宝甚至是觉得自己连呼吸都极为困难，他尝试着调用自己身体内的真气来抵抗，只是还没来得及操作，来自沈渡的气息便随意的撕裂了他的一切！

    几日不见，沈渡带给他的恐怖威压反倒是越发的强悍起来，沈渡的强大根本不用任何人质疑！

    “大人！”

    一旁的张君宝何尝感受不到这一股恐怖威压尽数的砸到了自己师弟身上？

    他怒涛境的实力水准好歹对于这些的感知还算是清晰，此时也是干脆直接的跪在了地上，诚心诚意的冲着沈渡出声道：“我师弟纯粹是为了变强而有些冒进了，还望大人不要跟他一般见识！”

    “我师弟之所以这样，多半是因为我这个做师兄的没管教好，若是大人惩罚，请只惩罚我一人！”

    张君宝为人忠厚，此时一看情况不对当下就准备担责，他一插手倒是让沈渡的气消了不少，笼罩在董天宝身上的恐怖威压在一瞬间消散的干干净净，这家伙趴在地上大口大口的喘着粗气，一副死里逃生的模样。

    “既然你师兄替你求情了，今日这一次就放过你。”

    沈渡冷哼了一声，盯着被他威压在地此时如同是一条死狗般的董天宝，“若是下一次再有这般，我不杀了你也会废了你的武功！”

    “你这心浮气躁的毛病怕是改不了了，滚吧！什么时候提升到了怒涛境三阶什么时候再来见我！”

    “提升不到，就不要让我再看到你了！”

    董天宝迅速的从地上爬了起来，虽然看得出来眼神之中带着的都是不甘心，可此时他和沈渡之间的实力差距简直是鸿沟一般，因此只能是恨恨的压制了自己的怒意，转身就走。

    张君宝本来还打算追上去，却是被沈渡喊住。

    “不用追了，你师弟不会因为这件小事而放弃练习这些功法，他反倒是会因此而拼命的去练习，为的就是下一次有强大的实力来打败我。”

    沈渡的神色恢复正常，看向张君宝道，“我说的可对？”

    君宝面露难色，可还是点了点头。

    “大人说的不错，我师弟从当初入少林寺开始便是如此，后来偷学般若掌，打伤达摩院的入院主持都是因为如此！”

    沈渡毫不在意的出声道：“这种人有时候就是需要一些刺激，今日回去之后恐怕他才会认真练习，恐怕到时候成就要超过你了。”

    张君宝听到这里连忙是往前走了一步，冲着沈渡出声道：“我听天宝说他打算加入燕王的军队，大人，您觉得妥当吗？”

    沈渡倒是被这个消息给惊了半秒，他脸色奇怪的问道张君宝：“这小子……”

    “怎么会突然之间想到了加入军队？”

