    楚萍看向了叶冷峰，皱起眉头，说道：“叶哥，你干嘛要叫红姐离开嘛，我和红姐聊天聊得好好的呢！”

    秦红棉也笑了起来，说道：“小萍，我们别理他，我们聊我们的。”

    秦红棉端起了手边的酒，说道：“来，小萍喝酒。”

    楚萍也端起酒杯和秦红棉碰了碰杯，喝了起来。

    楚萍和秦红棉都是那种让人眼前一亮的美女，特别是秦红棉。

    秦红棉不仅长相非常的美艳，而且，身上还散发着一种特殊的气场。

    这样的气场对男人来说就是一种巨大的吸引。

    所以她们坐在这里喝酒，吸引了不少男人的目光。

    那些男人都是一脸羡慕和嫉妒的看向了叶冷峰。

    那个小子竟然能和那两个美女坐在一起，而且，看起来那个小子和两个美女的关系都不寻常。

    他们实在没想到他们哪里比不上那个小子了。

    那个小子竟然有那样的艳福。

    那两个美女都是他们平日中很少见到的极品，其中那个成熟女人更是极品，她的身上从头到脚都散发出了无尽的魅惑。

    他们都期待着能和美人一度春宵。

    所以，就算叶冷峰坐在秦红棉和楚萍的身边，也没能让那些男人打消自己的念头。

    他们都想尝试一下，毕竟尝试一下他们也没有什么损失。

    若是他们成功的话，便可以和美女近距离亦或者负距离接触了。

    想着，他们都蠢蠢欲动了起来。

    那些人都做起了自己的试探，有送酒的，有主动上前去攀谈的。

    但是那些人都以失败告终了。

    但是后面的人依旧没有打消那个念头，他们都以为自己或许会是那个幸运的人。

    若是这两个是普通的美女，他们错过了便错过了。

    但是这两个并非普通美女，这可是难得一见的极品美女。

    所以，他们都不愿意错过这个机会。

    秦红棉是地下世界的女老大，所以平日中的应酬非常的多。

    她的酒量也很好。

    几杯酒下肚，秦红棉脸上依旧一片清明，并没有一丝一毫的醉意。

    反而楚萍倒是有了几分醉意。

    秦红棉笑着说道：“小萍，我听说你今天心情不好，现在心情好了吗？”

    楚萍点了点头，说道：“我现在已经好多了，多亏了和红姐聊了那么久的天，谢谢红姐了。”

    秦红棉说道：“大家都是朋友，不用说谢谢。”

    “刚才我说要来，叶冷峰还不让我来呢！”

    “我就说嘛，要凭了解，还不是我们女人自己最了解我们女人？”

    楚萍赞同的说道：“对，男人永远不会了解我们的想法，那些男人总觉得我们女人很容易，觉得我们没有任何的压力。”

    “可是，他们并不知道这个社会对我们女人来说是非常的不公平的，我们女人想要这个社会上生存比男人更加的不容易。”

    楚萍说这话，秦红棉非常的感同身受。

    这些年她凭一己之力扛起了整个秦家，支撑起了秦家的黑色王国。

    她要面对的不仅是和她们敌对的势力，还有家族中的那些族人。

    那些族人就是因为她是女人，所以不断的给她使袢子。

    若她是一个男人的话，根本不会有这样的事情。

    可是男人又怎么样？女人又如何？

    她秦红棉还不是将秦家给扛了起来！

    叶冷峰摸了摸鼻子，他算不算坐着也中枪？

    这关他们男人什么事情？他可从来没有这么想过。

    这时，楚萍看向了秦红棉，说道：

    “红姐，来，喝酒，我们今天不醉不归！”

    叶冷峰听见楚萍的这话，嘴角不由抽了抽。

    楚萍竟然还敢和秦红棉拼酒，只怕到时候她已经喝醉了，秦红棉还是清醒的状态。

    秦红棉一口干了杯中的酒，便拿过了自己的包，从里面拿出了一张卡说道：

    “小萍，下次要喝酒去这里，拿着卡报我的名字，酒吧中的酒你随便喝。”

    楚萍闻言连忙说道：“不不不，红姐，我不能要。”

    秦红棉说道：“没事，不就是一张卡而已，你收下吧。”

    “就算现在不用，你以后也会用到的！而且你看看你长得这么漂亮，自己一个人在外面喝酒多危险啊。”

    “只要你去了我那里，报出了我的名字，我的人肯定看好你，不会让你有任何的危险的。”

    这时，叶冷峰也说道：“既然红棉给了你，你就收下吧。”

    “红棉说的不错，女孩子在外面确实是安全比较重要。”

    楚萍见叶冷峰都这样说了，最后还是收下了那张卡。

    “谢谢红姐。”

    秦红棉笑了笑，说道：“大家都是朋友，有什么好谢的，不过是一张卡而已，别那么客气。”

    秦红棉说道：“小萍今天不高兴是因为什么事情呢？当然了我只是随便问问，小萍若是不想说的话，可以不说。”

    楚萍说道：“没什么不可以说的，是一些家庭的事情，还有一些感情的事情。”

    叶冷峰听见楚萍的话，挑了挑眉，心里有些疑惑。

    楚萍不是单身吗？为何还涉及了感情的事情？

    他可没听说过楚萍有男朋友啊。

    秦红棉说道：“小萍愿意和我说一说吗？”

    楚萍说道：“我妈之前好赌欠下了一屁股的赌债，赌债的事情还是叶哥帮忙解决的，结果现在我妈回来之后却不知道用什么办法联系上了我的前男友。”

    “我的前男友答应我妈给她二十万，但是前提是我妈要将我嫁给他。”

    “结果我妈还答应了，我不愿意我妈就以死相逼，那个男人也不断的纠缠我，我真的不知道这种日子过着还有什么意思。”

    说着，楚萍痛苦的闭上了眼睛。

    秦红棉闻言顿时皱起了眉头，若是涉及到父母的话，她倒是没办法帮忙。

    只不过那个男人刻意的纠缠，她倒是可以帮忙解决。

    秦红棉说道：“小萍，我可以问一问，你和你前男友是怎么样分手的吗？”

    楚萍沉默了片刻，脸上闪过了一丝挣扎。

    当然的事情一直是她心里的一根刺，现在回想起都非常的膈应。

