    时间一晃而过，楚天的军队也终于走出了深山老林，他们的身上气息变化极大，从一开始懵懂的新兵变成了现在浑身上下都带着几分杀气的士兵。

    甚至因为这段时间吃了不少的高级异兽肉，甚至还有王级异兽的血肉，这让他们的实力增长了许多，楚天这边有能力成为万夫长的人也足足多了五个。

    他们来到了预定的聚集地点，已经有三十万士兵在这里等候，但是还剩下三十万士兵以及之前的老部队没有到来，所以要在这里逗留一段时间。

    在附近的一个山谷之中，周围都是一些实力强大的灵武者守护着，巨大的异兽骨架堆积在山谷之中，甚至能够感觉到那骨架上存留着的王级异兽的气息，如果说是心智不够强的人在这里，可能还会变成一个疯子。

    楚天站在其中，看着硕大的骨架，似乎对这上面残存的气息很是满意。

    狩猎异兽的时候楚天倒也没有想到这一方面，但是现在看来也完全可以。

    “元婴之火。”

    楚天口一张，一团金灿灿的火焰便奔腾而出，直接附着在了这巨大的异兽骨架上。

    这异兽的骨架不仅仅是王级异兽撼山熊的，还有一路走来狩猎的那些高级异兽，因为携带这些巨大的骨架，反而让他们的行军速度降低了不少。

    元婴之火无形无质，附着在骨架上的时候就开始蔓延开来，仅仅是瞬间就看见一根宛如大桥一般的肋骨完全被火焰给覆盖。

    火焰快速蔓延，整个山谷之中的所有骨架都被沾染到，这种温度随即散发，外面守护的士兵都感觉到了一丝丝的恐怖。

    楚天双手结印，一个限制热量的阵法成型，将这山谷里面的动静给封锁起来，以免对外界造成太大的影响。

    一个个不同的法印被楚天凭空写下，随后打入了那巨大的骨架之中。

    那些沾染着元婴之火的骨架上出现着密密麻麻的金色符文，随即骨头开始柔软，甚至开始滴落。

    楚天正在提炼这些异兽骨架里面的精华所在，而杂质就会直接变成蓝白色的火焰在空中摇曳，精华逐渐变成了洁白的液体，甚至属于那些异兽残留的气息也被清除，只是留下了属于它们的力量。

    三天后，第二军团全部的士兵都已经到达，而楚天依然在山谷之中。

    山谷里面的骨架已经完全消融，只剩下一个直径差不多一两米的白色液态球体。

    这个球体被元婴之火包裹着，熔炼着，一个个金色符文还在上面游动一般。

    “差不多了，给我凝！”

    楚天手一捏，骨头精华快速翻涌而起，在空中分别组成了一个个不同的形状，那赫然是一个男性人类正常身体所拥有的所有骨头。

    当这些骨头成型的时候元婴之火也没有停止熔炼灼烧，随之，骨头开始凭空组合，形成了一个和楚天完全相同的骨架。

    这具骨架散发一股强大的气息，仅仅是这个骨架就已经达到了王级的实力，毕竟里面的主材料可是来自一只王级的异兽。

    楚天快速拍出一个个的金色符文，将玄黄经给烙印在了骨架之上，骨架随即有种朝着金色转化的感觉。

    收起元婴之火，楚天的手掌中自然开口，金色的不灭神血飞出，外加一些鲜红的自然血液。

    血液落到骨架上的一瞬间，属于人体的组织就开始生长，逐渐形成肌肉，经脉，内脏，最后是皮肤毛发，这个过程很快，不灭神血在重塑肉身的效果上十分强悍。

    此刻，楚天面前呈现的人体感觉上完全就是真正的楚天一般，不管是外貌还是身形，和楚天没有半点的不同。

    “这具身躯你可还满意？”

    楚天嘴角带着几分笑意，伸手一招，丹田内的魂珠顿时飞出，在楚天的面前形成了魂体分身。

    “满意，不过却不是最好的。”魂体分身笑着说道：“等你神体圆满的时候，或许你就可以给我炼制一具真正的神躯，就像西方神话里面用肋骨造人一般。”

    楚天无奈的笑了笑，魂体分身说得不错，在他看来最强的躯体自然是玄黄不灭体，而现在面前这具躯体虽然血肉内脏是属于玄黄不灭体的，但是骨头却并不是，楚天虽然尽力缩减这个差距，但是依然达不到玄黄不灭体的程度。

    “你试试吧，应该合适。”楚天笑道。

    灵魂是什么模样，躯体就最好是什么模样，如果有了差别，那么躯体或许会反过来影响灵魂，让灵魂出现异变，这是非常危险的事情。

    魂体分身朝着躯体一步走去，瞬间融入了那具身躯之中。

    楚天仿佛在照着镜子一般，看着眼前和自己一般无二的人睁开了眼睛，还眨巴了两下。

    魂体分身动了动，笑着点了点头：“很不错，没有生涩感，但是需要一定时间来熟练运用这具身躯。”

    楚天看了看魂体分身，想了想说道：“我觉得给你取个名字比较好，叫你什么比较好呢？”

    魂体分身看了楚天一眼，笑着说道：“叫我楚魔就好。”

    楚天顿时呆滞在原地，甚至感觉自己说不出话来，楚魔？魂体分身为什么要给自己冠以一个魔字？

    “你？”楚天满脸的疑惑。

    魂体分身哈哈大笑道：“你就不诧异自己晋升金丹境界和元婴境界的时候为什么没有心魔侵袭吗？因为我就是心魔啊，我就是你，你就是我，所以我才能成为你的第一分身，其实我们本为一体，你说呢？”

    楚天宛如雷击一般，确实在晋升金丹和元婴的时候楚天都没有心魔侵袭，但是他认为是上一世自己经历过了，这一世道心清明才会没有心魔，可是谁知道眼前的第一分身就是心魔所化！

    玄黄经竟然能够让心魔成为分身，这简直是闻所未闻的。

    “放心，虽然我是你的心魔，但是并不会对你造成影响和损害，反而我是帮助你的。”

    魂体分身，也就是现在的楚魔，笑着对他说道。

