    唐伯虎一脸兴奋的说道：“朱老弟也喜欢画春宫？一会儿哥哥与你一同作画，比一比谁画的好。”

    朱厚照感觉自己越描越黑，只好又解释道：“是在大街上画的。”

    唐伯虎听罢更兴奋了：“这么放荡不羁么？在大街上画的。”

    朱厚照气急，唐伯虎这个老色批脑袋里装的都是什么玩意。

    “有一天我在大街上出画摊正好遇见了这位姑娘，怎么你还不信呢，老刘可以证明。”

    “信！信！信！我信还不行么，朱老弟你急什么。”

    唐伯虎嘴上说着信，可是脸上却是一副我信你我就是傻子的表情。

    钱宁想象中的香艳桥段没有发生，没能和太子爷一起嫖那个啥甚是遗憾。

    看来太子对自己还不是那么的信任啊！

    朱厚照拉着唐伯虎到了一处宅院，刘瑾敲开了院门，四人走了进去。

    唐伯虎纳闷的问道：“这是朱老弟的朋友家？”

    朱厚照用力的点头，说道：“嗯，是我极为要好的朋友。”

    唐伯虎还待再问，朱厚照掏出了房契，卖身契，一股脑的塞给了唐伯虎。

    唐伯虎看了看手里的房契和卖身契。

    明白了，原来朱老弟这是给自己买了一套房子啊，连奴婢都给准备好了。

    唐伯虎有些激动，自己在京城连个固定居所都没有，只能在青楼里白吃白住，还要应付那些风尘女子，别人都不知道自己有多痛苦，还是朱老弟能体谅我的难处啊。

    “朱老弟，这太贵重了，哥哥......”

    没等唐伯虎说完话，朱厚照打断道：“客气的话就别说了，你也知道弟弟我来钱儿快，给唐兄置套宅子不算什么。”

    “朱老弟，哥哥我......”

    朱厚照没等唐伯虎说完，指着院子中的桃树说道：“可惜现在不是季节，等来年三四月份的时候，这些桃花盛开，唐兄一定要作诗一首。”

    “朱老弟，你让哥哥把话说完。”

    朱厚照心说，唐伯虎净跟自己瞎客气，不就是一套地段极好，装修考究，交通便利，宽敞明亮，花了五万两银子买下来的三进院子么，你要谢我就谢吧。

    “唐兄你说！”

    唐伯虎一脸诚恳的说道：“这么多仆人我养不起啊！”

    靠！

    朱厚照心里暗骂了一句，白浪费自己感情了。

    “进屋谈吧，正好有个事情要唐兄来做，养活这些仆人不成问题，你要高兴纳几房小妾也行。”

    唐伯虎听朱厚照这么说，心里有些犹豫，朱老弟莫不是希望我继续给他卖玻璃去。

    唐伯虎帮朱厚照卖玻璃一开始只是觉得有趣，而且真心想帮这个投缘老弟的忙。

    但是唐伯虎并不想一直干销售经理的活。

    “恭迎主人回家！”

    进入屋里正厅的时候，家里管家丫鬟下人一起向唐伯虎行礼问好。

    朱厚照给唐伯虎精心准备了一个回家的仪式，但是唐伯虎看起来却是兴趣缺缺。

    两人坐定，丫鬟给两人送上茶水，唐伯虎先开口了。

    “朱老弟，哥哥感谢你的好意，但是哥哥真不想东奔西走的给你卖玻璃去。”

    朱厚照纳闷道：“谁告诉你我让你去卖玻璃了？”

    唐伯虎一脸奇怪的问道：“你不是说要给我安排个事情做么，不去给你卖玻璃去干什么？莫非朱老弟是想要给哥哥安排个闲职？知道朱老弟是为了哥哥好，但是哥哥真的受不起。”

    朱厚照心说这唐伯虎还是个玻璃心，确实挺适合卖玻璃的，不过我自有安排。

    “确实给唐兄安排了个职位，但是不是闲职，忙的很，不过肯定不是让唐兄给我卖玻璃，而且这个职位最适合唐兄了。”

    唐伯虎奇道：“那是让为兄干什么？”

    朱厚照喝了口茶说道：“唐兄知道邸报吧。”

    “知道啊，就是专门用于朝廷传知朝政的文书和政治情报的新闻文抄，怎么了？”

    “我想做一份内容适合天下人阅读的邸报，就叫做报纸吧，我想让唐兄来做主编。”

    “朱老弟你这报纸是干什么用的，和邸报有什么区别？”

    “我说的报纸是以刊载新闻和时事评论为主的，和邸报的功能不同，面向的群体也不同，定期向老百姓发行，让老百姓都能了解当下发生的事情。”

    唐伯虎端起茶杯啜了一口，思索着朱厚照的话。

    “那得多少人去抄写啊?而且收集新闻也需要大量的人手，向老百姓发行，老百姓买得起么？”

    “这些问题我都能解决，你还有什么疑问？”

    自己手里握着锦衣卫和东厂两大特务组织，有啥新闻我不知道的，而且我随便找来的评论员都是朝中大佬。

    印刷的问题也好解决，铅活字印刷术在手，根本不用人抄写，还能保证效率，成本也不高，老百姓都能买得起。

    再说自己本身办报纸就没指望挣钱，这可是舆论大杀器啊，有了这报纸，自己就能掌握舆论，发出自己想要发出的声音。

    唐伯虎相信朱厚照的神通广大，他说能解决，那也没必要骗自己。

    “这主编又要做什么？”

    “主编嘛就是主持编辑的意思，整个报纸的内容由主编来把控，报纸上要刊登什么样的内容，想要表达什么样的思想，都要由主编来定夺，唐兄见多识广，才华横溢，做报纸的主编再适合不过了。”

    唐伯虎一时还理解的不是那么透彻，但是总归这报纸是跟读书人有关的事情，唐伯虎对报纸的主编这份工作不像销售经理那么抵触了。

    “唐兄，你要帮我啊。”

    唐伯虎听朱厚照这么说，只好说道：“那为兄就试着做做看，可是为兄还是不知道怎么下手去做啊。”

    “这好办，我给唐兄演示一下。”

    说着朱厚照让下人拿来了几张宣纸。

    裁成了一尺多宽，二尺多长的样子。

    把裁好的几张叠在一起，从中间对折起来。

    然后用铅笔在报纸上面画出了一个个大小不同的框框。

    “唐兄你看啊，这里添上日期啊，刊号啊，天气啊，什么的.....”

    “这一块儿是头版，比如现在的热点事件是边关的战事，这里写上有关边关战事的事情......”

    “现在秋闱马上就要到了，这第二版，我们可以写上与秋闱相关的事情。”

    “这第三版可以写上大儒的文章，或诗词歌赋。”

    “第四版写上一些花边新闻，比如前些日子闹的沸沸扬扬的，李员外连续生下七个女儿喜得贵子，八年后发现儿子跟管家长的越来越像......”

    “这第五版.......”

    【作者有话说】

    到评论区给孩子点个好看吧！求求各位读者老爷了！

