    “救什么救，人家自己不想活了，这都烧到一半了，你非得把人家再扒拉出来！”旁边有人翻了个白眼说道。

    “你是听谁说的？不可能吧？哪个妈妈会带着自己的孩子去送死？”之前说话的那人用怀疑的语气说道。

    “怎么不可能？你以为这火是无缘无故烧起来的呀，这火可是从里面烧起来的！”这人有意的提高了音量，大声说道，边说话边朝人群里挤了挤眼睛。

    “刚刚官方的人已经来调查过了，这就是一起自杀事件，大家也不用惊讶，毕竟这安全区里哪天没有崩溃的人呀！是不是？”另外有人配合的说道。

    周围传来一阵嗡嗡嗡的议论声，大多是一些“这世道太难熬了，早死早解脱”，或者是“熬一熬，以后总会好的，死了就什么希望都没有了”，诸如此类的话，仿佛大家已经认定了，这就是一个活不下去了，纵火自焚的可怜人。

    “就算她是一时想不开，那也得灭火呀，这可是三条人命呢？更何况，这周围还有别的……”那人放眼四周，不自觉的失声了。

    “这么大的火，怎么灭？谁去灭？灭起来得消耗多少资源？你没看周围的帐篷都已经撤走了，那些作威作福的官老爷们已经在清理防火带了，等着这火把这片烧完了，自然就灭了。”人群中有人不甚在意地说道。

    在这末世里，人命本来就不值钱，何况是他们这些连租房的钱都交不起的贫困人口。

    贫民窟治安条件都差，更不用提什么救援能力了。

    “里面真的有人吗？火烧成这样，一直也没有听见里面有什么动静啊！会不会是人早就出来了？我们没看到罢了！”有人有些不忍心的猜测道。

    “人在里面，没出来，我一直盯着呢！那位年轻妈妈可是一个难得的美人，虽然身上的衣服略破旧了一些，但是瞒不过我这双眼睛，肤白貌美，身材高挑，气质不俗，见她带着两个孩子，我本来是想上门问问，她要不要做……那个生意呢？结果，咳咳，偷偷告诉你，她肯定不是自杀，是被人杀死的，有两个人进过她的帐篷，不过一会儿就出来了，那两个人出来之后，里边就起了火。”身旁有人小声地跟旁边的人嘀咕道。

    看着那人惊讶的张大了嘴，这人以为对方不相信他的话，正想辩解，这时只见那人惊讶的表情变成了惊恐，顺着那人的目光向后一看，一个身材高大，长相极其俊美的年轻男人就站在他的身后，看着眼前熊熊燃烧的大火面如死灰，双手沾满了鲜血。

    “里面被烧死的那个小女孩和这个男人长得好像。”他不自觉得低声嘟哝了一句。

    瞬间身上便感觉到一股冰冷的寒意。

    “都散开，后退。”有一个气势迫人的修炼者大声的喊道。

    然而已经来不及了，那个年轻男人一剑横向劈开火海，在离地不过七八十公分的距离，火海神奇的被劈成了两部分，下半截火势骤减，上半截的火海被那人轻轻的甩了出去，他的动作不过轻描淡写，那燃烧着的火海却足足飞出去四五十米远，这一路上散落的火苗引燃了许多帐篷，形成了大大小小无数的火场。

    “啊，啊”惊慌失措的尖叫声，哭天抢地的痛呼声此起彼伏，响彻了整个安全区。

    刚刚看热闹的围观人群此刻像没头苍蝇一般四散奔逃。

    宁青云看着画面中的自己，只感觉到此刻仿佛置身那一片火海，身体四肢百骇都在被烈火烧灼，从身体到灵魂，痛得令他窒息。

    他看着那一大两小三具漆黑的尸体，双眼中瞬间爬满了血丝，那通红的眼睛像择人而噬的野兽，浑身上下充斥着，恨不得毁天灭地的疯狂。

    “老大，你冷静点，不过是几具看不出模样的尸体，并不一定是你要找的人啊！再说，就算真的是他们，人死不能复生，你得活着，好为他们报仇啊！”手下的人看着宁青云状态不对，赶紧劝说道。

    他也希望这不是她们，但是他无法欺骗自己，“哈哈哈”宁青云身子摇晃了几下，突然仰头发出一声压抑着痛苦的笑声，那声音从低沉到高亢，从压抑到张狂，那原本充斥着痛苦和绝望的声音，此刻听在周围人们的耳中，满满的都是令人颤栗的恶意。

    “谁说人死不能复生？仙仙，我知道你死不瞑目，魂魄肯定还未走远，现在还来得及，你等等我，我愿以命相换。”宁青云从怀中不知道掏出来一个黑色圆盘状的东西，神情疯狂的看着周围的人自言自语的说道，“你在这火场挣扎，没有一个人愿意伸出援手，他们都是刽子手，正好，拿他们的生魂来用用，或许还能提高几分成功率。”

    “不要。”云山尖叫着的在人群中冲了出来，想要阻止他接下来的动作，被宁青云一脚踢在心口处，摔进了燃烧着的火海里，缩在人群里的龚寒玉眼神惊恐的一步一步往后退。

    宁青云拿着一把锋利的匕首扎进了自己的心口，另一只手将的黑色的圆盘按到了心口处，“砰”的一声，一个仿佛什么东西破碎了的声音过后，在宁青云身体中涌出来无数黑色的火焰，仿佛千万条黑色的火蛇吞噬着周围的一切。

    被黑焰点着的人们有的在地上不停的打滚，企图扑灭火焰，有的惊恐的奋力奔跑，想要找到灭火的办法，安全区内派出来的灭火队员看着在高压水枪下，越烧越旺的黑色火焰，看着身边的同伴被火海吞噬，绝望的丢下手中的灭火装备向远离火海的方向逃跑。

    帐篷区没有停车场，两条腿的人类跑不过飞速蔓延的火焰。

    黑色的火焰烧灼下，有点点白光升起，汇入宁青云手中那黑色的圆盘中。

    宁青云满怀希望的向前一步，就是这个东西可以救回她们吗？

    他紧张的睁大眼睛，想要看清楚，那个黑色的圆盘是什么东西？

