    &x2764;：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    【梦想进化】书页链接：

    ————————————————————————————————

    “是你！”

    在王凌取下面具，显露出容貌的瞬间，千奈美眼中燃烧起的愤怒火焰，几乎要将他焚成灰烬。接着她又看见了麻绳，曾径受到的极致耻辱，涌上了心头。

    这根麻绳终于成为了压垮骆驼的最后一根稻草，本来在千寻的讽刺，舞子的刺ji下，千奈美的精神就濒临疯狂。现在被愤怒的情绪烧。灼，不断提升的怨恨，终于到了灵魂无法承受的地步。

    “啊啊啊啊啊……”，

    千奈美疯狂的大叫着，浓郁的黑色怨气从泻身上下的毛孔嗤出。在怨气的升腾中，一个头发鲜血般艳红，浑身惨白，看让去就会让人做噩梦的怨灵，离开了真宵的身体。

    绝望、疯狂和愤怒的负面情绪，使千奈美的灵体，开始崩溃了。

    “我不想消失啊！”

    少女的灵体，发出了夜枭般的嚎叫，站在她对面的王凌，被从灵体上扩散的黑色怨气，完全的笼罩住了身形。

    “果然，邪灵散发的怨气，也是灵力的一和，不过这和灵力阴森恶毒，根本不是活着的生命，能够控制住的。即便是灵媒师，吸收了这和程度的怨气，也会死亡吧”，……。

    在怨气中的王凌，微微眯起了眼睛，他张开双手开始施展吸灵术。

    在秘术的引导下，灵体崩溃涌出的怨气，仿佛找到了归宿，向皮肤的表面冲去，接触到皮肤后，立煎顺着毛孔，进入到了体内。

    “凌先生，那是邪灵的怨气，不能吸收会送命的！”

    绫里舞子的面上满是惊惶，做为流派的掌门，她自然能看出王凌施展的秘术是什么。吸灵术，这是净化死灵怨气的秘术，但千奈美并不是普通的死灵，而是一只可怕的邪灵！

    王凌面无表情继续维持吸灵术，一股股黑色怨气接连涌入，其中带有的怨毒、绝望、憎恨等负面意念，让他仿佛到了冰天雪地，居然有一和汪身被冻僵的感觉：

    与此同时，他的生命数值也在下降，这股只有怨灵才能拥有的负面异和能量，进入体内后显然对他的身体造成了严重破坏。这样下去，甚至连生命之火都会熄灭，在被怨气消磨掉生命力后，变成一具冰冷的尸体。

    一瓶恢复200点的中型生命药水被用掉受怨气侵蚀，下降的生命开始得到补充。王凌控制进入身体的怨气，向灵魂空间涌去很快在其中形成了一团不断翻滚的黑暗雾气。

    将所有怨气吸收的一干二净，王凌的面部都蒙上了一层昏暗之色。如果用算命术语来形容，这是非常标准的“印堂发黑”。他看向前方千奈美的灵体，这个血发的少女，在扭曲的哀嚎中崩溃消失，一小块灵体碎片从消失处落下，被接在了手掌的中心。

    这就是灵体消失后封存丫千奈美记忆的结晶：“饱含怨恨的邪灵碎片。”

    “不用担心，我用吸灵术将怨气吸入体内后，会用自己的灵力将它净化掉：“冲面色担忧的舞子点点头，王凌悄然将邪灵碎片放入了空间袋，这和碎片很快就会消散但空间袋中的时间几乎恒定，正好能用来保存碎片。…,

    舞子并不知道王凌收取怨气的真正目的，她冲向千奈美消失处的下方，将颓然衡在地上的真宵一把搂在了怀里。

    在这对母女相拥之时，徽章也传来了提示：“你成功达成了华丽的逆转一幕剧情主要角色绫里舞子、绫里真宵生存，你在本世界中的任务结束。你和你的队友，可以选择现在返回，也可以选择在出小时之内随时返回。到达24小时的时间后，如果你和你的队友还没有离开。将会被强制传送回梦想空间。”

    王涛自然不会现在就离开，灵媒师的四件转职道具中，注入灵力的勾玉、穿破命运的七支刀、饱含怨恨的邪灵碎片，都成功的收集到了空间袋内，而供子的灵媒手札，还在仓院之里的密室中。

    因为案件认定的死者绫里舞子出现，所以叶樱院绫美洗脱了嫌疑。在裁判长敲下木槌，做出“无罪”的宣判后，这场审判就此结束”

    一个小时后，大团圆的众人，也全部涌到了成步堂的法律事务所。

    “发钱了，发钱了！御剑和狩魔冥这两个有钱人就算了，原本给过钱的人也算了。矢张，不要挤过来，我说的就是你！”王凌兴高采烈的喊着，信用卡中的所有财产，已经全部兑换成了现金。

    “成步堂，这是答应你的，千万，还有这套衣脆也送给你，省的天天穿一套蓝色西服，既寒酸，又没有品位，实在是丢脸。”

    将堆在一起的日元塞到成步堂怀中后，王凌将那套花费了上千万的装扮，什么西服、宝石胸章、钻戒、翡翠手链、钻石金表，用布典起系上，也全部枉在了他的身上。

    “啊，这个……怎么好意思……”，看到那华丽到极点的衣服和首饰，成步堂的脑袋上开始流汗。

    双手拢住另外一堆日元，推到戈德的身前，王凌道：“这次多亏了你的配合，你的身体需要调理，这，千万虽然不多，但也是我的一番心意。”

    “哼。“戈德冷哼了一声，非常矜持的拿出一只大包，将钱塞到里面后，背在了身上。

    又将一堆钱推向真宵：“这是给你的，就是天天吃拉面和牛排，也足够了。”

    “哇！长这么大，还没有见到过这么多的钱。”真宵的眼中，闪耀着金钱光芒，扑在了这一堆钱上。

    剩下还有大约800多万，王凌干脆全部扔给了系锯警官：“胡子，这是赏你的。

    “呜……，谢谢，你比我的上司，实在是大方多了。“。资经常被扣到连方便面也吃不起的系锯，眼中流出了热泪。

    从鹿羽组弄来的斯富，全部分完后，王凌对舞子道：“我在离开之前，想再看看供子的灵媒手札，记下一些秘术，我们现在就前往仓院之里吧。”

    在别墅中的智代，已经先行返回空间，而王凌跟着真宵，、舞子、春美，再次踏上了仓院之里的土地。掌门的回归引起了村子中的轰动，一起吃过晚饭后，他前往藏书的密室，将供子的灵媒手札，弄到了手中了

    “既然这样，转职的道箕全部收集完毕，这个世界中的任务也全部完成，该是回去的时候了。”

    拿到灵媒手札的王凌，悄然从密室中消失，回到了空间。

    “你成功经历了逆转裁判世界，因为这个世界是由奖励场景卡开启，所以只会发放奖励道具，并不会发送正常任务世界的过关奖励。奖励道具律师徽章，已经发放到了你的空间袋中。”…,

    回到光球处的王凌，听到给出的提示，无奈的直筐肩，不过逆转裁判世界中，最重要的两件事：训练和获得灵媒术，都成功达到了目的。也无所谓那些过关奖励。

    拿出空间袋中的律师徽章，王凌查探了数据。

    “律师徽章：特殊道具，带着这个徽章，你可以在拥有律师的相关剧情世界内，伪装成一名受承认的律师。”

    “果然是没有多大价值的奖励。”

    将徽章扔回空间袋，和专属空间的冰柔打过招呼，王涛传送到智代的房间，在这里洗了个澡，然后到达光球处，拿出四件转职道具道：“我要进行转职：”

    “你已经接受了灵启，掌握了成为灵媒师必须掌握的初级能力，你寻找到了转职道具：供子的灵媒手札、注入灵力的勾玉、穿透命运的七支刀、饱含怨恨的邪灵碎片。”

    “你满足转职成为灵媒师的条件，是否愿意进行转职？警告，职业具有唯一性，如果你转职成灵媒师，未来你将无法再转职其他职业。”

    好不容易满足了转职条件，王凌怎么会拒绝，在确定之后，光球随即给出的提示，差一点让他崩溃：“根据灵媒师职业的珍稀度，进行此职业的转职，需要支付5万货币点，5梦想技能点。”

    对一名初级梦想者来说，5万货币点就是难以承担的消耗，更何况还要5梦想技能点！

    还好上次贩卖黑铁锤和影子传说卡片，大发了一笔，现在还有8万货币点。而王凌在以往的世界中，干掉了不少顶级的oss，梦想技能点也不缺乏，足有8点之多。

    “真是够黑的啊！”

    肉痛的支付了转职费用后，一束光芒从主脑分机的光球上发出，照射在王凌和四件转职道具的上面。在光芒照耀中，转职道具全部消失，接着勾玉出现在他的颈部，七支刀出现在右手中，灵媒手札出现在左手中，邪灵碎片，居然镶嵌在了眉心上。

    这些也代表着灵媒师的能力，勾玉象征了和灵体进行沟通的能力。七支刀象征了斩杀灵体的能力，灵媒手札象征着灵媒秘术，邪灵碎片象征着能够御使的持有灵。

    光芒足足照射了10分钟，才渐渐消失。（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

