    安阳躺在床上，被窝内异常温暖。

    他睁开眼，无奈的转过头，映入眼帘的是枕边兔子精睁着眼睛的绝美面容，令他不由叹了口气。

    兔子精侧趴在他身边，一眨不眨的看着他，表情乖巧，显然已从原形变回了人形，但她并没有黄岚凭空变化出衣服的手段。

    她这个姿势几乎是依偎在安阳身上，彼此温热的身体贴在一起，除了她没把头放在安阳胸口，两人完全像是进入了贤者时间彼此靠在一起的情侣。可大清早他们根本什么都没做，安阳完全没有贤者时间那么无欲无求，恰恰相反，他还满腹的火气。

    见他已经醒了，兔子精抱着他又更用力了一点，并主动往上靠了靠，脸颊贴在他的脖子上。

    安阳感觉到她火热玲珑的身躯，感觉到她身上的温度，她光溜溜又细腻滑嫩的皮肤和她打在自己脖子上酥酥痒痒的鼻息，令他身上的火气开始翻腾卷动。

    可现在显然不是他能肆意妄为的时候。

    他胸口上正趴着一只猫型猛虎，那猫型猛虎睡梦中还在无意识的将尾巴贴在他肚皮上左右扫动着。另一边则蜷缩着一只毛茸茸的小狐狸，以这只小狐狸的勤快估计早已经醒了，只是因为挨着他睡，怕打扰到他，所以才没有从被窝里钻出来罢了。但如果他现在闹出任何动静都不可能瞒得过这两只小动物的感知，他也不可能把她们扔出窗再将兔子精就地正法。

    安阳叹了口气，伸过手摸了摸兔子精的脑袋说：“好了，别闹了。”

    兔子精睁着眼睛无辜的看着他。

    “……”安阳无语了，“别装可怜了，我知道你没有那么傻，你听得懂我的话，而且你也知道你自己现在正在做什么，不过现在确实不是时候，不然吵醒了黄岚道友，她会把你吃了的。”

    兔子精不好意思的伸出舌头，表现得有点俏皮，然后才凑到他耳边轻声说：“你亲我我就乖乖变回大白兔。”

    “……”

    安阳只得伸手揽过她雪白的脖颈，在她脸上亲了一口，才让她变回兔子。

    接着安阳将手缩回被窝里，揉了揉趴在自己胸口上的黄岚。

    “起床了，起床了！”

    “嗷呜……”

    橘猫换了个方向又接着睡。

    “快点起床了！”安阳又去揉她，然而手刚伸过去就被她以迅雷不及掩耳之势拍了一爪子。

    “……”

    变成猫了都还这么凶！

    安阳直接将她从被窝里提拎了出来，将她扔在被子上，才说：“你看看多晚了，都快八点钟了，要是还睡就把你一只猫留在这，你睡个痛快好了。”

    “嗷！你敢说本王是猫，你又污蔑本王的尊严！”橘猫一落到被子上就翻身而起朝安阳张牙舞爪的，“本王为了替你家夫人守护你的贞洁，不惜忍辱负重变成这般模样，还钻进你的被窝里封印了你一整晚，你一大早就把本王提出来侮辱，本王容易吗？！你以为那只傻兔子半夜变成人趴在你身边本王不知道吗？本王只是给你留面子才没有拆穿，反而还趴在你身上守护着你，你就不能领点情吗？”

    “好了好了，别闹了，我只是想让你清醒清醒而已，你看，现在清醒的目的已经达到了。”

    安阳伸出手就想去揉她毛茸茸的头，但被她一猫腰加偏头躲开，然后无比敏捷的一爪子伸过来将安阳的手按在了被子上，愤怒的低吼道：“那么轻易本王就能原谅你吗？本王威严遭受亵渎，都快气坏了！”

    安阳抽回手：“还说不是猫……”

    “嗷？”

    “没什么，我是说，我们该出发去九寨沟里吃小鱼鱼了！”

    “不去！……吃小鱼？”橘猫偏着头想了想，问道，“九寨沟的小鱼和其他地方的鱼有什么分别吗？”

    “当然有分别了！九寨沟地处高原，因为空气和水中含氧量的区别，动植物和平地有细微差别。加上气候与平地不同，水中含有的物质和藻类也和平地不同，导致九寨沟有天下第一水之称，这方水中孕育出来的小鱼，你说能和平地上的小鱼一样吗？”

    “不……不一样吧。”橘猫下意识回道。

    “还有就是九寨沟钟天地之灵秀，蕴山水之华英，你去了你就知道它有多美了。”安阳很自然的侃侃而谈，“在这样一个地方孕育出来的野生小鱼，从出生到现在就一直欣赏着这里无与伦比的风景，活在别人所向往的诗和远方当中，如此长大，你说它的思想觉悟能是平地上养殖场养殖出来的小鱼能比的吗？”

    “不……不是吧？”橘猫有些懵。

    “这不就得了！”

    橘猫垂下头陷入了深深的思考，犹豫了很久才抬起头来：“那这样，本王也不是一只记仇的妖，考虑到你迫切想去看你妹妹和小姘头的心情，本王就暂时先把这档子事放下，咱们现在就出发去九寨沟吧！”

    “好！我找酒店要个背包。”

    “要背包干嘛？装鱼？”

    “把你装包里背着。”

    “嗷！”橘猫顿时偏起头看着他，“本王可以自己走着去啊！”

    “这样啊……也行！”

    “本王先去洗漱！”

    “好。”

    橘猫倏地一下跳下床，钻进了卫生间，忽然又钻了出来，叼起她的衣服重新钻了回去。

    比起她而言，兔子精就要直接多了。

    只见她钻回被窝里，刷的一下变成人形，抱着安阳的肩膀咬了一口，才淡定的拿起她的衣服一件件的穿起来。

    那画面……销魂无比。

    别说安阳了，就是旁边卧着的小狐狸都看得目瞪口呆，情不自禁脸红。

    兔子精变回人形，渐渐将衣服穿完，这才转过身一偏脑袋，疑惑的看着安阳：“好看么？”

    安阳尴尬的收回目光，无猫可撸，只得一把将旁边的小狐狸抱过来，同时半坐起来靠在墙上顺着她背上的毛发不停的捋着。而可怜的小狐狸唯有紧张的趴在他身上，眯着眼睛忍受着他的抚摸，好在现在她已经习惯了不少，若是像以前，不说她拼命挣扎，至少也会每摸一下就颤抖一下。

    兔子精眼巴巴的看着小狐狸，然后果断的倒了下去，靠在安阳身边躺着。

    “去洗漱。”安阳说道。

    “……”兔子精不情愿的站了起来，穿上拖鞋往卫生间走去。

    直到安阳和小婵也洗漱完毕，他们才出门，随便在路边找了家完全不具性价比的餐厅吃了一份藏式早餐，才坐上礼宾车向九寨沟门口开去。

    大概早上十点，他们抵达树正寨。

    这时黄岚已经气急了，怒瞪着安阳，说道：“安阳道友你居然又骗我！我就那么好骗吗？”

    你好不好骗你自己不清楚吗？

    安阳心里想道，面上却是一脸疑惑的道：“我哪骗你了！”

    “你说九寨沟里有小鱼，我一路都在看路边的河沟，只有水，一条鱼都没看见！”黄岚怒气冲冲的盯着他道。

    “这个……”安阳稍作思考，“你没看见这里的水实在太清澈了吗？水至清则无鱼的道理你该听过吧？而且我觉得还有一个原因是高原上的阳光紫外线太强，这些水太清澈了起不到阻碍阳光的作用，所以白天所有的小鱼都躲起来了，躲在草丛里，等晚上太阳下山之后再出来晃荡觅食。不然很容易被晒黑，就变成非洲鱼或乌鱼了！”

    “嗯？这个……说不通吧？”

    “说得通，不信你问小婵或兔子。”

    “我叫安逸。”兔子精再一次提醒道，然后点头，“就是这样，躲起来了。”

    “可我觉得不对劲！”黄岚依旧皱着眉说，片刻后才又怒视安阳，“你肯定又在糊弄本王！这已经成了你的恶趣味了！”

    “嗯？你居然还能意识到后面这点？”安阳惊讶道，“不得了不得了。”

    “本王要把你撕碎！”

    “铖！”

    五根尖锐指甲从她指尖伸出，几乎抵达了他面门，看得出这只母老虎精已是咬牙切齿，眼里凶光迸射，仿佛在竭力遏制住魔性与杀念，怒道：“说，这里到底有没有鱼！”

    “有，熊猫海很多鱼。”

    “哼！”

    有了个台阶下，她收气收得越发娴熟了，转眼间就不再生气，而是道：“我们好像没有带烧烤架，安阳道友，你一定带了吧？”

    “昂！”

    他们走到树正寨寨子中，正好遇到刚录完一部分，正在休息的安悠和萧雪儿。

    还是萧雪儿眼尖，一眼就看见了他，并起身喊了出来：“安阳哥哥！”

    安悠也转过头：“嗯？”

    安阳走过去，面带温和笑容，用哥哥关心妹妹的语气道：“累吗？”

    “不累。”萧雪儿摇了摇头笑着说，“今天听导演说很轻松，刚刚录了一部分类似于知识竞赛的，你知道在这方面小悠是大神级学霸。”

    “那就好。”安阳笑道。

    这时安悠走过来，先是探头探脑的看了看他手上和背后，然后才有些失望的道：“不是闭沟了吗？你用什么理由进来的？”

    “我？”安阳愣了下，才说，“我陪九寨沟的森林管理局局长来视察。”

    “来视察？弄得好像很高级的样子！”安悠相信了他的话，看了看他身后，然后皱着眉用责备的语气说，“那位森林管理局的局长呢？你把人家丢下然后跑过来看热闹了？”

    这时，安阳把黄岚拉了出来：“你还不知道吧，我来给你介绍一下，她就是九寨沟森林管理局的局长！”

    “啊？黄岚姐姐！”安悠呆住了，她早知道黄岚身份不简单，但没想到……竟是这么的不简单。

    黄岚先怔了下，随即反应过来，也配合的点头道：“是啊，本王就是那个什么局长。”

    “额……”安悠呆了呆，“可是你连森林管理局的名字都念不出来……”

    “无知无畏！”只见黄岚轻蔑的瞥了她一眼，看在安阳道友的份上原谅了她的妄言，然后仰起头傲然念道，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    感谢订阅！

