    　　青木的超能力和呆呆王的超能力总量差距还是有点大的。

    　　其实只要是超能力者，和超能力精灵之间的差距都是很大的。

    　　当然，像娜姿那样的是例外。

    　　所以超能力者和超能力系精灵的组合方式，并不是总量上的累加。

    　　有点像是两根水管，呆呆王的水管粗，青木的水管细，但两根水管放在一起，总归排水量要大不少。

    　　青木和呆呆王的超能力组合方式，就是如此。

    　　波尔凯尼恩的两根炮管才刚刚抬起，就感受到了身上出现了巨大的压力。

    　　一下子无法瞄准！

    　　眨眼的功夫，以乌鸦头头的飞行速度，瞬间就消失在空中。

    　　知道乌鸦头头要去做什么的波尔凯尼恩，彻底怒了。

    　　“人类！！！你在挑战我的底线！！！”

    　　说着，将视线转移到青木身上，两根管子也是对准了他。

    　　青木却是不慌不忙，从口袋中拿出一枚钥石，“耿鬼，超进化！！”

    　　感应到青木手中钥石的呼应，被耿鬼吞入腹中的超进化石一下子就亮了起来。

    　　其中的超进化能量全都爆发，将耿鬼包裹住。

    　　超进化能量来的快，去的也快。

    　　露出了超进化后的耿鬼。

    　　超级耿鬼！

    　　脸上的笑容更加鬼魅，双拳伏在地上，眼睛紧紧地盯着对面的波尔凯尼恩，露出了一丝凝重。

    　　耿鬼就是青木面对波尔凯尼恩的主力精灵。

    　　等级68级的耿鬼，在超进化之后，模拟计算等级达到了72级，也算是达到了资深天王的层次，和波尔凯尼恩之间的差距被磨平不少。

    　　再加上和青木组合在一起的呆呆王。

    　　呆呆王有着青木的辅助后，短时间内所爆发出来的战斗力，也强了不少。

    　　与超级耿鬼组合起来，和波尔凯尼恩正面一战，青木有一战的信心！

    　　桀桀——

    　　耿鬼叫了一声，默默的潜入到地下。

    　　“班吉拉，让砂子飞扬起来吧！”青木对班吉拉说到。

    　　水系与火系的波尔凯尼恩，被地面系和岩石系技能两倍克制。

    　　班！！！

    　　班吉拉听到青木的话，直接仰天长啸，随后土中的沙子纷纷飞出，沙舞飞扬！

    　　耿鬼从影子中钻出来一看，随后眼中红光一闪，扮演了班吉拉的特性，扬沙！

    　　双重扬沙！

    　　沙暴更加庞大。

    　　如果无法适应沙子，进入沙暴中可能连视线都无法适应。

    　　花洁夫人身上黄光一闪，将自身属性转变成岩石系。

    　　虽然花洁夫人最擅长的是妖精系和草系，但也不是说别的属性无法适应，特别人在沙暴队出现后，更是对岩石系和地面系进行了很长一段时间的训练。

    　　班吉拉和波士可多拉一起走进沙暴中。

    　　其余的精灵站在青木的身边，并没有加入到战斗中。

    　　呆呆的超能力在压制了一会波尔凯尼恩后，就将自身的超能力包裹到了班吉拉和波士可多拉身上，让他们行动起来更加便捷。

    　　波尔凯尼恩眼看着黄沙飞扬，视线变差，确实无法使用远程技能。

    　　然后只听见厚重的脚步声，班吉拉和波士可多拉两只巨无霸出现在他的视线中。

    　　瞬间就锁定目标，波尔凯尼恩背上的两根管子对准他们，其中的水蒸气已经凝聚出现。

    　　不过在他释放技能之前，却是有一道黑影出现在他的身旁，一枚细小的彩色圆球在他面前出现，丢向波尔凯尼恩。

    　　奇异之光！

    　　不求让波尔凯尼恩陷入混乱，只是让他的蒸汽爆炸技能被打断。

    　　波尔凯尼恩的注意力被影响。

    　　嘶——

    　　身上腾气一大团的蒸汽，这是蒸汽爆炸没使用出来，从身上泄露出来的表现。

    　　波尔凯尼恩也是注意到了耿鬼的存在，立刻调转方向，身上的火焰一下子出现，浑身包裹住，冲向了耿鬼。

    　　闪焰冲锋！

    　　耿鬼看着冲过来的波尔凯尼恩，也不闪躲，两枚暗影球出现在他的手中，朝着正对面丢去。

    　　班！！

    　　班吉拉将手放在地上，怒吼一声。

    　　胸前的特殊符号亮起，在波尔凯尼恩前进的路上，断崖之剑！

    　　嘭！！！

    　　冲起来的波尔凯尼恩还未抵达，就先被断崖之剑攻击命中。

    　　括！！

    　　波士可多拉在地面猛踩一脚，地震的波纹朝着波尔凯尼恩冲去。

    　　虽然班吉拉和波士可多拉的攻击并未对波尔凯尼恩造成多大的伤害，但却很烦人。

    　　轰！轰！

    　　在班吉拉和波士可多拉的攻击命中后，耿鬼的双重暗影球也是命中。

    　　嘭——

    　　耿鬼身上出现绿色的能量罩。

    　　守住！

    　　成功抵消这次攻击。

    　　随后，因为已经近在咫尺，耿鬼双手摇晃，眼中出现莫名的波纹。

    　　催眠术！

    　　波尔凯尼恩被这么突然的催眠术影响，本就集中注意力在耿鬼身上的他瞬间中招。

    　　感觉眼皮有些重，离睡着还差不少，但却精神有些涣散。

    　　摇摇脑袋，就想再次发动攻击，但此时班吉拉和波士可多拉却是抵达他身边。

    　　双刃头锤！

    　　尖石攻击！

    　　波士可多拉在呆呆王超能力的帮助下，将自己当成了一枚巨型导弹！

    　　轰！！

    　　凭借着体重的优势，一把撞翻！

    　　随后一枚枚尖锐的岩石疯狂地朝着波尔凯尼恩冲去。

    　　嘭！嘭！嘭！…

    　　一轮接着一轮。

    　　波尔凯尼恩内心极度愤怒，可是受到耿鬼催眠术的影响，一时间有力使不出。

    　　吃痛让他恢复了精神，但是紧接着，两道精神冲击穿过漫天黄沙，来到了他的面前。

    　　翁——翁——

    　　瞬间脑子再次晕眩！

    　　天空中一道月光缓缓落下，照射在波尔凯尼恩身上。

    　　“混蛋！！！”波尔凯尼恩怒吼道。

    　　太憋屈了！

    　　太特么憋屈了！！

    　　人多欺负人少！

    　　虽然每次攻击所造成的威力并不是很重，但一次次的叠加起来，却非常难受。

    　　而且自己只有挨打的份，怎么也不像符合他暴躁的性格。

    　　咚！咚！咚！

    　　波尔凯尼恩身上出现这个声音，背上圆环上蓝色的圆球红蓝闪烁着，全身上下从各个缝隙中溢散出白色的烟雾。

    　　看到波尔凯尼恩此时的状态，青木脸色骤变。

    　　“果然是暴脾气，这么快就要发飙了吗？”青木心中想道。

    　　“退！”

    　　嘴上立刻对精灵们说到。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

    　　有空的小伙伴就帮槿木点点赞吧，虽然不知道有啥用，但是咱们随大流，没空的也没关系。

    　　对了，槿木是浙江的。

