    锡市影视城。

    《纵横江湖》剧组的拍摄工作并没有停下，暂时把女二号的戏份避开，但这种情况坚持不了多久。

    唐继洲身为剧组导演，做事非常周全，尽管已经联系了唐婉的经纪人，但他依旧向其她几位还算是合适的女演员，发出了试镜邀请函。

    只可惜！

    上午就匆匆赶到的那两位女演员，虽然表现得还不错，但让唐继洲总觉得少了点什么，实在是没办法把女二号的人物魅力给全部演绎出来。

    “唐导，来消息了。”金铭小跑过来说道。

    “什么消息？唐婉那边的？”唐继洲精神一震。

    “没错，是唐婉的经纪人打给我的，说唐婉愿意来这里试镜，不过要等到明天，她今天要把手里的工作做一下收尾。”金铭笑道。

    “来得及。”唐继洲满意笑道。

    金陵市。

    周毅下午去了医院，令他意外的是，竟然有几位疑难杂症患者，昨天就在中医院住下，等待着他的诊治。

    因此，他为病人们诊治，忙活了大半个下午。

    “周医生，您的伤真不要紧吗？”廉姗送走病人，转身担忧问道。

    “真没事，小伤而已。”周毅笑了笑。

    “你是怎么受伤的？”廉姗好奇问道。

    “遇到了歹徒。”周毅随口解释了一句，然后起身笑道：“既然没病人了，那我去住院部那边转一圈，探望下几位朋友。”

    “好的，如果有事我再叫您。”廉姗点头说道。

    住院部。

    吴启航正坐在病床上看书，隔壁两个床铺上却空空如也。

    “吴哥，伤势怎么样了？”周毅笑眯眯的走进来问道。

    “差不多了，医生说明天就能出院。”吴启航笑着指了指对面空床铺，示意周毅坐下说话。

    “他们两个呢？”周毅问道。

    “那两个烟鬼，出去找地方抽烟了。”吴启航咧嘴笑道：“其实，如果你今天不来，我们明天出院后，就准备去你家找你呢！”

    “有事？”

    “没啥事，就是犯酒瘾了，准备明天去找你喝几杯。”吴启航笑道。

    “吴哥，你没说实话。”周毅似笑非笑说道。

    “被你看出来了？哈哈哈……我就知道，你小子粘上毛比猴都精，肯定瞒不住你。”吴启航嘿嘿笑着，转头朝着房门处瞟了眼，然后才神秘兮兮地问道：“周老弟，你那益神汤还有吗？我有一位老朋友，关系非常铁的朋友，因为那方面有点问题，所以现在很焦虑，所以……”

    “我懂了。”

    周毅哑然失笑，点头说道：“放心吧！还有几瓶，等你回去了我拿给你。”

    “好好好，我替我那老朋友谢谢你。”吴启航说完，想了想接着说道：“不过，咱们之间关系好，你送给我，我可以白收，但对方毕竟是我的朋友，所以必须给钱。”

    “吴哥，这不好……”

    “没什么好不好的，你就听我的吧！”吴启航心里或许早就有了主意，严肃说道：“你弄出益神汤，对无数男人来说都是天大的幸事，我虽然不知道每瓶益神汤的价格，但这种宝贝，铁定很值钱，所以你看这样行不行，每瓶二十万，给我那朋友两瓶。”

    “二十万？”

    周毅愣了愣，随即摇头说道：“用不着那么多，十几万的药材，再加上那定制的玉瓶，就能熬制出二十瓶益神汤。”

    吴启航露出古怪神色，他没想到周毅竟然把熬制益神汤的本钱告诉了自己，心里虽然很舒服，但还是严肃说道：“周毅，成本多少你不用跟我说，我只看重益神汤的价值，说实话，在我看来每瓶益神汤别说值二十万，就算是五十万、一百万，恐怕也会有无数被那方面问题困扰的男人争相购买。”

    周毅有点懵。

    熬制益神汤的本钱，每瓶撑死也就三千块钱，结果一下子卖到二十万，这之间的利润也太夸张了吧？

    仔细算算，竟然六七十倍的利润。

    他忽然懂了。

    怪不得黄海涛多次提议要跟自己合伙熬制益神汤出售，这种惊人的利润，一旦销路不是问题，那简直能赚翻天。

    要不，试试？

    自己虽然不在乎钱多钱少，但如果能多赚一大笔钱，自己以后可就真的生活无忧了，甚至还能多拿出一些钱做好事。

    比如，捐钱给医院，救助那些家庭贫困的病人；再比如捐给贫困山区，建更多的学校，资助更多的学生……

    周毅想着想着，慢慢有些失神。

    吴启航看着愣神的周毅，心里稍微有点紧张。

    他怕自己的决定，会让周毅心里不舒服，但话已经说出口，他又不知道该怎么圆回来。

    “吴哥，益神汤真的那么值钱？”周毅忽然问道。

    “真的。”吴启航郑重点头。

    “可如果价格定得太高，只有有钱人才能够买得起吧？”周毅犹豫道。

    “虽然我不愿意承认，但现在就是资本社会，有钱人的确能轻易获得很多方面的红利，比如高价买到益神汤。”吴启航苦笑道。

    “够了！”

    周毅心里有了决定，起身笑道：“吴哥，我还有点事情，就先回去了，明天你们出院后，明晚咱们在你家聚餐，烧烤晚宴如何？”

    “行啊！我让人提前准备好食材。”吴启航发现周毅没有生气，顿时安心不少。

    周毅离开住院部，拿出手机拨通黄海涛的电话。

    “啥事？赶紧说，我喝酒呢！”手机里，传来黄海涛的声音。

    “别喝了，见面说，有好事。”周毅说道。

    “好事？行，你在哪？我去找你。”黄海涛痛快说道。

    “我在医院……这样吧，咱们晚上在天堂会所见面，到时候细谈。”

    “好！”

    周毅挂断电话，回了趟顾问门诊室，发现还没有什么病人，所以提前下班。

    他不贪婪，但知道益神汤能赚大钱，心里还是有些激动的。

    所以他决定了，先熬制出一百瓶益神汤，如果黄海涛有本事轻易卖出去，那自己就再弄它一万瓶。

    一万瓶啊！

    几千块成本几乎可以不计。

    如果能卖到每瓶二十万，那是多少钱？

    二十亿啊！

    哪怕分给黄海涛一半，自己还能剩将近十亿呢！

