    “说说。”

    “数月前，上将军呈递一份文书，其上言语你要自领一军，南下平乱，顺势灭魏。”

    “寡人……很是欣赏，如今，诸卿俱在，若然说服他们，未必不可。”

    秦王政缓缓行下殿中，行至沙盘之前，看着此刻沙盘上诺大的颍川郡尽皆呈现韩国往昔的形态，颇为不喜，视线转落在王贲身上。

    如果王贲之谋，可以有理有据，且有绝大的可能性实施。

    这个大功交予他未必不可。

    当然，若是不能够让诸卿满意，让自己满意，怕是还得返回赵国了。

    “喏！”

    王贲再次一礼。

    心中一禀，黝黑的神容上，一丝凝重忽闪，左右而观四周群臣，尽皆中枢机要，旋即，大胆的行至沙盘之策，沉吟数息，开口朗声而出。

    “旧韩流沙作乱，实则……不足为惧，以其现在的十万兵力，均不为强悍精兵，根本不足以对抗秦国。”

    “是故，果然调遣得力，以三川郡、南阳郡之力，足以应对，唯一忧心者，便是颍川郡乱民与流沙败退之人，不直接清除，日后仍旧为患。”

    “北上赵国、魏国，道路不通，若东进魏国、齐国，南下楚国，堪为后患无穷，是故，王贲以为，平乱不仅仅是要平定颍川郡之乱，更是要由此一力镇四方！”

    单手遥指面前的巨大沙盘，王贲一言一语得清晰说道，空旷的兴乐宫厅殿内，文武重臣静静的听着，周清位列上首，亦是静静听着。

    “四方？”

    “何谓？”

    假丞相李斯一言。

    “旧韩、楚国、魏国、齐国！”

    王贲回应。

    “哈哈，有点意思。”

    “凉茶来了，少将军且一饮，继续而言。”

    “如何平乱？”

    秦王政目光落在沙盘上，轻轻点头，王贲此言倒是有些新颖，看着旁侧副丞带着尚食坊得凉茶入内，笑语言之。

    “多谢大王。”

    王贲一礼。

    连忙从那副丞身后的宫奴手中，接过凉茶，一口气干了三大碗，才徐徐的长出一口气。

    随之，又看向面前的沙盘，双手而动，一个巨大的手势笼罩沙盘，入兴乐宫这般久，一身的紧张倒是缓解许多，思绪也通畅许多。

    “韩国颍川郡之乱，根源在楚国与魏国，诸般缘由，大王与诸位大人比末将更加清楚，王贲之谋乱，旨在平定中原军旅部署。”

    “此次，末将率领一支五万大军，虽少，足以平乱，然，末将还有三件事，敢情我王允准！”

    语落，王贲拱手一礼。

    “说！”

    秦王政微微颔首。

    “请调南阳郡之力，围堵伊阙，堵截楚韩西南之口。”

    王贲一事。

    “不难。”

    秦王政略有思忖，南阳郡守叶腾，早已经整顿兵马，一者堵截出入通道，一者震慑颍川郡与楚国。

    “其二，敢情行人署中原邦交之臣同末将一体谋划。”

    王贲又是一事。

    “姚卿以为如何？”

    缘由颍川郡乱象，行人署上卿姚贾从魏国大梁城归来。

    秦王政看将过去。

    “自无不可。”

    姚贾自是没有意见。

    果然事情有成，也有自己的一份功劳。

    “其三，平乱之后，王贲敢情连续灭魏，敢情大王许我独自领兵攻灭魏国！”

    最后一事落下，王贲声音不住的高昂起来，语落，身形退回殿中，半跪厅中。

    平乱的功劳虽也是不小，但王贲并不在意，纵然颍川郡那里是鬼谷纵横作乱，也是丝毫无惧，因为在绝对的大势面前，鬼谷又能够如何？

    唯一为自己在意的，便是灭魏！

    魏国，比韩国强大太多，又稍稍不如秦国，果然可以灭之，绝对可以立下诺大功劳，合己身之心。

    然而，于厅殿内的诸人来说，却是陷入浅浅的寂静。

    一者，对于平乱之事，王贲之言很是轻松，这一点……中枢已经讨论过，若然大军压上，颍川郡的确不足为虑。

    可灭魏，非同小可。

    王贲先前之言，并没有提及灭魏良机与良策！

    颍川郡平乱结束，魏国、楚国、齐国绝对要有动静，因为魏国乃是诸夏真正的中原腹地，占据魏国，秦国兵锋可以直达楚国、齐国。

    可王贲未至咸阳的这些时日，也曾推演过，魏国三国联手，兵力超过百万，非秦国一力可以悍然抗衡，当然，如果王贲能够提出合理的灭魏之策。

    未必不可以在平定颍川郡之乱后，顺势灭魏。

    “欲要平乱，须得解决魏国与楚国。”

    “两国之要害，更是在楚国身上，少将军可有良策？”

    周清一步而动，视线落在王贲的身上。

    这也是自己一直迟疑的所在，颍川郡之乱，解决了楚国与魏国，则自然崩溃，但楚国那里，项燕陈精兵在侧，难以侵扰。

    魏国相隔一个颍川郡，难以直接出手。

    “有！”

    王贲闻声，迎着武真侯的目光看过去，己身得以从赵国归来，多亏武真侯建言，心中感慨，沉稳语落。

    “哦？”

    秦王政好奇。

    “暂不理会颍川郡之事，先行率大军攻楚，一举震慑四方。”

    “如此，楚国不得援手，南阳郡卡住上下要道，楚国要害不存；魏国向秦国称臣许久，行人署派遣要人在要道，则魏国援手难以继续为之。”

    “纵然余力，不敌王贲接下来平乱之战！”

    王贲自信而言。

    所谓解决颍川郡之乱，实则去除楚国与魏国的大力支撑，韩国之乱……轻而易举。

    “何策？”

    国尉也是好奇，有着项燕二十万大军镇守在淮北区域，王贲如何震慑楚国？

    “此策！”

    “灭赵之前，可定楚国之事，定不辜负大王所望！”

    王贲面上笑意扩散，并未直接道出。

    ******

    “公子，虚守求见！”

    距离王贲归于咸阳，已经数日过去了，那日兴乐宫厅殿内论战，事后，又与王兄偏厅细语，倒是令王兄颁下文书，令王贲统御颍川郡平乱之事。

    如今的王贲在做什么，周清也不算很清楚，但……王贲此举堪为立下军令状，不能够有所功成，日后的军旅前程，可就直接断掉了。

    他……不会拿这个冒险的。

    颍川郡的事情落在王贲头上，灭赵即将功成，咸阳之内，当无大事。

    不过于己身来说，小事倒有不少。

    偏厅之内，周清正在亲笔抄写天宗的典籍，以供身侧之人所用，周身上下深紫色的华光闪烁，一缕缕奇异的金色光芒从笔下流转，没入书籍之内。

    以笔写就，内蕴道理气韵，阅览之，颇有所得，条案一侧，雪姬随伺，研墨谈笑。

    厅外，云舒踏步走进，面上带着灿烂的笑意，浑身上下一股别样的能量波动扩散，颇有些不稳，天地元气剧烈颤抖。

    明显是刚破入化神的样子，秀丽的容颜上，多了一丝别样的妩媚风情，秀发摇晃，脚步甚是轻快，将府内刚做出的点心端过来，同时说道虚守的事情。

    “他……舍得来了？”

    “让他进来吧。”

    闻此，周清无奈摇摇头，手中的动作没有停下。

    看来这凡俗的繁华还真是乱人眼球，连虚守都未能够守住道心，无怪乎……道家天人二宗的冲突这般厉害。

    