    一封封奏疏，火速送至了洛阳。

    洛阳已是满朝震动，十五年前，那一场横行江南的天瘟，实在给了太多人深刻的记忆了。

    但凡是朝中的老臣，都曾经历过从南方报来的一份份触目惊心的数字，而这里头每一个数字的背后，更不知多少人家破人亡，而在当时，所引发的朝野震动，也足以让人记忆犹新，灾难所带来的人心惶惶，还有那无数的流言蜚语，最终，先帝所采取的措施，便是罢黜无数的官员，抄没无数的官绅，借此，来平息民愤。

    每一个人都能意识到，当初那场巨大的震荡，将会在现在再一次重现，只是最终谁会做这替罪羊，这一次的伤亡又会到何等恐怖的数目，却是未知。

    而眼下，每一个人能做的，就是尽力做好防灾的准备，虽然金陵那里，上陈的奏疏中声称已经隔离了患者，可是谁都清楚，天瘟最可怕之处就在于，它是无孔不入的，上至朝廷，下至官府，根本就没有任何防范的措施。

    在洛阳宫的承德殿里，已经连续举行了十几次朝议，为的还是这一次的瘟疫之事。

    今日……照例，朝议进行。

    襁褓中的天子，此刻被宦官小心翼翼地抱着在金殿的一侧，而太后娘娘，此时也被惊动了，在这里已设了珠帘，坐在珠帘之后。

    金陵给她带来了亦喜亦忧的两个消息。

    她唯一的儿子，陈无极终于有了下落了，张敬选俊回来，如实相告，这确实给了太后一个极大的惊喜。

    从出身到身上的三颗痣，无一不与自己的儿子一模一样。

    可是……一场席卷金陵的天瘟，却又令太后忧心忡忡起来。

    张敬弓着身，站在太后的身侧，面上挂着微笑，只是这微笑的背后，似乎透着某种隐忧。

    他瞥了一眼太后，太后靠在椅上，后头枕了软垫子，用手轻撑着面颊，似在假寐，长长的睫毛微微颤动，直到外头百官高呼万岁之后，太后的眼眸猛地一张，似乎穿过了珠帘，看到了百官朝拜的景象。

    张敬便扯着嗓子道：“太后有旨，都平身吧。”

    太后依旧纹丝不动，外间则陷入了短暂的沉默，过了半响，终于有人道：“陛下，臣钦天监监正曾玉有事要奏。”

    陛下尚在襁褓，自然无法回应他。

    太后只给张敬使了个眼色，张敬隔着珠帘道：“有事早奏。”

    这曾玉显然是老迈，说话一喘一喘的：“近日，金陵大灾，臣夜观天象，见白虹贯日星兆，晕者，攻也，日晕的出现和阴阳交和有关，阴阳相协，则万事俱顺，而阴阳颠倒，乃阴气攻纯阳之故也。所谓晕不时见，女谒乱公，此……”

    太后猛地凤目张大，那凤目，愈发的幽深不可见底。

    “住口！”张敬也是吓了一跳，阴阳颠倒，这预示着什么，当今虽有天子，可是天子年幼，朝政几乎出自太后，这曾玉好大的胆子，借着这一场金陵的瘟疫，居然敢说是上天警示，是因为阴盛阳衰，岂不是暗示，这是太后主政的缘故吗？

    那曾玉听罢，忙叹口气道：“臣死罪，死罪。”

    太后却是朝怒气冲冲的张敬使了个眼色，而后嫣然笑了起来，她徐徐自座上起身，侧立两旁的女官会意，蹑手蹑脚地卷起了珠帘。

    太后一身凤装，徐徐踱步而出，便见这满朝文武，一个个都低垂着头，大气不敢出。

    太后风淡云轻地道：“阴盛阳衰，才惹来这场灾祸的，是吗？”

    曾玉吓得魂不附体：“臣不过是以天象而论……”

    太后却压根不理会一个小小的钦天监的监正，美目似是会传情一般，含着笑意一闪，定格在了百官之首的一人身上：“赵王殿下以为呢？”

    赵王已是年过三旬，相貌堂堂，身段修长挺拔，一身蟒衣，玉带束腰，显得器宇轩昂。

    赵王只淡淡道：“娘娘，臣弟不懂天象。”

    太后只是笑了笑：“是呢，曾卿家方才是内行，这种话，当然要借着曾卿家之口才能说。”

    百官都噤若寒蝉，一言不敢发。

    赵王沉默了一下，才又道：“不过臣听说，金陵那儿有奏，说是有一个叫陈凯之的生员胡言乱语，以鬼神之说，牵强附会，以至上天降下警示，才酿成今日这样的灾祸，金陵同知杨校已经下令捉拿那陈凯之，谁料到此生员胆大包天，竟是逃之夭夭，进了疫区……”

    听到这里，太后的娇躯已微微一颤。

    陈凯之这个名字，太后已是化作了灰烬，她也记得了。

    只是她万万想不到，他竟……进入了疫区。

    那天瘟的可怕，太后岂会不知？

    赵王一面说，一面看着太后的脸色。

    太后却很快恢复了平静，只是轻描淡写地道；“噢，还有呢？”

    “没有了。”赵王的眼底不禁露出了失望，他很希望这个嫂子勃然大怒，因为陈凯之的鬼神之说，正是洛神，现在在这里提出，动摇的正是这皇嫂的名分。

    “哀家……知道了……”太后只轻轻地应道。

    就仿佛什么事都没有发生似的，太后只嫣然一笑，便又徐步回到了珠帘之后。

    张敬便扯着嗓子道：“议事吧。”

    朝议继续在进行，已有人开始振振有词地抨击杨同知了，自然，也有人反唇相讥。

    这朝堂上，历来都是闹哄哄的，回到了珠帘之后的太后，俏脸却是瞬间阴沉了下来，她不露声色地静听，直到朝议结束，百官告退。

    在这终于变得安静下来的宫殿里，太后抬眸，冰冷冷地道：“张敬留下，其余人……都退下去吧。”

    宫娥和女官们随之行礼，告退而出。

    这里，便只剩下了太后和张敬。

    张敬立即拜倒，惶恐不安地道：“奴才万死，奴才……早就该将殿下带回京师来的，若是如此，何至于……”

    太后像是一下子变得疲倦不堪起来，闭上了眼，深吸一口气，而两行清泪，直到这时候，才自眼角流淌下来。

    她的声音少了方才的淡然，带着极少在外人跟前显露的忧伤道：“这是噩耗啊，完了，一切都结束了，那是哀家唯一的孩子啊，找了十三年，十三年啊，这十三年来，哀家无一日不是在日思夜想，哪里想到，刚刚才有了喜讯，最终……得来的却是如此噩耗。”

    方才还不怒自威的脸庞，此刻已是泪珠满脸，令这个高高在上的女子，一下子多了几分柔弱。

    