一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章赵家的噩梦！

    “华老，白大少说的真假？你真的突破道玄境了？”徐伯像做梦一般仍旧不可置信道。

    “额！”华老臊的不行，被一个小辈如此羞辱，脸色能好才怪。

    “是！确实突破了道玄境。”

    “看到了吧？现在承认了？好不要脸，哼！本少的至尊玉牌也不要了，你们鼎盛阁完全没有信誉可言，还给你们算了。”东方白作势就要掏出玉牌奉还。

    “白大少误会，误会啊！华老也是一时贪婪，谁让白大少有如此奇物不是？换谁也会有点小心思，莫怪莫怪！”得到确认后，徐伯兴奋不已，脸上堆满了笑容，赶紧赔礼道歉。

    东方白有如此神奇之物，能将神玄者直接提升至道玄境，天材地宝与其相比较算个屁啊。并且他手中还有存货，一般情况下可不能得罪啊。

    别说退还至尊玉牌，就是再给他一个也绝无二话。

    “徐老的意思是说，本少怀璧其罪喽？别人有这个想法可以，但作为遍布正阳大陆的鼎盛阁能有如此想法么？做买卖讲究信誉第一，诚信可靠，让人值得信赖，而你们呢？”东方白抓理不松口，不知他又在打什么主意。

    这货赔本的买卖能做？绝不可能！

    “唉！华老你……”徐伯摇摇头，一时语塞。

    “这次本少欠你们鼎盛阁的应该还清了吧？”

    “还清了！”

    “那玉牌还给你们，从此以后我们两不相欠，谁也不认识谁。”东方白将至尊玉牌扔了过去，作势就要回家。

    按理来说，你白大少是来还债的，也是你先坑的人家。就算华老耍点小聪明，也不至于生这么大气。允许你坑别人，不许别人坑你一点？更何况不是没成功嘛。

    “等等！白大少请息怒，不至于生这么大气，老夫代鼎盛阁全体上下向你道歉，实在对不起。”与此同时还朝着华老眨眨眼睛，示意赔个礼。

    华老也深知之前鬼迷心窍，于是大度的走过来低下头道了一声，“对不起！”

    这整的什么事啊，来赔礼的反倒让主人家赔礼了。

    “一句对不起就完事了？本少现在不但不欠你们的，反而给予的补偿绰绰有余。”

    这货真不要脸，昨夜若没有人家帮忙，今天啥也没有了。或许你自己能躲进混沌珠，但其他人呢？元帅府怎么办？

    理论上讲，东方白欠鼎盛阁的人情大发了，说是还不清也不为过。

    “那依白大少的意思是……？”徐伯隐晦道。

    “以后若本少有事相求，你们可否再帮助一次？”

    “……”

    就这一次差点玩完，还想着第二次？第二次会不会直接被玩死？

    “怎么？你们鼎盛阁不愿答应？放心！下次若需帮助的话，本少会将事情来龙去脉说的明明白白，绝不会再胡说八道，是否出手，你们也可自行选择。”

    胡不胡说谁知道啊，这次就相信了你，结果呢？怎叫一个惨字来形容。

    对于有选择权，这点还是挺合理的。

    东方白见徐伯犹豫，继续开口道:“到时你们真帮忙的话，本少也不让你们吃亏，再给鼎盛阁打造一位道玄境如何？”

    “成交！”听到这里，徐伯想也没想直接答应。

    这个条件绝对可行，有选择权不说，最主要是能打造道玄高手啊。

    “那好，咱们一言为定！”东方白轻轻一笑。

    有备无患总是好的，不管今后还能不能用到鼎盛阁，埋下一颗钉子绝对有必要。用不到的话更好，反正自己也不损失什么，一旦用到，必定是自己解决不了的麻烦，超出自己能力范围之内。

    刚才东方白所拿出的粉末其实是丹药，准确的说是丹药的十分之一。此丹药达到了三转圣丹的级别。

    在东方白的世界里，将丹药分化为几个等级，从低往高排序分别为：丹云神丹，一转圣丹，二转圣丹……直到九转圣丹！

    九转圣丹的难度最大，在东方白巅峰时期，也没有把握成功炼制九转圣丹，只能勉强一试！

    想要炼制九转圣丹，炼丹术不仅出神入化，药理轻车熟路，最重要的是需要自身强悍的修为支撑，也就是说必须要有足够的混沌之气！

    之所以将丹药分成十分之一给华老服下，只因三转圣丹的药性太强，一旦整颗服下，庞大的灵气会让华老直接爆体而亡，必死无疑，连翻身的机会都没有。

    东方白又在鼎盛阁闲聊了一会，便回家了。与此同时，赵家府上开始上演之前宋家的悲剧。

    凡是出门者全部有去无回，赵家周围也被死死包围，任何人不得靠近。

    赵家上空好似覆盖上一层浓厚的阴霾，让人难以呼吸，人心惶惶，诚惶诚恐。

    赵家府邸大堂，一对爷孙俩来回走动，半晌没有开口说话，只是时不时的叹息几声，神色忧心忡忡。

    身为太师的赵老爷子，一向处事不惊，稳如泰山，这次也有些沉不住气，心急如焚。

    “不用等了，昨夜派出去的人，包括今早出去的一批应该不会再回来了。”

    “爷爷，那该怎么办？”

    “无极，你有没有觉得，咱们赵家现如今和之前没多久灭亡的宋家很相识。”赵老爷子半眯着昏花的双眸，却精光闪烁。

    “爷爷的意思是说，宋家很可能是被东方白所灭？”

    “嗯！几乎可以确定了！”赵老爷子深呼一口气，沉思许久，抬起头直视孙儿，“无极，事情紧急，你快些离开吧。”

    “我不走，孙儿不能丢下爷爷，也不能丢下每一位亲人。”

    “糊涂！爷爷活了一把年纪了，对人生早已看得透彻，没什么好留恋的，死也就死了。而你不同，你还年轻，你背负着赵家所有希望。只要能活着，你就有卷土重来的机会，就有重振赵家的希望！”

    “可是爷爷，我不想走！孙儿和你们共同抵御外敌！”

    “怎么抵御？赵家的尖端力量已被全部绞杀，拿什么抵御？一群上不得台面的低阶玄者？”赵老爷子一连反问，“别再墨迹了，留给我们的时间不多了，别忘了爷爷从小对你的教诲，赵家的千秋霸业需要你来完成。”

    “你一直很优秀，只是爷爷怕你骄傲，很少夸赞。爷爷相信你，终有一天你会让整个天下臣服在赵家的脚下。”