    “蒋老弟，何出此言？”

    不仅是余平光，余平阳闻言也忍不住问道。

    “鄂中省地处华夏中部，九省通衢，向来是古代兵家必争之地。因为省内多为人迹罕至的山脉，地势险要。连君洁在鄂中省失踪，恐怕是凶多吉少了。”

    “这也恰恰为我们两家创造了天赐良机，秦风此时就在鄂中省内，你们试想一下，这其中是不是存在什么联系呢？”

    “且，如果连家得知秦风的存在，又恰好发现连君洁的失踪和秦风脱不了干系，那么连家是不是会怀疑到秦风头上？”

    蒋寅笑吟吟地开口。

    接连两个反问，似乎一切都在他的算计之内。

    听到他的话，余江河、余平阳和余平光都沉思了起来。

    “蒋先生，你的意思是让连家知道连君洁的失踪与秦风有关？可，这两人似乎连面都没见过，又怎么让连家相信这是秦风做的呢？”

    余江河沉吟片刻，抬头问了出来。

    的确，正如蒋寅所言的一样，鄂中省的山脉太多太多。

    每座山脉，都是人迹罕至的偏僻地带。

    别说是普通人在这种地方走失了，就是古武修炼者不小心失踪了，也是非常危险的。

    连君洁已经失去联系足足三天三夜，生存的概率可以说是极低了。

    谁都知道连君洁现在是凶多吉少，蒋寅的意思是想把她的失踪与秦风关联起来，祸水东引。

    这样一来，也正好能够满足他们想要把连家拉进他们阵营的计划。

    只是，如何让连家相信连君洁的失踪，与秦风有必然的关系呢？

    仅仅是因为秦风此时人在鄂中省么，光是这样的话也不足以让连家信服啊！

    连家可不是傻子，不是说几句话就能被当枪使的。

    更何况，别人不知道余、蒋两家与秦风的有着深仇大恨，连家不可能一点都不知道。

    要是没有让连家信服的理由，恐怕最后会弄巧成拙，这绝对不是余江河等人想要的结果。

    “这很简单，你们说如果连家得知秦风手里有另外半张藏宝图的残图，他们又会作何感想？”

    蒋寅淡淡地说着。

    话音刚落。

    顿时，余江河等人恍然大悟。

    对啊！

    他们差点忘了，秦风手里可是有半张藏宝图的，他们之前给秦风设局，不就是笃定秦风迫切地想得到另外半张残图么？

    这残图秦风想要，连家同样想要啊！

    要是连家得知秦风手里有另外半张残图，肯定是势在必得。

    这个时候再有人告诉连家，连君洁的失踪正是因为她身上那半张藏宝图被秦风觊觎，那就由不得连家不信。

    到时候，所有的矛盾都会指向秦风。

    余家和蒋家，自然也就达到了他们的目的。

    “妙，实在是妙！”

    “蒋先生，你当真是再世诸葛啊！”

    “蒋老弟，原本我对你还是有所不服的，现在完全服气了！”

    想到这里。

    余江河、余平阳和余平光都纷纷竖起了大拇指，全都笑了起来。

    显然，他们对蒋寅的计策佩服得淋漓尽致。

    难怪，蒋家短短十几年的时间就能在蒋寅的谋划下成为燕京九大家族之一。

    “唉，早知道有如此天赐良机，我们之前也没必要大费周章去算计秦风了。”

    这时。

    余平光忽然叹了口气，隐隐有些肉痛地说道。

    他痛心啊！

    早知道连君洁会失踪在鄂中省，他哪里还要把宋星辰送到秦风的床上，去勾引他？

    虽然只有一夜，但这么长的时间，怕是什么都能做了吧？

    可惜啊，可惜！

    以宋星辰的姿色，被评为燕京大学的校花都绰绰有余了。

    如此绝色美女，更难能可贵的是她之前没有过任何一个男人。

    原本余平光是想把宋星辰金屋藏娇的，为了家族大计才不得不把她推给秦风。

    就算事后，余平光还可以把宋星辰叫回来养在家里，可不能完全占有这么一个绝色美女，他心里终归还是有一丝遗憾的。

    “平光兄，大丈夫志在四方，何患无妻？”

    蒋寅笑了笑，无所谓地说道。

    他知道余平光的原配死了很多年，一直都没有续弦。

    不过，余平光这些年的风流往事可不少。

    即使一把年纪了，对女色依然十分热衷。

    其实蒋寅心里对余平光是有些鄙夷的，认为余平光还是太小家子气了，终究成不了什么大事。

    “呵呵，老弟说的极是……”

    余平光表面上乐呵呵地附和了一句，没有多说什么。

    下一秒。

    他的手机忽然响了起来。

    “我接个电话。”

    余平光看了一眼上面跳动的手机号码，说着走出了会议室。

    “余总，我不想做了，你找别人吧！”

    接通电话，宋星辰的声音从话筒里传了出来。

    “小宋，是你啊……”

    余平光似乎能想象出自己把宋星辰剥光了压在身下的模样，说着就露出一丝猥琐的笑容。

    他的话还没说完，就被打断了。

    “余总，我再说一遍，我不想骗人了。是我的问题，我也不要你的钱，我爸爸的病我自己会想办法……”

    宋星辰的声音很低，但她的语气却十分坚决。

    “哦，这样啊！”

    “其实你不做也没关系，我答应你的事会帮你办的，我已经安排人给你父亲做手术了，估计这会儿手术都成功了，放心吧！”

    “毕竟昨天出现了意外，害得你差点被几个混混欺负，也算是对你的补偿吧！对了，小宋啊，你昨天晚上……”

    余平光厚着脸皮说道。

    说完，他最后一句话带着试探性地意味问了出来。

    “啊……”

    电话里，宋星辰的语气一顿，满是不敢相信。

    显然，她没有想到以余平光的为人，竟然在自己明确要退出的情况下，还找人为她父亲做手术了。

    难道，她看错了人？

    但她很快又摇了摇头，眼里闪过一丝厌恶之色。

    宋星辰不傻，她当然知道余平光最后一个问题想要知道什么。

    “他全程连看都没有看我一眼……”

    想起秦风临走时满是不屑地话语，宋星辰的心情莫名地再次低落了起来。

    “那太好了！”

    “小宋啊，你赶紧回来吧！”

    “鄂中省现在非常危险，这样吧，我现在亲自去接你！”

    余平光说完，直接挂断了电话。

    与此同时。

    会议室内，余江河也对余平阳吩咐了下去：“平阳，你亲自去一趟连家，应该怎么做，你心里有数。除此之外，我们也要做一些准备了……”

