    求月票！求包养！兄弟们，除了你们，晨光没什么人可以指望了！拜托大家，手里有票的投一张吧！眼看着就要月底了，不投可就要过期了噢！

    十几年前，文广县发生了一起震惊全省的答案，四十九名犯人在被运往劳改场的途中成功越狱，他们mi昏了当时负责押运的刑龘警，趁着夜sè逃入茫茫的山中，然后失去了踪迹。//www.  //txt电子书下载**时任文广县县委书记的，正好就是现在的g省省委副书记周同茹。

    肖子涵在省电视台接到的举报信，详细的记叙了这次事情，然后她们在文广县的一系列暗访，却得到了另外一个跟官方版本不一样的结果，并且这个结果足以让很多人乌纱落地。

    1990年，周同茹四十三岁的时候，他的儿子周怀安二十一岁，却已经是文广县小有名气的矿产商人，当然，媒矿当时并不是挂在他的名下，而是由周同茹的妻弟负责。或者说，当时文广县的媒矿开采业，被县里面的几个领龘导亲属联手垄断着，这些人在文广县马头沟附近的一座上山开媒矿。

    这些人的胆子很大，他们居然把看守所的犯人运去当媒矿工人挖媒。因为这些犯人是不需要支付薪水的，不但如此，犯人们还可以没日没夜的干活，一个犯人足以顶的上两个工人的效率了。

    九零年九月份的时候，文广县爆发了一次规模巨大的山洪，而马头沟的媒矿则因为这个而爆发了一场特大透水事故，整整四十九个工人被埋在井下，说白了，就是四十九名犯人死在了媒矿上面。

    事情发生之后，不知道因为什么原因，居然被人压了下来，炸山封路，整个媒矿都被彻底的封死了，对外就宣称媒矿被山洪冲毁。

    而实际上，则是为了隐瞒住四十多个犯人死亡的消息：至于后来的所谓“越狱”事龘件，自然也是他们自导自演出来的。

    当陆睿把整个事情的真相缓缓说给黄世雄听的时候，黄世雄的脸sè已经变的铁青起来。

    “这个事情，现在都牵扯到了什么人？”半晌之后，黄世雄对陆睿沉声问道。

    陆睿摇摇头：“具体的我没有问，初步断定的话，周副书记的儿子周怀安肯定牵扯其中，还有文广县的县委书记包世达，以及前几任的领龘导都有牵扯，最关键的是，出事的那—年，周副书记在文广县做县委书记，他当时的搭档，是前段时间倒下去的政法委焦书记。”

    黄世雄沉默了半晌，最后缓缓说道：“这个事情，有人证和物证么？”

    陆睿道：“当年的四十九名犯人之一，从井下爬了出来，隐姓埋名的回到自己的家乡，当时死去的人当中，有一个是他的弟弟，还有一个是他的父亲，他们是因为斗殴被拘留的，结果没想到也被拉去做矿工。这么多年过去了，这次的举报信就是他写的。”

    眉头一皱，黄世雄道：“他隐姓埋名十几年，怎么忽然想到要举报呢？”

    陆睿解释道：“因为周怀安的媒矿要扩建，征用了他们家的土地，并且不准备给这些农民补偿款，新仇旧恨加在一起，这才驱使着他写了那封举报信。”

    顿了顿，陆睿道：“他的儿子，被周怀安找来的地痞打断了tui。”

    黄世雄随即愤怒了起来，沉声道：“你负责保护好他们，我马上派人过去，这个案子不管涉及到谁，都要一查到底！”

    第二天上午，陆睿还没有来得及起chuáng，就接到了一个神秘的电话。

    “你好，是仁庆市的陆睿同志么？”一个轻灵的声音在话筒那边狗起。

    陆睿微微一怔，答道：“我是陆睿，请问你是？”

    那人平静的说道：“陆市长你好，我是黄副总幤理办公室副主任李倩梅，关于你跟黄总幤理汇报的事情，希望你能够跟我见个面。”

    陆睿悚然一惊，一下子就从chuáng上蹦了起来，脸sè大变，犹豫了一下才说道：“你在什么地方？”

    自称李倩梅的nv人道：“我们现在在海安军分区，你到了省城之后给我打这个电话就行。”

    等到她挂断了电话，陆睿匆匆的收拾了一下，也没叫司机和张幤海洋，而是自己一个人开着车赶赴了海安，半路上他给张幤海洋打电话，嘱咐张幤海洋如果有人找自己，就说自己不舒服，在家休息一天。

    来到省城之后，陆睿轻车熟路的把车开到了军分区附近，但是却并没有先联系那个自称李倩梅的nv人，而是拨通了胡光照的电话。

    “胡伯伯，我是陆睿。”这是陆睿第一次给胡光照的si人电话打电话：

    胡光照此时已经是军分区的一把手，有赵东方留下的人脉，他自然不用担心会有反对的声音，接到陆睿的电话他微微一愣，不解的问道：“小陆啊，有什么事情吗？”

    陆睿慎重的对胡光照说道：“胡伯伯，能不能借我几个人？”

    “借人？”胡光照微微一愣，显然对陆睿的这个要求有些意外，不过他还是点点头道：“我让我的警卫员带人过去找你，你在什么地方。”

    陆睿向胡光照借人，而并没有请他调动驻军，这是有原因的。在华夏，对于军队调动是有着严格规定的，除非发生重大事龘件，否则任何一支部队的调动都必须要得到所在大军区的批准，并且上报国防部和中龘央军委备案。一般情况下，地方党委书记兼驻地方部队的第一政委，没军衔，没权调动部队，在关于地方行动时起协调部队的和地方的作用，也就是只有指导权。

    当初林若岚等人在顺安跟毕家父子起了冲突，林天华带着部队赶到顺安，也是因为事急从权，他是从军分区借的一个警卫排，而不是成建制的调动军队。

    现在陆睿所作的一切，跟当初的林天华是一样的，对于自称是李倩梅的nv人，陆睿并不完全放心，在他看来，还是有备无患一些比较好：

    半个小时之后，六七个神sè彪悍的男人从两台军用吉普上走了下来，其中一个人拿出电话，打通了陆睿的手机。

    “陆市长您好，我叫高强，是胡司今派我来的。”一个穿着一身便衣，看不出军衔的中年男人对着话筒说道。

    陆睿已经看到了对方，走下车来到那人的面前，伸出手道：“你好，高强同志麻烦你们了工……”

    高强点点头：“陆市长客气了，胡司令已经jiāo待了，我们都听您的。”

    一行人朝着一家餐厅走去，陆睿拨通了李倩梅留下的手机。

    “李主任你好，我是陆睿，我现在在军分区附近的一家餐厅里面等你。”陆睿报出了餐厅的地址，还没等到李倩梅再说什么，就果断的挂断了电话，不给对责丝毫反应的时间。对于陆睿来说，他不得不谨慎一些，毕竟这个案子牵扯的实在是太大了，好几个领龘导干部，现在都已经处于关键位置，可以毫不夸张的说，如果真要是把盖子掀开，整个g省官幤场必然会迎来一次大的洗牌。

    不到十分钟之后，一个身穿黑sè职业套装的nv人就走进了陆睿所在的餐厅，陆睿脸sè一变，看了看nv人身边的男人，摇头苦笑起来，看样子自己还真的是多心了，这些人来的好快啊。

    站起身，陆睿对跟随着自己站起来想要有所动作的高强等人摆摆手，来到那一男一nv的面前，伸出手道：“不好意思，麻烦你们了，我是陆睿，仁庆市市长。”

    李倩梅打量着自己面前的这个男人，这家伙谨慎的实在有些过分，居然用这样的方式跟自己见面，如果不是黄总幤理嘱咐自己要时刻小心g省的某些势力，自己才不会这么听人摆布呢。

    张张嘴刚要说话，李倩梅就看到身边那个中纪委的负责人，大步走了过去，一把抱住陆睿，嘿嘿笑道：“你小子，居然这么久也不联系我，这次要不是查案子，老幤子还看不到你呢。”

    陆睿无奈的摇摇头，对李倩梅抱歉的一笑，然后说道：“刘哥，你再捶我两下子，我就得进医院了。”

    已经是中纪委第五纪检监察室主任的刘斌嘿嘿一笑：“你小子，别耍滑头，等办完了事情，咱们好好喝一顿。”

    中纪委共有20多个职能部mén，其中最引人注目的就是负责高官贪腐案幤件查处的八大纪检监察室。“八大室”的办案线索渠道，多数来自于收集群众举报的中纪委信齤访室、中龘央领龘导的批示或是同级党政、立法、司法机关的移送案幤件。当各和渠道的违纪线索和材料汇集到中纪委后，案幤件还需经中纪委常幤委，甚至中龘央进行集体讨论，作出是否初核的决定。

    中纪委第一室到第四室主要负责中龘央各部委副部级以上党员干部案幤件的查处，由监察部四位副部幤长分管；第五室至第八室主要负责查处地方副省级以上党员干部。而中纪委办案，需经过案幤件线索管理、初步核实、立案审批、调查取证、案幤件审理、处分执行、被调查人的申述、案幤件监督管理八道办案程序。中纪委一名官员说，上述程序只是中纪委对贪腐案幤件的普通程序，情况紧急时，也可能略去前面环节，直接立案，组建专案组调查。在特殊情况下也会先调查，后立案。

    这一次，因为事关重大，黄世雄在简单跟几个高层磋商之后，派出以刘斌为首的中纪委第五室调查组，秘密来到g省。

    一场廉政风暴，即将在g省展开。（未完待续