    　　砚时柒一瞬不瞬地睨着温知鸢，见她畏缩在冷奕阎的身后，她一声冷笑，“温小姐，你需要我将你做的那些事，重复给你听吗？

    　　温家二婶已经入狱了，你知道吗？五年前你求她帮你除掉温橙的事，还记得吗？”

    　　她的语气很慢，声音很低，一句句的质问砸在温知鸢的脸上，让她慌张无措。

    　　“我没有，不是我做的，她在陷害我。”

    　　温知鸢摇头反驳，还不断往冷奕阎的身后躲去。

    　　砚时柒看着她装腔作势的模样，眼里噙着鄙夷，轻蔑冷哼，“当初在温家，你陷害我的时候，可不是这么畏畏缩缩的。

    　　怎么了？在你的阎哥哥面前，你是打算继续伪装成小白莲，然后背地里再买凶除掉你的眼中钉？

    　　温知鸢，你怎么退步了？我还以为你去了一趟马来，再回来能让我刮目相看呢！”

    　　不可否认，砚时柒的言辞很犀利。

    　　她甚至想要彻底激怒温知鸢，让她在冷奕阎的面前彻底现原形。

    　　这样，他是不是就不会被蒙蔽了？！

    　　可惜，她还是错估了冷奕阎要保护温知鸢的决心。

    　　当砚时柒再次打算逼近温知鸢时，冷奕阎突地上前，挺拔的身形直接挡住了她的去路。

    　　他眉宇间覆满了阴翳，语气充斥着威胁，“砚时柒，你适可而止！”

    　　“你在和谁说话？”

    　　“你他妈说谁呢？”

    　　“小阎，你才适合而止！”

    　　三道声音，分别来自秦四哥、乔二哥和三姐夫。

    　　他们几乎异口同声，每个人的嗓音都低沉沙哑，且透着浓浓的警告。

    　　此时，秦柏聿已经缓缓起身，而乔牧动作更快，他丢下手机大步流星地走过去，二话不说一脚就踹在了冷奕阎的小腹上。

    　　冷奕阎被踹了一脚，身形不受控制地后退。

    　　本还躲在他背后的温知鸢完全没料到这一幕，且因冷奕阎惯性的后退，她一声惊呼，直接被撞倒在地，“啊……”

    　　乔牧幽冷睥睨的目光如有实质地落在冷奕阎的身上。

    　　见他捂着小腹单膝跪地，乔牧嘴角微勾，森冷一笑，“既然站着不会好好说话，那就跪着说吧。”

    　　老四没有动手，那是因为还有冷奕池在这里。

    　　但有他乔牧在的地方，谁敢对郦城秦家的未来主母不敬？

    　　弟妹是什么身份？

    　　老四的命，小丫头的四婶，他公司未来的巅峰艺人。

    　　他冷奕阎算个什么东西，敢直呼其名的威胁！

    　　给他脸了！

    　　冷奕阎被乔牧狠戾的一脚踹的半天起不来身，加之他的后背本就有伤，这会儿他只能满头大汗地半跪在地，呼吸颤抖的隐忍痛楚。

    　　见此，砚时柒愠怒的神色稍微平静了几分。

    　　心里，有些舒坦了。

    　　但，依旧难以释怀！

    　　这个世界上，谁都可以维护温知鸢，唯独冷奕阎不行。

    　　他曾经对橙橙所表现出那么浓深的爱意，在今天看来，又到底算什么？！

    　　众人各怀心事的沉默着，秦柏聿已然上前将砚时柒护在怀里。

    　　他瞳深如渊，厉色汹涌，口吻却无比平静的陈述：“你再说她一句，我断了你的舌头。”

    　　突然——

    　　“阎哥哥……肚子，我的肚子……好疼！”

