    纳戒的空间虽然不大，但是里面的东西却散发着极为强烈的波动，显然都是高品阶的东西。

    一百枚闪耀着璀璨白芒的元石就不说了，那就已经等于一百万枚灵石。

    还有两枚品阶是七品仙丹的妙灵千机丹，重伤服用有很强的治愈能力，并且拥有增强生命力的效用。

    一柄高阶灵剑，三柄中阶灵剑。这应该是阳远目睹了安林葬剑这种败家的战斗方式后，才特意送来的灵器。

    有一斤左右的血神玉，这种玉制作成床或者是椅子，坐在上面便可以慢慢强化和巩固个人领域，是化神期修士最希望得到的神物。单单这一件神物，就值五十万灵石！

    可惜……对安林没卵用，他连领域都没有。

    最后一件散发着淡淡黄色光芒的戒指，安林看不懂那是什么东西。

    上面有一个纸条，介绍了这件物品的来历。

    它是阳远在朱雀狱南部一个古老的地下宫殿里寻得的秘宝，总共有四枚戒指。

    这四枚戒指，分别镌刻着“东南西北”四个古蛮文，佩戴戒指的人，会获得概率召唤某种蛮族英灵力量的能力。

    另外阳远猜测，这些戒指应该是古蛮族中某种身份的象征，只不过他无法参透，只知道这东西肯定来历不凡，是他朱雀狱之行最大的收获。

    现在他被安林等人救了一命，便将三枚戒指送给他的救命恩人当做谢礼。

    安林，莫海，和上官艺分别获得了“东南北”三枚戒指。

    安林拿出那枚刻有“东”字的戒指，戒指的表面有金色的水纹在游动，看起来非常好看。他叹了一口气，没想到阳远为了偿还恩情，连这等宝物也舍得给他。

    他将戒指炼化，佩戴在手中。一股苍茫雄浑的意志从戒指中出现，依附在他的神魂之中。那是一条盘旋在众星之巅的黑色古龙，双眸一睁一闭仿若太阳生灭，蕴含着无尽的凶威。

    安林体会着那股无比强大的意志，心中悸动不已。

    他要是能将这力量召唤出来，那绝对是毁天灭地的节奏。

    不过他很清楚以自己现在的实力，是不可能将这头黑龙召唤出来的。

    他甚至觉得那头黑色的古龙，才是这枚戒指真正的主人。

    安林摇了摇头，不再多想这件事，继续闭目休息。

    朱雀宗，上官艺从朱雀宗带回来的魔封藤，被长老们放入宗门禁地，那是上古异物，又与朱雀宗的神树属性相近，因此价值非常的大。

    同时，安林等人在朱雀狱的经历，也在朱雀宗里广为流传。

    三人冒死前往朱雀狱南部营救阳远的事迹，让宗门弟子在惊羡的同时，不停地自发传颂。渐渐地，朱雀宗的弟子们，开始对安林这个有史以来最强大的记名弟子，有了一个大概的印象。

    “喂，听说了吗，我们宗门的记名弟子安林，在朱雀狱将古蛮神将黑凤杀了三次啊！每一尊古蛮神将都是造天境的大能，听说黑凤还是造天境巅峰，相当于我们返虚境的巅峰呢！”

    “咦，我怎么听别人说安林将黑凤连杀九十九次呢？最后杀到朱雀狱的整个天地都流下血泪，连妖月也跟着哭泣求情，这才停手，将他封印于祭坛之中……”

    “呃……不管哪个版本是真的，总之真的超牛逼就是了，以后一定得找他论道交流一番。”

    “嗯那倒是，不过他那么厉害，为什么只当一个记名弟子啊？”

    “这你就有所不知了吧，他是天庭修仙联合大学的学生，并不在乎记名弟子的身份。他在天庭里的名头更加的响亮，早已经是传说级别的人物，有许多厉害的称号，像什么一指崩天地，一代包神，自爆狂魔，日雷尊者……”

    ……

    安林专心休养，伤势也在一天天好转。

    五天后，他的伤势终于是基本康复。

    当他骑着大白在朱雀宗闲逛的时候，总觉得弟子们的目光好像有了不少的变化。

    说不清是什么变化，大体描述一下这些目光，应该是以前只觉得他帅，现在觉得他不仅帅，而且还有气质！

    “安林，看到宗门弟子们那些爱慕的眼神了吗？感觉怎么样？”许小兰跟在安林的身旁，俏生生地说道。

    安林微笑道：“感觉不怎么样，已经习惯了。”

    许小兰给了安林一个白眼，轻哼道：“亏得你有一手好的控雷术，不然迟早被雷给劈死。”

    “那你知道为什么我控雷这么厉害吗？”安林一脸神秘道。

    “那是因为这天大地大，只有你一人装逼是合法的！”许小兰没好气道。

    安林神色一愣，他没想到自己的台词竟然被许小兰给抢了！

    “知我者，小兰也。”

    片刻后，安林才开口感叹。

    许小兰浅笑嫣然，脸上有着些许得意，好似在说：你小子这尿性，我早已一清二楚。

    “对了，你的伤势已经无碍，阳远的伤势也基本康复。宗门长老决议，明天开始进行朱雀圣火的祝福仪式。在那个时候，你只要被朱雀圣火承认，就可以获得力量，在气海凝聚圣炎了。”许小兰又开口道。

    “那我需要做些什么准备吗？”安林好奇道。

    “别把圣火给吃了就行。”许小兰撇嘴道。

    安林：“……”

    不知不觉，两人便走到了朱雀宗的边缘。

    这里绿色的树冠还要向外延绵上百米，然后便是上万米的高空。

    安林再次来到了那个只有他们两个人知道的地方，那是一根非常粗壮的树枝，如同一条可以让两人并行的木之小道，上面还有一个长长的木椅。

    安林叫大白跑一边去玩，接着和许小兰并肩坐在椅子上。

    他们看着远处的蓝天白云，以及下方辽阔的大地，静静地品味着这份宁静。

    一阵清风拂来，带着神树的淡淡清香。

    绿叶沙沙作响，惬意悠然。

    “安林呐，你说你是不是有主角光环啊？”许小兰忽然开口道。

    安林大惊：“你怎么知道？！”

    “就凭你这招祸的本事。”许小兰没好气道。

    “可论招祸，我只服上官艺师姐。”安林这回倒是很谦逊。

    “嗯，我也很佩服上官艺师姐，她是个天生就很悲情的角色……”许小兰幽幽轻叹，似是有些感慨，秀美的眉毛微颦，轻声道，“她出生的时候，母亲就难产离世。”

    安林一听，顿时神情一肃，仔细地听下去。

    “后来，她体内自发汇聚元气，招来妖狼，妖狼将她的一家人都残忍的杀害。她自己也被妖狼抓走，准备享用。”

    “不料妖狼在路途中便遇到了一个修士，修士将妖狼斩杀，将她再次送回村落，但是村子里却没有任何一个村民想要收养她了。”

    “修士见她体质特殊，但修士本身的修为不高，也不会培养她，几经辗转，才将她送来了我们宗门，做了赤燕道长的徒弟。”

    “结果赤燕道长不到一年，就在外执行任务死亡了。”

    “再之后是凌云道长做她师父，结果不到半年，凌云道长便在一次和血族的战斗中牺牲了。”

    “然后是黄龙道长，一年不到，中了一种奇毒，死了。”

    “接着，红苕道长当她的师傅，三个月后，在一次围剿魔宗的活动中身死……”

    “这事情很邪门，虽然大家都知道发生这些事情，不怪上官艺师姐，但是已经没人敢当她的师父了……”

    安林：“……”