    “想法是很丰满，可关键还得看你的骗术高不高明了。”

    孙舒洋却是对这个“骗钱”的观点很淡然，毕竟她自己就是从事私募基金的，只要在法律允许的范围内，怎么圈钱多就怎么来。

    说穿了，搞金融的行业，不就是比拼谁的骗术高明嘛。

    “一切还得眼见为实。”

    宋世诚一笑置之，等电梯抵达后，就率先走出去。

    “您好……啊！宋少好！”

    前台小姐一见幕后老板来了，连忙绕出来鞠躬行礼。

    “人呢？”宋世诚透过玻璃门斜瞄了眼，现办公室里空空如也。

    “报告宋少，大部分人都出去跑市场了，剩下的技术员正跟都窦经理在开会，我这就去叫他们。”

    “算了，你单独把窦斌叫去办公室就行了。”

    宋大少心觉跟一群码农也交流不出什么感情，径直去了经理办公室召见窦斌。

    “我记得这栋楼，也是你们集团开的吧？”

    孙舒洋靠在沙上，两条裹着黑丝袜的长腿并拢斜放着，姿态说不出的优雅，也令小袁佳看得更加的自惭形愧。

    “对啊，交付都有阵子了，可惜还有好多层卖不掉，既然空置着，索性先拿来用了。”宋世诚半开玩笑道：“怎么样，洋子小姐有没有兴趣买几层投资，我可以做主给你打八折。”

    “等等吧，等房价再跌一些，我再抄底。”孙舒洋拿起前台刚倒的咖啡浅抿了一口。

    “再跌，我们风华集团就真要跌破产咯。”宋世诚也掏出香烟抽了起来。

    “多少人盼着你们这些万恶的房产商完蛋啊，一间房子，就要寻常老百姓掏空大半辈子的血汗钱，现在你宋大少继承父业，还要换着法子坑劳苦大众们的钱，你就不嫌背上的骂名太沉重了嘛。”孙舒洋毫不客气的挤兑道。

    “站得高的人，哪有不背骂名的，想要一辈子清清白白，不如去乡里种田。还是那句话，成大事者不拘小节！”

    宋世诚很心安理得的吐出一团烟。

    反正他这身份本就背了一大堆骂名了，再多点也无所谓。

    况且，前一世的他，也是那种深谙社会各种潜规则明规则的老司机。

    他会为了迎合大众赚钱，违背本心去写小白文，以叶天**丝逆袭的方式增强代入感，再把宋家、沈家等反派有钱人塑造得一个个丧尽天良、恶贯满盈，最终充作叶天装逼打脸、维护公义的炮灰。

    可当自己成为了这个反派大家庭的一员后，他做的每一件事，先得为自己筹谋打算，同时还得完成系统指派的那些坑爹任务。

    总之，人都是有私心的，只要不违法乱纪，怎么对自己好就怎么来，这无关好人与坏人的定义。

    当然，以他的良知底线，还干不出如沈国涛那样的穷凶极恶。

    “这句话说得不错，我喜欢，看来，咱们还真是一路人了。”孙舒洋对这段金句显得很赞同。

    唯独小袁佳闷着脸杵在一旁，暗暗将“贱人”两字骂翻了天。

    这时，门一开，窦斌屁颠颠的跑了进来，站在茶几前，来了一个标准的狗腿子深鞠躬。

    “宋少，我事先也不知道您这会要过来，没能及时领着员工们出门迎接，还望见谅。”

    “我就顺道过来看看，没必要大费周章。”

    作为典型的实用主义者，宋大少对这奴颜婢膝的一套很不感冒，介绍完了孙舒洋，就径直道：“把你现在手头的成果，拿出来亮亮吧。”

    窦斌显然早有准备，将胳膊夹着的笔记本往茶几上一放，屏幕对着两位金主，开始介绍共济基金会的pc端网站和移动端应用软件。

    其实没什么好说的，这玩意就是叶天那个网络医疗平台的阉割版，剔除了网络问诊和医院推荐，只重点做共济基金。

    毕竟医疗这一块内容，在原小说中就是专门给神医叶天量身定做的，以便挥他的专长。

    而现在宋大少只想利用这项目尽快圈钱，以便拉拢隽石基金和沈家，就没必要搞那么多的花头了。

    果然，连孙舒洋也看得意兴索然，泼冷水道：“这玩意，说穿了就是网络版的慈善基金兼医疗保险，有病的上来募捐，没病的买保险，你就想靠这玩意打我们啊？”

    “原理是这样，但关键是来钱容易啊，现在人手一部智能手机，移动网络又这么普及，哪怕不像慈善基金能招募到那么多的款爷，可每人每天投一块钱，就够我们享用不尽了。”

    宋大少再度挥起作者菌的杀手锏，胡扯道：“还是那句话，人的善心和怕病心理，是最容易被利用的，所以接下来，咱们只要重点做好宣传公关，将这共济基金的名头给彻底打响，让广大网民们知晓，财路就自然而然的打通了。”

    “给这么一说，那真正用在宣传公关的几百万，反而有些杯水车薪了吧？就是再把你开庄设局的三千万也砸进去，怕也是有些悬啊。”孙舒洋很老辣的分析道。

    “只要能抓住人心，一万块也能成事。”

    宋世诚又故作高深的装逼了，也不解答孙舒洋的困惑，扭头对窦斌道：“市场跑得怎么样了？”

    “正在紧急招聘人手，争取先把华海等几个大城市的主要医院都跑一遍，向那些医生和病患推广这软件。”窦斌很干练的回答道：“而且按照您的吩咐，给予了医生们一些酬劳，让他们帮忙推广，互联网各大平台和微博营销号的宣传，也基本准备妥当了。”

    “先缓一缓，等把咱们的竞争对手给干掉了，再宣传不迟。”宋世诚颔道：“马家的网络医疗平台听说前两天已经上线了，情况如何？”

    窦斌立刻切换了电脑界面，指着一个名叫“回生堂”的网站，开始做起了新一轮的阐述。

    “等患者就诊之后，还能给医院和医生评分，如果病情得不到完善解决，平台还会派出工作人员协助患病找到满意的治疗方案为止……呵，这花招搞得挺溜的，说穿了，不就是暗示这些医院变相的给他们交保护费嘛，这种事，马金彪的千歌搜索早就臭名昭彰了，像你那位准岳父沈国涛，每年如果不是有大把的公关广告费孝敬着，马金彪根本不会让青茂集团的任何一家医院出现在搜索结果里！”

    孙舒洋显然对这些内幕了然于胸，嗤笑道：“还什么回生堂，包装成妙手仁心、普济众生的样子，还不是想变相的坑骗病患和医院的钱。”

    “所以，现在就得比谁家的骗术更高明了。”宋世诚显得很不以为然。

    “说说你的骗钱计划。”

    “我其实有几十个办法能毁掉这个烂平台，不过现在本着捞钱优先的原则，我还是决定先把他们的那个共济基金解决掉，最简单有效的一招，就是抹黑！”

    宋世诚眼中闪烁的寒芒，让袁佳看得不寒而栗，心知这贱人公子哥是打算用阴招拆对手的台了，转念想到叶天，一时间心情不禁矛盾重重。