    听陈锋说右手手指肿了，卢免阳顿时脸色大变，连叫队医过来给陈锋检查。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    安义一中其他人也知道了，一个个围拢过来，都紧张的看着，就连头上缠着绷带的张龙也是满脸焦急，兀自说道：“我打不了没关系，反正少我一个也不会对球队有太大的影响，可若是少了陈锋......唉！”

    众人等了一会儿，队医抬起头，道：“还好，应该没有伤到骨头，到时候吃点消炎药，很快就会好了。”

    “那就好。”众人松了口气，又问：“那他这场比赛还能不能打？”

    “这个......”队医语气一滞，叹道：“他的右手食指已经肿起来了，连弯曲都做不到，稍微碰到就会痛。别说是投篮，就是运球恐怕都会有问题，我看他这场比赛还是不要打了。”

    “啊!”众人大惊，一时间面如死灰。

    .....．

    不一会儿，工作人员过来，告诉卢免阳那些肇事者没能抓到，全都跑了，顺便告诉他们，15分钟的中场休息时间早就已经过去，组委会已经延长了15分钟，这会儿也快到了。

    “好，我知道了。”

    打走了工作人员，卢免阳深吸口气，努力使自己冷静下来，看向手下球员，拍拍手，道：“走吧，我们出去。”

    “是。”众人答应。

    一行人走出更衣室，走进球员通道。

    尽管已经得到了组委会的通知，知道安义一中在更衣室遭到了袭击，不少人受了伤。可看到安义一中众人从球员通道出来，一些人脸上贴着创可贴，一些人嘴角破了皮，还有人头上缠着绷带，所有观众全都惊呆了。

    “混蛋，怎么会这样子？”安义一中校长大人也出离了愤怒，恶狠狠的咆哮起来，“我要去投诉。”

    “他也受伤了，也不知道伤的怎么样。”柳青的目光落在陈锋的右手上，担心的想。

    川省。

    安义一中，小卖部里，所有人都惊呆了，一些女生更是掉下了眼泪，捂着嘴差点哭起来。

    “太可恨了，怎么会这样，好好的怎么会受伤？”

    “为什么早不袭击，晚不袭击，偏偏这个时候有人袭击，我很怀疑那些袭击者的动机。”

    “的确很可疑，但现在我担心的是接下来的比赛怎么打。这么多人受伤，对比赛肯定是有影响的。”

    有人愤怒，有人怀疑，更有人担心，好不容易打到这里，难道就因为这样而前功尽弃？

    省城，金辉青年队。

    季亮，李涵，宁毅，一众金辉青年队的球员都是瞬间愣住，看着电视屏幕，禁不住倒吸冷气。

    “混蛋！”最后，还是季亮最先骂出声来，“这特么的是怎么回事？在更衣室都会被袭击，球馆的安保是怎么做的？”

    “现在埋怨这些有什么用？”李涵叹道，“原本局势对安义一中是绝对有利的，可如今，却不好说了。”他眼睛尖，看到陈锋右手手指上缠了截绷带，所以才会如此的悲观。

    .....．

    粤省，省体育中心。

    下半场即将开始，滨海六中教练孙杨开始布置战术：“你们也看到了，安义一中不少人受了伤。我很同情他们，我想你们也是一样。但请你们把这种同情放在赛场之外，在赛场上，他们还是敌人，对敌人的同情便是对自己的残忍。所以我要你们记住，决不能手软。”

    “是。”一众球员答道。

    “好。”孙杨点头，看了安义一中那边一眼，继续道：“接下来我们这样打......”虽然内心里孙杨也很同情安义一中，但同情归同情，为了球队，他决不能因为同情而手软。

    相反，他需要硬起心肠，哪怕是乘火打劫也要干，一定得抓住这个机会，击败安义一中。

    安义一中这边。

    众人都望着卢免阳，卢免阳心里也是愤怒而又无奈，暗暗叹了口气，尽量平静的道：“等会儿石小猛，阮斌，余谦，刘杰，苏泰你们几个上。进攻上余谦你要多分担一点。”

    “嗯。”几人默默点头。

    陈锋张了张嘴，最后还是没说什么，他原本想告诉教练自己右手虽然受了伤，但还可以用左手投篮的。但想到自己从来没在比赛中试过用左手，只是在私下练的时候试过，也不知道行不行，所以就没提。

    况且，球队虽然少了他，但还有余谦，还有其他人在，也未必就会输给滨海六中。

    .....．

    哨声响起，第三节比赛开始。

    安义一中这边陈锋没有上，所以滨海六中一上来就专门给邹宇喂球，尽量交给他来打。

    少了陈锋的牵制，邹宇终于开始展露出自己恐怖的得分能力，面对刘杰的防守，他一个变向加，瞬间突破了过去，不等石小猛上来补防，在罚球线位置就是一个急停跳投。

    “唰！”

    球进，分差缩小到了6分。

    “该死！”刘杰心头暗骂，却也毫无办法。

    他能力不差，但和邹宇比还是存在很大的差距，度上就比邹宇慢了许多，很难跟上邹宇的脚步，所以被一突就过。

    安义一中进攻，球先打到余谦手上，余谦偶遇包夹，迅分球，苏泰一个中距离命中。

    可惜，紧接着滨海六中立马还以颜色，邹宇借着挡拆甩开刘杰，一个后撤步退到三分线外，拔起就投。

    “唰！”

    又中。

    一转眼，几分钟过去.....．

    安义一中少了陈锋这个点，进攻效率下降了很多，命中率也不高，只依靠余谦苦苦支撑。

    在防守上，刘杰完全跟不上邹宇的脚步，几乎被邹宇打爆，让邹宇取分如探囊取物一般的轻松，几分钟时间，他两分球5投4中，三分球2投1中，还有一个罚球，一个人就拿了12分。

    到第三节比赛结束，比分定格在76:72，安义一中从领先8分变成了落后4分。如果不是余谦利用个人能力打进几个，死死咬住比分的话，恐怕这会儿安义一中就不只是落后4分了，而是至少落后1o分以上。