    　　当黑夜中闪过一道光影，下一秒，距离村子十几里开外的低矮群山里。

    　　有一处山最为奇怪，它是由三座山体所组成，排列有序，如同一体，就如同一个真正的浓缩的山字。

    　　当韩三千的身影落定仅是片刻，又是一道光影很快落在了他的身后。

    　　自然，正是秦霜。

    　　韩三千看了一眼她，没有多说话，来都来了，韩三千又还能多说什么呢？

    　　秦霜也不必解释，淡然的望着眼前奇怪的山形，轻轻皱眉：“这山，好奇怪。”

    　　这也是韩三千所感受的到。

    　　“虽是群山里的其中一环，但又感觉格格不入！”秦霜微微轻皱柳眉。

    　　韩三千目光深邃，紧紧的盯着眼前的三连山体，防佛一时间直接将整个山都给看穿了一般。

    　　“小心！”突然，韩三千猛然一喝，下一秒直接抓起秦霜的手，猛然而飞。

    　　几乎同时，随着一声轰隆巨响，两人所处的脚下，大地豁然裂开，大缝隙不断的支出小缝隙，并快速的朝着四周蔓延。

    　　大地疯狂抖动，而周围的山脉也开始攒动！

    　　“吼！”

    　　地面列缝之下，无数的尸骨狰狞着，咆哮着，他们疯狂的张牙舞爪，似乎要将已经飞起的韩三千和秦霜给拉下去一般。

    　　“这……这是什么？”秦霜面色惨白，显然被吓了一大跳。

    　　韩三千正欲说话，此时，地面裂缝之中却猛然升起一个巨大的阴灵。

    　　其体足有数座山堆积一般高大，阴雾萦绕，张开血喷大口。

    　　“一剑破天！”

    　　即便长的在唬人，但在韩三千的面前，一个阴灵又算什么？直接带着秦霜，一剑洞穿阴灵的眉心骨。

    　　随着阴灵扭曲无比的怒声狂吼，韩三千也带着秦霜穿过了它的脑袋。

    　　“吼！”

    　　不甘的撕吼一声，下一秒，阴灵化为了乌有！

    　　但即便如此，脚下大地裂缝也依然是无数尸骨疯狂哀号与怒吼，让此时的这里，如同地狱一般。

    　　“怎么会有这么多的阴灵？”秦霜稳住心神后，不由奇怪道。

    　　“如果我猜的不错，这些人都是献祭的祭品。”韩三千冷声而道。

    　　“但一个村庄也没这么多人吧。”

    　　“谁又能确定，咱们这的这个村，是第一批的受害者呢？”韩三千微微而道。

    　　望着地面缝隙上那些甚至已经开始爬出来的尸骨，秦霜面露恐惧的同时，更多的则是愤怒。

    　　什么黄沙大仙，不过是生灵涂炭的恶魔罢了。

    　　“吼！”

    　　突然，就在此时，三座怪体大山的两侧猛然而动。

    　　紧而，两侧的数座大山，各自化成一个参天般的巨人，从地上一爬便起，当场锤胸怒吼，声势滔天！

    　　这些巨人，全部都由泥土和石头所造，仅是外表看起来，便是坚如磐石，让人望而生畏。

    　　“我对付俩？”韩三千轻声道。

    　　“你真当我是来拖你后腿的吗？男左，女右。”秦霜冷声一喝，下一秒，手中镇妖神剑一提，直接朝着右边石人冲去。

    　　韩三千自然也不多让，玉剑一握，提身便上！

    　　轰！

    　　两剑几乎同时砍在巨人的石脑子之上，顿时间火光四溅。

    　　韩三千和秦霜几乎同时，直接被力量反噬，震退数步。

    　　“脖子！”两人几乎同时脱口而出，下一秒，如同两道幻影。

    　　“刷刷！”

    　　流光所闪，飞过两道巨大的身旁。

    　　下一秒，只闻两声巨响，两个巨人身上硕大无比的脑袋，轰然砸在了地面之上，荡起尘烟滚滚。

    　　韩三千和秦霜两道光影重聚，肩并肩，背对背。

    　　轰！

    　　失去头颅，两个巨人轰然倒塌，湮灭，地缝中的尸骨也开始化成齑粉。

    　　山地摇晃，一切的一切都化成了尘烟。

    　　在韩三千的身边，或者在秦霜的身边，唯一没有变化的，是他们身旁的彼此。

    　　两人微微侧身，韩三千眉头一皱，秦霜也是柳眉微频：“幻境？”

