
　　妈的！

　　一晚上就拉了一单的张大沙，想着从前看场子，酒随意喝，烟有人送的生活，心气本就不顺。

　　林暖暖这一套组合举动狠狠的刺激到了他！

　　精致面容配上厌恶鄙弃的表情，张大沙情绪一炸，也顾不上避风头装低调了，仿佛回到了挥刀砍人的日子里，他彻底爆发了。

　　“妈的！你看什么啊？”

　　“草，没看过男人是不是，还他妈撇嘴？”

　　“几个意思，恩？”

　　张大沙嗓门本来就大，再这么吼起来，在人数不多的广场上，他声音扩散到很远。

　　夜晚排队的乘客，都有些困倦，张大沙几嗓子下来，很多人都打了个激灵，但没人出来指责张大沙的噪音。

　　反而是纷纷回头看着。

　　被这么多目光注视，张大沙更张狂了，嚣张、阴鸷地看着林暖暖，眼神充满着暴虐：“你他妈说话啊？哑巴是不是？”

　　“说啊，你刚才瞪老子是吧？”

　　“我让你瞪，你瞪啊，来！”

　　林暖暖被吓得浑身颤抖。

　　她胆子很小的，她可怜兮兮的抽了抽鼻子，看向一旁的老乡同学——那位小鲜肉同学。

　　“我……”

　　小鲜肉男生喏喏了几声，没敢出声。

　　他看到张大沙旁边的三四个粗汉子，也逼了过来，本来还有些英雄救美的心思，一下子就被吓得消失掉。

　　“你？”

　　林暖暖看到了小鲜肉男生的畏惧，她登时就慌了，旁边张大沙还在吼叫，林暖暖害怕了。

　　真的怕了。

　　她目光透露出瑟瑟发抖的味道，祈求地看了两眼排队的人群，没有人帮她说话，众人都躲着她的目光。

　　一旁的小鲜肉男生了终于开口了：“几位大哥，有话好好说嘛……”

　　“大你妈啊？谁他妈是你大哥？”

　　张大沙看着静默的人群，看着眼前可怜巴巴的林暖暖，他冲着小鲜肉男生就是一顿骂。

　　“小脸长得不错啊，你吗的！”

　　张大沙看着小鲜肉男生畏畏缩缩的动作，心头之火一下子就窜起来了，听说女人都喜欢这种男生？

　　就他妈这种货色？

　　就他妈这怂比？

　　就该去场子卖的！

　　他上前走了一步，身体贴着栏杆，啪的一巴掌扇在小鲜肉男生的脖子上。

　　“谁他妈是你大哥？”

　　张大沙一阵神清气爽。

　　让你长得帅，妈的！

　　林暖暖站在旁边，眼睁睁看着张大沙离自己就隔着一道栏杆，而且还上来动手，从小是乖宝宝的她，哪里见到过这种场面。

　　她眼泪汪汪，脑海一片空白，不知道自己该如何是好！

　　眼角余光扫过一旁冷漠的排队乘客们……

　　火车站站警！

　　她脑海一道电光闪过，急忙扭头扫了一眼！

　　没有！

　　一个站警都没有，巡逻车也没有！林暖暖后退半步，身体贴在后侧栏杆上，仿佛可以让张大沙够不到自己。

　　“110！”

　　林暖暖憋着就要大哭出来的冲动，拿出手机一顿点，就要拨打110！

　　她虽然单纯，虽然稚嫩，但也知道，任由如此场面下去，肯定要出事，周围没有警察，又没有人站出来帮她。

　　是啊，眼前这四五个一看就不是好人的汉子。

　　谁愿意帮她？

　　连自己身边的老乡同学都不敢说话，谁会帮一个毫无关系的人？想着坐黑车、遭遇侮辱杀害等词汇，她怕极了。

　　打110！

　　泪水就在眼眶里面打转，林暖暖有些看不清屏幕。

　　张大沙一看林暖暖掏出手机，颤抖的手在屏幕点着，就知道要遭！

　　“打电话？打你吗啊！”

　　如果警察或者她认识的朋友过来……张大沙一把就抄过林暖暖的手机，狠狠的摔在地上。

　　“啪！”

　　林暖暖的手机砸在地面上，发出清脆的声音，屏幕碎了。

　　“呜呜，你，你……”

　　恐惧吞噬着林暖暖的内心。

　　她忍不住尖叫一声，随后呜咽着说不出话，被吓的浑身颤抖，精致的头发也散落下来。

　　“恩？”

　　张大沙眼中莫名神色一闪，这女的真他妈漂亮，这念头刚闪过，他就定住了！

　　瞬间，他做出了决定。

　　色从心头起！

　　恶向胆边生！

　　“走，你他妈不是瞧不起老子了？去哪里，做我的车，走不走？”23sK.com

　　说着，他也不管林暖暖是否同意，上去就要拉扯起来。

　　这下，小鲜肉男生心中一沉，他知道事情闹大了，万一林暖暖被带上车，谁知道会被带到哪里去！？

　　可他不敢出声！

　　他怕被打！他也害怕！

　　排位的群众有几个脸色闪过不忍之色，就要站出来阻止。但或是让同伴拉住，或者看着张大沙一群五个人，没敢落实心头的正义！

　　“啊！救命啊！”

　　眼见着张大沙手就要抓到自己，林暖暖拼命的往后撤，但后面就是一米高的栏杆。

　　她后退不了！

　　想要翻过去，又不可能，因为这个时候，她脚都软了，若不是靠着栏杆，早就跌坐地上了！

　　不能被带走！

　　无数念头电光火石间，从林暖暖心头划过。

　　黑车谋杀！

　　半夜女乘客被拉到荒郊野外！

　　这些平时只在网络上看到的新闻词汇，真真切切的发生在了她的身上！

　　林暖暖再也忍不住恐惧，她哇的一声就哭了出来。

　　似乎大哭声就能引来警察一般，可是没有用，张大沙一把抓住林暖暖的手臂，回头看了几个兄弟一眼。

　　其他几个汉子也被张大沙今天反常的脾气震到了！

　　但是……望着梨花带雨的林暖暖，那张天使般的面容，一些念头涌出，他们目光闪动，没有阻止张大沙的动作！

　　“哈哈，来，去哪里，坐我们的车！”

　　张大沙想着等会要发生的画面，眼睛充血更激动了，自己也干了一件大事情！

　　妈的，这么多人，谁敢站出来？

　　没有人！

　　“去哪里啊，你哭个毛啊！草！”

　　张大沙抓住林暖暖的右手就要用力，将林暖暖拖出来。

　　绝望。

　　恐惧。

　　林暖暖被吓得不知道怎么办，浑身没有力气，没法挣脱……她哭的有些缺氧，脑海嗡嗡的，似是一场噩梦，

　　快醒来！

　　可是没有用，这不是梦。

　　“啧啧，人渣。”

　　洪亮的声音响起，张大沙一呆。

　　他没有想到好事将成的时候，有人站了出来，他松开林暖暖的手臂，一脸狠色的看了过去。

　　林暖暖靠在栏杆上，抽泣着，泪水模糊的眼睛，看到了一个身影站在自己身旁，不高大，脸庞也是正常颜值水平。

　　可是此时此刻，她心头仿佛有一种情感要爆炸出来！

　　一片冰寒的心灵，似乎有一团火焰，迸发而出。

　　排队的群众们看着似是要打起来的场面，有些人直接坐上出租车就离开，不再看热闹。

　　退到了一旁的小鲜肉男生，心头狠狠一颤，望着方成的侧脸，呆呆的不知道在想着什么。

　　方成玩味的看着张大沙，他本来不想多管闲事。虽然自己练武有成，但不代表就要拔刀相助。

　　这社会不平事太多了，管不过来。

　　然而，张大沙过分了。

　　骂一顿就算了，还要把这女孩带走？！

　　方成自认不是圣母，但也容不得有人在他眼前，行此罪恶至极的事！他最厌恶的不是杀人犯，而是强行侵犯女性的罪犯。

　　把人杀死，绝不是最残忍！

　　最残忍、最令人憎恶的是让人生不如死，玷污人生！

　　方成眼神冰冷，嗤笑一声，眯着眼睛看着张大沙：“人渣，说你们五个呢？怎么，有意见么？”

　　“卧槽，你很牛比是吧？”张大沙愤怒了。

　　当年他当小弟的时候，一把尖刀闯天下，服过谁？

　　他扯着脖子吼起来，彻底暴怒，青筋暴起！

　　这一声又是让林暖暖狠狠一颤抖。

　　色、恶蒙蔽了张大沙的内心，他狠狠一拳就甩向方成的脑袋，嘴里还大吼着：“你他妈……”

　　方成眼神一冷。

　　“砰！啊！”

　　一个业余级武者都不算的人渣，敢骂自己？

　　方成右脚踹出去，栏杆踢断！然后右脚不停，落在张大沙的肚子上！

　　张大沙的吼叫声才到一半，闷哼惨叫一声，被踢飞四米多远！

　　“啊……”

　　张大沙屁股落地，抱着肚子又是一声惨叫！

　　太疼了！

　　他惨叫着！

　　林暖暖抽泣停止了，小鲜肉男生目光怔住了，围观的排位乘客们都是脸皮颤抖！

　　这一脚太凶残了！

　　硬生生将实心铁栏杆踢断掉！

　　方成看着几个跃跃欲上又被他一脚震惊到的四个男子，眼中冰冷之色闪过。

　　“几个垃圾。”

　　方成冷哼了一声，目光闪烁，似乎反应过来，又有些畏惧这五个人合伙。

　　他转身走出排队的栏杆，就向着车站外走去。

　　张大沙脸上豆大的汗珠低落，眼神暴虐狠戾，嘶吼着：“妈的，走，跟上去，跟上去啊！”

　　他一把拉着几个人就追向方成的背影，都是他砍别人，一个小青年也敢和自己比狠装大？

　　察觉到张大沙等五个人的追赶。

　　方成脖子一缩，似是没敢回头看，急急的快走了几步！

　　张大沙几个人脸色愈发狰狞，抬步追赶在方成的背影。

　　出租车上客点。

　　林暖暖心头热流怦怦炸开：那个不知名的男生，帅炸了。

　　在自己最绝望最无力的时候，他站了出来，他不高，也不帅，可林暖暖就是被这样一个男生，深深地吸引到了。

　　深到骨髓里。

　　这不是就是她一直想要的……安全感！

　　她颤颤巍巍的捡起手机，莫名的力量支撑着她，追了过去。

　　虽然自己柔弱，但绝不能让他挨打受伤，边跑边看着碎成一片片的屏幕，眼泪不知道为什么滴落下来，砸在屏幕上。

　　打110！

　　小鲜肉男生沉默着，痛苦在内心滋长，他无能为力。拨打110报警？他想了想又放弃了，既然那个人要当英雄……那他就当吧！

　　被打死也是活该！

　　方成逃跑的一幕，排队的众多乘客也都一阵摇头，觉得这孩子逞强出头，要遭！

　　小鲜肉男生心头莫名快感升起，忽然他目光扫过那断裂的铁杆，一抹疑问在他心头闪过。

　　一脚踢断实心铁栏杆！

　　这种人真的需要跑么？

　　…………

　　车站外，几百米外的一处小巷路中。

　　夜晚的巷路一片寂静，满是垃圾的道路更是表明了，即使在白天这条路也没多少人！

　　一阵脚步声传来，巷路里迎来了天黑以来第一位行人。

　　方成静静的站在巷子中，盯着巷口，一言不发。

　　“呼，呼，草你小子再跑啊！跑你吗的！”张大沙等五个人追来了，他们气喘吁吁，可还没有停止吼骂，歇斯底里的就冲了上来。

　　张大沙猛地从怀中掏出一把尖刀，想起本可以把那女生……

　　他心头冒火，平日里他犯过事情进过局子，胆子一壮，越发觉得不甘，到手肥肉就飞走了。

　　把那女生带到郊外，办完好事，拍两个视频，还怕当事人会追究？

　　肚子上的疼痛让他更无法冷静下来。

　　尖刀在月光下闪烁着寒芒，巷子里响起张大沙阴沉的声音：

　　“多管闲事的傻比，你想当英雄是把？砍掉你两双手，老子让你当狗熊，草。”

　　张大沙回首望了四个同伴一眼，怒声道：“出了事我担着！你们帮我把他按住，我要砍掉他的手！”

　　四个男子相互看了几眼。

　　张大沙曾当过小弟，看过场子，那可是砍过人的狠角色，几个人浑身一颤，犹疑的情绪渐渐被暴虐占满。

　　方成眉头一皱，他只想教训这几人一番，根本没想到张大沙这么狠。

　　要砍手？

　　这点事情至于？疯了吧！

　　张大沙几人围了上来，眼神中满是凶狠，方成边后退边说道：“就为了这点事情，你们至于？这是犯罪！”

　　“哈哈。”张大沙好像听到了最好笑的笑话，阴声道：“老子砍完你，跑到外地转几年再回来，一点屁事没有知道么，去年老子刚捅死个人，到现在又怎么样了？”

　　“老子依然天天在火车站啊！”说完，张大沙残忍一笑，眼睛死死盯着方成。

　　张大沙身后的四个男子，听到这话心中对犯罪的畏惧，渐渐转为刺激，纷纷狞笑起来。

　　五个人缓缓逼近方成，张大沙吼道：“上！”

　　十米。

　　方成看了一眼离巷口的距离，他又向后撤了几步。

　　二十多米，恩……足够了。

　　张大沙五个人冲到方成面前，就要将其按在地上。

　　“人渣的味道，呵呵……”方成眯着眼睛，淡淡的道了一声，微笑起来，他终于下定了决心。

　　“你……”

　　黑暗中夜光洒下来，方成冰冷的目光闪耀，让张大沙心头寒冷，情不自禁的咽了一口唾沫，相互对视几眼，似是感觉到了不妙。

　　眼前这个年轻人，太冷静了！

　　不对！

　　不是冷静……是淡漠！

　　张大沙心绪一定，尼玛的想玩空城计？

　　老子砍人的时候你还在吃奶呢！

　　草了！

　　他再不犹豫，面色狰狞，一把举起手中的尖刀刺向方成心脏之处，嘶哑着嗓子嚎叫道：“你他妈的再装……”

　　砰砰几声，方成砸出五拳！

　　张大沙等人的叫声、笑声，戛然而止。

　　五个人没有发出一丝声响，静静的倒了下去！张大沙五个人直接被方成一拳打在脑袋上，五官流出血液，生生被震死！

　　沉吟了一会，方成轻轻吐出一口气：

　　正常人杀人之后，第一反应首先会是恐惧，然后是后悔，最后两者掺杂融合在一起，爆发出更恐慌的情绪。

　　方成眼角眯了眯。

　　嗯，感觉倒还可以，没有什么不适。

　　也许是和我杀猪杀太多有关？这几个人渣死了也就死了，活在世上，说不定还没有一头猪有用。

　　想到这五人大庭广众之下对一个无辜女孩生出歹意，若是他不在，那女生被带走……就是一辈子的毁灭性伤害。

　　就算得到法律的惩罚，又有什么用，惨事都发生了。

　　而且这五个人刚才还想杀我……找死。

　　可悲的是，即使是这种人渣废料，依然会得到圣母婊的支持，依然会为其摇旗呐喊，伸冤谈无辜。

　　当代社会武道热潮之下，圣母婊是一种‘不顾客观现实，空谈爱与善良，一味保护和纵容某些反社会及违法犯罪行为，甚至去保护那些弱势群体，直到他们拥有特权’的神奇而又可爱的想法。

　　念头一转，方成淡淡的眯了眯眼睛，不屑地冷笑了一声，拍了拍手，似是在拍打着灰尘，在月光中抬步走出巷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十七章 人渣的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 