    君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成！

    此等大事。

    要确保万无一失，便不能残留任何仁慈之念。

    美妇虽没有听到他们谈话，却知道今日有两人造访，如果白正义就此离去，独留美妇一人在此。

    其难免会生出异样想法。

    赵用齐轮回十余世，虽往日看起来和常人无异，但其实早已练就铁石心肠。

    为了自己的仙道之路。

    他可以做出任何牺牲。

    ......

    回到渭山。

    赵用齐拿出五张金黄符箓，上面刻着栩栩如生的精巧金剑：“大叔伯，这五张‘金剑符’你留着，如果在五元谷遇到意外情况，切记要及时传信。”

    金剑符。

    又名金剑传书符。

    通俗而言，金剑符也属于传音符，不过比普通传音符更高一个档次。

    金剑符不仅可在万里范围进行传信，并且炼制时运用某种空间方面的技巧，转瞬即至不说，几乎不可能被修士拦截下来。

    这种符箓价格极为昂贵。

    每张金剑符都要至少二十余枚中阶灵石，赵用齐也仅仅在千重坊购置十多张。

    “我晓得，族长不必过于忧心，且在渭山等待喜讯便可。”

    大长老接过金剑符，郑重的点点头，言语中充满肃穆之色。

    而后。

    和赵用齐告别后。

    他便再次祭出飞剑，向着黑石山方向飞去。

    目送大长老离开。

    赵用齐面色平静，直到对方身影完全消失，他仍然久久未动。

    他在思索。

    千重盟那边，赵家族人停留几个月，应该没有太大问题，毕竟筑基大会刚刚结束，正是千重盟附近比较混乱的时候。

    很多宗族都会等待些时日再返回。

    赵家此举并不显突兀。

    五元谷那里，不在他的掌控之内，只能依靠大长老和白正义两者。

    但是这个时间也不会拖太久。

    最多半年时间应该就会有结果。

    如果计划失败，那自然一切休提。但如果谋划成功，就要着手脱离嫌疑，然后再申请挑战会。

    他的目光落在右臂上。

    虽然没有任何特殊感觉，但他还是很清楚，右臂漆黑彷如山峰模样的黑山妖烙印。

    之所以如此迫切谋划五元谷。

    除了为赵家的整体发展外，还有个原因便是因为右臂上的印记。

    虽然黑色印记没暴露出任何异常。

    但这毕竟是黑山妖分神留下的东西。

    渭山距离黑色妖如此近，实在让赵用齐没有安全感。

    赵用齐心中千头万绪。

    一桩桩一件件。

    每处细节他都尽可能反复琢磨。

    良久。

    他轻叹了口气。

    终归还是自身的修为太低，所以只能局限于九品宗族制内。

    就像在带着镣铐跳舞。

    如果能有足够的修为，只靠实力就能碾压一切，何至于费尽心思的谋划。

    ......

    伫立良久。

    赵用齐心中一动，通过和白正义之间的神秘联系，他感应到对方在快速移动。

    想来。

    应是大长老带着他离开黑石山。

    赵用齐此刻也没心思修炼。

    他没有通知任何人，孤身在渭山内部漫无目的的闲逛。

    这一世。

    赵用齐自觉醒本我以来。

    就始终在谋求更高的境界，更好的修炼环境，近乎无时无刻都在紧绷着心神。

    还从未好好的静下心来。

    什么也不去想，只是单纯的目睹世间万物。、

    对于普通凡人而言，渭山无疑非常高大俊秀，整座山峰郁郁葱葱，半山腰云雾缭绕，偶尔能看到灵禽流光浮现。

    那是赵家修士来往造成的景象。

    赵用齐来到山脚。

    山脚处共有三块比较大的平原，正好在其上建设三座城池，分别为一主两副。

    在城池附近。

    开垦着大量农田水田，以及许多牛马羊猪等牲畜。

    如今赵家所有凡人，加起来已经超过十六万，除了赵家自然增长的外，还有很多是野人融入其中。

    像是白正义曾经照料的白氏凡人。

    经过数年时间的同化，也已经慢慢融入赵族。

    赵用齐进入其中一座城池。

    “糖葫芦......冰糖葫芦。”

    “点心，点心，酸甜点心。”

    “胭脂水粉、胭脂水粉！”

    “......”

    形形色色的叫卖声此起彼伏，仿佛不是置身南疆，仍然是在洛国般。

    不过。

    还是和洛国有所不同。

    如果是在洛国，大街小巷中行走多半都是男性，而此处却是男女各半。

    甚至有很多女子衣着淡薄。

    裸漏出大片雪白的肌肤。

    这如果是在洛国，可能当场就被抓去官府，但是在此处却习以为常。

    虽然在赵用齐的授意下。

    修仙者不得擅自干涉凡俗，甚至还特意建造三座城池，保证凡俗文化的多样性。

    但无论如何。

    修仙者的直接统领，还是对凡俗造成很多影响，许多原本伤风败俗的事迹，现在都在慢慢的被人所接受。

    在城池中央。

    有座近十丈高的巨大石像。

    石像的面貌和赵用齐有七成相似。

    这些都是凡俗中人的自发行为，也是凡人当权者对修仙者的讨好。

    好在他带着斗篷。

    才没有引起特别大的骚乱。

    在城池中走一圈。

    赵用齐见到了各种各样的男女老少。

    奴隶、平民、贵族、官员、犯人......

    如果不出意外。

    很多人终生都离不开这三座城池，但他们同样有自己的喜怒哀乐。

    相比这些凡人。

    赵用齐何等幸运。

    天地广阔，他能够见证这个世界的真实，甚至......

    他比大多数修仙者都要幸运。

    当别人化为灰灰的时候，他却真灵不灭，开启又一次征程。

    ......

    回到自家小院。

    赵崇雪已然在门口等待，手中拿着火红色的八角罗盘。

    “族长，烈火八方阵的阵盘。”

    她执掌护山大阵阵盘，深感压力重大，这些时日不敢有半分松懈，在大长老和赵用齐回来时，她就察觉到两者存在。

    所以。

    早就等候在此。

    “姑姑辛苦了，这段时间赵家可有什么事情？”

    赵用齐接过阵盘，一边说着一边引对方进入小院。

    “大事倒也没有，只是前不久，有一位族人在巡山时被妖禽偷袭阵亡。还有就是青松谷出手大量灵谷，方圆千里范围，灵谷的价格跌落很多。”

    “另外又有五个觉醒四灵根资质的族人。”

