    这种事情放在以前，估计有人说，他们保证不会相信的，他们一定是会认为别人是在互忽悠，是在吹牛，这种东西怎么可能会存在呢？

    因为，这种事情都是他们曾经玩剩下的，当初，他们想要发家致富，就必须要会忽悠才行，所以，论忽悠，他们都是祖宗级别的。

    当有人来他们面前忽悠他们的时候，他们只有一个想法，那就是这人是谁？这人是哪里冒出来的煞笔？

    居然来我们的面前班门弄斧了？

    大胆妖孽，居然敢班门弄斧，看我大威天龙，般若巴尼轰！

    作为他们这种身份的人，只有他们去忽悠别人，而没有别人能忽悠到他们的。

    但是，现在他们面对飞龙牌跑车的时候不得不被飞龙牌跑车给征服。

    没有任何一个人能抵挡的住这样的诱惑的。

    你用这种可以无敌的东西来考验有钱人？不好意思，这种东西有多少，我们有钱人要多少。

    当然了，他们最想做的就是把所有的飞龙牌跑车买回去，然后放在家里等着车子升值，然后再反手卖出去。

    但是，目前这个想法不成熟。

    为什么？

    因为飞龙牌跑车的生产数量太少了，还有就是人家现在都是订购一辆才生产一辆，从来不会没有人买就提前把跑车给造出来一大堆。

    现在是根本不可能这个样子的，就是不知道以后会不会这样。

    就在这些人这么想的时候，落龙村居然再次对所有人发送了一个公开的视频。

    那就是以后飞龙牌的跑车只会有人订购了才生产，不会跟其他跑车一样，没人买就生产出一大堆的。

    这个消息放出来后，这些想要多买几辆飞龙牌跑车的人他们愣住了。

    我去，还真来这套啊！

    那好，你们有规定，我们有对策，办法永远都比困难多。

    我们可以让自己的家人再去买啊！

    我们家人买来后，放着等着升值啊！

    但是，视频中随后的内容让他们直接彻底放弃了这个念头。

    飞龙牌的跑车，在驾驶员活着的时候，无法更换驾驶员，除非上一任驾驶员死亡，才能让飞龙牌跑车制造公司的人员去亲自核查清楚了，然后才能上报公司，公司再层层核查一下，最后才能正式更换驾驶员。

    这个驾驶员更换后，只能再次等到驾驶员死亡才能更换下一任驾驶员。

    这些有钱人看到这一幕，他们个个嘴角抽搐。

    得，感情想要做倒爷的想法是彻底凉凉了，这个中间商赚差价的机会，人家飞龙牌跑车制造公司压根就不给他们。

    看到这里，有些人就很好奇了，这样的一个公司，究竟有什么能量能够做到这一点呢？

    于是，有的人花钱去查询落龙村车辆制造公司的一切信息，他们能够查询到的，都是一些非常官方的信息，但是，想要知道背后更多的信息的时候，他们的电脑上突然间冒出了一个警告的提示。

    谁查的，这个警告提示上就清楚的写着谁的名字。

    这些人看到自己的名字后，如坐针毡，他们吓得背后发毛，一股惊悚的感觉直接让他们跳了起来。

    自己这是查到了什么可怕的东西。

    落龙村车辆制造公司背后的能量居然这么恐怖。

    随后，他们用颤抖的手摸向了鼠标，然后赶快关了电脑。

    太可怕了！

    如果再给他们一次机会，他们保证再也不敢去查询自己刚才查询的事情的。

    落龙村，这个地方太过于神奇了，太过于神秘了，太过于……

    无法用语言去形容了。

    毕竟这里可是一个小山村的，而且还是一个全国出了名的贫困山村，上面都对这个地方头疼不已。

    这里的人口有三万，人口数量太多了，多到扶贫的部门看了都头疼到没有任何办法。

    但是，这里不知道为什么在三年里就突然间崛起了一样，这其中都透露着种种让人感到不可思议的感觉。

    很想让人去知道落龙村三年间到底发生了什么，但是，网络上基本上查询不到这些信息。

    这一切都透露着诡异。

    但是，最终的结果却是，现在的落龙村，从当初的那个令人头疼不已的贫困村摇身一变成为了让人高攀不起的地方。

    现在，你想进落龙村，抱歉，没资格！

    现在的落龙村就是这么的硬气，就是这么的牛逼，任何人都没办法把人家给咋滴。

    怎么样？气不气？

    现在，落龙村充满了神秘的气息，前几天，落龙村旅游项目的公开，才让整个落龙村出现在了众人的眼前。

    当众人看到落龙村中那些魔幻的一切后，众人知道，这个地方是他们一辈子都无法定居的地方了。

    同时，那些现在住在京都、魔都、广都这些一线大都市中的人，他们在看到落龙村后，他们瞬间感觉自己的大都市不香了。

    如果落龙村中有人愿意用他们的房子跟他们交换的话，他们肯定会毫不犹豫的就交换了的。

    但是，没有渠道啊！

    整个落龙村人员的信息似乎是呗保护了起来一样，没有人可以找得到。

    现在，外界的人已经开始对落龙村各种传言了，这些传言说：落龙村中有神仙，那飞在天上的三座大山，就是神仙搬过来的。

    在落龙村生活，可以长生不老，延年益寿，因为益寿年年纯净水就是在那边生产出来的，厂子都在落龙村里面。

    那些现在火爆了全网的高营养价值的蔬菜，都是落龙村里面种出来的。

    飞龙牌的车辆厉害吧！那都是落龙村的产业，人家公司名字前面就带了落龙村三个字，怎么样，厉害不？

    我告诉你，只要是带了落龙村三个字的东西，准没有差的，买就完事了，绝对让你买的安心，买的放心，买的舒心。

    随着飞龙牌跑车销售的情况被报道出去后，全世界所有的有钱人都开始彻底疯狂起来了。

    没办法，他们有些人不是买不起，而是他们根本就拿不到购买的资格。

    你看看，那些个不怕死的二货去了落龙村后，居然直接被人家给遣送了回来。

