
真是天真的让人有些忍不住怜悯了。

他怎么会以为杀了人，闹出这么大的动静自己能全身而退？

徐家早就已经布置了层层关卡专门为了搜捕他，他若是藏得好，那或许还能藏一阵子，等到后来抓紧了机会逃出去。

可是他却偏偏要这么沉不住气，非得在这个节骨眼上蹦出来，就为了给他们找麻烦。

“这样也好。”徐睿又掩着嘴咳嗽了一声，推开窗户，从狮子楼的二楼看出去，京城已经掩映在了一片黑夜里。

因为之前永定伯府后街着火的事儿，现在路上时不时的有人经过，大多数应当要么是苏家的故旧，要么是官府去查案的，让这个黑夜热闹了几分。

他淡淡的道：“我们的人已经出手去围捕赖伟琪了，格杀勿论。不必担心他，既然没了他掣肘，那么现在最大的变故也就是苏明清跟苏桉死了，但是这也不是什么不能转圜的事儿......”

他的语气慢条斯理，就仿佛这真的不是一件什么大事。

魏大人沉默不语。

邵文勋还是皱着眉头将自己的担忧说了出来：“那怎么做呢？之前咱们是打算让苏明清站出来指认苏家通倭，把当年围场还有后来先太子在登州遇害的事儿都推到苏家通倭上头去，有苏明清跟苏桉做人证，又有咱们准备的物证，再加上钟楼倒塌，天时地利人和，苏家死定了。可现在苏明清死了......”

那就说不通了。

魏大人若有所思，过不多久才慢慢的道：“世子，你是什么意思？苏明清已死.....”

“苏明清当然是苏家的人杀的了。”徐睿慢慢的道。

邵文勋刚要开口的质问就吞回了肚子里，他马上都要忍不住嗤之以鼻了，但是却又忍不住闭了嘴。

是啊，如果苏明清跟苏桉都是苏家杀的呢？

这也不是说不通，苏家知道了苏明清跟苏桉要去举报，要大义灭亲，那站在苏家的立场，怎么做才合适？

当然是杀人灭口。

魏大人静默了一阵，倒是先开了口：“世子，这只怕说不过去的，苏三老爷刚才赶来的时候是什么样子大家都看的清清楚楚的......”

苏三老爷分明自己都吓傻了吓蒙了。

顺天府跟罗勇都是在场的。

现在把罪名栽赃给苏家，只怕是太过牵强了。

徐睿冷冷的笑了一声，风停雨歇，他如今的笑脸在这样的天气之下显得格外的冰冷：“那有什么？”

指鹿为马的事儿，可不只是赵高能做。

只要当事人没有开口辩驳的能力就成了。

而现在的苏家的确已经人仰马翻。

苏三老爷是失魂落魄的回了家的，虽然外面刚下过瓢泼大雨，后半夜已经完全的跟上半夜仿佛不是一个季节，他却还是浑身上下都热的冒汗，整个人也完全都失去了精神，疲惫的被李瑞架着进了花厅。

苏老太太早就已经等着了，一见了他，上下打量一眼之后当即就问：“老三，到底怎么回事？！你之前传回来的消息说是你二哥出事了，你二哥怎么在那儿？！”

一起陪着回来的还有五城兵马司的人，他们都看到苏家完全乱了套的样子，忍不住就有些唏嘘。

幸亏苏家虽然乱了套，但是底下的人办事还是有些分寸的，引了他们出去喝茶吃点心，又拿了谢礼出来。

虽然钱也不多，但是总归这大半夜的不白跑一趟，大家都很舒服，对苏家的同情也就更深了些。

正这么想着，里头都还没说上几句话，外头忽然就传来了巨大的动静。

大家都忍不住面面相觑。

五城兵马司的人也对视了一眼，心里都有些奇怪。

听着好像又来了大批人马，这是怎么回事？就算是来查案的，也该先去那边的案发现场啊？

还不等大家反应过来，外头已经有小厮一路飞奔着进来，在地上摔了一跤都顾不得，爬了起来飞奔着上了台阶，活脱脱好似身后有鬼在追，到了廊下，他死命的去拍门大喊：“老太太，三老爷，不好了！刑部来人了！”

刑部？！

五城兵马司的人这下已经觉出了不对。

立面的苏老太太也扶着明显都已经脱力了的苏三老爷的手出来。站在廊下面色雪白的问：“谁来的？来做什么？”

小厮还来不及答，大步流星进来的魏大人已经朝着苏老太太拱了拱手，挑眉道：“老太太，得罪了，我们得搜查贵府，捉拿凶犯！”

五城兵马司的人都彻底呆住了，完全没想到魏大人竟然是为了这个来的。

捉拿凶犯？在苏家？！

苏三老爷也嘶哑着嗓子大喊：“姓魏的，你他娘的脑子有病？！你捉凶犯，闯来我们家是什么意思？难道还是我们自己杀了他们不成？！”

魏大人就饶有深意的看着他们：“三老爷，看您这话说得，不是明知故问了么？我们会来，当然是有我们的道理不是？我们已经查出来了，当时从那座院子里溜走了好几个人，都被那条街上的人认出来了，可是你们伯府自己的人。”

苏三老爷怒不可遏：“娘希匹！你说得是什么混帐话？！什么我们伯府自己的人，到底是什么人？你说出来？！又是谁指证的，我都是临时收到消息赶过去才发现了那是我二哥跟儿子的，现在还一头雾水，你他娘的就知道凶手是我府里的下人了？！你是什么东西？！”

苏老太太也面色发白，嘴唇颤抖：“魏大人！你说话可要仔细，你这是什么意思，你是怀疑我们指使人杀了他们又放火吗？！”

“是不是的，老太太跟三老爷着急什么呢？”魏大人轻轻嗤笑一声：“都说清者自清，是不是，我们查过了自然就知道了，你们说是不是？若是府上心里无愧，让我们搜一搜，还更能证明你们的清白，岂不是两厢便宜？”

苏三老爷气的目瞪口呆，红着眼眶跳脚：“你敢！你无法无天了，一无证据二无文书，你竟然就敢闯进我家里来......”

苏邀隐在穿廊拐角处，目光含霜，缓缓的扯了扯嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67577924"  chaptername="一百五十八·搜查">加入书签</a>
</div>
