    “额......”水晶不知道怎么回答。如果说别的方面，水晶还真的能反驳一下，但是刚刚动手那一下，确实是所有人都没有想到的！甚至水晶还以为王太卡疯了！

    　　“怎么样？懂了吗？”西卡问道。

    　　“刚刚那种情况，也是那些人说话太难听了。不过......”水晶想着该怎么给王太卡洗白：“不过他打人也不是全没道理。而且他打完人还安然无恙，这不就证明了，他其实还是有能力的？”

    　　水晶想给王太卡洗白，殊不知妹控的西卡越看水晶这么袒护王太卡，就越是生气！

    　　“郑水晶，我问你，你现在是为那个家伙做辩解吗？你在袒护他？”

    　　“欧尼，小点声，别人听到多不好！而且他有名字，王太卡，很难听，但这也是他的名字，不叫那个家伙！”

    　　西卡感觉很不对劲。不行，水晶对于自己来说太重要了，所以不能这样让水晶沦落下去！

    　　就在郑氏姐妹即将产生争执的时候，王作死上瘾不做不舒服太卡又忍不住说话了。

    　　“两位，那个，你们是不是走错方向了？停车场在那边！”

    　　“我东西落在休息室了，王pd可以在这里等一会。”西卡看着王太卡冷冷说道。

    　　王太卡对于现在这种情况，也是无语的。刚刚的事情真的是误会，难道水晶没有解释清楚？

    　　不过王太卡没有再搭理西卡。他的性格如此。拍摄的时候，因为是工作，所以尽职尽责，对谁都乐呵呵的。可是现在可是自由时间，而且对方还对自己有敌意，难不成王太卡自己还要乐呵呵的？或者像都市男主角一样，对美女各种跪舔？开玩笑！这个世界上能让王太卡跪舔的，只有宋香菜！

    　　其实王太卡这个人，还真是功利性很足！如果水晶不是在宋香菜身边最近的人，王太卡也不会过多搭理的。

    　　当然凡事都有两面性，如果不是因为王太卡和宋香菜有那样的关系，那么水晶说什么也不会单独出来找王太卡，更不会和王太卡有这么多的交集。甚至说刚刚把腿放在王太卡身上的玩笑，都是看在宋香菜的面子上。要不然，王太卡根本不可能让水晶关注到！毕竟那是无关的人而已。

    　　所以说，王太卡和水晶之间的关系，大概都来源于宋香菜。起码目前是这样的，以后......那就不清楚了！

    　　“哦，好的，那我去停车场等你们。”王太卡说完，又是忍不住的想作死！心中突然想恶心一下西卡，于是对水晶说道：“水晶啊，晚上我去宿舍找你。”

    　　王太卡说完，径直走到停车场那边了。

    　　西卡目瞪口呆，指着王太卡对水晶说道：“什么事情？晚上？还去你的宿舍！你的房间！找你！你听到了吧，你听到了吧！”

    　　“啊？”水晶愣了一下，然后反应过来，也是气道：“欧尼，你别生气！听我说！是今天团综，在睡前有一个拍摄，成员们都在，pd欧巴们也在，他是摄像师也会来。不是你想象的那种......这个家伙也真是的，说的这么让人误会！我一会打他，你别生气！”

    　　“哎一古！”西卡咬咬牙，瘪了瘪嘴：“走，直接回去。”

    　　“那落下的东西呢？”水晶问道。

    　　西卡其实没落下什么东西，但是就是想给王太卡找麻烦，谁知道这个家伙居然油盐不进！真的是气人！

    　　“不拿了，快点，经纪人欧巴还等着咱们呢！”西卡说道。

    　　“其他欧尼呢？”

    　　“她们先回去了。”西卡答道：“我是因为别的事情才留下，顺便等等你，好久我们没一起说话了，都被这个家伙给破坏了！”

    　　水晶吐吐舌头：“好吧......”

    　　到了停车场，果然开车经纪人还在等着。西卡和水晶就上车坐在后面。王太卡则是坐在了副驾驶。都是一个公司的，但是这么搭车确实不好意思，于是跟开车的经纪人笑了笑：“麻烦了！”

    　　“不敢不敢！”经纪人脸色一僵，刚刚王太卡打人的英姿还历历在目，结果现在看见王太卡对自己笑，简直是惊恐！

    　　王太卡的外套因为刚刚被水晶当成垫子了，有点脏，所以就脱下来放到身前，冷冷的也不知道想什么事情。

    　　西卡则是忽略了王太卡这个人，习惯性的上车脱了高跟鞋，盘腿坐在位置上。这算是西卡的一个小习惯吧。

    　　王太卡装作不在意的瞥了一眼，看着西卡盘着腿坐着，像是北方农村上炕一样，于是用中文嘀咕一句：“滴！农村大妈卡！”

    　　西卡没听懂什么意思，但很显然不是什么好形容。但是也没办法生气，一时间，气氛还有点僵硬。

    　　不行！自己的不能这么被欺负！西卡决定给王太卡挑刺！想来想去，但是因为和王太卡不熟，也不知道该怎么刺激他？

    　　突然，西卡看到了王太卡的衣服，突发奇想的问道：“王vj，我记得上次看见你，就是这件衣服，现在居然还是。王vj很喜欢这套衣服吗？”

    　　“额？”王太卡一愣，这是话里有话啊！变相说自己没钱买衣服或者不爱干净？

    　　王太卡这个人吧，简单的总结一下：虽然关键时刻靠谱，但是平时基本是个废柴。一般的事情他其实都不在意，穿衣打扮完全是不存在的，他唯一在意的就是吃。所以......

    　　王太卡开口就怼：“其实我有四件一模一样的衣服，还有三双一模一样的鞋！我一般买回来的新衣服，也是和之前衣服一模一样。当然我也不是从来都不换样式，如果卖那种样式衣服的店铺倒闭了，我大概会选一个新的样式吧！”

    　　别说西卡了，就是水晶，甚至是一旁的经纪人，都目瞪口呆的看着王太卡！

    　　西卡感觉自己三观都要崩坏了！世界上还有这种人？简直是就是时尚黑洞，不，是人生黑洞！四件一模一样的衣服！

    　　别说西卡了，连水晶都忍不住开口问道：“你......为什么要买一样的？”

    　　王太卡耸耸肩回答：“这就是人设，懂不懂？就像漫画里面的主角，当然要有自己的特色了！如果换了衣服，怎么让人记住我？”

    　　“额......”郑氏姐妹都无语了，这到底是怎样强悍的逻辑！这破人设有个屁用啊喂！

    　　“当然了，还有别的原因。”王太卡继续说道：“衣着打扮太麻烦了，我完全不擅长。所以有一个合适的样式，就一直这么穿吧！

    　　“你还真是......真是一个简约派啊！呵呵......”西卡彻底无语了，作为一个时尚达人，她跟这种时尚黑洞注定没有什么好说的。

    　　“极简主义！我觉得挺好！”王太卡开始了胡说八道：“可惜生活不能这么极简主义。”

    　　“怎么不能？你已经够极简了！”水晶说道。

    　　“简单生活并不能代表快乐，更多的是无能为力。”顿了一下，王太卡把脑海中浮现的那张面孔驱散，像是自言自语，也像是对水晶说：“有时候，承担一些责任，或许反而会更积极一点。总之，希望以后我能复杂点。呵呵。”

    　　怎么说呢？王太卡这个比装的还不错！挺深沉忧郁的。但是这时候西卡却看不过去了，假装嘀咕的说着话。

    　　“呦呵，好像突然领悟人生真谛了一样，想用这种方式装深沉嘛？幼稚！”

