    “哈哈，叶少阳，我五庄观绝迹人间多年，人间早就忘了我五庄观的道法神通，你也算是走运，今日见识到我五庄绝技日月乾坤索，还不束手就擒！”

    日月乾坤索……

    这名字叶少阳还真没听说过，不过他曾听青云子说过，这五庄观当年最拿手的法术就是封印之术，冠绝天下，今天果然是开眼了。

    关键是，自己不是看热闹的，是被困的那个啊。眼看身下那团序虚空之气淹没到了腰际，叶少阳背水一战，划破指尖，按住七星龙泉剑的剑柄，将全身罡气集结在剑锋上。

    “郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    将龙泉剑透过光束的缝隙掷了出去……

    因为精力都放在了这一招上，无法再维持对于身下那股虚空之气的抵抗，叶少阳人影迅速滑落，人影完全淹没在了虚空之中。虚空之气立刻开始吞噬他体内的罡气。

    老伙计，看你了！

    几秒钟后，周身虚空之气猛然退却，光束也不见了，叶少阳低头看去，自己仍然站在地板上，抬眼看去，自己的七星龙泉剑正好被震飞，插在了地板上。

    明月踉跄了两步，人站稳了，朝叶少阳投来不可置信的目光。

    叶少阳这一手绝地反击，完全超出了他的预料。

    方才，叶少阳也是赌了一把：

    什么日月乾坤索，毕竟也是明月用法术形成的攻击手段，如果能干扰到他作法，必然能釜底抽薪，破了他这封印之术。

    但这毕竟只是理论上的。斗法之中，战局瞬息万变，任何可能都会发生，如果明月刚才挡住了七星龙泉剑的那一下，或者只是多坚持几秒钟，自己体内的罡气会被抽干，然后束手就擒……胜与败，往往就在那一念之间，在机会出现的时候，叶少阳从来都不犹豫。

    他是敢赌的人。

    “感觉怎么样？”叶少阳问道，双手叉腰，摆出了要跟他聊几句的架势。

    明月不由自主地放松了警惕，恨恨说道：“你……”

    结果只说了这一个字，叶少阳突然一个翻滚，从地上拔起七星龙泉剑，对着明月劈砍过去。

    明月愣了一下，反手一抬，手中光球砸了出来，不过由于出手仓促，未能使出更多法力，七星龙泉剑砍上去，光球破碎，明月脚下不动，身体直直地向后退了两三米远，刚要反击，突然一道燃烧的灵符飞来，急忙伸手弹了一下，将灵符震落，灵符的后面，是一道紫色剑气。

    “啊！”

    明月惊叫一声，光球脱手而飞，在身前形成一个“八”字，结果七星龙泉剑砍在上面，立刻粉碎，灵光再次回到明月的手中，这一次，他踉跄退出了好几步，勉强站稳，叶少阳又如影随形地贴了上来，明月刚要反击，突然发现双脚被缠住，低头一看，是叶少阳手中的太乙拂尘，不知什么时候勾住了他的脚，急忙将光球砸过去，逼退了拂尘，一抬头，两枚闪着灵光的五帝钱已经飞到眼前……

    任何生灵，不光是人类，只要施展法术，就需要提气，提气就需要时间，理论上来说，修为越深，提气需要的时间越少。

    叶少阳之前一招出手，虽然没能伤到明月，但也让他气息紊乱，本来也没什么，调整一下就行了，按照叶少阳的估算，明月调整气息的时间大概也就是一两秒钟，然后，他疯狂出手，一招跟着一招，抢的就是这两秒钟的时间，不给他任何调整气息的时间。

    这个说起来容易，实际需要人在极短的时间内，对局势做出微妙的判断，并在恰当的时机用上最恰当的法器……说的直白一些，就是制造机会和把握机会的能力，如果及格分是六分的话，大部分强者都是七八分，唯独叶少阳一人，无限接近十分……

    明月也是修为绝顶的强者，面对叶少阳的一通狂攻，始终没有被击倒，但一口气始终缓不过来，没法全力应对进攻，这种劣势越积累越大，几个回合下来，总算被叶少阳抓住机会，勾魂索一击打在他肩膀上，扇飞出去，撞在墙上，又弹下来，哇的吐出一口血。

    叶少阳并没有放松，而是紧跟着一剑朝他眉心刺了下来。

    明月法力溃散，真气提不上，面对这必中的一击，自知无处躲避，猛然一瞪眼：“叶少阳，我认输了！”

    叶少阳微微一笑，手中的剑，却丝毫没有停顿。

    在斗法的最初，叶少阳就全力以赴，能杀就杀，否则等对方缓过来，吃亏的就是自己。

    至于明月身份尊贵、背后有大佬支撑，杀了他会闯下大祸之类的，完全不在叶少阳考虑范围。他从来就不怕得罪人，而且对方是主动找上门来、试图夺宝杀人，以叶少阳的性格，不可能留手。

    当下挺剑直上。

    剑锋已经触及明月的眉心，只要一下就能扎进他的脑袋，叶少阳咬紧牙，一剑刺下去……

    就在这时，一股罡风从左侧扫来，击中剑尖，让剑锋偏了少许，剑锋没有刺进眉心，而是擦着明月的太阳穴，扎在了墙壁上，在他脸上留下一道伤痕。

    明月猛然回过神来，一个纵身跳开。

    “叶少阳，你也太狠毒了吧。”身后传来清风的声音，同时一股强烈的罡风袭来，叶少阳急忙转身，捏决布置了一个结界挡住，定睛看去，清风已然现身，站在卫生间门口，冷冷地看着自己。

    猛然间，一道金光从他身后焕发，照亮了房间。

    是浴缸里那朵莲花——碧清的本尊，在清风不得不分担精力去救明月、而稍微对碧清放松了压迫的时候，碧清总算缓过来一口气，突破了束缚，莲花绽放，金色的光华一瞬间爆发出来，朝清风飞去。

    清风只得回身，用罡风挡住碧清的攻势，两个人斗在一起……

    明月被清风帮他挡了这一下，总算是调整过一口真气，望着叶少阳，用不敢相信的眼神望着他，喃喃道：“你刚才……想杀我？”