    听到怀孕两个字，苏柠汐的小手本能落在小腹上，上次火热的一夜，他们没有做任何避孕措施，该不会怀孕吧？

    不会不会，就那么一次，怎么可能这么轻易怀孕？

    叶司琛见她皱着眉头的模样，还以为她迫切地想要怀孕，剑眉也蹙了下，不过稍纵即逝，牵着她手，温柔道：“奶奶，别给我们压力，我们会顺其自然的。”

    “好，奶奶不给你压力，我相信你可以的，走，跟我去见见朋友。”老夫人拉着苏柠汐小手，穿梭在宴会中央。

    她只有一个主题，告诉所有人，她拥有一个完美的孙媳妇。

    老爷子和叶司琛坐在休息区，彼此笑了笑。

    “我还是第一次看到奶奶那么喜欢一个人，苏柠汐真的有魔力，总有办法让人情不自禁地喜欢上她。”叶司琛抬头，看着苏柠汐微笑的样子，心里暖暖的。

    想到一开始对她的厌恶和反感，他一笑，那时候打死都想不到，他会喜欢上苏柠汐。

    老爷子看着叶司琛样子，话到了嘴边又停了下来，或许，他们的感情，已经不需要人帮助了。

    晚宴结束后，一家人上了林肯加长版的车。

    老夫人拉着苏柠汐的手，看了看坐在副驾驶上的林响，问道：“林响，今年几岁了？”

    林响一愣，那么多年，老夫人还是第一次关心他，有些感动了，回答：“老夫人，我今年23岁。”

    “有女朋友吗？”她又问了句。

    “还没，工作比较忙，我......”

    “琛比你大一岁，婚都结了，你还能忙过他？老大不小了，得抓紧一点，实在不行就让你奶奶给你物色一个，你看，我选的我家汐汐，多优秀。”老夫人一本正经的说道。

    老爷子表示不服，这门婚事明明是他订的，不过老婆开心就好。

    林响扯了扯嘴角，他以为老夫人是关心他，没想到是凡尔赛，终究是错付了。

    十分钟后，车子抵达家门口，门口站着苏梦真。

    他们下车的瞬间，苏梦真指着苏柠汐，激动地控诉着：“老夫人，你不能被她骗了，她从西棚区而来，心思歹毒，将亲妈送到西棚区，还害得你孙子和女儿都离开暗市，她嫁给叶司琛不是因为爱，是有目的的，她想毁了你们叶家。”

    叶琴在离开前，又给了她两千万，让她想方设法诋毁苏柠汐。

    即使赢不了苏柠汐，也能膈应她。

    “我没找到你，你还敢来这里，你嫌弃西棚区是吗？林响，将她给我送到西棚区，不许出现在这里。”老夫人怒斥着。

    “奶奶，我想单独跟她聊聊，你放心，在叶家的地盘上，她伤不了我的。”苏柠汐温柔的说着。

    “可以吗？”老夫人有些担心。

    “她可以的，有事喊我。”叶司琛带着他们进去。

    苏柠汐看着苏梦真，一步步走过去，大手捏着她的下颚抬起，‘啪’的一个耳光落下，又抬起脚，踢中她的腹部。

    苏梦真就这样跪在她的面前，想要起身，但是，折腾几次，都没用。

    苏柠汐抓起她的头发，拖到了叶家后院。

    她爬起就跑，可突然‘汪汪汪’狗叫声狂吠，她一下子就不敢动了，整个后院都是狗，她无处可逃。

    “终于轮到你了，苏梦真，到现在还不肯将苏景翊的事，告诉我？”苏柠汐挑眉问道。

    苏梦真呼吸急促，却不说一句话。

    苏柠汐也不废话，放出两条狗。

    两条狗咬住苏梦真的大腿，惨叫连连。

    “好痛，救命，救命啊！”苏梦真撕心裂肺地呼救着。

    可没人理会。

    “我见过苏景翊的尸体，身上也有被狗咬过的痕迹，我听说，你养过狗。”苏柠汐冷眸让人恐怖。

    苏梦真以为能坚持几下，可是，身体的痛楚让她受不了，她哭着说道：“我，我只知道，是苏景翊调查了不该调查的事，有人想要他死，我只是推波助澜而已。”

    苏柠汐又放出几条狗，这一下真的遍体鳞伤。

    “是野文霆和慕艾设的局，我，只负责将他骗到目的地，他们虐待苏景翊，就让我放狗咬他，我，好痛啊。”苏梦真感觉快要死了。

    “谁见了苏景翊最后一面？他的心脏给了谁？”确定了幕后的这两个黑手后，她要知道更多参与这件事的人，一个都别想跑。

    很明显，苏梦真并不想说。

    苏柠汐也不废话，又开始放狗。

    “心脏给了谁我不知道，我，我知道之后，是妈见了他最后一面。”苏梦真伴随着惨叫哭着说道。

    吴美琳！竟然是她！

    “外人就算了，为什么你们要伤害苏景翊？”苏柠汐疑惑。

    “他跟你一样，都不是苏家的种，可却那么的能干，凭什么属于我们的苏家，要给你们这样的外姓人，人不为己天诛地灭，我们也不想的。”苏梦真奄奄一息了。

    苏柠汐锁了锁眉头，苏景翊竟然不是苏家的孩子？她也不是，那他们会是一个母亲吗？

    看来还有很多事情，是她不知道的。

    就在苏柠汐思考的瞬间，苏梦真逃了。

    她也没有追，抬起头看着无尽的黑夜，握紧了拳头：“景翊，你放心，他们一个都逃不掉。”

    叶司琛站在窗口，将刚刚发生的一幕，全部看在眼里，苏柠汐的厉害他知道，可是这样的凶狠倒是第一次见。

    她对苏景翊的感情，真的很不一般。

    苏梦真拼了命地逃，后面的一辆车穷追不舍，她吃痛地辱骂着：“苏柠汐，你这个贱人，我不会放过你的，等我好了，我弄死你，啊！”

    她光盯着后面的车看，没有看眼前的路。

    ‘扑通’一声，掉入了河里，她根本不会游泳，拼了命地扑腾。

    车子停下来，车上的人下来，黑暗中虽然看不清人脸，但是，从身形上来看并非女人。

    苏梦真大声呼喊：“救命，救命啊！”

    可男人就这样看着，直到她停止呼喊，才转身离开。

    隔天清晨。

    警方找上门，说苏梦真死了，需要苏柠汐去认尸，她来到警局，来到停尸房。

    是苏梦真，她死了。

    她刚想询问死因，吴美琳冲了进来。

    看到苏梦真的尸体，撕心裂肺地放声痛哭。

    “凶手，是你杀了真真，抓她。”吴美琳指着苏柠汐大吼着。

    “吴女士，请你冷静一点，你女儿是不小心掉到河里，溺水而亡，这是视频监控，跟叶太太无关。”警方说完，将视频递给了她们。

    从视频上来看，的确是溺水而亡，可吴美琳知道，这一切一定跟苏柠汐有关。

    哭没用，要的是证据。

    吴美琳看着苏梦真的尸体，心里暗暗发誓，一定会为女儿报仇，平静了心情，说道：“苏柠汐，我们聊聊吧，想知道你亲生母亲是谁吗？”

