
巫师塔被结晶灵魂枪凿穿后，引起了外面包裹库伦维尔的血雾发生异动，向外扩张，对于巫师塔里面的人来说这些动静都无法看到。

希尔维亚和泰莎摩卡正在向上面攀登，每一层巫师塔要么会遭遇到一些只会存在于童话书中的怪物，要么就会陷入到了一些诡异的迷宫中，所幸两人都有着丰富的战斗经验，并且极为擅长配合，才使得她们能够稳步的前进。

在雷欧攻击巫师塔的时候，她们也感应到了巫师塔的震动，但并没有发现外面血雾的变化，不过她们倒是感觉到了阻拦或者攻击她们的怪物变少了，甚至有的楼层都没有怪物出现，也没有迷宫和幻境，就这样直接让她们穿过，到达另一边的楼梯，弄得她们自己吓自己的紧张了好半天。

不过她们都觉得这些变化应该和在她们眼前消失的雷欧有关，所以她们想要尽快和雷欧汇合，脚下的步伐也快了不少。

至于在塔腰的那一层巫师塔中，周围的墙壁都恢复成了原样，也阻隔雷欧的视线，精神网也无法渗透过去，雷欧对外面的情况完全不了解。

不过就算他知道外面的血雾开始对外扩张，他也不会又任何多余的想法，因为他现在的精力全都放在了巫师塔上。

他在最初看到巫师塔时就觉得巫师塔是被周围的图灵字根力量同化了，以至于即便周围的图灵字根失去了作用，它内部依然能够运转起来，就仿佛一个懂得自行运转的巫师法阵一样，也正是这种力量才使得巫师塔依然能够在这个错弱的悬崖边缘屹立不倒。

然而现在他发现自己的判断或许错了，其实根本不是什么图灵字根形成的力量，根本就是巫师塔本身的力量。

随着结晶灵魂枪击穿了巫师塔，再加上将大量附着在巫师塔上的灵魂吸收走了，使得上半段巫师塔的表面伪装全都消失了，露出了它的本来面目。

只见这个巫师塔仿佛是某种生物的肠道一样，周围全都是不断蠕动的肉壁，强烈的能量波动从肉壁中散发出来，在雷欧的灵视中形成了一股股血色的雾气，而着血色雾气比起外面库伦维尔的血色雾气来，要浓厚很多倍。

“血族？”雷欧闻到了这股浓烈的血腥气后，脑海中立刻浮现出了一个猜测，但很快就摇了摇头，因为这并不是真正的血雾，而是肉壁中能量融合生命力后产生的血色能量雾，并不是真的雾气，因为当他撤去灵视后，血雾就已经消失了，只剩下了肉壁高塔。

被结晶灵魂枪钻穿的孔洞正在向外冒着鲜血，这些鲜血在低落下来的时候，在空中就消失不见了，只留下了一股仿佛烧焦物体的气味。

“咦？这是……”雷欧忽然感觉到在上面的肉壁巫师塔中蕴藏了一股强大的能量，甚至这股能量在和他身体后背的纹身产生了一丝呼应，不过也仅仅只是呼应罢了，并不是那种同源力量的共鸣。

“虚假真实？”雷欧脑海中立刻浮现出了之前提到过的那本狂人十三古神知识。

作为同一时间产生的奇物，虽然本源力量各有不同，但彼此之间却依然有些联系，能够产生这种感知也并不奇怪。

雷欧立刻往上面的高塔走，而是转身朝乡下的旋梯走过去，一边走一边拿出一些巫师药剂给直接和喝了下去。

他除了要下去和希尔维亚、泰莎摩卡汇合以外，也是为了能够等待灵能和体内的其他力量恢复，刚才的雷枪和结晶灵魂枪都是最大极限的施展，这消耗了他体内大量的灵能和梦魇之力。

虽然他依然拥有极为强大的血液力量，但这种力量却更多的是偏向物理层面的，对付超凡力量稍微弱了一些。

他不清楚在上面会遇到什么危险，所以为了稳妥起见，他先汇合了希尔维亚她们，恢复灵能等力量后，再继续往上走。

往下走的雷欧也遭遇到了一些怪物，只不过这些怪物对于他来说实在太弱了，很轻松的就解决了，至于那些幻境迷宫也在灵视的真实之眼力量作用下，无所遁形，根本毫不费力的就往下走了十几层，而这个时候希尔维亚和泰莎摩卡也在快速的往上走，三人很快就在一个幻境中重新汇合。

希尔维亚和泰莎摩卡当时还在寻找破解幻境的契机，而雷欧正好从上面走下来，被幻境伪装成了一个怪物。

当时两女正要攻击雷欧后，不过希尔维亚却因为和雷欧的亲密关系产生了某种联系，感觉出了眼前了怪物可能是雷欧，并且阻止了泰莎摩卡的攻击，而这时候雷欧也直接通过灵视找到了产生幻境的能量源头，将其破坏掉，让幻境消失不见。

“刚才发生了什么事？”在看到怪物变成了雷欧后，希尔维亚脸上露出了笑容，然后询问道。

雷欧将刚才在上面发生的事情仔细的说了一遍。

听到雷欧的话，希尔维亚和泰莎摩卡都愣了愣，随后都想要尽快上去，看看雷欧所说的那个血肉巨塔。

几人也没有在这一层停留，又很快回到了之前那一层。

看到了血肉高塔时，希尔维亚和泰莎摩卡各自走到了一处肉墙边上，仔细的查看了一下情况，泰莎摩卡更是试图从肉墙上挖下一块肉来做测试，只是她手中的刀具很显然无法破开肉墙的防御，折腾了半天一点皮都没有破开，直到雷欧使用双子才挖出了一点碎肉。

泰莎摩卡拿出一枚种子，然后利用自己的能力蕴育成了一株长着利齿的肉食植物，跟着将碎肉丢入肉食植物的嘴里。

肉食植物在吃下了这块碎肉后，便像是死了一般一动不动，然后通体泛红，就像是在植物中有一团火焰在燃烧似的，最终在红色消退后，植物彻底萎靡枯萎下去，但其根系部位却结成了一枚果实。

泰莎摩卡将那枚果实直接吃掉，跟着她的眼睛瞳孔消失不见，并且完全变成了灰白色，整个人感觉像是陷入到了某种冥思的状态。

没多久，泰莎摩卡就从那种状态中恢复过来，只是在她的神智恢复的那一刻，整个人便倒在了地上，身体剧烈的抽搐，仿佛患了某种疾病一般。

见此情况，雷欧立刻上前按住了她的嘴巴，免得她咬掉自己的舌头，并且跪伏在她的身上，双腿压住她的手臂，控制住她的身体，而希尔维亚也抓住的她快速抖动的双脚，并且朝雷欧问道：“这是怎么回事？”

“应该是那块血肉的缘故！”雷欧开启灵视，看到了泰莎摩卡身上的能量波动都集中在了头部，并且真实之眼的力量还让他看到在泰莎摩卡的头上包裹着一团血雾，这团血雾像是某种活物一样伸出一根根触手从泰莎摩卡的七窍钻入她的大脑中，仿佛想要控制她的意识。

“现在怎么办？”希尔维亚问道。

“我要进入她的意识看看。”雷欧想了想，很快就想到了他创造出来很久，但一直都没有使用过的一种梦魇之力的使用方法。

说完，他不等希尔维亚做出反应，便两手夹住泰莎摩卡的头，将其微微抬起，眼睛与自己对视，然后使用梦魇之力注入眼中，通过眼睛传导到了对方的脑子中，建立起了精神联系。

在建立精神联系的那一刻，雷欧瞬间就进入到了泰莎摩卡此刻大脑所产生的幻想之中。

只见这是一片原始森林，周围有着无数动植物，天空飘浮着一块块陆地，每一块陆地上面都长着一双翅膀，原本应该时蓝天白云一片祥和景象的地方，此刻已经被大量的血雾所笼罩，并且这些血污试图渗透到这些长着翅膀的陆地中，但在陆地周围却有着一股无形的力量在阻止血雾的渗透。

“你是谁？为什么在我的意识里面？”这时候，在雷欧身后忽然有个小女孩的声音，朝他问道。

雷欧转过头看到一个穿着原始部落衣物的黑肤小女孩在不远处看着他，在小女孩的周围簇拥着一些野兽似乎在保护着小女孩。

“我叫雷欧多德，暂时算是你的朋友，”雷欧简单的说了一下自己的身份，然后指了指天空那些血雾，说道：“我是为了天上那些东西来的，那些东西现在让你陷入到了昏迷……”说着他忽然意识到了什么转头再次看向小女孩，确认道：“你知道这是你的意识？”

“当然知道。”小女孩白了雷欧一眼，眼神像是在看一个傻瓜似的，跟着便看到她指着那些悬浮在空中的、长着翅膀的陆地，说道：“如果不是在意识中产生的幻想，怎么可能看到有陆地长着翅膀在空中飞。”

雷欧第一次见到这种情况，深层意识中的意识体竟然知道自己现在是身处意识中，照他从地球联邦学到的那些只是，人的意识在深层意识中是不可能分辨出自己身处的环境，哪怕周围的一切景象再怎么古怪也只会认为是正常的。

“天上那些是什么？”小女孩问道。

“一种强大的力量。”雷欧简单的回应了一下。

小女孩又问道：“你有办法对付它吗？”

“可以。”雷欧点点头，说道：“我也是为了这件事来的。”

说完，雷欧也没有再和小女孩聊下去的打算，整个人直接飞了起来，穿透了陆地的保护层，飞到了空中。

当他飞入血雾的那一刻，周围的血雾立刻聚拢过来，想要侵蚀他。

然而，他整个人瞬间膨胀，形体也逐渐改变，变得不再像人，而像是一片星云，周围那些血雾在触碰到星云的时候，立刻像是遇到了克星一样快速消融。

或许是感觉到了危险，血雾想要移开，不触碰星云，但星云中却蕴含了强大的吸力，根本不容血雾脱离，反倒像是抽丝一样抽取一缕缕的抽取血雾，很快血雾的颜色越来越浅，最后彻底消失。

在血雾消失的时候，星云也逐渐变回到了雷欧的样子，同时雷欧感觉到了一阵强烈的排斥感，想要将他从意识中推出去。

雷欧并没有阻止这种排斥力，而是任由排斥力将他推出泰莎摩卡的意识。

离开泰莎摩卡的意识后，雷欧立刻恢复了正常状态，并且收回了梦魇之力，而这个时候压在身下的泰莎摩卡也停止了抽搐，恢复正常状态。

“虽然你这样压着我让我感觉很不错，不过却不是地方，如果有空的话我们哪天晚上可以交流一下！”泰莎摩卡恢复状态后看了看自己被压制的状态，便朝和她面对面的雷欧调侃了一句，跟着歪了歪脑袋，看向压住她腿的希尔维亚，说道：“你也可以参加，就像现在这样，我不介意。”

“我介意！”希尔维亚恼怒的从泰莎摩卡的身上坐起来。

雷欧也站了起来，询问道：“你现在感觉怎么样？”

“还不错！”泰莎摩卡没有立刻坐起来，躺在地上，休息了一下，然后转头看向雷欧，问道：“你在我意识中变成的那片星光是什么？竟然连起源者的源血意识都能够吸收。”

“那片星光是吞星虫的最终完成体。”雷欧简单的解释了一下，随后想到了泰莎摩卡后面那句话，又问道：“起源者是什么？”

“吞星虫是什么？”泰莎摩卡几乎同时问道。

雷欧看了看希尔维亚，见她也对吞星虫感兴趣，就用简单的语言解释了一下吞星虫的来由和能力，希尔维亚和泰莎摩卡听了都露出了惊讶的神色，只不过希尔维亚稍微好一些，因为雷欧以前也跟她说过不少有关星空的事情，所以对于吞星虫这种宇宙级的强大生命体很快就接受了。

反倒是泰莎摩卡倒是有些难以接受，因为在她看来雷欧的话实在是荒诞到极点，因为他所说的事情似乎都是天上星空的事情，这种事情只有神灵才知道，他一个凡人又怎么可能知道呢？

不过她很快就想到了一个理由高塔巫师，既然雷欧是最后的高塔巫师，那么他肯定也继承了高塔巫师的知识，而高塔巫师有着媲美神灵的名号，能够星空的事物也不是什么难以理解的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51242304"  chaptername="第八百三十五章  梦魇入意识">加入书签</a>
</div>
