    秋老板好半天才回过神。

    “小兄弟，对轩辕至尊，你还是尊敬一下吧。

    他毕竟是至尊！”

    至尊之威，不是说辱就能辱的。

    更何况，轩辕至尊还是天女妭的父亲。

    虽然对方没有太多的亲情，可依然不能改变这样的事实。

    林天佑这么光明正大的称其为老家伙。

    可以说是极大的不尊敬。

    要是传到那位至尊的耳朵里，甚至会带来灭顶之灾。

    “是吗？

    本少倒是想尊敬他一下。

    奈何他还差了一个档次。”

    林天佑咧嘴笑道。

    第一至尊跟第四至尊，中间可是隔了两个至尊强者。

    说差了一个档次，林天佑倒也没有吹牛。

    秋老板暗暗皱眉，都什么时候了，林天佑还在那里目中无人。

    就在二人还在那里说话。

    酒楼门外传来了一道长长的脚步声。

    当先踏进酒楼大产让的，是一个长相英俊的年轻人。

    他的一双眼睛炯炯有神，身形也比一般人要高大不少。

    只是站在那里，就给人有一种我是主角的感觉。

    他身后还跟着一群人。

    这群人可不得了。

    魂力几乎都在中位鬼神五重境的境界。

    要知道，枫叶家族最强的人，也才只有中位四重境。

    虽然这群人很强，却都落后那年轻人一步。

    显然是以年轻人为尊。

    一行人足有二十多，浩浩荡荡的来到了酒楼大厅。

    身穿青衣的年轻人，先是看了一眼地上倒地不起的为首青年。

    尤其是青年身边的断臂以及十根手指，他的脸上闪过了一抹难以捉摸的表情。

    他看向了秋老板，微笑道：

    “他的手指和手臂，是你弄断的？”

    年轻人的声音很平和，就好像是在跟一个朋友正常的聊天一样。

    “不、不是……”

    秋老板看到这年轻人出现，似乎有些紧张，又见他对自己问话，本能的摇头否定。

    “嗯，我也觉得不是你。

    毕竟凭你的实力，还做不到这一步。”

    年轻人微微点头，而后把目光扫向了林天佑。

    “在酒楼之中，只有你是本少看不透的。

    那么，不出意外，他的手臂和手指，就是你断的了？”

    不得不说，这个年轻人眼光独到。

    只是随意扫了几下，就知道谁是断其手臂的元凶。

    “怎么，你不服？”

    林天佑抬头看着年轻人，一脸的冷笑。

    枫虹儿心头一惊，忍不住走了上来，她小声对林天佑道：

    “林少，这位就是轩辕桀，你就别再激怒他了。

    不然的话，我们可承受不起他的怒火！”

    林天佑则是给了她一个不用担心的眼神。

    “区区一个轩辕桀，在本少眼里连个屁都不是！”

    他这句话没有压低声音，整个酒楼里的所有人都听的一清二楚。

    “放肆！”

    轩辕桀身后的向个手下目光冰冷到了极点。

    他们魂力释放，就要上前去抓林天佑。

    一个毛头小子也敢对轩辕桀不敬，真是胆大包天！

    可他们刚来到林天佑不到两米的距离。

    就惨叫的倒在了地上。

    众人一惊，目光扫去时，发现他们的一双腿已然被利器斩断。

    一柄飞剑悬在林天佑的身前，好像忠诚的保镖，保护着林天佑免受敌人的冒犯。

    “这是什么兵器？

    竟能将他们的双腿斩断？”

    其他的手下都被吓到了，不敢再轻易出手。

    刚才这飞剑是怎么出现的，他们都没有察觉到。

    实在过于诡异。

    “这位朋友，想来你敢无视我，就是仗着这柄飞剑了？”

    两个手下被断腿，轩辕桀似乎并不关心，他依然还是用着平静的声音，说道：

    “嗯，这样的兵器，连我也很羡慕，飞剑灵吗？真是罕见的一种剑灵！”

    什么？那柄飞剑竟是凝聚出了剑灵？

    身后的那群手下睁大了眼睛。

    难怪可以神不知鬼不觉的出现，又不需要林天佑的魂力加持，就可断两位同伴的双腿。

    看来要对付这个小子，他们这些当手下的可能做不到。

    只能靠有着上位鬼神境界的轩辕桀出马了。

    凭轩辕桀的本事，对付一个林天佑，应该不是什么困难的事情。

    “本少无视你，是倚仗飞剑？”

    林天佑脸上带着戏谑之意。

    “你也太高看自己了。

    即便今天本少空手而来，也照样不将你放在眼里！”

    听到如此的回答，轩辕桀的眼神终于变冷了。

    以他的修养，此刻也忍不住升起了怒火。

    他在轩辕城这么多年，还从来没有遇到过敢在他面前嚣张的人。

    枫虹儿已经彻底绝望了。

    这个林少自己想死，为什么非要带着她一起呢？

    她还没有嫁人呢，还没有活够，可不想因为林天佑的愚蠢，而送了性命。

    “好，好的很！”

    轩辕桀笑出声来。

    只是这个笑声里带着浓浓的杀意。

    “我轩辕桀见过的天才没有十万也是一两万，却还从来没有遇到过像你这样的天才。

    狂妄，你真的十分狂妄！”

    “在这个轩辕城地界，能跟我狂妄的人不超过五个！”

    林天佑毫不在意，反倒是对这五个能在其面前嚣张的人很感兴趣，便淡淡的问道：

    “五个人？是吗？不知道是哪五个？”

    “你伤了我的人，今天已经是难逃魂灭之死，我也不介意让你魂灭个明白！”

    轩辕桀沉声说道：

    “第一个，自然就是轩辕一族的主宰，轩辕至尊！”

    秋老板心头凛然，轩辕至尊，莫说能在轩辕桀面前嚣张，就算在其他的至尊面前嚣张，也没有人敢放声屁。

    在他上头，只有龙皇、烛龙以及阴天子能压他一筹。

    除此之外，轩辕至尊简直就是无敌的存在。

    只听轩辕桀继续说道：

    “第二个，当然是我轩辕一族的嫡母！”

    站在酒楼大厅的人群，都深以为然的点点头。

    轩辕一族的嫡母，这当然有嚣张的资本。

    毕竟是长辈，轩辕一族可是很重视辈分。

    除非轩辕桀不想混了，所以只能对嫡母恭敬。

    “第四个，便是真龙一族的龙祖，应龙！”

    轩辕桀迟疑了一下，略过第三人，直接把第四个可以在他面前嚣张的人说了出来。

    似乎这第三人，他不想提。

