    “这到底是怎么回事？”杨世文一脸懵：“难道真是我杨家走运？从此因祸得福？”

    “这是自然！”陆凡点头道：“天佑杨家，日后在楚州境内，杨家也必定有一席之地。”

    杨世文郑重点头，陆凡所言他自然知晓，毕竟他可是非常清楚，与钱家合作代表着什么。

    杨梓鑫撇了一眼陆凡，似乎所有事情都了如指掌，看着陆凡的目光，犹如望着盗贼一般。

    等杨世文离开，杨梓鑫没好气道：“这件事情是不是你暗中操控？不然堂堂楚州钱老板，又怎会来到我们这小作坊！而且还和我们签下这么多合同！”

    “这你可就真的冤枉我了！”陆凡一脸委屈：“我哪有那番手段？那可是楚州的前老板，我到底是什么身份，才能够让人家卑躬屈膝？”

    杨梓鑫愣了愣，内心瞬间诧异，对于自己的想法，也有些动摇，他可是非常清楚，像钱老板这样的人物，在楚州跺一跺脚，都能够震上三震，陆凡到底有什么身份，才能够让他卑躬屈膝。

    想到此处，他又觉得这事不是陆凡干的，但却又说不通，堂堂楚州钱老板，若是没有外力干涉，岂会如此赔礼道歉。

    “有可能是他觉得理亏，所以才大发善心。”陆凡认真说道：“梓鑫姐你也不必在意。”

    杨梓鑫微微点头，倒也没有多说什么，陆凡说得不错，这也是非常有可能的。

    刚刚离开文凡公司，金哥才苦着脸：“堂哥，都是我的错，害你损失了五千万，还与文凡公司签了那么多合同，怕是一笔不小开支！”

    “无妨！”

    钱老板微笑：“你算是帮了我一个大忙，我还得感谢你呢！”

    “感谢我？”金哥莫名其妙：“这话从何说起？”

    “若不是你这么一闹，我又如何能与文凡公司合作？”钱老板眯着双眼：“日后恐怕我们钱家也要辉煌腾达了！”

    “堂哥，他那只是一个小作坊，日后能有啥成就。”金哥直言：“我看堂哥你是犯傻了！”

    “小作坊？”钱老板撇了一眼：“知道你为什么只能当小人物吗？就是格局太小了，那可是陆大人的企业，加以时日，必定会成为楚州特别有名的大公司，不但如此，我与文凡公司合作，不等同于搭上了陆大人这条线，之后在楚州之中，又有谁敢与我为敌！”

    金哥恍然醒悟：“堂哥这么一说，我倒是明白了！”

    “你还要学的东西很多！”钱老板白了一眼：“日后有点眼力劲，别到处给我惹是生非，这也是最后一次！”

    “堂哥放心，日后绝不敢了。”

    金哥连忙点头，眼神更是郑重。

    钱老板也并未多言，如今事情能够如此，便是再好不过。

    文凡公司内，马上便是下班时间，杨梓鑫接到一个电话，才向着公司门口行去。

    只见胡雨穿着连衣裙，打扮得光鲜亮丽，向着杨梓鑫招手。

    “你怎么来的这么早？不是说好了六点吗？”杨梓鑫笑道。

    “没办法，今天太激动了，所以提早下班。”胡雨轻笑道：“我这里正好有三张票，你那堂弟去不去？”

    “我去问一下吧！”杨梓鑫尴尬道：“你这票可是来之不易，特意弄了三张，他要是不去，那可就可惜了。”

    说话间，杨梓鑫来到陆凡身旁：“小凡，今晚有没有时间？陪梓鑫姐去看一场演出？”

    “什么演出？”陆凡一脸诧异，同时也看到了不远处胡雨。

    “大牌明星，强势阵容。”杨梓鑫笑道：“特意来楚州演出，要是错过这次机会，那可就太过可惜！”

    “可是……”陆凡刚想拒绝。

    杨梓鑫便道：“这三张门票可是胡雨花了很大代价的，你要是不去可就浪费了。”

    “梓鑫姐都这么说了，我还能说什么。”陆凡无奈耸肩。

    “这就对了嘛！”杨梓鑫点头：“今天工作也差不多了，我们现在便去吧！”

    上了胡雨的车，陆凡略显尴尬，自己可是有家室的人，却被强逼着去看演唱会，这要是让林可知晓，恐怕有理也说不清。

    “陆小弟，你不用有心理负担，你那张票我并没有花好大力气。”胡雨安慰道。

    “我看未必吧？这演唱会的票一票难求，现在更是卖到了天价！”杨梓鑫直言：“我可是听说已经到了上万！”

    “其实也没有啦，我通过其他渠道得到的。”胡雨轻笑，好歹也是公司主管，几张票还是能搞定的。

    毕竟这一次演唱会，可是他们公司赞助，不然他也没有这个能力。

    陆凡全程未说话，对于演唱会并不感兴趣。

    “听说演唱会还有杨晓菲，现在可是大红大紫。”杨梓鑫期待：“我可是非常喜欢听他的歌！”

    “杨晓菲？他也来了楚州？”陆凡惊讶。

    之前在江南之时，她替杨晓菲治过病，帮杨晓菲解决过不少麻烦，未曾想会来楚州。

    “你以为呢？”杨梓鑫白了一眼：“今天演唱会可是有不少大腕，能够同时见到他们，可是极不容易，可多亏了胡雨。”

    陆凡认真点头，本来毫无兴趣，现在倒是有些触动，与杨晓菲很久不见了，不知再次相见，又是何等场景。

    汽车很快来到体育中心，停好车之后，胡雨才带着二人来到路口处。

    入口处已满是人群，看起来络绎不绝，无一不是穿着华丽，能够得到这演唱会票的人，恐怕都有身份。

    毕竟这一次楚州演唱会，可是有不少影星，所以一票难求，甚至炒出了天价。

    检票之时，机子一阵闪烁，几名安保上前，查看一番才道：“这票是假的！你们不能进去！”

    “怎么可能！”胡雨诧异道：“这票可是我通过内部渠道得到的，怎么可能会有假，是不是机子坏了？”

    “这位小姐您可别跟我们开玩笑？”安保人员直言：“为什么其他人的票都不响，就你们三人的票响了？”

    瞬间便有不少人看来，露出了嘲讽的目光。

