    第208章 208：联合出手！

    “什么堵后门...粗坯，你自己去堵吧。”

    说着，白沉香带着炎一个俯冲，在靠近地面的时候，对着洞口，将炎丢了下去。

    噗通！

    炎整个人，顺着洞口，滚到了地穴魔族的洞穴中。

    “我草...香香，你要谋杀我啊。”

    听着洞穴中响起阵阵回音，白沉香一脸惨白，得了，自己这下可坏事了。

    炎自投罗网了。

    白沉香犹豫片刻，决定进去，将炎这个家伙给带出来，彼此毕竟是同伴，总不能看着炎葬身蛛穴吧。

    看到炎和白沉香的身影从空中消失，地穴魔蛛快速移动的身躯，在峡谷中骤停。

    发出一阵低沉的滋滋声。

    随后，便是准备返回洞穴。

    刚转身，便是听到一声厉喝。

    “第三魂技，幽冥斩。”

    朱竹清身形犹如鬼魅一般，出现在地穴魔蛛的身后。

    双手在头顶合拢，十指上的爪刃已迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃。

    注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，朝着地穴魔蛛的身躯猛地劈下。

    “九彩有名，一曰：力。”

    “九彩有名，二曰：速。”

    “九彩有名，三曰：魂。”

    “九彩有名，四曰：御。”

    在朱竹清出手的同时，峡谷边缘的宁荣荣轻喝道。

    脚下四段魂环快速旋转，三道九彩光芒没入快速移动的胡列娜、朱竹清、邪月体内。

    察觉到面前女人，传来的危险感，地穴魔蛛八只修长的蜘蛛腿，撑起身躯，猛地朝身后跃去。

    砰！

    脚下地面，被劈出一道骇人的沟壑。

    “第四魂技，妖媚！”

    胡列娜的身躯，在朱竹清身后跃起。

    同时脚下五道魂环快速旋转，双手挽出手花，一个粉色的心形能量，凝聚在胡列娜身前。

    朝着后退的地穴魔蛛快速而去。

    滋滋。

    八只修长的蜘蛛腿，在脚下草丛中滑动，顷刻间。

    两人身下，出现数道蛛网，蛛网从地面弹射而起，朝着两人笼罩而去。

    “第三魂技，轨月刃！”

    邪月脚踏岩壁，从上空出现，同一时间，脚下四道魂环散发出绚丽的紫色光芒。

    密密麻麻的轨月刃，从邪月手中激射而出，朝着蛛网边缘控制的蛛丝斩去！

    砰！！！

    轨月刃触碰到蛛丝的刹那，蛛丝便被斩断，轨月刃击碎地面的碎石，发出一阵阵低沉的声响。

    同一时间，蛛网没了蛛丝的束缚，在空中无力垂落，随着清风吹拂，朝着峡谷深处飘去。

    与此同时，地穴魔蛛的洞穴中，白沉香找到炎的时候，地穴之中，已经被恐怖的高温弥漫。

    在炎周围，还有三只被烧死的千年魂兽，地穴魔蛛。

    看到白沉香到来，炎哭丧的脸色，顿时露出一抹惊喜。

    “真够朋友，我就知道，你不会放下我一个人的。”

    “快走，这里太危险了。”

    白沉香，双手扣住炎的肩膀，便要朝着洞穴口飞驰而去。

    然而，两人刚刚抵达洞穴口，便是看到，洞穴口被蛛网封住，见到此幕，两人心中一沉。

    “地穴魔蛛不是被朱竹清和胡列娜缠住了嘛，这里的洞口怎么会有，地穴魔蛛的蛛网？”

    白沉香神色疑惑道。

    “还用问，肯定是让地穴魔蛛给跑了，这里有蛛网，我们快从另一个出口杀过去。”

    炎沉声说道，进入地穴魔蛛洞穴后，这里面酸臭无比，有一股化粪池的味道。

    炎真是一刻都不想在这里待下去了。

    不过，从这里出去，上面就是地穴魔蛛，自己又不清楚上面的情况，所以，炎还是选择了最稳保守的办法。

    听到炎的建议后，白沉香果断调转身形，朝着洞穴深处疾驰而去。

    峡谷中，胡列娜，所凝聚出的妖媚魂技所凝结的粉色心形能量，没入地穴魔蛛体内。

    地穴魔蛛，双眸无神。

    见到此幕，朱竹清和胡列娜对视一眼，朱竹清右腿高抬，将头顶的胡列娜抛入空中。

    “第五魂技，妖尾律法！”

    胡列娜沉声喝道，背后的狐狸尾巴，顷刻间涨至十来米大小的狼牙棒，身形妖娆转动，臀部的巨大尾巴。

    朝着下方的地穴魔蛛猛的砸了下去。

    轰！

    灰尘四起，巨大的尾巴，硬生生砸在地穴魔蛛之上。

    地穴魔蛛巨大的腹部，被砸出一个凹陷，锋利的毛发，将地穴魔蛛的背部，带起一大片血肉。

    滋滋滋！！！

    剧烈的疼痛，使得妖媚魂技的影响力消散，地穴魔蛛双眸通红。

    突然，一蓬黄色的蛛网从它身后喷洒而出，直奔胡列娜的身体卷去。

    与此同时，两根黄色的蛛丝闪电般前探，缠绕住十米外的一株大树，用力拉拽之下，顿时令地穴魔蛛前进的方向发生了改变。

    对于突如其来的一幕，胡列娜微微一愣。

    她没有料到，视线摧毁如此多蛛网的下落，竟然还有蛛网陷阱。

    “第四魂技，傀月刃！”

    身后响起邪月的声音，同一时间。

    邪月手印变化，一枚枚血红色的弯月，脱口而出。

    击打在胡列娜周身笼罩着的蛛网之上，在触碰到胡列娜周身之前，消散一空化为能量。

    “第四魂技：幽冥影分身。”

    与此同时，朱竹清施展出第四魂技，顷刻间，朱竹清分化出多个分身。

    自身本体，也在分化的推动下，快速朝着地穴魔蛛逃跑的方向瞬移而去。

    这种瞬移，超出了时间的概念，完全是分化出一个个分身，推动而行。

    在贴近地穴魔蛛之时。

    朱竹清身体快速旋转，施展出第二魂技，幽冥百爪。

    凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，刹那间，朱竹清的利爪，便是朝着地穴魔蛛的腹部。

    攻出上百次攻击，速度极快，破坏力强，就是让空中的邪月也感到骇然。

    她该不会把地穴魔蛛抓死了吧。

    在发动幽冥百爪后，朱竹清所发动的攻击，都附带有穿刺效果。

    只要在对方身上留下伤口，哪怕伤口并不深，魂力都会渗透而入，疯狂的破坏对方体内的经脉。

    被幽冥百爪击中，地穴魔蛛的腹部，流出大量鲜血，身形在蛛网的牵动下，脱离了朱竹清的攻击范围。

    (本章完)

