    第463章

    “是。”傅尘寰没有隐瞒。

    但是洛月盈一听却急了，抓住了傅尘寰的衣袖，“王爷，这怎么行呢！”

    “你我都心知肚明，姐姐恨我爹，万一她要是伤害我爹怎么办？”

    “王爷，不行啊！”

    傅尘寰眉头紧锁，看着洛月盈那双目发红像要哭出来的模样，差点就要答应她了。

    但是理智让他克制住了自己，答道：“本王看着，她不会对丞相不利的，何况她也是丞相的女儿。”

    “王爷！”洛月盈心急如焚的拦住了洛清渊。

    洛清渊挑眉看向傅尘寰，“不让我看就算了，那我回去了。”

    说罢她转身就走。

    她还不乐意给洛海平看病呢。

    傅尘寰却一把抓住了她的手，然而此刻众多太医们都看着，傅尘寰不好说重话，便低声道：“你可是答应过本王的。”

    那低沉的声音落入洛月盈耳中，却是充满了暧.昧，她顿时恨得牙痒痒。

    洛清渊她到底凭什么！

    回过神来，便听见傅尘寰对她说：“事已至此，让洛清渊试试。”

    说罢便直接越过洛月盈，拉着洛清渊进了内院。

    洛月盈愣在原地，看着傅尘寰拉着的洛清渊的手，震惊万分。

    到底是为什么？王爷非但没有罚她，反倒......

    被牵着手进入内院，洛清渊试图挣开，却被傅尘寰死死的攥在手心里。

    “放开我！我既然已经答应你的条件，就不会出尔反尔！”洛清渊语气不悦。

    傅尘寰侧目低头看了她一眼，压低声音冷声威胁：“若想平息流言，你即便不情愿，也要做好一个王妃该做的！”

    洛清渊一震。

    王妃？

    傅尘寰竟还把她当王妃？可真是稀奇。

    后头，太医们都听到了洛清渊要医治丞相大人，纷纷转头来想看看结果。

    他们跟了上来，洛清渊回头看了一眼，没有再与傅尘寰争吵。

    算是妥协了。

    想来傅尘寰带她来给洛海平治病，也有这个原因吧。

    来到房间里，傅尘寰直接把房门给关上了。

    洛清渊观察了一下房间里。

    果然，房间里摆放着她曾经在万宝楼买的那些东西。

    虽然只是小小的几件，但是也足以对洛海平造成不小的损伤。

    洛海平奄奄一息的躺在床上，昏睡着，面容发白，十分憔悴。

    洛清渊上前把脉，发现洛海平的脉象虽弱，但并无断命之象，面色上也毫无死气。

    果然，这些还不足以对洛海平造成死亡。

    只会极强的损耗他的生气。

    但这在大夫的眼里，已经是病入膏肓之迹象，光是闻着房间里的药味就知道，他们已经给洛海平用了很多珍贵的药材了。

    她取出银针，开始给洛海平施针。

    只需让洛海平短暂的恢复些生机，便可让他们认为洛海平的病已有好转！

    银针一下去，猛地，洛海平痛醒，狂喷一口血。

    洛月盈听见声音猛地闯入房内。

    看到这一幕时大惊失色，“你对我爹做了什么！”

