    金色的铠甲盘旋在赛罗的身上，从迪迦开始一直到格力乔，平成时代的奥特战士们的雕像摆出各自的姿势出现在赛罗的背后，破开大地，屹立在这片绝望的世界中。

    不过片刻，所有的奥特战士们的雕像化作浮雕，镶嵌在赛罗的身上，混合着本就着装在身上的金色铠甲，Grand-zero在一声响彻的庆贺中降临在这过去的时间线上。

    赛罗的出现本就让时间变得扭曲，而今展露出这种姿态，因为赛罗出现而被扭曲的时间线，在Grand-zero出现以后更是直接扭曲到了极致。

    和未来相连接的接口已经迸发出无数的火花，显然是断裂在即。

    金色的帕拉吉长剑在手中浮现，赛罗以此划开面前的黑雾，仰起头的他看着天空上的梅菲斯特，展露出这个姿态的赛罗，实力与力量都攀升到了极致。

    “这……卧槽？？？你这啥啊？！”梅菲斯特目瞪口呆，这种变身音效，这种变身过程，不能说全然不熟，但和奥特曼应该是完全没有关系到才对。

    这明明是隔壁片场那个瘪王的吃瘪型态!

    别以为我只看过奥特曼好吧！

    我也看过假面骑士！

    你赛罗怎么变成崇皇了？！

    不是，你哪来的这个形态啊？

    “我现在最不害怕的，可就是比人多了。”同样的铠甲穿戴在藤宫的身上，在这光量子空间内，干回自己老本行的藤宫抬起帕拉吉圣剑，单手擦过剑锋激发出蕴含在帕拉吉圣剑内的力量。

    剑光化作联袂的绳索，冲破天空棉絮般云层的封锁，帕拉吉圣剑搅动风云，以自身为中心，将囊括了整个地球大气的棉絮之云给吸纳，在剑光中被湮灭。

    这个从很早以前就禁断了希望，甚至星球都被硬生生憋死，再不见纯粹的天空的星球，终于是等来了那个可以一扫寰宇，将天空还复大地的人出现了。

    “异生兽们我来对付。”说着，藤宫按动浮雕，外界的赛罗同样也按动浮雕。

    在他的面前，梦比优斯于金色的大门之后出现，并且已经做好了梦比姆射线的前摇动作。

    在梦比优斯出现之后，金色的梦比姆射线扫出，径直朝着俩人面前那个异生兽的身上打了过去。

    梦比姆射线切实打中了那个不知名的异生兽，在凄惨的怒号中，异生兽的身体发生巨大的爆炸，无数的碎肉与组织四散落开。

    梦比优斯并没有能够将异生兽消灭至分子的能力，他只是普通的释放光线杀死怪兽而已，这样一来，过一段时间以后，这个不知名的异生兽其实还是有归来的机会的。

    只是，其它的异生兽不会给它这个机会。

    既然被打的形体崩灭，那么其它的异生兽遵循着进化的意志，开始吞噬它的碎片。

    异生兽可没有什么队友不队友的概念，只要形体崩灭化作肉块，或者是异生兽因子，那么它们就不会有任何犹豫的大快朵颐。

    同一时间，梦比优斯消失以后，再次从金色的大门内出现的，是阿古茹奥特曼。

    而且还是v2的阿古茹。

    站在赛罗的身边，阿古茹使用光子粉碎机，而赛罗也是用艾梅利姆切割。

    一蓝一绿，都是从头上发射的光线缠绕在一起，形成螺旋的冲击波，在地面留下涡流搅动的裂痕。

    奥特融合光线在接连不断的爆炸声中贯穿了他们的面前，被异生兽铺满的通往天空的道路。

    “我梦！”赛罗手指抬起，指着天空的梅菲斯特。

    而我梦也很懂，他对现在藤宫拥有的力量十分放心，只是万万没想到，会有这么多的奥特战士存在。

    “答应我的事情，别忘了。”留下这一句话之后，盖亚高飞向天，直奔梅菲斯特而去。

    “放心吧。”按动浮雕，奈克瑟斯自金门后出现，而且是站EX号的面前，一边将自己的光注入到梶尾他们体内消灭异生兽因子，一方面也要为他们提供保护。

    而在奈克瑟斯的背后，麦克斯凌空落下，甩出头镖的麦克斯使用分身的能力，将头镖分化成数十道，围绕着周围四处飞舞，葬送着所有企图进来这里的家伙们。

    “我妮玛崇皇……还真是啊……”未曾料到赛罗居然还能有这个形态，完全没有准备的梅菲斯特心下顿时觉得棘手。

    他这边可没有为这个形态到赛罗预留后手啊。

    “到这里也就结束了，我会一瞬间解决掉你。”帕拉吉圣剑划破空气，奈欧斯以八分光轮切断了库土拉的触手，合身上去和他扭打在一起。

    高斯自蓝色的辉光中出现，月神光波试图安抚异生兽躁动的心。

    但月神光波这次却起到了反作用，被月神光波照耀的异生兽非常的暴躁，更是暴怒的它们在异生兽的共享细胞中经过了短暂的交流后，先是以触手缠绕住高斯的身体，限制他的行动，再然后其他的异生兽们纷纷释放光弹，汇聚成为火力澎湃的洪流各种各样攻击淹没了高斯之前站着的地方。

    酸水混合着黑沙飞溅，让周遭的环境再一次遭到破坏。

    烟尘散去，慈爱的蓝色的勇者已经消失不见，取而代之的，则是以雷霆手段施加制裁的战士。

    高斯奥特曼-日蚀型。

    开场第一手，日蚀高斯起手便是日月之击，将红色的愤怒之月形成弯月的光，然后以光线释放出去。

    拥有极致的攻击力的同时，还拥有相当恐怖的贯穿力，足可以保证这道攻击打穿一路，消失在视野的尽头。

    “破灭招来体，动手吧！”

    赛罗召唤的奥特战士越来越多，梅菲斯特和破灭招来体都不曾想到赛罗还拥有这样的力量，如果任由他继续召唤下去，只怕等会这颗到死只有一个奥特战士奋战的星球，会迎来一场十几个奥特曼的大混战。

    那绝不是破灭招来体和梅菲斯特能接受的。

    一想到被十几二十多个奥特曼围殴，梅菲斯特和破灭招来体顿觉前途无亮。

    无形的波动开始席卷这颗已经死亡了的星球，破灭招来体既能将这颗星球拉过来，自然也早就得到了星球的控制权。

    地球意志早已消亡，这颗死星不过是任人摆布的棋子罢了。

    空间泛起波纹，破灭招来体制造的最强怪兽兵器，佐格化好妆的形态-破灭天使降临于世。

    甫一降临，那神圣如真神般的气场好似要为这颗死星带来全新的希望似的。

    “装神弄鬼的，想要打赢我，你还早了两万年呢！”赛罗嚣张依旧，抬剑对峙。

    破灭天使佐格弹手间甩出的波动球，在原著里打的让盖亚和阿古茹人仰马翻，狼狈不已，但在赛罗这，就连帕拉吉圣剑的剑光也无法撕开。

