    不久之后，人族圣地上空，龙气嘶鸣，祥云涌动。

    这分明是有贵客降临的异象。

    人祖殿中，林渊正在修行，运转造化玉碟，推演先天阴阳大道法则，将此收了庆云出面迎接。

    这两位贵客自然不是别人，而是后土祖巫与天帝女娲。

    “女娲陛下，后土陛下！”

    “两位陛下降临，人族蓬荜生辉！”

    “太渊陛下！”

    “太渊子道兄客气了！”

    两位女神皆是凤仪无双，只不过女娲天帝身负天帝大位，无论是道行，还是地位都已远超过寻常神话准圣。

    两位女神也同时将目光望向对方，对方的同时出现，并未出乎各自的意料之外。

    “两位请入人族！”

    招待两位贵宾，自然是得最高规格。

    虽然，林渊对这两位贵客都不怎么待见。

    后土祖巫就不用说了。

    这一次幽冥地界，妖族算计，林渊同样也对妖族有意见。

    “许久为至人族，却不知人族也有这般巨大无比的变化！”

    后土祖巫随着林渊进入人祖殿中，秋水般的明眸扫过人祖殿上浓郁无比的香火气运，神色有些诧异。

    “师姐何必明知故问，巫门这段时间对人族可是颇为用功！”

    女娲看了一眼后土，瞥见对方神态，神色顿时不喜。

    “巫门与人族为邻，且向来有所往来，自然地用功，倒是女娲陛下这些年对人族可称不上用心！”

    后土祖巫也不是善类，立即口中还以颜色。

    神色虽然言笑晏晏，但话语中透露出的意思，却让女娲心中暗恨。

    女娲与后天人族的关系理应是极其密切。

    不过女娲当初为践行造化大道法则，创造出的后天生灵极多，她向来是一视同仁，当然也是放任自流。

    在洪荒当中，向来是自强者自觉。

    这本来没错。

    但从后土祖巫口中说出，顿时显得她私德有亏。

    林渊倒是并不在意两位女神的明争暗斗，开口直接点名来意说道。

    “两位娘娘不必争执，两位的来意吾已清楚，但正所谓大道不亲传，此事吾实无法应允！”

    林渊直接拒绝。

    《地皇圣体》唯今当中，唯一的一部以肉身证道的混元大道法门。

    其价值之大，对比斩三尸之法，可能价值还要大。

    因为先天灵宝有限。

    《地皇圣体》是不需要先天灵宝，也能够踏足神话准圣，甚至一窥混元大道。

    虽然有了证道法门，不一定代表着能够证道混元，但无损它的价值。

    林渊话音开口，旋即不待两位女神开口，又说道。

    “两位娘娘也是难得来到人族圣地，吾为两位娘娘介绍人族如何？”

    “也罢，人族最近变化颇大，人道龙气升腾，孤也颇感兴趣！”

    有老对手在侧，两位娘娘都是有风度的按捺下来，来日方长。

    ……

    只不过两位娘娘的到来，只是第一波，林渊当初运转地皇圣体功法，不少天庭大神通者认了出来，来访者络绎不绝。

    天庭五行上神，四灵神君，包括一些隐世的地皇宫强者，如与白阳道君齐名的辟地道君都表现出了极大的兴致。

    人族圣地一时间门庭若市。

    只可惜都是无功而返。

    但随着此事传扬开来，却给太霄一脉带来了好大的名头。

    本就兴盛的太霄一脉引来了众多的先天神祗加入，他们并非冲着玄门炼气士而言，纯粹是因为太霄一脉的这位祖师，或者说是那《地皇圣体》而来。

    或是两者兼有之。

    法脉中既拥有准圣后期强者坐镇，拥有着证就混元的无上法门，自然是让众神趋之若鹜。

    只可惜此时太霄一脉并无快速扩张的想法。

    林渊的确不想在此时有所动作，目前在他眼中第一等重要的是证道混元。

    至于壮大法脉带来的气运，他暂时不需要。

    他自身气运宏大，已不需要这些许教化气数。

    太霄一脉未来或许会万仙来朝，但林渊更多的是希望自身法脉当中逐渐培养出基层骨干，而不是舶来一大批良莠不齐之辈，败坏气运。

    ……

    人族圣地，虚空当中。

    林渊头顶庆云流转，三花盛开，五气朝元，庆云上璎珞碰撞，道音玲珑，另有数座先天道胎与庆云共鸣，气象万千。

    头顶庆云与造化玉碟内流转的灵光融为一体，共同推先天阴阳大道法则玄妙。

    造化玉碟这件天皇重宝，对于辅助大道修行，当真是玄妙无匹。

    太一当真是给他送了一件大礼。

    “造化玉碟当中记录着三千大道法则玄妙，每一次参悟，自身先天阴阳大道法则总有所得，如此厚礼，当真难以回报！”

    不知过了多久，虚空当中，林渊周身灵光越见浩渺，林渊睁开双眸，神色有些赞叹。

    恐怕证就了混元，造化玉碟仍然有大用。

    实在很难想象，太一怎么会将如此神妙无比的至宝送给了他？

    难道当真已经预料到他会对他夫妇二人的证道有着极大帮助？

    太一到底在想什么？

    虚空当中，林渊微微沉吟，他先前以为已经看清了这位天帝陛下，现在看来，未必其然。

    不过想来，能够希望证就混元大道之辈，自非寻常神人。

    就在这时，林渊神色一动，大袖一挥，七道苍翠色凌厉剑光在虚空中电闪而过，矫若游龙，刹那间七道剑光合一，化为一柄龙气浓郁的苍翠色华丽剑器。

    长生灵皇剑。

    这柄先天灵剑吞吐着虚空当中的灵族气运，越发的神妙，如同一抹破开生死轮回大道法则的光。

    极其不凡。

    “感觉到了吗，你圆满的机缘也已经到来！”

    林渊眸光扫过这柄如秋水一般灵动的华丽剑器。

    顶级先天灵宝长生灵皇剑，林渊以其斩出道果长生灵皇道果，经过数万载苦修，也臻至道果大圆满这一步。

    此剑先天灵宝若能圆满，他的庆云道果，当能再进一分。

    长生灵皇剑嗡嗡轻鸣，林渊挥手将其收入袖中。

    而此时林渊欲要等待的其中一位贵客已经踏步进入神阙当中。

    镇元子头戴紫金冠，身披戊土法袍，周身玄妙灵机涌动，远远的瞧见云光流转，顿时见礼。

    “镇元子拜见大仙！”

    林渊摆摆手，示意其不必多礼，落座之后，林渊沉吟望向镇元子片刻，骤然开口说道。

    “镇元子，吾有一件大事欲托付与你，不知你可愿意为吾出上一份力气？”