    呵呵，早干嘛去了？现在才给我说这个？我要是不做任何变化，还是像石小猛一样埋头苦干，估计干到死你也不会提这事儿吧？

    “啊？升职？加薪？胡总，不是说等把这个项目拿下之后再说嘛？”沈隆恰到好处地表现出一丝纠结。

    “来，喝茶。”这次胡容强没有坐在自己的老板桌后面，而是和沈隆并排坐在沙发上，这样可以显得亲密一些；他也在心里嘀咕着呢，得亏我反应及时啊，一般人听说要升职加薪，还不乐得找不到北了？还纠结个毛线，肯定会立马向老板表示忠诚。

    可你现在竟然没有特别激动，这肯定是有更好的选择了啊，胡容强似乎看到，那个几百万的大单子已经快要飞走了，为了这笔生意，我前期已经投进去不少钱了，他这要是一走，我那些钱就全泡汤了啊！

    小猛，你这可就有点不地道了，现在大学生找工作多难啊？当初我可是看着和你是老乡的份上才把你收下的，你就这样报答我？胡容强心里愤怒到了极点，可是他却忘了，自己整整压榨了石小猛三年时间啊，那时候怎么不想着他是自己老乡了？

    “小猛啊，你来公司也三年了吧？因为咱们俩是老乡，我也没把你当普通员工看待，一来就给了你那么重要的位置，当时我也是顶着压力的，公司这么多员工都看着呢，我得把一碗水端平了！之后看你干的不错，我也一直想升你的职，给你加工资，可好多比你更早进公司的员工都没动呢，当老板其实也难啊。”胡容强心里有气也只能憋着，还得好好哄着沈隆。

    “嗯。”沈隆不咸不淡的嗯了一声，升职不容易，加工资总不难吧？咱们公司的工资又不是公开的，你给我加了其它人谁能看到？

    “现在好了！你终于成长起来了，没有辜负我的期望！”胡容强重重拍了一把沈隆的肩膀，一脸的欣慰，“这下就算我给你升职加薪，其它人也没话说了，从今天开始，你就是咱们公司的策划经理了，每月工资我给你开一万……一万五！要是加上提成什么的，只要干得好，一年拿到三十万不成问题！”

    得，人家的期望薪酬都到一万五了，那我也只能咬牙跟上，拿到这么高的工资你总该愿意留下了吧？怎么说这也是你做熟了的地方，你去了新公司还得重新适应，多麻烦啊！胡容强看着沈隆，沈隆脸上依旧不见激动。

    啥意思啊？这是？难道昨天面试的不错，人家给开更高的工资了？也是啊，在京城广告圈儿里，策划经理拿一万五真不多，拿到两万以上的大有人在。

    “谢谢胡总，不过……”沈隆脸上露出为难的神色，似乎在纠结什么，然后好不容易鼓起勇气就要开口了。

    “不过什么？还有啥不满意的地方？可以拿出来商量么，你是我老乡，我肯定不会亏待你！”胡容强可不敢让他把不过后面的话说出来，他生怕从沈隆嘴里听到辞职两个字，这两个字要是说出口，那很多事情都不好说了。

    辞职说出来之后，员工从心态上就已经不把他当成本公司的员工了，只想着赶紧走人去下家公司，没说出来还好点，很多事情都可以商量，把他哄得高兴了，说不定就不辞了呢。

    “哦，那八万块奖金的事儿吧？你放心，我昨天已经和财务核对过了，公司现在的情况还是紧张啊，不过我还是想办法把这笔钱挤出来了，你不是周末就要去交首付么？我这就拿给你！”胡容强走到办公桌后面，从抽屉里拿出一个文件袋，回来拍在沈隆面前。

    原本他舍不得的，现在可是拖不下去了，虽然他也可能拿到奖金继续辞职，可不给的话他肯定会辞职啊，八万块卖几百万的希望，不亏。

    沈隆打开一看，里面是八摞钞票，这就是石小猛给胡容强卖命三年的结果，电视剧里石小猛说尽了好话也没拿回来，沈隆摆出威胁的架势，胡容强就给了，由此可见当员工的也得和老板斗啊，乖乖听话是没前途的。

    “那这笔业务的奖金，还有提成的事儿呢？当了策划经理，提成和奖金是不是也能提高点？”沈隆问道。

    嘿，你这么这么不知足啊！胡容强这个气啊，可现在八万块都送出去了，这些不答应那就真打水漂了，于是他大手一挥，“都按照业内的标准来，这个业务算是你拿下来的，合同签了第一笔款到账，我就给你二十万奖金，以后每一笔钱到账，我都按照标准给你发放提成。”

    大爷，你是我亲大爷，我这可是下了血本了啊，你就答应吧！“咱们现在就可以签署合同。”得赶紧把合同签了，把这事儿定下了，要不然他就算嘴上答应，也可能改主意啊。

    “好吧。”沈隆应了下来，哎，在这么多世界里，创业做生意实在是有些腻了，这老胡还挺好玩，就继续留下了和他斗智斗勇吧，看着他郁闷的样子，沈隆没得到系统之前在职场上受的那些气似乎也消散了不少。

    当然，最主要的是电视剧里这位戏份挺多的，也干了不少坏事儿，沈隆还得替石小猛报复啊；至于赚钱么，根本不用着急，大不了把白泽放出来让它帮自己挖比特币么，现在这玩意儿已经弄出来了，不过没人把它当回事儿，再过一阵儿有人用一万比特币买了俩披萨。

    等到几年之后，这一万比特币的价值就将接近四亿美元，这绝对是有史以来最昂贵的披萨了，只要自己不挖得太狠影响大盘，日后成为亿万富翁绝对是轻轻松松的事儿。

    重新签署了合同，胡容强带着沈隆到外面，当着全公司的面宣布他升职为策划经理，晚上还去外面摆了一桌。

    沈隆也暂时安静下来，好好地写着方案，周末去售楼部交了首付，随着时间的流逝，沈冰马上就要来京城了。

