    欧洲最大，最大全球，叶荣焕怎么可能没想过，只是这有点不切实际，他也就只能把它们当成远大目标，而不敢当成一个轻轻松松的小目标。

    叶荣焕眼里闪过一丝憧憬，进而恢复冷静，摇头苦笑，“宋生，合作共赢的道理，我当然是懂的；融资，我也不是没想过，只是业内比荣叶行发展的更好的企业不是没有，即使我想融资，也找不到愿意投资的人。

    你看我贷个款都这么困难，更何谈融资、吸纳资本。”

    叶荣焕话里的意思已经很明显，他并不抗拒融资，这就比较好办了。

    “叶老板你可能没找到能认识金镶玉的人，我女朋友认识一个伦敦的贵族小姐，她是资本运营方面的高手，新开了一家控投公司。

    这家公司的主要的业务，就是投资一些比较有潜力的企业，如果叶老板你感兴趣的话，可以让我女朋友给你引荐一下。

    成不成，我不敢打包票，一切都得靠你自己和她谈。”

    上赶子不是买卖，主动追着人家投资和人家求着你投资，是完全不同的两个概念，主动权和话语权完全不可同日而语。

    “不知道这位贵族小姐是哪一位？”叶荣焕的眼里含着一丝期待。

    “叶老板可能听过，就是前些日子收购了切尔西俱乐部的博林伯爵。”南易带着一丝略有得志的神态说道：“我女朋友也是小股东，她们两个一起操作的这件事。”

    “原来是博林家族的伯爵小姐，前几天报纸上都有刊登，我有看到。”

    叶荣焕一听是凯瑟琳，顿时结识的欲望大增，既是本地人又是贵族，再加上资金的投入，那对荣叶行的发展真的非常有利。

    “可要是这个女贵族控制欲很强，雀占鸠巢，把自己踢出局该怎么办？”

    叶荣焕有了一丝犹豫，可转念一想，发现自己顾虑这个似乎太早了点，人还没见过，别人会不会投资还不一定呢。

    “宋生、冬月小姐，那就麻烦两位引荐一下。”叶荣焕作揖道。

    “叶先生，既然阿豪答应你，我一定会帮你安排。”上戸雅美微微鞠躬，客气的说道。

    “真是太感谢了。”

    叶荣焕把自己的联系方式交给了上戸雅美，和南易敲定了明天谈借款合同，又坐了几分钟后，放下几句礼节性的话，告辞离开。

    他一走，上戸雅美就说道：“南易君、伍先生，我现在就去博林城堡找一下凯瑟琳，晚饭我应该会留在那里吃，南易君你不用等我吃晚饭。”

    “好的，你去吧。”

    “伍先生，告辞。”

    目送着上戸雅美离开，伍再盛就说道：“阿豪……阿易，我就说三井身上有种特别的气质，既然是三井家族的大小姐，这就没错了。说说吧，三井能看上你，估计你也简单不了吧？”

    “我啊，还真没什么复杂的身份，普通人家的孩子，机缘巧合，找了一份不错的工作，去东京出差的时候，碰到了她，算是一见钟情，接着就追她了。

    等确定了恋爱关系，她才把真实身份告诉我。

    鬼知道她有这么大的身份，要是早知道，我当初不一定会追她。”

    “哦，那你原来做什么工作？”

    对南易的“爱情故事”，伍再盛不关心，他倒是更在意南易的能力。

    “运气好，加入了当初刚成立没多久的泛美控投，算是做出了一点成绩，公司的扩张速度也快，我就晕乎乎的当上亚太区的总裁了。”

    “泛美控投的亚太区总裁？羙国的那家泛美控投？”

    “要是没有第二家的话，应该是的。”南易点点头，带着点自傲说道。

    “你比我小好几岁吧？”

    “应该吧，我六二年的，你哪年的啊？”

    “我五五的，你当总裁是哪年的事啊？”

    “差不多快八二年年底了。”

    “那你可真了不起，二十岁就当一家跨国大公司的总裁。”

    伍再盛忽然心生一种既生瑜何生亮的感触，原本想他自己已经不差了，没想到这里还有一个更厉害的。

    “亚太区总裁。”南易纠正道。

    “区域总裁也不差了，为了三井，总裁也没干了？”

    “嗯，没法干了，还好，公司待遇不错，再加上我自己有点投资，也算是有点积蓄，生活不会有问题。”

    “你就别谦虚了，都能摆出那么大排场，一来就置下了一个庄园，你总不会告诉我，三井带出来很多私房钱吧？”

    “那倒没有，有也没法花。”

    伍再盛点点头，他虽然没去过日本，可也听过三井银行的名字，想来也是属于三井家族掌控的吧。

    既然自己家族有银行，那三井梓即使有私房钱，也肯定存在三井银行的户头里，都私奔了，南易两人肯定也不敢动三井银行的户头。

    一开始，伍再盛还以为南易的家里很不简单，现在看来，是南易自己不简单。

    原本只有结交的心思，现在，伍再盛心里却升起了把南易纳入麾下的想法。这是一个人才，不为他所用就太可惜了。

    不过，首先还是得去摸清楚底细。

    南易、泛美控投，有名有姓有曾经的工作单位，想查清楚一点都不难。

    伍再盛想清楚后，就对一边的南易说道：“下午你有什么安排不，要是没有，我带你去东篱居坐坐，这是一家老字号的茶楼，在伦敦开了上百年了，东家也就比我们伍家来这里晚了几年。”

    “东篱居？我在爵禄街没见过，开在哪里？”

    “不在伦敦市区，在里士满。”

    “那里啊，太远了，下回再去吧。今天我就不多坐了，明天和叶老板谈完借款的事，你带我去看看……嗐，我差点忘了，这两天我不方便去爵禄街。

    呆会，你帮忙给叶老板打个电话，就说明天让他上我那去谈，我安分点在家里呆几天，等三井家人走了再出来走动吧。”

    “我一会就打给他，不再坐会？”

    “不坐了，下午活动活动，在靶场玩下射击，当过几天兵，喜欢上了打枪。”南易摆摆手说道。

    “你还当过兵？”伍再盛诧异道。

    “哈哈哈，其实是民兵，知道民兵是怎么回事不？”

    “知道。”

    民兵并不是华囯特有的产物，很多国家都有民兵的编制，鹰国就有，伍再盛知道并不值得奇怪。

    “行了，我走了。”南易站起身说道。

    “我送送你。”

    伍再盛把南易送出静阁轩的门口，返回办公室，就叫了刘阿贵，把调查南易底细的事情交给了他。

    南易坐进车里，就开始闭目养神，把刚才从和伍再盛见面开始的整个过程又过了一遍。

