    当时他还不知道思月身上的情况是怎么回事，在汇报与周山脉上发生的事情时，他也是一五一十的告诉了云元峰。

    毕竟萧辰这么多人突然之间出现在他们云氏，要是不说清楚，那里会让他们就这样呆在云氏？

    而云元峰在得知真的抢夺到圣人石壁的时候，那个时候的态度可不是在面对李霜雪他们那样。

    因为得到圣人石壁，还说着要亲自感谢萧辰他们的，毕竟当初他也没有想到竟然会真的得到这圣人石壁，这对他来说完全就是一个惊喜。

    “哼，这云元峰变脸的速度真的是比翻书都快，而且当初拿一副嘴脸，估计也是因为这圣人石壁可以帮助他的子嗣有着更多进入圣宫修行的机会，才会这样。”云山冷声说道，这种人确实让人感到恶心。

    他真的不知道为何自己竟然对这种人效命了这么长的时间，在出发的时候说是为了他的外孙女，现在他是知道了，对方根本就没有这个想法，所有的一切都是为了他自己！

    这些事情都是萧辰所不知道的，也是让萧辰感到有些滑稽，现在想象一下那个画面，都觉得可笑。

    在得知圣人石壁是因为他们而得到的时候一副感谢的嘴脸，而在遇到麻烦的时候，就直接让交人，也着实有些小人了。

    或许当时云元峰自己应该还在庆幸，行剑阁这些人来的够快，否则他真的因为这件事情去感谢了萧辰他们，到时候岂不是更加尴尬。

    那个时候是将人交出去，还是不交出去？

    如果交出去了，那对于云氏的名声是一个打击，会被人称作忘恩负义，如果不交那就要得罪左氏，这会让他左右为难。

    不过让云元峰没有想到的是，云山的态度竟然会如此坚决！这让他庆幸自己没有做的事情也失去了意义。

    “现在他们还没有找咱们，估计是在与金氏联系吧，如今圣人石壁在他手上，肯定是想要用其获得利益，而这圣人石壁可是父亲和公子得到的，这真的让人不爽。”云月霞咬牙说道。

    这云氏的家主，一直拿着别人的功劳，为自己谋取利益，还真的是一个虚伪到极致的人。

    “此事不能就这么算了，凭什么我们付出这么多，全都给他当了嫁衣！”林宏说道。

    如今就算他们用不到这个圣人石壁，他们也不想将这个便宜交给云元峰。

    “云山一家，家主命你们前往家族大殿！”

    而就在这个时候，在云山府邸之外一道声音响起，让云山目光中闪过一抹凌厉之光。

    “好啊，我还没有去找你算账，你到是有些迫不及待了!”云山冷笑道。

    “我随你们一起去吧。”萧辰说道。

    这件事情毕竟也和自己有关系，总不能不出面吧。

    虽然说是一家人，但是出来的也只有云山和萧辰，至于其余人都留在了府邸当中。

    “你们这是什么意思？”不过在出来之后，云山却发现在这里竟然有不少云氏的武者聚集在这里。

    “这是家主的命令，我们只是执行罢了，云老放心，我们就只是看守这里而已。”那为首之人说道。

    随后他一挥手，那些站在他身后的强者向着云山邸府四周而去，完全将其包围在其中。

    这让云山心中升起一股怒火，这是要监视他们一家啊！

    “为何就只有你们两人？”在做完这一切之后，那为首之人皱纹问道。

    他之前已经说的很清楚了，是让他们一家人都前往家族大殿，而且那个外人竟然也跟着一起，这有些打乱了家主的计划了。

    “哼，有区别吗？”云山冷声说道，随后直接向着家族大殿而去，也懒得和对方理论。

    而萧辰也跟随云山而去。

    “云老，看来云氏的家主想要对我们动手啊。”萧辰说道。

    不过他到是一点也不慌张，宛如闲聊一般，甚至都没有避讳那跟来的人。

    那大帝境界的云氏强者更是皱紧了眉头，他们的目的确实如萧辰所说，在邀请云山一家人的时候，将他们全部拿下，送给行剑阁，以此来缓和一下和左氏的关系。

    可是对方完全不按照他们所设想的做，云月霞和林宏还都在，如果出手必然会出现波折，因此他也只是将云山邸府围住，等到了大殿在请示家主。

    但这个外人完全猜到了他们的意图，而且最主要的是，对方似乎根本就没有放在心上，这让他有些看不明白了，难道是觉得有云山保着，在云氏就可以高枕无忧了吗？那可就真的太天真了。

    现在不过是家主不想把事情闹得太大罢了。

    “他如果敢动手，那有些事情就真的需要好好清算一下了，到时候他这云氏之主的地位，可就不保了！”云山冷声开口。

    云元峰如此不要脸，那他还怕将一些事情给捅出去吗？到时候有压力的可还是他自己！

    两人的对话，让领命前来执行的云氏武者心中无语，他们是在想不明白两人那里来的自信？

    萧辰和云山看了一眼自己身旁的两人，都走到这里了，他们还在跟着，是真的担心他们做些什么吗，而且这云氏家主竟然还派了一个天帝，还真的是小心。

    想必在云氏，天帝也不是随便可见的，如今这是萧辰看到的第三个，可就算如此，只是邀请他们前往家族大殿而已，都有个天帝随行，就说明云元峰心中是有些没底啊。

    对此云山当然也看出来了。

    “在云氏，天帝不过几人而已，我今天到是要看看他云元峰叫来了几个，又是否将老爷子也叫来了！”

    云山冷哼道，对此他可是十分不满的，明显云元峰是想要以家族的名义给自己施压。

    而被云山称作老爷子的，也正是云氏唯一一个圣帝存在，也是云山和云元峰的父亲，不过两人是同父异母罢了。

    “都到了大殿门口了，你们还要盯着？”云山对着那看着他们的天帝冷声问道。

