    

    “你这个样子可不像没什么，”杨旭景翻身坐了起来，他的身体虽然仍旧有些虚弱，却也没到绝对下不了床的地步。

    “到底怎么了？”

    杨旭景从床上下来，一步步走到李恪身边坐下，问了一句。

    李恪忍了好一会儿，可最终他发现这件事情实在不是自己想忍就能忍就能忍得了的，最终只好无可奈何地从嘴角挤出来了两个字，“尿急……”

    “噗——”

    杨旭景失笑出声。

    “这有什么不好意思的，人有三急不是？”

    说完，杨旭景便站起身来，将早已经被黑龙军将士准备好的夜壶，从李恪躺着的床下面拿了出来，“要我帮你扶着吗？”

    李恪双颊涨得通红，他还是第一次被人帮着解决这方面的事情。

    “有劳你……扶一下夜壶……”

    虽然不愿意承认，可现在的自己却实在无法独立完成这个事情，李恪也只好强撑着继续开口。

    “没问题。”

    忍着笑，杨旭景将夜壶放进了李恪的被子里面。

    “有些歪，再往右边一点。”李恪说道。

    于是杨旭景拿着夜壶又往右边推了推。

    “再往下面一点。”李恪又道。

    事到如今，李恪已经完全是破罐子破摔了。

    恐怕这个晚上，将会成为李恪这辈子最毕生难忘的一个记忆。

    隔天早上醒来的时候，李恪扭头看了眼好像还睡着的杨旭景，瞧瞧松了口气之后便又再次闭上了眼睛。

    “堂叔醒了？”

    似乎是察觉到了李恪这便的动静，杨旭景笑嘻嘻地开口道。

    李恪很想装作自己还没睡醒，可杨旭景的笑声却实在有些烦人，而且经过昨天晚上之后，他也实在不好意思在开口拒绝杨旭景的这个称呼。

    “嗯。”

    虽然只是淡淡地应了一声，不过到底还是让杨旭景惊喜地瞪大了眼睛。

    “堂叔昨天还说自己这辈子都不会承认呢，怎么今天就准我这样喊了？”虽然心里高兴，可眼见李恪一副无可奈何的模样，杨旭景还是忍不住打趣了一句。

    想起昨天自己信誓旦旦的那句话，李恪只觉得一阵阵胸闷。

    “堂叔怎么不说话了？”

    等了许久都没等到李恪的回话，杨旭景换了个动作趴在床上又再接再厉问了一句。

    李恪闭上眼睛，深吸一口气，尽量让自己的心情能够平复下去一些。

    “堂叔？”杨旭景依旧不死心的开口，甚至表情也依旧还是那副笑眯眯的模样。

    “闭嘴！！！”

    医疗意外，今天早上早早就到了营地，刚端着饭两个人的饭走过来的施林通，还没有进门就听到了李恪这一声中气十足的怒吼，不由呆立在了门外。

    看看守在门外两侧的黑龙军将士，施林通用眼神表达了自己的疑惑。

    那两名将士则也是一头雾水地回望向他，并没有能给出施林通想要的答案。

    没法子，施林通是能示意其中一名将士帮自己把门打开，随即便走了进去。

    不过里面的情形倒是比施林通想象得要好得多，施林通分别将小托盘放到两人床边的矮桌上，之后才又回到李恪的床边，准备帮着李恪把早饭吃了。

    不过过了一晚上，李恪惊讶的发现自己的手腕好像比昨天有力气了不少，让施林通扶着他坐起来之后，便自己吃了这几天以来的第一顿饭。

    想到之前两天吃饭都得被人喂，李恪险些激动地掉下泪来。

    “堂叔吃好了？”吃完早饭后，杨旭景将一边将自己的空碗放回小托盘上，一边再次笑吟吟跟李恪打招呼。

    “吃好了……”李恪总算回应了一句。

    听到李恪的这句话音，施林通李恪瞪大了眼睛，毕竟昨天陈桥从医疗驿离开之后，便将李恪和杨旭景的事情当做笑话一样讲给了他们几个人听。

    由此，施林通自然也知道李恪昨天那句信誓旦旦的话，所以他在听到李恪心平气和的应了杨旭景的那个称呼之后，自然也是一双眼睛瞪得好像要要从眼眶里面跳出来了一样。

    “别问！”

    看到施林通满眼的疑惑和求知欲，李恪干脆利落地说出两个字，随即便又让施林通扶着他躺了下来，并且刚一躺下来，就用自己已经恢复了一些力气的手腕，将被子扯过了头顶。

    见状，施林通不由又将求知的目光落在了杨旭景身上，却见杨旭景双手一摊，露出一个爱莫能助的表情说道：“在堂叔允许之前，我是绝对不会告诉任何人的。”

    说完，便也不再理会施林通，径直躺会床上闭上了眼睛。

    虽然不知道这两人昨天晚上到底发生了什么事情，不过眼见两人都是一副打定主意绝不透露分毫的模样，施林通自然也就没有再追问什么，笑着摇摇头便端着托盘又离开了医疗驿。

    将餐具送回营地的厨房之后，施林通便听其他将士说陈桥已经到了营地，便立刻迫不及待赶去了陈桥身边，他一定要把这件事情第一时间告诉陈桥！

    “吴王答应杨旭景叫他堂叔了？”陈桥很是意外地看向施林通。

    施林通飞快点点头，说道：“虽然他们都没有告诉属下究竟发生了什么，不过吴王殿下确实答应了。”

    这倒当真让陈桥有些好奇了，毕竟他昨天还想着将杨旭景这些年来的遭遇告诉李恪，以期李恪能够因为这些而对杨旭景的态度软化一些，谁知还不等自己去说那些事情，李恪居然就已经答应了。

    “你没有问吗？”陈桥十分感兴趣地问道。

    施林通无奈笑了一声，“属下如何能够没有问，只是那二位都是一副打定主意不愿意说的样子，属下也总不能像审犯人一样去问，所以也就没能问出来。”

    陈桥饶有兴趣地摸了摸下巴，“这倒实在是有些意思了。”

    施林通也是一副非常好奇的模样，奈何那两个人都不甚买他的面子，所以他也只好寄希望于陈桥了。

    “大人去问问吧，”施林通道：“没准儿吴王殿下就告诉大人了。”

    陈桥笑着瞥了眼施林通，“放心，我一定给你问出来，他要是不告诉我，我就把李承宗也安排进医疗驿去。”

    听到陈桥这句话，施林通不难想象，如果李承宗当真也住进医疗驿的话，到时候李恪的心情该有多复杂了。

    “话说回来，”陈桥又道：“你怎么又来这么早？我不是让你这两天多在家陪陪伊曼？”

    施林通没想到陈桥会突然问起这个，搔了搔后脑勺，“属下心里放心不下，总担心营地会出点儿什么事情，”说着，又冲着陈桥露出一个跟沈勇达如出一辙的笑容，说道：“况且属下出门之前也问过伊曼了，她说自己今天刚要去同储香一道出门上香。”

