    李珂在早上醒来的时候，风雪依旧没有消失，而他的帐篷又因为积雪压低了一部分。但好在这这顶幸存的帐篷还算是坚固，所以并没有出现什么垮塌的迹象。

    却发现那莱勒斯和阿卡兰正在制作一些简易的雪橇，而且从他们身边几辆简易的雪橇来看，他们两个已经制作了有一段时间了。而切尔娜则是在一边将雪橇和那些马匹连在一起，让这些马匹不安分的甩着他们的头，有一部分还因为李珂的到来而看向了他。

    “你们没有睡吗？”

    李珂记得他在睡的时候，他们就开始准备这些东西了，再加上那些崭新的简易雪橇，很明显这两个工匠并没有在晚上休息。

    “啊，大人。哦……是的，因为接下来我们会经过山岭氏族的地盘，很有可能会被他们的战士攻击，所以我们想能快一点是一点，不过这种匆忙制作的雪橇也坚持不了太久……”

    莱勒斯点了点头，而一边的阿卡兰则是打了个喷嚏，然后也跟着点了点头。

    “好吧，如果需要休息的话就和切尔娜去说，我再去砍点柴。”

    看着他们身边已经有些暗淡的火堆，然后就离开了这里，带着斧头去砍树去了。

    在路上他还看到了正和几个年轻女孩一起制作早饭的切尔娜，对方的两个孩子现在正在又另外一个女孩看着，能够让这位年轻的母亲全身心的投入工作，而也正是因为这种专注，所以直到李珂从她的面前走过，切尔娜才注意到李珂已经醒了。

    斧头一下一下的砍到了干枯的树干上，这种因为天气原因而干枯的树木异常的好砍伐，所以他没用多久就砍断了一棵5米多高的矮树，并且将这棵树拖到了他们的临时营地当中，然后由那群精力旺盛的半大孩子去折断枝干，并且用树皮和昨天剩下的藤蔓绑起来。

    而李珂则是在这段时间里休息，并且思考接下来的事。

    虽然说在接收这部分人的时候，他们已经决定把这些人托付给一些可靠的大部族。但是艾希究竟是不是如同背景故事和切尔娜描述的那样可靠，李珂觉得还是要自己眼见为实比较好。毕竟就像自己在以前不会相信瑟庄妮是一位恨嫁少女，乌迪尔则像是个碎嘴老父亲一样，真实的世界远比用英雄背景拼凑的世界要精彩和复杂的多。

    当然，危险性也高不少。

    但是不管他再怎么回忆艾希，也只能想起她和蛮三刀是政治婚姻，是在后来才开始互相吸引的，但所以他以前一直都以为蛮王的身份更高。

    但是现在来说，蛮族之王泰达米尔的名字真的是默默无闻，至少在切尔娜给自己讲的关于艾希的故事当中，还没有出现这个曾经的上单霸主。反而是有很多李珂听都没有听说过的风云人物，都表示第一个爬上艾希床上的会是自己。

    这些人当中不乏有大部族的族长，又或者战母的儿子，他们都尽量的让人去传唱自己的丰功伟绩，想要以此来增加自己成为艾希血盟的可能性。

    这些人当中不乏有30多岁40多岁的青年才俊，虽然不能说他们老了，但是想一下艾希和瑟庄妮一样，才十几二十出头的年纪，这些已经结过婚的人，很显然并不是单纯因为仰慕才想要和这位阿瓦罗萨的转世喜结连理的，他们是有着更大的野心的。

    当然了，因为弗雷尔卓德风俗的原因，单纯的仰慕也不是不可能，因为相比居住在温暖环境当中，于心思复杂的人来比的话，弗雷尔卓德的人的确是相当的单纯了，可以轻而易举的为誓言付出自己的生命。

    所以这位身为英雄联盟的元老级的ad没有c的艾希小姐，如果没有蛮王这个超级能打，而且没有部族牵挂的人突然出现在了她的面前。她最大的可能就是娶一堆具有代表性的老男人来当自己的入幕之宾，并且用权术的方式平衡她麾下部族之间的矛盾和实力。

    而且最重要的一点，这样的话她就必须想办法模糊自己的怀孕时间，避免继承人的血统太过明确，导致她的部族提前陷入内乱。

    是的，也就是和那位在大意下被李珂斩杀的战母一样，在同一个夜晚，在同一张床上召集数名血盟，以此来混淆她第一个孩子父亲的身份，才能够最大可能的让自己孩子得到所有血盟的宠爱和保护。

    不然的话……

    在这种地方，你还能指望婴儿的存活率有多高？

    “不过这和我有什么关系。”

    李珂微微一笑，知道自己是真的闲了，竟然会去想和自己八竿子打不着的一个人的八卦，而且还是这种奇怪的方向，果然是因为禁欲的时间太久了吗？

    毕竟艾希最后并没有那么多血盟，她只娶了蛮王一个，而且一个弗雷尔卓德掌控者又怎么可能和自己有太多的关系，只要她接纳了这些人，他就会立马离开弗雷尔卓德，远离这片土地上随时会具有的纷争。

    什么艾希啊，瑟庄妮啊，丽桑卓，泰达米尔，他们都和自己没关系，自己所要考虑的仅仅只是要怎么抱希尔薇……希维尔这条香喷喷的棕大腿，然后好让阿兹尔他们最大限度的教自己魔法而已。

    所以弗雷尔卓德就算是天塌下来了，也的是奥恩和这帮人顶着，和他李珂又有几毛钱的关系呢？

    不过就在他这么想着的时候，他突然听到了一些金属摩擦的声音，这让他下意识的握紧了自己的斧头，并且高声对其他人进行提醒。

    “有人来了！”

    随着他的声音，不仅他们的营地瞬间进入了戒备的状态，那些穿着铠甲的人也不再隐藏自己，他们直接大大咧咧的站了出来。

    但是没等提着剑快速赶来的切尔娜开口，一个提着李珂很眼熟的大剑，并且戴着牛角盔的黑发男人就出现在了李珂的眼前，并且用一只手举起了他那大的夸张的大刀，很是嚣张的询问着李珂。

    “你们是什么人，为什么在我们的新猎场当中！还随意砍伐我们的树木！”

    这把刀…

    李珂皱了皱眉，因为这把刀实在是让他太熟悉了，而且出来的这个人也让他觉得自己是不是有曹操体质，说谁来谁。

    “我们是逃难的人，对你们并没有敌意。”

    但是为了避免麻烦，李珂还是决定以理服人。

    “看得出来，毕竟就算在愚蠢的首领，也不会让一群孩子上战场。但是，就算如此，你们也拿走了属于我们的财产！”

    但是那些人却发出了一阵的大笑，而李珂也通过他们的笑声分辨出了他们的人数。

    25人。一个还算安全的数字，所以他就稍微安心了一些。但为了避免战斗，他还是尝试用不起争端的方式来解决问题。

    “我们可以拿出一部分食物作为补偿，又或者其他和平的方式。”

    然而那个有一头飘逸长发的男人却摇了摇头。

    “很遗憾，如果是之前的话我会很高兴和你做交易，但我们刚拿下这块地，所以我们必须警告一下周边的人。”

    他停顿了一下，然后高声叫了起来。

    “我是高山氏族的泰达米尔！外来者！你们必须为你们的冒犯付出代价！但是为了展现我父亲的仁慈，你们可以派出一名战士和我角斗，输了的话你们要付出你们身上所有的食物，但如果赢了的话，我以我父亲的名义，允许你们在付出一棵树的代价之后离开这里！”

    所以还是要动手？而且他果然就是蛮王啊。

    李珂叹了口气，拦住了想要拔剑的切尔娜，然后接过切尔娜递给自己的普通双手剑，来到了泰达米尔的面前。

    “意思就是说，只要我打赢了你，我们就可以离开了？”

    他上下打量着泰达米尔，却觉得有些疑惑，因为泰达米尔并没有给他压迫感。甚至给他的感觉，他这个蛮王还没有瑟庄妮强。

    “当然，我说到做到。不过我觉得你做不到。”

    现在还没多少胡子的泰达米尔确定的拍了拍自己的胸膛，很自豪的说着。

    “那好吧。我来做你的对手。”

    “你的名字。”

    “李珂。”

    李珂拔出了自己的双手剑，静静地看着那个游戏当中的英雄，等待他的进攻。而蛮王也没有辜负他的期望，在他族人的喝彩当中，威风凛凛的挥舞着大刀冲向了他。但看着他威猛的攻击，李珂只感觉到了一阵的失望。

    因为现在的泰达米尔，真的是太弱了。