    印颜死了？

    凶手逃了。

    虽然季辰三人还顶着明华破妄镜在寻找凶手，可是事实上，三人心中都充满了不安。

    原来他们混沌巨魔人也在林蹊的同阶无敌之例。

    那么，她是不是也可以越阶挑战他们？

    不管心里有多不想相信，可事实上，三人都默契地不敢再分开了。

    他们不能死。

    任何一个都不能死。

    族里还需要他们。

    若是让圣尊知道，他们被林蹊闹得人仰马翻，说不得，等他在仙界那边缓过劲，马上就能来对付他们。

    如果那样……

    “通知季梓，让他把族里最近发生的事，跟季晚提提吧！”

    硬来，显然是不可能了。

    林蹊也许有特别的藏身之宝，他们一天寻不到她，族里上上下下，就都处于危险之中。

    季刚终于向季辰提议，“二哥，这件事不能耽搁！”

    再耽搁，可能又会有印颜一样，拥有远大前程的族人陨命。

    “……好！”

    远方，太阳出来了，族地沐浴在阳光之下，看上去漂亮又安静，可是季辰眼前却一阵阵地发黑。

    他们混沌巨魔族真正的太阳没有出来。

    不仅没有出来，混沌巨魔族的天，还在往更黑的地方去。

    季辰突然好后悔。

    林蹊是他引进族里的。

    是他痴心妄想，把佐蒙人恨不能送瘟神一样的人，花大力气弄了过来。

    现在还能把瘟神送走吗？

    对那方仙界的修士来说，他们混沌巨魔人的新世界，也许遍地都是宝，所以，林蹊是顺势而为，一边避开圣尊，一边过来……跟他们抢宝吧！

    怎么办？

    季辰不知道该怎么办。

    他们已经在她面前，证明了无能。

    印颜的死，会是族里一个又一个凶杀案的开始吗？

    如果那样……

    “老三！”他看向季道：“这任务就交给你了。”

    到了这种时候，季辰终于知道，孙女在外域战场，为何那么低调的做人了。

    原来偏居一隅的他们，自以为是天道之子的他们，不知不觉间，早就是井底之蛙了。

    季辰异常难过。

    到了这时，他也终于理解了季肖，理解他在仙界多年，没有建树的本质。

    “那我现在就去。”

    透过化尘珠的水镜，青主儿看到季道急匆匆走人，心情不甚美妙。

    季晚在外域战场多年，没对人族出过手，反而帮他们连杀了好几个佐蒙天仙。

    这说明，她是个聪明人啊！

    可是，聪明归聪明，在混沌巨魔族却没有话语权。

    这些天，青主儿从收集来的一些消息中，已经知道，季晚从仙界回来后，就被关在一个据说很恐怖的地方。

    她一不赞同大长老的所谓买肉计划，二不赞同亲爷爷季辰和圣尊的所谓协议……

    现在看她还是个好的，可是林蹊如果顾着她，还能一抢人家的界心吗？

    真要抢的话，哪怕是朋友，最后肯定也会变成仇人。

    所以……

    青主儿看了一眼又抓紧时间修炼的陆灵蹊，觉得她们还是不当朋友的好。

    以前如何，以后还如何吧！

    大家只当点头之交，你有你的理想，我有我的目标，真有冲突，各凭本事！

    ……

    圣尊终于知道仙盟坊市最近的热闹。

    徒弟成康正在充当南佳人不停长手长脚的肉‘人’。

    从仙界各方赶去的修士，都想割块‘圣尊徒弟肉’，拿回去当祭品。

    他们哪是在割徒弟？

    他们分明是想割他的肉。

    “世尊！我打算往混沌巨魔人的新世界，多送一些人过去。”

    世尊：“……”

    他虽然很长时间都没过问族事了，可是，只看圣尊拢起的眉心就知道，最近很不顺很不顺。

    哪怕林蹊被他弄到了混沌巨魔人的新世界，他……也在仙界人族那里，受到了巨大打击。

    “……可以！”

    这种事，不必告诉他的。

    混沌巨魔人的新世界，在他的计划里，本来就该是他们的。

    那些人不知改变，一味沉浸在过往的荣耀里，终将被时代，被世界所抛弃。

    “你想怎么做，就怎么做。”

    对混沌巨魔族发下的誓言，几乎可以忽略不记。

    “我都支持你。”

    他们一直都是互帮互助的。

    虽然渐渐的发现，圣尊不是他想象中的样子，世尊此时，也只有支持一途。

    “如果长老团那边不同意，我……”

    “不！”

    圣尊打断他，“我决定的事，长老团不同意也得同意。”

    他们有什么用？

    凭什么不支持他，凭什么在暗里说小话？

    没有他和世尊，他们……什么都不是。

    圣尊决定强硬起来。

    人族已经在用成康打他的脸了，他不能再让那些站着说话不腰疼的所谓长老，也跟着一起打他的脸。

    “世尊，我也送你到那边去吧！去泡泡青羊古泉，喝点紫玉灵乳。”

    “……好！”

    林蹊在那边呢。

    世尊其实不想去。

    可是，想到他刚刚对长老团的强硬，世尊到底又把反对的话按了下去。

    他现在比长老团最最普通的长老，都不如呢。

    他的反对，在圣尊这里，也许也是无效。

    躺了这么多年，他其实已经废的差不多了。

    好不容易下定决定，割裂神魂助养广若……，结果林蹊走一趟，好像又哪哪都不对了。

    虽然还没有放弃助养广若，可他对当初的‘借壳重生’计划，已经没报多少希望了。

    “林蹊在那边，我们也要防着些。”

    那些人都蠢得很。

    “要不然，你把成康或者安画，给我一个。”

    圣尊的这两个徒弟，虽然都有些不足，但是，既然当了他徒弟，在一定程度上，就代表了他。

    世尊希望，能借助他们，让他有掌控新世界的感觉。

    而不是不是彼此离心。

    在权利的道路上，世尊总觉得，圣尊与长老团那边离心了。

    只是两者都不愿意承认这一点。

    或者说，他们也都怕承认这一点。

    “到了那边，有些事，也需要他们拿主意的。”

    圣尊：“……”

    他现在没有成康了，只有安画。

    但是，成康的事，安画已知。

    她能不跟世尊说吗？

    “在你心里，成康和安画哪一个更好一点？”

    “……”

    世尊想了想。

    安画聪明，成康其实也不算太差。

    他们两个人缺的都是运气。

    真要比较……

    “成康吧！”

    安画都被林蹊的师姐南佳人捉过了。

    而成康近接触林蹊最多，接触天渊七界的修士也最多，可是，他还一直活到现在，只凭此点，就完胜族中大部分的人了。

    “他的私心虽然重些，可其对危险的感知上，可能要胜安画一些。”

    圣尊垂下眼睑，“……成康被捉了。”

    什么？

    世尊惊的都坐了起来。

    “他到仙盟坊市散发林蹊被弄走的留影时，让林蹊师姐南佳人活捉了。”

    又是南佳人？

    世尊的眉头也拢了起来。

    “现在……正被南佳人捆在天下堂广场卖肉。”

    圣尊把才收到的消息玉简，递到了世尊的手上。

    “你说，我现在应该怎么办？”

    圣尊叹气，“真的不管的话，于我于成康，可能都是灾难。可管……”

    “杀了他吧！”

    世尊放下玉简的时候，眉头已经松开，“当初他从幽古战场回来，我觉得此人不太好掌控，特意防了一手。”

    他从储物戒指里摸出一个贴着禁制符的玉盒，“打开看看吧！”

    圣尊：“……”

    不是他想的那样吧？

    圣尊又高兴，又羞愧。

    他好希望是他想的那样，可是，如果真如他所想，那么世尊……就是比他厉害，又想在了他们所有人的前面。

    圣尊撕开禁制符，打开玉盒，里面确如他所猜，是一枚小小的，好像朱砂的小珠子。

    “这是从育堡里拿出来的？”

    “是！”

    “那安画……”

    “安画的我没拿。”

    世尊摇头，“当初安画比成康争气多了。”

    族里培育出来的曦智果，成康偷着匿下过不少。

    他就是不放心他，觉得他太鬼了些。

    “而且，安画离开育堡的时间也太久了，成康的能重新起来，也是因为他二进育堡。”

    也是机缘巧合。

    算他们的运气。

    “多谢了！”

    圣尊当然知道，这东西的育成条件，当下一掌按下。

    好像朱砂的小珠当场成粉。

    刚刚从广场押回，面色惨白的成康突然之间，整个身体控制不住的颤抖，“救……救我！”

    话音未落，一抹暗红，就从他胸口正中的死点处，向外漫延，没一会，不要说脸了，新长出的手脚，也全被暗红所替，好像他现在的身体，已全都死点所替。

    “快救我……”

    谈钟音刚想帮他按下翻涌的气血，却没想，他的整个身体‘噗’的一声，尽成粘稠血水。

    这？

    看到溅在法衣的那点暗红，谈钟音好像想到了什么，神情说不出的严肃，“都不要动。”

    她以最快的速度摸出一个大玉箱，一掌拍出间，粘稠血水一丝不漏地尽被收进玉箱里。

    “佳人，请一庸堂主速到丹堂。”

    说话间，她自己已经在玉箱上连贴禁制符，然后就那么托着玉箱，直朝丹堂飞奔而去。

    没多大一会，不仅一庸堂主被惊动，就是草部纪桐，法如寺元字辈元泰、元岩也被惊动，齐冲丹部。

    ……

    自我禁足于小小空间的季晚，没想到，林蹊真的被爷爷弄了来，更没想到，短短时间，他们就从勉强朋友的关系，走到如今地步。

    印颜在仙界作了那么多的死，都没死成，林蹊也一直都没管她，现在居然在他们的族地杀了她。

    这怎么可能呢？

    “……季晚，老夫的话，你听清没？”

    季道甚为焦躁，“你觉得，接下来她还会干什么？要不然，你随老夫一起出去吧！”

    出去？

    季晚有一瞬间的心动。

    可是……

    “三爷爷，林蹊不是那种特别酗杀之人。”

    一定是印颜惹了她。

    “印颜之死……，十有八九与她素日言行不忌有关。”

    如果林蹊真的藏身族地的话。

    “她们本来就有过节。”

    季晚在心里叹了一口气。

    她很不喜欢印颜。

    之所以愿意忍着，不过是看在印颜资质还算出众，可能成长为厉害的存在，庇护族人。

    “这些天，你们在寻林蹊的时候，私底下，印颜只怕也说了很多不好的话。”

    当然，也不排除林蹊在杀鸡儆猴。

    那样对她，族里是把她当软柿子捏呢。

    “我现在出去，只会更加的激发矛盾，让她以为，大长老当初是骗她的。而我，受制于族里……，更不可信！”

    不出去，比出去好。

    “先外紧内松一段时间，约束族人，不要再谈印颜之死，也不要再想着寻她。”

    当着他们的面，人家都能逃，就算寻到了又如何？

    “让大家多谈谈先天清灵之气，通天泉水，紫玉灵乳……”

    说这些的时候，季晚不知道三爷爷有没有心痛，但是，她的心痛了。

    这些天才地宝，都是这方宇宙之物，它们正在帮忙改善这方世界，让这方世界充满活力，可……

    季晚按了按胸口，“林蹊到我们这边来，我想，不独独是想在佐蒙人那里赚大把仙石，还希望从我们这里，得到点什么。”

    他们能有什么？

    黄金稻谷，以及大家用本源之力，培养出来的各种瓜、菜。

    那些瓜菜跟黄金稻谷一样，都比人族种出来的大上上万，甚至更多倍。

    别人可能不在乎那些东西，可是林蹊……，季晚迟疑了一下，想到她很吃会，感觉也会摘些带着的。

    但是，这些东西再好，也比不了刚刚说的天才地宝。

    林蹊家累甚重，肯定希望能带些回去。

    “只要得到了，我想她也不会跟我们死磕到底。”

    季晚甚为疲惫，“三爷爷，你回去让我爷爷去给我爹娘上柱香，借用我爹娘的名头，如此再过几个月，把我放出去。”

    这样就会显得太突兀了。

    “我去找林蹊。”

    她必须去找她，“您不是说，她带了大量的食灵蜿虫来吗？既然她一开始就是报着善意来的，我想，好好说，还是能把她对我们的态度，转圜一点回来。”

    但是，再

    的本事，季晚把自己代入到林蹊身上，发现就凭爷爷他们的手段，

