    空中，那几位野外领主和亡灵神职者都皱起了眉头。

    虽然现在出现的乱局并没有出乎意料，但这几位的心情还是十分不爽。

    这帮神职者一直在城内潜伏，不敢第一个出手，等他们试探了黑山城恶魔军团守备力量之后，眼瞅着就要进入黑石监狱，这帮家伙一个个都窜了出来。

    不管是亡灵神职者还是野外领主，他们都有种果实被别人窃取的糟糕感觉。

    “可恶，如果这里是魍魉州，我会把这些人全部抓入徊夭深渊！”

    “先别管那么多，这些家伙带来了不少高级生物，我们把重点放在监狱内，抢夺里面的东西才是关键，没必要和所有的势力为敌。”

    “嗯，把军团收缩起来，准备攻入监狱内部。”

    “……”

    对战场形势判断之后，几人瞬间达成一致意见。

    就在他们要有所动作的时候，空中的三位野外领主突然看向东侧，那里出现了他们相当厌恶的气息。

    数道身影，耸立在一栋木楼上。

    他们身穿浅青色衣衫，上面绣画着‘巍峨殿宇’，再结合那特殊的气势，确定是神庭执法者无疑。

    神秘世界的大势力，基本到齐了。

    “好热闹啊。”

    “八大势力对邪恶力量的追逐，真的是毫不掩饰，你们已经忘了这里是外域。”

    一位执法者冷冷发声。

    野外领主和亡灵神职者没有答话，可是，这位执法者开口地图炮，有的人却不受窝囊气。

    上空，森林阵营的一位龙骑士反讽道：

    “邪恶力量？”

    “既然神庭避之不及，你们又为何出现在黑山城？”

    “哼哼，难道神庭也在觊觎这股力量吗？”

    龙骑士说完，他身下的赤龙发出一声沉闷的吼叫。

    他本身就是神职者，再加上一头天梯级别的巨龙，而且这是在外域，他的底气真的相当足。

    没有人应和龙骑士的话，现在根本就不是逞口舌之利的时候，来到黑山城的目的，自然是黑石监狱。

    几位执法者一声冷笑，跟着也不理会那些野外领主，裹挟着一阵风，他们也以秘术快速靠近黑石监狱。

    这个时候，城内的玩家们突然听到‘轰隆’一声爆响。

    在野外领主控制军团收缩的时候，一只铁背地龙很不巧的迎面撞上了一股势力。

    那是五道人影，从表面上来看，只是气势就无法与那些施展秘术的神职者相比。

    可是，在其中一位全身被铠甲包裹的身影出手后，所有人的不敢这么认为了。

    一栋较高的建筑里，竹光组织一行人借助良好的视野，正好看到了触目惊心的一幕。

    对这五道身影，他们可不陌生啊。

    毕竟，已经吃过一次苦头了。

    在看到接下来的场景后，他们更是感到一阵后怕，原来在不经意间，竟然惹到了这么恐怖的家伙！

    巨大的铁背地龙抬起巨掌，迎面朝着下方的五道人影拍去。

    在这种看似危机的场景下，除了其中一人跳出来之外，其他四人甚至连头都没有回一下，自信的可怕！

    很快，众人就明白这种自信来自哪里了。

    铠甲人没有拿出任何的兵器，只是挥动自己的拳头，和铁背地龙来了一个正面硬锤！

    只从体型上来看，那个跳跃起来的身影，在巨大的铁背地龙面前，真的非常单薄。

    而正是因为这种视觉反差，让结局出现了非常震撼的效果。

    巨掌与铁拳碰撞在一起，铠甲人的身影并没有因为冲击力被击退，反而是让铁背地龙发出一声惨叫。

    超阶黑暗骑士本身的攻击力就达到了超阶生命的层次，虽然没有使用长枪，但依然不是铁背地龙能比拟的。

    再加上‘击破者’这一天赋，铁背地龙尽管皮厚，无奈级别相差太大！

    力量碰撞下，巨掌竟被直接贯穿！

    黑暗骑士跟着身形爆射，直接来到铁背地龙的面门。

    势大力沉的鞭腿，伴随着空气被压缩时的咆哮，重重踹在铁背地龙的脑门上。

    地龙破防，鲜血横流。

    这股力量掀起的余波，让那巨大的身体倒飞出去，砸在了黑山城内的一座阁楼上，溅起漫天木屑！

    “卧槽，秒杀！”

    “这么猛的吗！？”

    很多人目瞪口呆，看向那被击飞的铁背地龙，这头10级高级生物，受到这次攻击后，再也没有从废墟中爬出来的能力了。

    高高的建筑上，竹光一行人真的被惊到了。

    “茉莉姐，这...这家伙到底什么层次啊？！”

    白衫女子摇头，“我也不清楚，能秒杀10级生物，至少是天梯级别的生命吧。”

    “更加可怕的是，这个出手的铠甲人，似乎全凭蛮力，连任何的秘术都没有动用。”

    天梯生命！？

    这个家伙就已经强的离谱了，可是从这一行五道身影来看，出手的人仿佛是地位最低的。

    剩下两位铠甲人，看那个淡定的样子，至少是同一级别的存在。

    更前方那个挎着黑色长剑的女人，之前就给他们留下了深刻印象，毕竟是随意就能破碎念灵秘术的人。

    从五人的站位来看，这女人的地位应该是比铠甲人更高的。

    在神秘世界内，地位往往就代表着力量。

    也就是说，这个挎着黑剑的女人，大概率比出手的铠甲人还要强！

    而在这一行人中，明显是以最前方的神秘面具人为首。

    这个面具人，也是五人中气息最普通的。

    换一种思路，应该是他们的实力根本就感应不出来面具人的气息。

    啧啧，这帮家伙，到底是什么势力啊！

    其他人身上的黑暗气息都比较明显，如果是地狱阵营的话，在掌握这种力量的情况下，为什么会对城内的情况视若无睹呢？

    不过，看他们的样子，似乎也是奔着黑石监狱去的。

    不仅是竹光的人看到，周围许多玩家都亲眼看到了。

    在玩家们印象中，铁背地龙这种高级生物一直都是非常强大的形象。

    现在，却在眼前被直接秒杀了！

    大家都不是傻瓜，看到这一幕的人都明白，那五人组，绝对不好惹！

    ……

    同样，野外领主和亡灵神职者因为距离较近也发现了。

    他们的眼神有些困惑，一时间拿捏不准。

    虽然铁背地龙是他们的生物，但此时，理智告诉他们，还是不要和这伙人纠缠的好。

    “应该是其他魔王手下的势力，地狱从来都是这个德行，魔王们之间斗的厉害。”

    “先别管，进黑石监狱把事情办了，回头再找这帮家伙算账！”

    ……

    黑石监狱门前，负责看守戒备恶魔早就被吓退了。

    厚重的石门被敲碎，各大阵营的神职者纷纷涌入。

    局面混乱，一些胆大的玩家，也趁机钻了下去。

    绝大多数人都没有注意到，黑山城上空，出现了一道狭小的空间裂缝。

    一只血红色的魔眼，正在窥视下面的景象。

    ……

