
　　回到身体的陆放再次感受到了身体上的疼痛。

　　脑袋比之前昏沉了些，估计是刚刚断了呼吸，大脑缺氧导致的。

　　当然，也有可能是被孔亮摔的。

　　感受到身下的影子，陆放再次沉入心神试验了一下。

　　没错！

　　他真能做到身影互换。

　　再次试了试，影子还是动不了。

　　这特么好像也没什么用！

　　陆放有些郁闷，怕自己身体被憋死，又将灵魂回到身体上。

　　这次却感觉有些疲惫，而且是精神上的疲惫，看来这身影互换也是有所消耗的。

　　李宣这孙子也不知道在想什么，眼睛看向他处，脚下却不停的踢着陆放的小腿。

　　陆放很想一脚给他踢过去，却又怕这孙子再给孔亮出什么损招。

　　只好又闭上眼睛，躺在原地闭目养神，好好想想接下来的对策。

　　不料却被一旁的孔亮发现了动静。

　　“诶！李师弟你脚别动！”孔亮见陆放有了动静，赶紧蹲下身子摸了摸陆放脉搏，陆放索性也睁开了眼睛看着他。

　　只见他有些高兴的喊道：“动了！动了！嘿！这小子被你踢活过来了嘿！”

　　刚刚不是都死了吗？

　　这怎么又活过来了？

　　李宣也有些愣神，看了眼陆放，又看了看自己的脚。

　　“还真活过来了？那敢情好！”见陆放没死，李宣也有些高兴。

　　“孔师兄，那咱们快点，我估计刚刚这小子是被衣服勒闭过气去了，他只怕也就剩一口气了，这次你可小心着点，别还没到广场人就死了。”

　　“嗯，我知道！”孔亮点了点头，转头看着陆放道：“小子，你再坚持坚持，待会儿我再送你上路，你放心，我手上有准，保证让你死的痛痛快快的，绝不让你多受罪。”

　　也许是怕陆放再闭过气去，孔亮说完小心翼翼的用双手将陆放抱起。

　　还特么是公主抱！

　　陆放没眼看这死光头，又闭上了眼睛，再次琢磨着脱困之法。

　　孔亮这次走的比之前轻快了不少。

　　很快，陆放便听到了有些杂乱的声音。

　　睁开眼便发现马上要到前殿广场了。

　　“我就说他们把这事办的不错吧，孔师兄你看，三百多外门弟子，这怎么也来了八成了吧？”身旁的李宣开口道。

　　“嗯，应该有两百多人，走，咱们先过去。”孔亮说道。

　　“这小子没事吧？”李宣问道，孔亮正面抱着陆放，李宣个子矮看不到陆放的样子。

　　“没事，应该死不了。”孔亮看了一眼陆放，快步向着前面广场高台走去。

　　广场上其他外门弟子见孔亮到来都纷纷让到一边，眼睛都盯着孔亮怀抱着的陆放，小声的说着什么，几个执法队弟子见到孔亮都迎了过来。

　　“孔师兄！”

　　“孔师兄！”

　　几人对着孔亮抱拳行礼。

　　“孔师兄！能通知的，咱们都通知到了，巫师姐那边我也使劲喊了几嗓子，她应该也听到了。”张兴急忙来到孔亮面前大声说道。

　　“好，张师弟做的不错。”孔亮夸了他一句。

　　张兴顿时心里有些高兴，见孔亮怀里的陆放，开口道：“孔师兄怎么这么抱着这个奸细？还是让师弟我来吧，扔他到一边不就得了！”

　　说完准备伸手接过陆放。

　　“别动！”孔亮见他伸手，脸色变的很是严肃道。

　　刚刚不还挺好的吗？怎么脸色说变就变？

　　张兴不由得愣在了那里。

　　陆放一见到张兴，心里的气就不打一处来。

　　也不知道是不是前身留下的怨气。

　　前身之死最大的原因就是因为此人。

　　陆放本人也是极讨厌这种告刁状的小人，更何况这种为达目的不择手段的小人。

　　见张兴愣在那里，抬起手啪的一下，便扇了他一巴掌！

　　倒是没多大力度，这会儿的陆放也使不出多大劲，声音还是挺脆的，至少周围执法队的人都听见了。

　　所有人都懵了。

　　张兴也愣了一下，然后就脸色大变：“你个奸细还敢打我？我特么！”说着就扬起手，准备给陆放来一记狠的。

　　“住手！”孔亮冷着脸喊了一声。

　　张兴扬起的手并没有放下，分辩道：“孔师兄，他敢打我！”

　　“我让你住手！把手给我放下来！”孔亮皱了皱眉。

　　这小子不懂事啊！

　　我特么都没敢再打他，没见我这么小心翼翼地抱着他吗？

　　你这一巴掌下去，万一把人打死了怎么办？23sk.Com

　　这小子刚刚都死过一次了，好不容易活了过来。

　　再给你弄死了，我怎么办？

　　至于陆放为什么打他一巴掌，孔亮也能明白。

　　若不是张兴这小子前来报密，他陆放也不会暴露身份。

　　张兴只好把手放下，一脸愤恨的盯着陆放说道：“我看你这奸细待会儿怎么死！”

　　“水！”陆放扭过头，伸手扯了扯孔亮的衣衫，轻声说道。

　　“你说什么？”孔亮把头低下，靠近陆放嘴边问道。

　　“水！我……我要……我要喝水！”陆放故作气若游丝装，小声的说道，说完朝着张兴看去。

　　这次孔亮听明白了，说起来这还是他第一次听见陆放说话，之前打他的时候，他也一声不吭。

　　“张师弟，把你带的水给他喝一口！”孔亮对张兴说道。

　　“给、给他喝一口？”张兴大为诧异，接着道：

　　“我不！孔师兄，他都要死的人了，还喂他水干什么？他刚才还打了我一巴掌，我不给他喝！”

　　张兴抱着自己的水壶，一脸的抗拒。

　　执法队就他修为最低，没学会聚气成水的术法，加上天气炎热，所以只有他一人带了水壶。

　　陆放又扯了扯孔亮的衣衫，再次张口轻声道：“水！”

　　“我让你给他！”孔亮见此，再次看向了张兴说道，声音增大了几分。

　　张兴犹豫了片刻，将水壶递了出来，把脸偏向别处。

　　“你让我喂？”孔亮的声音再次响起。

　　张兴只好挪步走到陆放跟前，将水壶打开正准备灌死陆放。

　　一旁的李宣却是开口说道：“动作慢点，他要是呛死了，孔师兄饶不了你！”

　　张兴心有不甘的收起自己的小心思，小心翼翼的缓缓将水壶递到陆放嘴边。

　　“呸！”

　　谁知道陆放并没有喝，反而往水壶里吐了一口带着血水的口水，而且是陆放酝酿了好一会儿的一大口口水。

　　“你！你特么！我要杀了你！”张兴气急败坏地大声喊道。

　　“杀他还轮不到你。”孔亮见张兴抡起水壶准备砸向陆放，抱着陆放身子一侧，就往高台上走去。

　　其余执法队的人也跟了过去，只留下张兴一人站在原地。

　　恨恨的将手里的白玉水壶砸在了地上。

　　张兴都快哭了！

　　他怎么也没想到事情会变成这样。

　　好不容易逮着机会进入执法队。

　　这才没多久，就被接连羞辱。

　　还是被一个将死的奸细羞辱！

　　他以后还怎么仗着执法队的身份耀武扬威？

　　周围两百多人，四百多只眼睛都看见了。

　　看着脚下破碎的白玉水壶也是一阵心痛。

　　这是他花了大价钱买的啊！

　　都怪陆放这个奸细！

　　待会儿倒是要看看他怎么死！

　　等他死了之后，定要将他尸体喂狗！

　　还将他的脑袋做成夜壶！

　　想到这，张兴咬牙切齿的看向了高台，抬步向高台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三章 怨气免费阅读。https://xs.23sk.com 