
霍夫曼·磐石是磐石家族的武技长，也是祖地山城的防卫队长，负责整个山城的安全。

以人数而论，磐石家族可以说是所有伐木工家族中人数最少的，算上霍夫曼，整个磐石家族只有八人。

这主要是因为磐石家族无论男女，生育率都非常低，能够生一个后代就已经是神灵庇佑了，生两个的话，那对整个家族来说，绝对是一件天大的喜事，也正因为生育率这么低，所以磐石家族的人数没代都会减少，有人估算如果磐石家族的声誉情况没有改善的话，再过两三代人，磐石家族可能就不存在了。

不过，即便如此，但并没有一个伐木工家族会小看磐石家族，因为哪怕这个家族的人数不多，但无论是个人，还是整体，这个家族的实力都是伐木工家族中数一数二的，之所以会这样，完全是因为磐石家族的天赋能力，这种能力赋予他们强大的力量，但同时也很可能是导致他们家族人丁不旺的原因。

如磐石家族的名字一样，磐石家族的天赋能力也是如同磐石一样，坚固且有力，只要在特鲁勃山范围之内，磐石家族的人就拥有无穷无尽的力量和如特鲁勃山岩石一样坚固的身体。

也因为有着这种占据先天优势的天赋能力，使得磐石家族都十分尚武，几乎每个磐石家族成员都有着资深骑士的实力，家族成员相互配合之下，就算是面对一支千人军队，他们也有能力在正面进攻的情况下将其消灭。

所以，历代磐石家族中战力最强的人都会任命为家族武技长，其地位比起家族族长都要高，同时磐石家的武技长也会同时兼任祖地山城的防卫队长，负责整个山城的防卫，特别是在特鲁勃山出现异常动静的时候，磐石家的人通常能够起到力挽狂澜的作用，因为他们家族的能力和特鲁勃山紧密联系在一起，所以他们也被其他伐木工家族戏称为特鲁勃山之子。

特鲁勃山很少会出现异常动静，祖地山城又是在特鲁勃山的山脚下，受到一种神秘力量的庇护，所以这里比特鲁勃山的其他地区要安全得多。

伐木工家族每年的进山习俗与其说遵循古老的传统，倒不如说更像是在度假，磐石家族则常年驻守在祖地山城内，负责进山的家族安全，虽然磐石家族在外面也有产业，但大多都交给其他家族打理。

这次，欧特联邦突然对伐木工家族动手，使得伐木工家族的产业没有来得及转移，所有伐木工家族都损失惨重，只有磐石家族损失很轻，只是对于磐石家族来说现在的局面也不是很好，因为山城储备的食物根本不够这么多家族消耗的，而那些有能力的家族大多都是前往自己建造的城寨居住，只有那些没有能力独立狩猎的家族才会定居在山城，这样一来山城所有的食物供应都需要依靠磐石家族。

为此，磐石家族这段时间一直都带领着山城内有能力狩猎的伐木工家族成员离开山城，到附近的森林进行狩猎。

一开始，事情还很顺利，每一次狩猎队回来都能够带来大量的猎物，山城的物资仓库也逐渐堆满，食物方面的困难在一点点弥补。

然而，让人意想不到的事情就在几天前突然发生了，一股霍夫曼·磐石从未见到过的浓雾突然出现在山城外，将山城外的森林连同其他地方全都包裹了起来，甚至还渗透到了山城内，覆盖了差不多一般的地区才停止蔓延。

这还不是最让人头痛的，最头痛的是所有在浓雾扩散时没有来得及躲避的人这些天全都没有从浓雾中逃出来，甚至之后进去的一个救援队伍也陷落到了里面，而且让他们感到恐惧的是浓雾似乎存在某种让人发疯的力量，有些伐木工家族的人在注视浓雾过久后，就会陷入到了一种癫狂状态，发疯似的冲开所有人试图冲入到浓雾中。

所幸这件事发现得及时，除了最开始那几个首先发狂的人，没有来得及阻止，冲入到浓雾中以外，其他发狂的人都被人及时发现，用绳子绑起来，关进了城里的地牢中。

为了避免再出现发狂的人，整个山城幸存下来的伐木工家族成员全都被关在了各自的房屋中，门窗也被钉死了，所有人都待在屋子里面，只有少数几个没有收到浓雾影响的人依然在山城内，负责给那些关在家里的人输送食物和水。

因为人手实在不够，霍夫曼不得不将山城牢房里面关着的人也给放出来，从中挑选出那些不会受到浓雾影响的人补充缺少的人手。

而在这些犯人中，地位最高、最有名的莫过于鲁夫家的族长贝恩·鲁夫了，一个伐木工家族的族长会被关起来，而且理由是背叛鲁夫家和整个伐木工家族，这着实让霍夫曼感到意外，不过这件事和磐石家族没有关系，他也没有打算理会这件事，只等着这件事过去，他看看之前狩猎的那些磐石家成员是否还活着，万一都死了，他也没有兴趣再在这里待下去了，所以伐木工家族的事情他都已经不想再理会了。

事情后续的发展并没有想象中那样糟糕，在挺过了最开始特别艰难的几天后，局面已经稳定下来，从昨天开始浓雾就已经逐渐减淡了。

虽然浓雾还没有完全退去，但浓雾中那种令人发疯的力量已经减弱了很多，越来越多的伐木工家族成员没有再受到浓雾力量的影响，并且之前陷落在浓雾中的一些族人似乎也恢复了清醒，自己从浓雾中走了出来。

连续工作多日的霍夫曼也稍微松懈了下来，他在进行例行的巡视工作后，就来到了那片浓雾跟前，考虑着离开山城的时机。

虽然他对政治很迟钝，但他也能够感觉到山城内的气氛，并没有随着浓雾变淡而减弱，反倒变得更加紧张起来，因为之前被放出来协助他的贝恩·鲁夫在昨天突然带着一些人冲入到地牢里面，把剩下的人都放了出来，并且纠集了这些人以及这些人的同伴，组成了一个不是以家族为核心的势力，开始和城里的伐木工家族分庭抗争。

如果，有其他几个以战斗见长的伐木工家族在山城里面的话，事情倒也不会闹到这一步。

那些家族会在贝恩·鲁夫做出这种事情之前，就会把贝恩·鲁夫抓起来，甚至在贝恩·鲁夫已经纠集一些手下后，依然能够对他进行压制，用各种方法瓦解他身边的人。

但问题是，稍微有点战力的人此刻都在山城外自己的城寨里面，是否在这次特鲁勃山出现的突发变故中幸存下来都还是未知数，就更别提派人过来对付贝恩·鲁夫了。

正是因为山城里面伐木工家族对贝恩·鲁夫这伙人感到束手无策，才使得霍夫曼这个山城最强战力的态度尤为重要，所以这两天经常有人来找他聊天，希望能够得到他的公开支持。

然而，霍夫曼从一开始就不打算插手这件事，在他看来首先这件事本身就不合规矩，过去就算是某个家族族长犯了事，也都是那个家族自己内部处理，绝对不会让其他家族处理，其次这件事看上去就像是一场闹剧，因为抓捕贝恩·鲁夫的人是另外一个伐木工家族的成员，对方把人抓来后，说了一个罪名，就把贝恩·鲁夫关进的地牢，从头到尾都没有一个鲁夫家的人出现，这种事情怎么看都让人感到其中事有蹊跷。

相比起现在山城里面伐木工家族出现的内斗局面，霍夫曼更关心他的族人的安全，哪怕他对自己那几个族人也没有太多感情，但那些人毕竟是他在这个世上仅有的几个亲人了。

就在霍夫曼在思考脱身机会的时候，一名伐木工家族的成员急匆匆的朝他跑了过来。

看到这个人，霍夫曼心里不由得叹了口气，他认识这个人，对方是山城中人数最多的法瑞斯家族的成员，也是这个山城内的内务官，负责山城内的各种杂乱事物，这段时间就是这个人经常找过来，劝说他对付贝恩·鲁夫。

结果自然不可能得到霍夫曼肯定的答复，见目的没有达到，所以这些天他就像是一群苍蝇一样围着霍夫曼打转，不厌其烦的说些有的没的，让霍夫曼经常会有种立刻将这人掐死撕碎的冲动。

所以见到这个人朝自己跑过来，霍夫曼脸上就没有出现过好脸色，在对方来到跟前还没有站稳脚跟的时候，就抢先开口问道：“发生了什么事吗？这么急匆匆的跑过来。”

“出事，出大事了！”那人喘息了几口气，就立刻点头说道。

霍夫曼完全愣住了，他刚才的询问只是随口问的，根本没有想过一个询问会变成肯定的答案。

那人也没有留意霍夫曼的表情，就继续说道：“贝恩把老比约恩给杀了。”

“什么？”霍夫曼脸色周边，跟着浮现出浓厚的愤怒神色，再次确认道：“你说的是真的？”

那人连忙说道：“当然是真的，就在广场那边，老比约恩的尸体还在那里，身上全都是猛兽撕咬的痕迹，而整个山城里面拥有猛兽和能够控制猛兽的人只有贝恩这家伙。”

霍夫曼听了这番话后，却出现了出人预料的反应，原本脸上愤怒的表情逐渐变成了肃然和沉思。

两人口中的老比约恩是城中莱顿家族的长老，莱顿家族并非是一个以战斗著称的家族，他们家族的天赋能力和植物有关，有的是控制植物，有的是促进植物生长，但更多的是倾听植物的心神，所以他们家族都是最好的斥候和密探，因为他们家族通过这种倾听植物的能力往往可以听到很多机密事物。

老比约恩的能力和他们家族中其他人都有所不同，他是能够辨别植物对人体的效果。

也因为他的这种能力，使得他在年轻的时候，就去到欧特联邦的国立学院学习草药学，成为了一名草药师，并且在他的能力帮助下，短时间内成为了草药大师。

在过去很多年里面，伐木工家族的人绝大多数都得到过他的救治，并且每个家族的草药师都是他的学生，在整个伐木工家族中老比约恩的声望是数一数二的。

如今老比约恩被人杀了，而且是惨死，整个山城里面的伐木工家族都会为止愤怒，就连那些犯错而被囚禁的成员也会一样，而那个导致老比约恩惨死的人必然会成为整个伐木工家族的敌人。

也正是因为这个原因，霍夫曼在听到是贝恩·鲁夫的伴生兽杀死的老比约恩，就立刻从愤怒中脱离了出来，因为他感觉到这更像是一场针对贝恩·鲁夫的阴谋陷害。

虽然，他和贝恩·鲁夫相处的时间只有几天，但他也能够感受到这个看似粗鲁的鲁夫家族长实际上也有很深的心思，这人是绝对不会动手杀死老比约恩的，因为这样做他不但没有任何好处，反倒只有坏处，而且就算动手的话，也绝对不会用伴生兽去杀死老比约恩，因为那肯定会留下明显的痕迹，他自己直接动手反倒更容易、更隐秘一些。

所以，霍夫曼才会在听到这件事后，立刻感觉到这件事不对劲，没有立刻下决断。

在思考片刻后，霍夫曼朝法瑞斯家的人吩咐道：“立刻敲响钟楼的警钟把城里仅剩的防卫小队成员都召集到广场去。”

说完，他也不做更进一步的解释，便迈步朝着广场方向跑去，他尽自己最大的速度奔跑，生怕自己跑慢一点，到了广场后，已经有无法挽回的事情发生了。

然而，在他快要到达广场的时候，就听到广场上传来了各种吵闹声、喊叫声，随后一声兽吼紧接着响起，大量聚集在广场里面的人开始惊慌失措的朝着周围跑，仿佛广场上发生了什么可怕的事情一样。

霍夫曼在心中暗道糟糕，立刻加快了脚步，逆着人流，冲到了广场上，看到广场上正在发生的事情，便毫不犹豫的抽出腰间的骑士长剑，朝着目标刺了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68857221"  chaptername="第一千三百六十八章  山城之乱">加入书签</a>
</div>
