    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    大头儿子，聆听入道（2）

    ————

    相较于月初的震惊，梅里雪峰丹堂的大长老更是震惊的揉起了眼睛，一脸的难以置信，自言自语道：“本座也有看走眼的时候，那小子居然是隐性水、火双灵根，虽然是极品水、火灵根……即便水、火不容又如何，已经很不错了！”

    这中年人即梅里雪峰丹堂的大长老，公阳华，他正是八日前玄天剑宗纳新时测验一众新人的那人，他的一身衣服还是当初的那一套，毕竟被月初的金棍子划了个大口子的袖袍已经缝好了。

    这边大头儿子毕修文的进阶还没结束了，右边的大师姐惠诗兰也来了一声，只不过她是轻喝一声，因为她的突破已经结束了，月初初见大师姐时，大师姐是元婴初期的修为，这会儿已经是元婴中期巅峰了。

    没多久，整个宗主大殿前的广场上，除了月初外，所有人都虔诚的跪拜起了太上大长老于天干，于天干慈眉善目的微笑中，很是满意，只有月初像个局外人一样东张西望着。

    那些对他颇有微词的人，这下子更是肆无忌惮了，天外来客就是废物，废物就是废物，在太上大长老的授道解惑中还是个废物……简直是玄天剑宗的耻辱！

    玄天剑宗此次纳新，本着宁缺毋滥的原则，所收弟子除了个别几位外，都是清一色的拥有顶级天赋，都是各种极品灵根的拥有者，经过太上大长老于天干今日的授道解惑，已然全部入了道，最高的一位，已经是达到了炼气期第十层。

    当然，今日要说谁受益最大，那大头儿子毕修文若说是他、那绝对是没人敢争的。

    你想想，一个纳新测验时被断定为天赋一般或者还好的、且做了梅里雪峰丹堂大长老药童的人，今日居然一飞冲天，直接晋级到了筑基初期，他能不排第一么。

    虽然他有隐性极品水、火双灵根，但水火不相容，他的天赋还是一般啊，他到底从太上大长老于天干的授道解惑中窥得了什么，太厉害了！

    月初一脸羡慕的瞅着毕修文，瞅的刚结束修炼的毕修文浑身起了鸡皮疙瘩，因为他突然想起了自己前日在丹堂后殿里看到的一幕，两个与他一般的药童、两个男子，居然在……

    突然，正在恶寒的毕修文就那么不由自主的飞向了太上大长老，他的头大，竟是像个铜灯一样被太上大长老托在手掌中，太上大长老并没有理会他，而是望着公阳华道：

    “阳华，此子今日虽一飞冲天，但其身却是负有隐性极品水、火双灵根，水火不容且无情，你可有办法助他一臂之力？”

    办法？哪有办法啊！要是有，也不会发现不了他身具极品水、火双灵根了，您老说呢。

    公阳华起身，十分恭敬，苦涩道：“弟子回禀太上大长老，弟子实在愚钝，并无一丝一毫的本事可助他，修文既然受益于太上大长老的授道解惑，说明他是与您老有仙缘的，弟子还请太上大长老将他带走，（调）教一番吧！”

    太上大长老捋须间点了点头，顿了顿道：“阳华，你且坐吧，老夫自有主张的！”

    虽然是宗门第一人，但也不能抢人吧，走个过场而已，丹堂大长老阳华岂会领会不了。

    丹堂大长老公阳华的话，所有人听得真切，绝大部分的人，一时间对小鸡变凤凰的毕修文是羡慕的不得了，但也有相当的一部分人只是流露了一丝羡慕而已。

    一飞冲天？只不过是筑基初期而已，仙道一途才堪堪入门而已，极品水、火双灵根，未来又该怎么办呢，自古以来有谁不知，水火不容……看似天赋不错，实则依旧是那废品天赋罢了。

    一丝羡慕的人，并非羡慕太上大长老要亲自（调）教毕修文，而是羡慕毕修文那样不堪的天赋，居然可以参透太上大长老所授的道，而不是像那些羡慕毕修文要被宗门第一人（调）教了的那种羡慕。

    太上大长老右手托着满头大汗的毕修文，左手掐指间眯着眼睛，似乎是在衍算什么……良久，老人家微微一摇头，好像对衍算的结果有些不太满意，便悠悠地道：“今日老夫授道已毕，尔等散了吧，明日再来！”

    几乎所有的人，都恭敬的告退了，但月初依旧是在离去之人鄙视的目光中坐在原地一动不动，双目紧闭。

    这就弄得大师姐惠诗兰也没法走了，她本想将月初弄醒拉走，但又怕月初这时候才入定了……

    圆台上的太上大长老终于将毕修文放下来了，毕修文刚一落地，便纳头便拜道：“老祖宗在上，老祖宗不辞辛劳为弟子们授道解惑，弟子愚钝，不堪造就……但老祖宗英明神武、气质出众、气宇不凡……使得宗门气象万千气贯长虹……弟子毕修文佩服的五体投地……还请老祖宗救救弟子啊！”

    原本，毕修文是在吹捧太上大长老，可吹到后面，竟是带着哭腔，来了一嗓子救命，让直摇头的大师姐惠诗兰是目瞪口呆，差点惊掉了下巴。

    太上大长老依旧是云淡风轻，目光却是一直锁定在月初身上，而就在这时候，月初的鼻腔里却是匪夷所思的传出了呼噜声。

    是的，不论是太上大长老还是大师姐惠诗兰，亦或是刚抬头的毕修文，都真真切切的听到了呼噜声。

    月初竟然睡着了，而且睡的十分踏实、十分惬意，不然也不会呼噜声越来越大了。

    大师姐惠诗兰俏脸儿绯红，抬手就要给月初一耳光唤醒他，但她的那一耳光是怎么也打不下去了，她扭头看向了太上大长老。

    而一道白光一闪，太上大长老已是到了月初和大师姐惠诗兰跟前，捋须间长发与白眉皆随风飘动，一派世外高人的模样，看着月初怅然道：“大道三千，世人皆痴，此子竟是呼呼大睡而不取……非是不取，而是身在大道，又岂能谈取……修文，你且过来，老夫有话要说。”

    毕修文起身顾不上抹泪擦鼻涕，赶紧跑到月初身边跪下了，而尴尬的收了手后的大师姐惠诗兰，也是跪到了月初身边。

    太上大长老敛去笑意，沉吟道：“修文呐，你之水、火双灵根之事，即便是老夫也只能是帮你压制一方而稳住另一方，你虽可修炼，但此法断不可长久，也许七、八年，也许七、八十年后，你必然遭难于此法……”

    “老祖宗救我……”

    “勿急，切勿急躁！”

    太上大长老双手伸出，又开始掐指，似乎又是在衍算着什么。

    少顷，收了诀的太上大长老面色怪异道：“怎得如此呢，刚才明明是福星高照，恩泽及宗下有缘之子①，怎么的就成了祸星，贻害众生呢，怪哉怪哉……”

    大师姐与鼻涕一把泪一把的毕修文听得稀里糊涂，不知道老祖在搞什么，只得静静地侯着，而月初的呼噜声大有赛雷声的征兆。

    太上大长老又是双手起诀，一番衍算后，面色依旧古怪至极，嘀咕道：“怎得又变回去了……此子祸福难料……难道他的祸福皆是他自身孽缘，而与他人无关么，天地间怎会有此等事，老夫着实糊涂了……”

    大师姐惠诗兰的心思已经在呼噜打的飞起的月初身上了，她担心月初是不是着魔了……而毕修文，则是提心吊胆，他对太上大长老那阴晴不定的脸色实在是怕了，怕自己没救了。

    一刻钟过去了，太上大长老再次接连掐诀衍算了四次后，脸色终于回归了平静，望着月初看了一会儿后，对着毕修文和声道：“你今日能有此番福果，虽是老夫授道解惑为起因，但得益于他，你之水、火双灵根的麻烦，解决之法必定出自他手，日后如何施为，你可明白？”

    毕修文愕然，抹着眼泪看向月初，心道：“老祖宗，咱不带开玩笑的啊，您老仙风道骨、气宇轩昂，授道解惑难得一回，可他呼呼大睡，还是天外来客，靠他……换个人行不行，我跟着老祖宗若是不可救，那也就认命了！”

    太上大长老似乎看出了毕修文心里的想法，笑呵呵的说道：“知人知面不知心，修文呐，不要在意他人如何看他、说他，事关你之未来，你只需遵从事实即可，老夫言尽于此，造化如何，全凭自我一念之间。”

    太上大长老说罢，看向了大师姐惠诗兰，却是露出了一个苦笑的表情，温声道：“诗兰，老夫不得不提点你几句，他身上忽明忽暗的……是有几股孽缘厄难，老夫不敢断定是否有你，但老夫怕你不久后陷入其中而不可自拔，祸事及身时为时已晚……因此，老夫劝你谨守本心，与他可有仙友之谊，却不可有相恋之行……也许众生造化由天定，老夫只是杞人忧天，但愿老夫不是，你可明白！”

    大师姐惠诗兰彻底傻眼了，自己已经双十年华了，虽没有中意之人，但也不可能饥不择食的对一个小不点下手吧……老祖，您老这是搞什么，你好奇怪啊！

    太上大长老的一番苦口婆心的话，让大师姐惠诗兰的脸蛋儿红透了，羞赧道：“老祖宗，您老的告诫之语弟子铭记于心……不过弟子对月初师弟真没有那种…那种奇怪的想法啊！”

    太上大长老微微摇头、捋须笑而不再言语，大有深意的看了一眼惠诗兰后，又笑呵呵的瞅着月初看，看了好一会儿后，仰天大笑道：“修文，两日后此番授道解惑结束了，且随老夫走！”

    毕修文大喜，随即砰砰砰的磕起了头，可太上大长老早已不见了身影……

    ————————

    【作者题外话】：①恩泽及宗下有缘之子。改自:恩泽及舍下，麟儿至我家。身经十月苦，骨开十指难。仔重七斤三，偕母同平安。就是说，上天的恩泽惠及自己一家，给家里添了一个麒麟一样的孩子。

