    小鸡啄米太没意思了。

    秦然直接张开大嘴啃了上去，他倒是不客气，先不说阿紫先是叫他夫君，就说阿朱的关系，阿紫也是他的小姨子，小姨子天然就有一半是姐夫的，故而他心安理得的享受起来。

    二师兄十分无语看着这对'娃娃亲'，在他面前公然做腿楼抱，打情骂俏，甚至啄啄啃啃，导致他平白无故吃了一嘴狗粮。

    羡慕嫉妒恨的猛然一推酒，断然喝道.“你们到底喝不喝?”

    秦然有些不满的松开了阿紫，斥训道：“你急什么急！我还没占够便宜呢！”

    阿紫气得咬牙切齿，抓住了秦然在她衣裙内作怪的大手，强颜欢笑道:“好夫君，我们是夫妻，阿紫的一切都是你的，只要夫君你喝下这碗毒酒，打发走我这师兄，我们做什么都可以，如何？”

    她倒不是被秦然的霸气所折服，而是认为，秦然喝了这碗穿肠毒酒，很快就会被毒杀，就算她答应了再多东西，对方也没命享受，所以才这么大方允诺。

    对死人，是不用履行承诺的。

    “哈哈，我的小媳妇就是好！”

    秦然朗声大笑，他似乎被歹毒少女的花言巧语鼓动，果然端起了酒碗，咕咚咕咚喝了下去。

    二师兄冷笑着看向秦然，之前下毒可能下错了药，这次可不一样，这次可是他手中毒力最强的七步断肠散。

    在他看来，这人死定了！

    阿紫目睹这一幕，心中畅快无比，也觉得秦然要死定了，“二师兄，现在毒酒已经喝完了，我可以走了吧。”

    二师兄挠挠头，阿紫已经完成了条件，他再也没有理由前去阻拦。

    阿紫轻笑一声，再次向大门外走去。

    可没成想，再一再二再三也不行。就在她快走的大门口时。

    一双大手伸出，再度揽住她的小蛮腰，阿紫毫无反抗之力，被秦然抓了回去，放在大腿上，笑容满面道：

    “我的小媳妇，酒我已经喝了，什么事都没有，现在轮到你履约了，我们应该去做一些夫妻该做的事情了!”

    阿紫惊呆了!

    二师兄长大了嘴巴，半天都合拢不了。

    这人喝了他的断肠毒酒，怎么看起来一点事都没有?

    莫非……

    阿紫也开始用狐疑的目光看向秦然，她修炼毒功已有近十年之久，可连她都无法搞定的七步断肠散，这个人是怎么搞定的？

    秦然对着二师兄淡淡道:“你的毒酒，我已经喝了，而且安然无恙，你该不该给我家贱内跪下，叫一声大师姐啊?”

    二师兄听的冷汗直流，要知道七步断肠散，即便是在星宿派内，也是稳居前三的恐怖毒药。

    但对面这家伙，轻松服下却毫无反应。

    联想到之前对方的磅礴气势，他哪里不知道自己这是遇到了绝世高人。

    二师兄讪讪道:“我愿赌服输，这就给阿紫师姐磕头，以后我是小师弟，您是大师姐!”

    说完，他真的跪下，咚咚咚给阿紫磕了三个响头！

    阿紫一边感叹，这二师兄如此信守承诺，竟愿意甘心向她下跪，一边又得意洋洋享受的身为强者的感觉。

    这种感觉很好很妙，也是她一直以来所在追求的。

    “滚吧！回去告诉丁春秋，阿紫是我的人了，让他以后不要再找阿紫的麻烦，不然，我就亲手拧下他的狗头！”秦然淡淡道。

    “是！是！我一定把您的话带到！”

    二师兄如获大赦，随后狼狈逃窜而去。

    看着师兄逃走的背影，阿紫眉头微皱，不满道：“你与其就这么放走他，不如干脆杀了他，免得惹来麻烦。”

    秦然轻轻笑道：“放心，只要你跟在我身边，区区一个星宿派，又算得了什么呢？我们还是来讨论讨论夫妻间该做的事情吧。”

    阿紫冷哼一声，这个坏人，居然还想占她便宜?

    她从秦然身上跳下来，笑吟吟道:“便宜夫君，感谢你救了我。青山不改绿水长流，咱们后会有期，鬼才要跟你玩那夫妻游戏呢。”

    说完，她便脚下抹油，就要溜之大吉。

    秦然轻轻笑了笑，也没有去强留她。

    阿紫自鸣得意，迈开步就向外走去，谁知，刚来到房门口，却突然感到腹痛绞痛无比，忍不住‘哎呦’一声，蹲了下来，捂住肚子，面色苍白，冷汗直流。

    她之前喝下的毒酒，此时发作了！

    秦然微微摇头，缓步走到阿紫的身边，蹲下身子，语重心长道:“叫你逞强，喝了别人的毒酒，现在肚子疼了吧！”

    阿紫面色苍白，嘴部发紫，冷汗大滴大滴落下。

    “我记得那狮鼻子二师兄说过，这毒药要半个时辰才能发作，你现在好好研究一下，说不定还来得及。”秦然叹了口气，随后慢悠悠地走了回去，喝酒吃菜，全然不管阿紫的死活。

    好一会，阿紫才扛过了这波痛感，看了眼面色如常浑然无事的秦然，心中暗骂不已，“这七步断肠散毒酒，他喝了没事，怎么我喝了就这样?疼死小姑奶奶我了！”

    揉了揉肚子，阿紫终于按捺不住了，颤声道:“喂，你有解药么?快点拿出来!我就要死了!”

    秦然淡淡道:“你不是星宿派门下么?怎么会没有解毒药?”

    阿紫冷哼道:“我要是能解得了此毒，还用得着你出手帮忙?”

    她现在己经明白，这个看似年纪轻轻，一身华服，仿若大家公子哥的家伙，应该是一个绝世高人。

    可绝世高人又怎样？敢屡次去占她便宜，同样该死！

    在那之前，她要先保住自己的性命。

    “快点给我解药！”见秦然不为所动，阿紫两三步走到秦然面前，伸出小手在他身上焦急的摸索起来，企图找到能够解开‘七步断肠散’的解药。

    可秦然身上哪里有解药，阿紫的行动注定徒劳无功。

    “你的解药呢？”阿紫急的都快要哭了。

    秦然一脸茫然:“解药?我身上根本没有解药啊。”

    阿紫当场傻眼了。

    “没有?”她尖叫道:“你能解毒，怎么会没有解药?”

    秦然一脸无辜，“我喝了毒酒，但这毒酒没起作用，我也不知道怎么回事。”

    “你！”

    阿紫急忙冲到门外大街上，寻找二师兄的踪迹，可一无所获。

    这也并不奇怪，二师兄知道遇到了绝世高人，早就跑的远远的了。

    一阵箫瑟寒风吹过，阿紫彻底傻眼了。她这才知道，小姑奶奶这次死定了！

    她一下坐在地上，大哭起来。

    死亡的阴影，无人不怕。

    秦然心中好笑，走到阿紫身边，火上添油道：“阿紫，你刚才说的，只要我帮你赶走了你那师兄，我们做什么都可以，是不是真的！”

    “当然是真的！”阿紫擦了擦眼泪，咬牙切齿道。

    她要让这个敢觊觎她身子的混蛋死无葬身之地！

