    全身心投入工作的「麦克小原」效率高得惊人，仅仅三天的时间，就交付了两件素材打造的成品。

    第一件是整整100支打磨成箭矢形状的蜈蚣节足。

    【龙蜈毒矢】

    类型：箭

    品质：B（紫）

    技能1：血毒爪——箭头击中目标后会缓慢释放毒素，造成持续毒伤的同时，降低目标对幻术抗性。

    技能2：血毒爆——可远程引爆箭头制造一定范围的毒雾，引爆后箭矢无法再回收。

    简介：由异种蜈蚣节足制造的毒箭。

    第二件是由罗戒现有的【GANTZ强化服·终式】为基底，改造而成的一件全身式内甲。

    【GANTZ强化服·络新妇】

    类型：内甲

    品质：B（紫）

    等级：LV.MAX

    强度：2000

    技能1：肌体强化——额外增加相当于150点体质属性的攻击、速度与跳跃力。

    技能2：复合面料——增加300点冰结、雷电属性抗性。

    技能3：分子缓冲——减少300点钝击与穿刺伤害。

    技能4：细胞充能——大幅度增加体力恢复速度，小幅度降低体力消耗。

    简介：出自《杀戮都市》的战斗强化紧身衣最终型，经工匠「麦克小原」之手增加「络新妇丝」编织的内衬，强度得到了极大的加固。

    严格说来，这件内甲并不是真正意义上的B紫级内甲，仅仅只是在原本D金的【GANTZ强化服·终式】的基础上，强行打上了一个B紫级的素材补丁。

    由于缺乏其他的配套素材，这件内甲【GANTZ强化服·络新妇】仅仅只是在基础防御上达到了B紫级别，而其他的装备技能依旧还沿用着当初D金时的技能。

    不过罗戒本身就是敏捷速攻流，堆防御仅仅只是防备偷袭秒杀，在现阶段这种程度的防御已经足够了。

    刚刚将装备穿戴收纳完毕，罗戒的手机便有人打来了电话。

    来电显示为「神宫寺菖蒲」。

    罗戒随手接通，还没开口，便听到电话里传来一阵低沉急躁的声音：“夜魇君，你现在在哪里？”

    “唔，我在麦克小原师傅这里，拜托他修点装备……出了什么事吗？”

    罗戒印象里还从未见过「神宫寺菖蒲」这样沉不住气，完全失去了往日那种天塌不惊的从容冷静。

    “紧急命令——对策室所有成员立刻前往洞京市区，协同防卫省超灾特战队击杀妖怪，营救市民。”

    “等等……什么情况？市区内出现了妖怪？”

    罗戒不由愣了一下。

    一直以来，妖怪不踏入城市已是双方约定俗成的规则，所以人类聚居的城市一般只会出现没有理智的恶灵，只有偏僻的乡村小镇上才会有妖怪出没。

    就像「夏目贵志」居住的八原。

    能让「神宫寺菖蒲」发出紧急命令调动全部成员，就说明市区内不仅仅出现了妖怪，而且数量怕是已经到了足以失控的程度。

    “这件事一句话两句话说不清楚，你还是自己去看新闻吧。”

    罗戒意识到事态紧急，立刻与「麦克小原」告别，跃上「路西法」宽大的剑身全速飞向洞京市。

    与此同时，他掏出手机连接上网络，搜索起近期与洞京有关的新闻报道。

    刚打开最大的新闻门户站，便看到通篇的“妖怪”二字，各种实拍的视频与图片更是每秒钟都在刷新着。

    ——《百鬼夜行！传说成为现实！》

    ——《我们生活在科学的世界？史上最大的谎言曝光！》

    比起这些抨击政府掩盖真相的文章，更加可怕的还是各大媒体记者冒死在洞京街头发回的现场报道。

    从大量的照片与视频中可以看到，曾经繁华的洞京市区此刻已经混乱得如同中东战场，随处可见被倒塌燃烧的建筑与车辆，大大小小的妖怪追逐捕猎着四散奔逃的人群，几乎每秒钟都有人被撕碎吞噬。

    罗戒脸色愈发难看，这是暗世界阵营要与人类阵营全面开战的节奏吗？

    他从进入本场幻境以来，一直在避免阵营战的无限升级，极力将范围控制在主要剧情人物与组织之间，就是为了防止出现这种世界大战等级的展开。

    然而，显然这场幻境当中混入了一个想要火中取栗的疯子。

    罗戒下意识的想起了那个伪装成「奴良陆生」，险些将整个对策室主力一网打尽的暗世界阵营玩家「龙套影帝」。

    尽管没有任何证据能证明这场恐布袭击式的混乱是由此人造成的，但直觉告诉他，这次事件恐怕也同样出自此人的手笔。

    不多时，「路西法」已飞至洞京上空区域。

    遥望洞京，这座全球知名的大都市已经彻底沦为了战场，林立的高楼大厦间随处可见明亮的火光与滚滚浓烟，人群的尖叫声与警笛的鸣响混成一片，还有时断时续的枪声从其中传出。

    天空中的战况比地面更加激烈残酷，数架战斗机与直升机穿梭在数百米的高空，大口径机炮喷吐着明亮的火舌，持续不断的向密集如蝗群般的飞行妖怪们扫射，而妖怪们也悍不畏死的向战斗机编队发起冲锋，大量法术与投掷武器轰击在钢铁机身上。

    火光与爆炸声中，不断有妖怪的残骸与失控的飞机从高空坠落。

    为避免被下方的防空炮火误伤，罗戒迅速拉低高度，凭借「路西法」的灵活迅速穿梭于一座座高楼大厦的夹缝之间，在下方如潮水般涌动的妖怪群中寻找合适的落点。

    在一处商厦的天台上，他忽然看到了一个白色长发飘舞的熟悉身影正被数十只妖怪围攻，狮身蛇尾的刀灵「乱红莲」凶悍的与数只大型妖怪的撕咬翻滚，全身已是伤痕累累。

    “冥！”

    罗戒当即催动「路西法」向下俯冲，一只青蛙模样的妖怪高高跃起，张开血盆大口想要借势将罗戒吞食，却被【疾风·阐释者】劈出的一道轮锯型风刃从中线径直劈成两片。

    「谏山冥」抬头见是罗戒，满是疲惫的眼中再次打起精神，一刀斩下一只河童的脑袋，飞身跃起抓住罗戒伸出的手，随即直冲高空脱离了天台的战场。

