    很多人都惊住了，那兵长仗着权力要叶辰难堪，可是叶辰强势得超乎想象，根本就不妥协，直接硬闯。

    八臂恶龙幻化八只手臂，一手一个将八名兵士拘在手中，捏得他们肌体崩裂，若非叶辰暗中传声让他们不要下杀手，那些兵士早已化为了肉泥。

    此时，叶辰骑着紫金龙麟冲向了那兵长。那兵长眼中闪过一抹残酷的冷笑。他是中位圣者，而且自诩战力强大，体内流着古血，有信心与叶辰一战。

    当年他也是在血路上退下来的，也曾威慑一方，也有过峥嵘岁月。虽然现在在这座城池内做了兵长，但是战力不前，有强大的自信。

    “锵！”

    一道金属颤音急速鸣响。

    兵长手持银枪杀向叶辰，紫金龙麟前身高扬，斗大的蹄子狠狠蹬在银枪上。

    整柄银枪都在嗡鸣，颤动个不停。那兵长面露骇然，手臂发麻，银枪险些从手中被震飞出去，虎口都裂开了。

    “踩你个肺，就凭你这点手段也敢在本座等人面前叫嚣，狗一般的东西，今日本座让你知道什么叫做桃花朵朵绽！”

    紫金龙麟嚣狂大叫，他血气溢出体表，旺盛得压人，让四方围观的一些人都感受到了压力。

    “当！”

    斗大的蹄子再次踏在了银枪上，银枪枪身都弯曲了，直接被紫金龙麟踩在地上，那兵长运足了力气想要抽出，可是却发现银枪像是在紫金龙麟的脚下生了根似的，根本就抽不出来。

    “叮！”

    紫金龙麟的蹄子一震，银枪与兵长的身体同时倒飞出去，还未等他落地，一只紫火沸腾的蹄子再次踩了下来。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    兵长的胸都被踏碎了，血肉模糊，被紫金龙麟踩在地上动弹不得。

    “嘿，这等货色也出来蹦跶，怎么样？叫三声大爷，本座饶你狗命！”

    紫金龙麟很嚣张，像是一个痞子，毫无强者风范。他低着硕大的龙头看着兵长，满眼戏谑之色。

    “你们别嚣张，前路自有人收割你们的性命！”

    兵长黑发散乱，眼神依旧冷冽，并不屈服。

    “还嘴硬？本座就喜欢嘴硬的，我踩，我踩，我踩踩踩！”

    一蓬蓬的血在飞溅，紫金龙麟那紫火腾腾的蹄子不断踩在兵长的脸上，让他满脸开花，估计连他妈都不认识他了。

    “这就叫桃花朵朵绽，算是本座为你长点见识。”

    紫金龙麟大笑。

    “啊！！”

    兵长疯狂，一头散乱的头发根根倒竖，体内发出惊天动地的爆响，他的气势竟然在一瞬间攀升了一大截，显然是在屈辱之下运转了某种秘术要拼命。

    “哧！”

    银色的枪化为了一抹光，直逼叶辰的眉心。

    兵长突然震开了紫金龙麟的蹄子，手持银枪杀向叶辰，要洞穿他的头颅，这一击很突然，也很犀利。

    “锵！”

    叶辰抬手，弹出一指，金属颤音响起，银枪偏离的方位，兵长的身体还在往前冲，未能及时止住。

    一只金色血气泛动的手掌当空拍来，那般随意，像是在拍一只苍蝇，直接将兵长拍飞，撞向城门之上的城墙。

    “砰！”

    城墙摇颤，兵长的身体狠狠砸在了上面，肌体上生出裂痕，铁甲都崩碎了。

    锵的一声，那只银色的战枪被叶辰抓来，反手一扔，化为一道银色的光贯穿虚空，噗的一声穿透兵长的头颅，深深没入城墙墙体之中，枪身嗡嗡摇颤不已，一缕缕殷红的血滴落下来，嗒嗒有声。

    见到这一幕的人全都发怔，亲眼看到叶辰出手才知道他有多么的可怕。这个兵长可是从血路上回来的，虽然失败了，但是战力不可小觑，而且是个中位圣者，竟然被这般轻描淡写地击杀。

    杀了兵长，叶辰连看都没有看他一眼，骑着紫金龙麟直接走向城池内，那些围观的修者赶紧让开一条道来，看着叶辰他们离去的背影久久没有出声。

    这里的事情并未惊动全城，只是靠近这道城门的人才看到了。叶辰他们走向城池之中，路过许多街道，看到了好多强大的同代修者。

    那些人的目光多多少少都有敌意，踏上这条路，几乎就定注定了同代强者之间日后必有一场战斗。

    他们转过许多条街道，想要找一个安静点的客栈住下，就在这时候前方传来强大的道力波动，如同巨浪淹没而来。

    “淫贼，哪里跑！”

    一个女子的呵斥声响彻一方，震得人双耳嗡嗡作响，从语气中可以听得到她的怒火炽盛。

    “哎呀呀，小娘皮，昨夜哥让你蚀骨，今日你穿上小裤裤就忘了高潮的滋味，翻脸不认人了，哥很伤心。”

    叶辰心中一怔，这身打扮，莫非此人来此地球？

    紫金龙麟与八臂恶龙也是一怔，那人的服饰怎么与叶辰的家乡的人那么相像。

    “你还说，我要扒了你的皮！”

    后方一个女子在疾追，浑身道则闪烁，圣光沸腾，杀意森森。

    “哎唷，话说一日夫妻百日恩，你怎么能这样。这是要谋杀亲夫么？哥决定了，有空再去临幸你，让你死去活来，彻底臣服在哥的不倒金枪之下。”

    叶辰眼角微抽，这等话语实在是露骨至极，这人是谁？

    “闪开，闪开！”

    那身穿黑色燕尾服的人快速而来，看到叶辰他们一群人在前方当即大叫。

    “哎唷，我的妈，小娘皮都快追到哥的屁股后面来了，不就是想要闻闻哥的味道么？哥这么有味道的男人，岂是你随便能闻的！”

    那人一边说着一边冲向叶辰他们这边，当看到雅妃娜时，双眼绿光大盛，不过看到叶辰时，他眼中的绿光顿时收敛，闪过一抹笑容。

    “兄弟，帮我挡挡，日后相见，哥一定厚谢你！”

    那人从叶辰身边擦肩而过，快速将一物塞进叶辰的手中，让叶辰淬不及防，当他看清楚手中的东西时，顿时一头黑线。

    他手中的是一件粉色的天丝内衣，其上还有淡淡的女儿香溢出，其上绣着两个娟秀的字‘妙音’。

    叶辰的手一抖，他立马想到了什么，嘴角浮现出一抹苦笑，看着这次被那个家伙给害惨了，又多了一个大麻烦。

    ‘妙音’这两个字，在这条血路上只有一个人会用，因为这是某个人的名字，人称妙音仙子，听说此女风化绝代，天仙化人，且天资堪称妖孽，绝对是同代中至尊级别的人物。

    薄薄的天丝内衣，本来轻若无物，可是叶辰却觉得它有万钧重。

    当然，并非叶辰忌惮妙音仙子，而是以这种方式结下误会，总有些尴尬。人家是女子，而他的手中拿着其内衣，这算什么事儿？

    不过叶辰也不得不佩服刚才那个身穿燕尾服的家伙，竟然有这等手段，将妙音仙子的内衣都搞到了手。

    “淫贼！你们是一伙的！”

    “哧！”

    那个追上来的女子见到叶辰手中拿着天丝内衣，顿时像是一头狂暴的母狮子，一头秀发蓬飞，道痕凝聚，化为一柄天刀杀来。

    “锵！”

    两柄短刃飞起，挡住了天刀一击。

    雅妃娜挡在叶辰的前方，完美的身姿很多人都咽口水，她冷漠地看着那个女子，道：“你这女人真不讲理。难道你没看到是刚才那人塞在我主人手里的吗？”

    “休要狡辩，你们分明就是一伙的！”

    那女子不听，美丽的脸上尽是冰冷，眼中杀意很浓烈。

    “笑话！妙音仙子的内衣又如何，我主人不稀罕！”

    雅妃娜很吃味，心中极不舒服，尤其是看到那内衣现在还在叶辰的手中，她有种冲上去将那内衣撕碎的冲动。

    “好了，不要争了。”

    叶辰迈步而出，看着那个女子，道：“叶某与刚才那人的确不认识，这是一个误会。这内衣还请你收回，转交给妙音仙子。”

    “你姓叶？你是混沌体叶辰！”

    那个女子冷静了下来，此时方才注意叶辰的样貌，顿时惊呼。

    “不错，叶某正是。”

    “哼，我会向我家小姐转达，不过小姐会不会怪罪于你就很难说了。”

    那女子说道，话落她将目光转向那个身穿燕尾服的人消失的方向，脸色变得无比难看，狠狠咬了咬银牙，伸手从叶辰手中接过内衣。

    “兄弟，不要交给她，你若帮哥保住内衣，哥以后一定会重重答谢你！”

    就在这时候，叶辰听到刚才那人传来元神波动。他不动声色，依旧将内衣交给了那个女子，那女子看了叶辰一眼转身离去。

    “你！你真是败家子啊，败家子有木有！你可知道哥废了多大的力气才搞到妙音仙子的内衣吗，而且还是她洗过未穿的。哥差点牺牲了纯洁之身，方才在最后关头搞到这么一件！”

    叶辰的脑海中传来撕心裂肺的声音，充满了愤怒与不甘。

