    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，但姬昊立身其中，感受着雷霆的咆哮。

    姬昊被劈的皮开肉绽，身体一片焦黑，赤红色的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    太极图也在接受这一切的冲击，上面开始留下先天纹络。

    虽然没有仙金，但是太极图也非同凡响，仿佛天地大道的照映，比起一般的器还要惊人。

    “轰!”

    雷霆降落而下，这一次不是雷海，只是九道虚影自天宫遗迹中迈步走出，交织电芒，如九尊神灵一样!

    九尊身影，以雷电形成，有的形似人体，有的如真龙，更有的像鸟兽鱼虫，皆不相同。

    “杀！”

    姬昊道呵一声，冲上前去与九尊虚影展开搏杀，不单单是他自己，道宫中五尊神袛也一同与他共同出手。

    一边与之大战，一边利用菩提幼苗领悟着雷劫中道的痕迹。

    最终姬昊战至癫狂，一些关于虚空的领悟也浮现在心田，之前一直使不出来的秘术，如今抬手。

    “虚断两界！”

    虚空经中的禁忌秘术，一下子将面前所有虚影斩断，五尊神袛也化作五气将断裂带虚影包裹，归于道宫天地中，慢慢消化其中蕴含的道则。

    姬昊眼眸越发明亮，精气神在与天劫的搏斗中逐渐蜕变，潜藏在体内的九妙不死药的药力也被激发出来。

    目光如炬，像是八卦炉中刚刚练成的火眼金睛，滔天神力席卷周围的一切。

    渐渐的周围慢慢多了一些人，那是周围六大洞天的修士，即便只是远观，他们都能感觉到一股煌煌的灭世之危，这些人很难想象紫海中的人在经历着怎样的劫难。

    “这难道是上苍降罚吗？”

    “天呐，这难种天劫是人能够度过的吗？”

    “完全就是不给人生路啊！”

    这一切才刚刚开始，五行神雷、阴阳神雷、古字神雷接踵而至。

    但是他很是兴奋，虽然雷霆十分恐怖，但也却实是一场难得的造化，神念化作小人也冲了出来，在接受雷霆的洗礼！

    肉身与神念共同立身于雷云当中，仅仅顶着太极图，不断的接受雷劫的考验。

    忽然，雷劫中混沌气弥漫，一道道混沌神雷在凝聚，速度极快。

    姬昊指间神力流转，在虚空之上，划过一道道神秘的轨迹，绽放无量圣光，似乎化作成为了一道永恒的痕迹！

    “截天指！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “我吸！”

    姬昊神力震世，气血如汪洋一般浩瀚，混沌神雷居然被他指间翻滚之间，竟然打的纷纷溃散开来，一下震惊了所有人的眼球，没想到，竟然有人能够正面打爆天劫，哪怕传说中古之大帝少年之际，也不过如此吧！

    而且他接下来的举动更令无数人头皮发麻，只见他神念化作的小人张口，直接将破碎的混沌神雷吸入体内，嘴角边被撑的鼓鼓的，甚至混沌气都透出来了。

    神念小人被混沌神光由内到外贯穿，化成了炽烈的光束，神念近乎在燃烧，他剧痛无比，却没有放弃，因为这是一场难得的造化！

    还没等他炼化这一道混沌神雷，因为他的挑衅行为，第二道、第三道、第四道接踵而至。

    但是此刻的他，却依旧气血滔天，纵使周围雷霆之海无比凶猛，但是无法对他有致命的伤势，一股青光的光辉流淌，将自己包裹，血肉衔生，很快就治愈完毕自己的伤势！

    娲皇秘术，造化！

    不弱于者字秘！

    运转造化秘术再现巅峰战力，神念不断炼化混沌神雷，他准备硬接袭来的混沌神雷，鼓动气血，震震轰鸣声传来，精气神不断升华。

    心中闪过无数秘术，虚空大手印、截天指，先天太虚罡气、八神荒劲、虚断两界……太多太多了。

    姬昊光完整的帝经就有整整三本，更何况还收集了许多秘术，所学太多杂乱了。

    光一本虚空经就值得有帝资的天骄钻研大半生了，更遑论如此之多的帝经。

    面对混沌神雷，一时间，姬昊竟然不知道该用那一式秘术了？

    但混沌神雷可不会给予他思索的时间。

    来不及的姬昊只能将太极图挡在身前。

    三道雷光一闪而逝，只留下姬昊跌坐在原地。

    他鲜血淋漓，骨骼作响，神念破碎，太极图痕迹累累直接化作一团炁，他浑身都是伤，摇摇欲坠，几乎不可支撑了。

    周围雷电迅速欺身上前，虽不如混沌神雷，但也不弱于五行神雷。

    以姬昊如今只是的状态很难抵抗。

    不过，姬昊意志如铁，神念快速集聚，化成一方神图将那残留的几缕混沌气吸收，快速熔炼起来。

    道之印记!

    先天的大道纹络，蕴生在混沌雷气中，让他身心空灵，而后再度运转造化秘术，与生灵之焱配合，伤势快速复原，像是在浴火重生。

    神念化成仙王，盘坐虚空中，将那缕混沌气抱在了怀中，得到了滋养，不断复原与壮大。

    关于道的感悟也在迅速增长，同时他也发现了自己的一个弱点。

    那就是缺少趁手的招式，无论是虚空经中的秘术，还是恒宇经中的招式，虽说都很契合，但却少了那么一点意思。

    没有属于自己的东西，他缺少一门属于自己的秘术！

    古往今来的大帝没有一个凭借别人的道走到巅峰的，都是靠着自己的道，自己的法镇压万道。

    而秘术就是一个开始，是道的雏形。

    现在姬昊也需要创出属于自己的秘术了。

    眉心混沌神光闪耀，脑后智慧光轮浮现，无数灵光乍现，这让他不禁感叹不愧是菩提树。

    与此同时，天空中第五、第六、第七、第八道混沌神雷已然快要凝聚完成，一但落下，必定毁灭一切，

    但姬昊却没有理会，双手不断捏合，心中无数灵光闪过。

    “少阳生太阴，少阴生太阳，如此才是天地最本质的存在样子。”

    “阴阳鱼，阴中有阳，阳中有阴，此为太极。”

    “太极，才是最根本的万物本质。”

    “万事万物互相对立，却又包容彼此，这才是天地。”

    最终，姬昊双手捏成一个古怪至极的印。

    负阴抱阳。

    “此乃太极印！”

