
　　断头岭？

　　陈负立刻在论坛上搜索，得到的信息很有限。

　　“你们小队有多少人？”

　　陈负继续问道。

　　那人笑道：“本来有800人，前些天出城激战魔物，死了十来个，现在还有784人。”

　　说完，还不忘反问陈负：“兄弟，你们是过来增援的吧，算算时间正好到了征召的日子。”

　　陈负没有否认，径直离开了。

　　「任务1：传说亡灵之地深处隐藏着‘跳动的巨人心脏’，请讲它带回来吧。（注：跳动的巨人心脏需要链接生命槽，仅能携带一枚。）」

　　“亡灵之地，即便隔着几公里的距离，自己都能感受到它的森森阴气，怎么能是20+级就能闯过的呢？”

　　陈负哑然失笑。

　　果然是‘必死’的任务，他们唯一存活的希望就是不遇到魔物和地图本身的怪物，否则必死无疑。

　　当然，指的是锋芒等人。

　　陈负打算去城外研究研究，刚走到城门就被两位值守的玩家拦下，“兄弟，外面很危险，不要乱出去。”

　　“我的任务在那里。”

　　陈负指了指最左侧的重门‘亡灵之地’。

　　这名玩家一愣，随即朝陈负比划了大拇指，不知是讽刺还是赞叹：“兄弟你牛，那我就不拦着你了。”

　　“多谢！”

　　踏出城门，感官骤变。

　　从城内望去，城外还算明亮，此刻却变得灰暗死寂，头顶的星空也已消失，取而代之的是浑浊的乌云。

　　无声，空灵。

　　化为实质的黑暗气息从魔物尸首上浮动，或潜入地底，或升腾空中。

　　“无为哥，你在哪里？”

　　队伍频道跳出信息，看编号是锋芒发来的。

　　“我已经出城了，你们进来了没？”

　　“我们都进来了，无为哥，能等等我们吗？”

　　锋芒语气的带着哀求。

　　他们从城内看到魔物的尸体后，就知道此行的危险程度了。

　　哪还镇定下来，就是赵哥都已脸色苍白，双腿都不听使唤了，他们不是第一次来域外战场。

　　因为等级缘故，却从未跟魔物较量过。

　　以他们的装备，哪怕是10级的魔物估计都不敌。

　　“我在城门口等你们。”

　　陈负回复道。

　　不多时，众人步履蹒跚的出现。

　　眼前的场景着实将他们吓到。

　　高达十余米的巨大魔物尸首就这么堆在他们面前，那柄依旧泛着寒芒的铁锤足有数吨之重。

　　就这么砸下来，四人没有存活的可能。

　　“我怕！”

　　小雅紧紧抱着美妇的胳膊，不敢直视这血腥的战场。

　　美妇的脸色好不到哪里去，她的等级比小雅还要低，遇到过的怪物不是变异的猪就是发疯的狗。

　　哪见过这种阵仗。天籁小说网

　　“跟着我。”

　　陈负没有安慰他们，他自己也才30级，说再多话也起不了作用，还不如尽快完成任务，研究研究域外战场。

　　穿过魔物尸首群。

　　众人很快来到「重门」之下。

　　这是三座足有百米之巨的‘穿梭门’，门内是一个世界，门外又是一个世界。

　　这些世界成为魔物穿越混沌星光的通道，威胁着据点。

　　论坛上面有过一种声音。

　　人类要想了解魔物源自哪里，就必须将「重门」内的地图通关。

　　“在论坛上面查过了，亡灵之地出现过的最高等级怪物有50级，而据值守的玩家介绍，上次出现在城外的魔物平均等级是40级。”

　　五人站在门下。

　　陈负转过身，看着四人：“既然接了这个任务，就要做好死的准备，如果进去后你们怕被怪物虐杀，我可以帮忙解除你们的痛苦。”

　　这是陈负的真心话。

　　赵哥心态调整的很快，刚才的确有那么一丝恐惧。

　　不知为何，看到陈负如此淡定，他也释然了：“那就多谢无为兄弟了，到时候我要真挺不过去，你给我一刀吧。”

　　“我也是。”

　　锋芒强笑道。

　　美妇和小雅默不作声。

　　“那我们进去吧，跟紧我，不要乱跑。”陈负再次强调。

　　踏入重门。

　　又是不同的感觉。

　　如果说城外是毫无生机的死寂、黑暗。

　　那么亡灵之地就是腐蚀、枯萎和蠢蠢欲动的恶意。

　　“小心，前面有怪物。”

　　陈负伸出胳膊，拦下众人。

　　他的精神高达188，六感强大，他感应到前方的黑色的土壤下，隐藏着杀机。

　　“怎么会这样，阿乐不是说，只要我们小心就不会碰到怪物吗？”

　　小雅直接吓哭了。

　　再弱的亡灵，至少也有15级吧？

　　锋芒脸色苍白，强装镇定道：“不用怕，大不了和它们拼了。”

　　赵哥掏出武器，一柄低等级的斧头，神情狰狞的骂道：“怕个球，待会我和美菱扛着，你们负责打输出。”

　　陈负摇摇头。

　　众人不明所以，作为等级最高，又是隐藏职业，希望自然落在他身上。

　　摇头是几个意思？

　　“你们去重门后面等着吧，我清理完，你们再来！”

　　如果碰到怪物就要心理斗争半天，那任务还怎么完成？

　　“无为兄弟，你确定？”

　　美妇也开口了，看得出她很期待陈负的回应。

　　“你们看着就好了，放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑。”陈负不管他们作何反应，直接将他们推回重门。

　　随即，跨入那处躁动的土壤。

　　随着鲜活生命体的到来，从土壤之下伸出无数白骨手臂，随即一道道高大的骷髅怪物将陈负团团围住。

　　骷髅刀斧手

　　等级：22

　　类型：普通

　　骷髅法师

　　等级：25

　　类型：精英

　　“25级的精英！”

　　锋芒替陈负捏了把汗，为他担心。

　　就他们的装备，一个25级的精英骷髅法师就能将他们四人绞杀，更何况远处拥有密密麻麻，至少十来位骷髅法师。

　　砰砰砰！

　　刀光剑影，白骨如豆腐般崩塌。

　　重门外的众人压根都没看清是怎么回事，仅仅十来秒的功夫，那数不清的骷髅身影全部化作破裂的骨架，散落一地。

　　“这……”

　　美妇瞪大嘴巴，仿佛见了鬼一般。

　　小雅也不哭了，就这么直愣愣的望着朝他们走来的陈负。

　　赵哥同样目瞪口呆，呆立原地。

　　“隐藏职业这么强吗？”

　　看着暴涨一截的经验值，锋芒喃喃自语，刚才十来秒的经验抵得上他半个月的辛苦练级了。

　　“刚才我肯定眼花了，那些骷髅头上飘起的数字好像是-2000多，你们看到了吗？”

　　小雅抹干眼泪，来了精神。

　　“好像真是2000+。”美妇默默的翻开队伍战斗记录。

　　一行行触目惊心的伤害震撼人心。

　　-2264。

　　-2311。

　　-2712。

　　看着自己仅仅二十多的攻击力，美妇心里不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第五十八章 亡灵之地免费阅读。https://xs.23sk.com 