    洗洗果实能力者给自己的心灵洗涤了一下？？？

    罗伊惊了啊！

    这和有的同人小说里，在作者脑洞作用下，宇智波止水对自己照镜子玩别天神有点相似之处啊......

    天月时也是大受震撼，这个女孩，为了和罗伊交朋友，竟然这么狠的吗？

    她心里突然对这个叫做鹤的女孩，充满了敬佩。

    不愧是心怀正义的女孩啊，为了正义，对方竟然连这样的事情，都愿意做得出来，对自己施展能力洗涤心灵。

    不过，这对于鹤来说，问题不大！

    为了正义她愿意这么做，而且，罗伊确实不是个坏孩子，她觉得，自己应该放下一些戒心，才可以获得对方的真心、友情。

    只有真心的友谊去拉拢对方，才可能提高拉拢对方加入海军的可能性。

    那一晚，她下定了决心，一切都是为了纯净的正义！

    当鹤将事情简单的与罗伊和天月时说出之后，罗伊也是一脸敬佩的看着她。

    虽然世界政府很烂，但海军之中，还是有值得尊敬的正义之士的。

    当然，这只是敬佩，不代表他会成为那样大无私的人。

    “我们可以成为真正的朋友了吗？说真的，我真的很想和你这样的人做朋友的，真的！

    发自内心的！”

    鹤的目光无比纯净，看着罗伊眼神中充满着期盼。

    【与鹤的亲密值+15！】

    罗伊惊讶的看着她，点了点头：“当然可以了，只要是真心的，当然可以做朋友。”

    “那么，可以回答了吗？”鹤好奇的问道。

    “可以，因为挂着海贼旗帜，可以吓跑很多没事找事的家伙，省掉很多麻烦。

    而且，我认为，我还是更喜欢自由多一点，希望可以和喜欢的人，一起到处冒险。

    我不喜欢拘束的部队生活，并不是讨厌他们，明白了吗？”

    罗伊耐心的解释着，还有一些顾忌他没给鹤说，那就不是她的立场，可以听得了。

    “自由，真的有那么重要吗？”鹤皱眉看着他，又看了眼天月时，她早就猜出了一些问题。

    “那你们一起加入海军，不也能一直在一起吗？自由什么的，退休之后也有大把的时间吧？”鹤温柔劝解道。

    待在海军？命不要啦~！

    “阿鹤姐，我不是太过无私的人，我只想自己和爱的人过的幸福，就可以了。”

    罗伊摇摇头，再次拒绝。

    他又不想把大好青春都送给世界政府，有那时间赶紧去多扛几个老婆回村子，不香吗？

    “抱歉，是我心急了。”鹤歉意的说道，接着郑重的看着罗伊，“可以将你的手搭过来吗？”

    “不行！”罗伊直接摇头拒绝，谁知道鹤心里对恶的定义，到底是个什么范围呢？

    范围大的太离谱，那他绝对不会允许鹤碰自己施展能力。

    谁心里没点坏心思呢~

    罗伊可以自己保持不做坏事，但是他决不允许有人对自己的“想法”动手动脚。

    人生的思想可以自己去感悟，去想明白。

    但能力者净化之后的纯净思想，绝对不是正常发展出来的，太可怕了！

    说难听点，鹤的能力的性质，与乙姬王妃的特殊见闻色，有一些相似。

    都是改变了一些人的思想。

    实打实的伤害不可怕，就怕这样“潜移默化的非正常方式的”改变思想。

    “为什么，难道你的心里，真的有邪恶的思想吗？”鹤不解的看着罗伊，年轻的她，现在还有很多问题，其实都没想明白。

    她也只是个有些年轻，思想不成熟的小姑娘。

    “那还是我吗？或者说，一个牵线木偶？”罗伊严肃道，天月时也是蹙眉看着鹤。

    这个女孩，有点太过执着于洗涤罪恶的想法了。

    “这......”鹤怔住了，她突然被罗伊问的，陷入了思想冲突之中。

    她还是她吗？

    不对，洗洗果实只是暂时的洗涤罪恶，往后长时间的，也只是稍微洗净一些。

    人以后该有什么样的思想发展，其实还是无法压抑的。

    她还是她......应该......

    “我觉得，人应该亲自去经历一些事情，他才能更亲切的体会感悟人生道理。

    重要的道理，是需要自己去践行感悟的。”

    罗伊说罢，起身便走。

    他可不想被鹤来一下子。

    “我......我明白了，谢谢！”鹤腾的起身，郑重的看着罗伊，转身就走。

    接着，她回头看了眼罗伊：“我不会放弃的！”

    翌日。

    当鹤再次来到了岸边的时候，她却发现，这家伙的海贼船，溜了。

    “就这么......讨厌我吗？

    还是怕我的能力了？”

    鹤看着海面，坐在沙滩上，喃喃自语。

    鹤坐了一整天，那艘艾尔巴夫的船，都没有回来。

    她开始静下心来，仔细的梳理着这些天的事情，思索着自己到底哪里出错了。

    “我还是又产生了目的性的接触他了吗？”鹤心里一颤，她想起了罗伊的话。

    确实，她发现，自己的能力可以稍微洗去一点不对的念头，让心灵更加纯净。

    但人是活的，思想也是会随着时间、事件、环境而改变的。

    她不可能一直洗涤自己，或者是其他的坏人。

    “那该怎么做......才可以永久的洗涤人心的邪恶啊，罗伊......告诉我。”鹤感到一直以来赖以使用的能力，在人心上，其实也并非无敌。

    她失落难过的抱膝坐在沙滩上，看着金红色的落日晚霞。

    直到夜幕降临，鹤想要离开的时候，才发现，那艘船回来了。

    她腾的一下站了起来，迫不及待的就要问罗伊。

    这个男孩，好像经历过很多她未经历过的事情，懂得很多。

    “你、你没走太好了，快跟我说，到底怎么才可以让一个人发自内心的，没有一点恶念？”鹤连忙跑来，就要抓住罗伊的手询问。

    像个在思想荒漠中，看见救命绿洲的旅人，发了疯的要跑过去。

    “我只是个自私的普通人啊，这种事，我怎么可能知道。”罗伊摇了摇头，再说了，鹤想的那种人，太罕见了！

    没有一点私念的人，根本不存在好吧。

    “我去亲自经历，我相信我可以想明白的！”鹤激动的看他。

    “可能吧......”罗伊没想打击她。

    “对了，明天我们就要离开北海了。”罗伊开口道。

    “你还是不考虑一下海军吗？”鹤仍然不死心的问道。

    “不考虑。”罗伊摇头，如果是他前世的祖国，他绝对会去，这里......算了吧。

    没归属感，还危险，他才不去。

    “哦......晚上有时间吗？不是训练也不是切磋，一起去......”鹤看了眼身后繁华的小镇，“玩一玩？”

    天月时心中警铃大作！

