    自从开拓者主帅斯托茨控诉了谢晨之后，联盟上上下下都觉得谢晨是个只会说大话威胁对手的骗子，每一场都说要破记录要拿1oo分，全都是吓唬对手的，多数人认为谢晨根本做不到，但是今天这一场，谢晨却真的再次开启了破记录的表演！

    在破完单节得分记录和单节助攻记录之后，谢晨身为身高不到两米的控球后卫，竟然想着去破单节封盖记录！这实在让人想象不到！

    众所周知，谢晨虽然身高不高，但在后卫里却绝对算得上是盖帽高手，以往，后卫里面封盖最**的，大家公认的是韦德和乔丹，但自从见识了谢晨的盖帽能力之后，大家都知道，谢晨才是后卫封盖最强者，他的连续起跳，他的弹和弹跳高度，他的身体对抗，都是非常罕见的存在。

    可以说，两米以下的球员当中，谢晨是绝对的历史第一人，只要谢晨不提早退役，成为后卫盖帽榜第一人毫无悬念。

    不过，谢晨现在却勇敢地向两米以上的大个子挑战，他要去打败那个喜欢摇手指的两米一八的非洲大山！

    “已经单节八次封盖了，只要再盖一个，就破记录了！”沃特森教练心急如焚，第一节比赛距离结束还有段时间，按照谢晨封盖的效率，第一节要想再盖一个，根本易如反掌，所以沃特森必须要警告球员，绝不能再让谢晨再有盖帽的机会。

    “躲开他投篮！”沃特森在场边对球员们叫着，球员们也都听明白教练的吩咐，无论谁拿球，只要面对的是谢晨，就要谨慎，如果投篮，一定要距离谢晨远远的才行。

    苏群虽然没有在现场，但是也看出了谢晨接下来面对的困难：“虽然谢晨追平了单节封盖记录，但是要想破掉这个记录，恐怕不简单，谢晨毕竟不是内线球员，而且如果太阳队故意躲着谢晨投篮的话，那就算谢晨是内线球员，接下来的时间也很难再获得封盖的机会。”

    柯凡一心想看谢晨破记录，听苏群这么分析，说道：“不会吧？沃特森教练赛前可是说会尽全力赢下湖人的，要是躲着谢晨打，那就是不把比分当回事了啊。”

    沃特森现在哪还在乎什么比分，先阻止谢晨破记录再说！

    谢晨心里清楚单节八次封盖的机会，很有可能他这职业生涯就这一次，这不只是能力造就的，还有运气，当然最应该感谢的是奈特不服气的精神，越被盖越继续投，还要感谢沃特森逼迫布莱索站出来得分，所以谢晨才能在这么短的时间内获得8次封盖，既然已经走到了这一步，谢晨就必须要继续往前走，必须要拿到第9次封盖，破掉这个尘封多年的记录，因为很有可能，谢晨现在不破，未来十年都不一定有人能触及到这个记录。

    谢晨慢慢等待着机会，也开始了更多地助攻，很快就16分8盖帽6助攻6篮板了，这个时候，慈世平也已经被换了上来，而谢晨还没被换下。

    “看来沃顿是想让谢晨拿到第9个盖帽才会把他换下去，可惜，盖帽这个东西不像得分，不是想拿就能立刻拿到的，太阳队明显不会再给谢晨机会了。”苏群淡淡道，语气之中已经给球迷们传达出一个他的看法，那就是谢晨的单节封盖数据会停留在八个。

    不少谢晨的球迷听到后都非常失望，他们都想看谢晨疯狂地破记录，当历史第一人，不想谢晨跟别人一起分享那个第一的位置，于是在网络上都太阳队破口大骂！

    “太阳队的球员个个胆小如鼠，面对谢晨都不敢投篮！”

    “为了阻止谢晨破记录，都躲着谢晨打，我实在看不下去了！太阳主教练赛前不是挺牛B的吗？说不怕谢晨的威胁，还说会赢湖人，怎么现在怂了？不敢打了？”

    在现场，太阳的球迷虽然也不想看到对手在这里破记录，但是比起这个，球迷们更不想看到自己的球队打得这么畏手畏脚，篮球本就是激情男人的运动，这完全违背了这项运动的精神，甚至有太阳球迷大骂沃特森的执教风格。

    就在所有人都认为谢晨破不了记录的时候，让众人意外的一幕出现了。

    太阳队进攻，时间仅剩最后三秒，布莱索持球，他面对的是谢晨！

    “绝不能给他封盖的机会！”布莱索在左侧持球，进攻时间马上就要到了，他不得不投篮，不过，现在面对的是谢晨，教练吩咐绝不能再给谢晨封盖的机会，所以布莱索瞄了一眼在他旁边不远底角位置的慈世平。

    “就算被别人帽，也不能被谢帽。”布莱索最后时间一路持球突破，来到了慈世平这里，准备起跳投篮出手！

    布莱索很聪明，他利用谢晨的队友慈世平来挡住谢晨，最佳封盖的位置在慈世平那里，有慈世平在那边碍事，谢晨根本就无法全力起跳，也就自然不可能盖得到布莱索。

    布莱索这也是在最后三秒的时候才想出来的计策，可惜，他低估了慈世平和谢晨之间的默契。

    慈世平和谢晨两人从上个赛季在纽约的时候就是队友，一起装逼一起飞了一年多的时间，还一起拿了总冠军，由于谢晨手里握有慈世平的秘密，慈世平这个谁都不服的硬汉，对谢晨却是惟命是从，而且现在是打心里认可谢晨，把谢晨当做朋友和球队老大。

    慈世平知道太阳队现在不想让谢晨获得封盖数据，所以，慈世平会帮他拿到。

    当布莱索持球过来，只见慈世平没有选择起跳去封盖布莱索，而是突然猛地蹲了下去！

    “他在做什么！”全场震惊。

    为了追赶布莱索，谢晨一直在跑动当中，本来来到慈世平这里，谢晨必须得降停下了，慈世平这一蹲，为的就是不让谢晨降！

    “不要停下！”慈世平对谢晨大叫道。

    众人都吓傻了，慈世平这是要干什么？难道是要谢晨踩在慈世平的身上跳起来封盖布莱索不成？谢晨本身的弹跳已经够惊人的了，假如再踩在慈世平的身上起跳，那弹跳高度简直会不敢想象！到时候，就算布莱索出手点再高，也必定会被帽！

    大家都不敢相信一向不屑任何人的慈世平，如今为了谢晨，竟然甘愿做这种事情！

    谢晨也很惊讶，惊讶之余也有些感动，谢晨破记录，假如得不到队友的支持，那即便破了记录也没什么意义，慈世平竟然为了能让谢晨破记录甘愿蹲下，不过谢晨并没有选择踩在慈世平的身上，慈世平毕竟是前辈，这样对他太不尊敬了，而且，对付一米八五的布莱索，也没有必要。

    只见谢晨没有减，在慈世平身前直接起跳，没有踩在慈世平的身上，而是飞跃了慈世平，然后，在布莱索投出球的时候，伸出右手扇向篮球……

    高清摄像机完美的捕捉到谢晨手指碰到篮球的画面，那一刻，慈世平蹲在地上，而谢晨就飞在他的上空。

    单节第九次封盖！

    nBa历史新的记录！

    来自一个一米九三的控球后卫！

    无数盖帽狂人没有做到的事情，谢晨这个后卫做到了！

    “小心！”在谢晨破记录的那一刻，身为湖人主帅的卢克沃顿，没有沉浸在兴奋当中，而是焦急地望着谢晨的身体，因为谢晨下面有慈世平，所以谢晨这次落地很可能会为了躲避慈世平而受伤！

    可以说谢晨为了破记录，也是豁出去了，之前谢晨就因此受过伤，可为了破记录，他愿意再冒这个险。

    在卢克沃顿看来，谢晨完全可以踩在慈世平的肩膀上去封盖这个球，不仅封盖成功率更高，而且会顺势在更前面的位置落地，那样安全系数也会更高，可谢晨却因为尊重前辈球员，选择了这样一种更危险的封盖方式。

    谢晨没有踩在慈世平身上，慈世平也很意外，他当然知道谢晨这样做是因为什么，看到谢晨落地，慈世平当场就扑了过去，健壮有力的双臂在谢晨落地之前就成功把谢晨给生生抱住，防止了谢晨落地受伤的可能。

    “哈哈，好样的！”卢克沃顿看到谢晨平稳落地，这才露出了笑容。

    “谢晨破了记录！单节第九次封盖！”柯凡尖叫起来。

    “哈哈，谢晨和慈世平两个人真有爱啊，慈世平想让谢晨踩在他身上跳，谢晨没踩，落地的时候慈世平提前把谢晨给抱住，防止他受伤，这个封盖可不止打破nBa记录这么简单。”苏群道。

    在获得第九次封盖之后，谢晨人已经站在界外，球被谢晨盖了之后，又回到布莱索手里，不过没等他再有机会投篮，已经24秒违例了，如果这是在湖人主场，那现场一定响起震耳欲聋的欢呼声了。

    不过，即便是在客场，谢晨依然有办法让客场的球迷跟着他一起呐喊。

    只见谢晨在封盖完这次布莱索的投篮之后，对着观众席，大喊一声：“这次封盖，为了霍纳塞克！”

    “为了霍纳塞克！”慈世平在后面也跟着谢晨喊了起来。

    太阳的球迷听后个个都愣了。

    “谢……竟然又一次提起了我们球队前主帅的名字，他这是在为霍纳塞克鸣不平！的确，沃特森接受球队之后，球队变得更糟，我们失去了一个好的教练！”

    “沃特森执教的水平还不如我奶奶厉害！谢干得漂亮，就是要用这样的方式告诉管理层，他们做了多愚蠢的事！”

    “为了霍纳塞克！”

    “为了霍纳塞克！”

    “谢干得好！”

    太阳主场竟然响起了对谢晨的支持声！

    “这……怎么会有这么可怕的人！”沃特森教练看到全场都叫起了前任主帅的名字，明显是对他执教不满，而且太阳球迷不支持太阳球员，竟然反过来支持谢晨，这让沃特森目瞪口呆，他知道自己这个背景帝是当定了。

    在谢晨已经破了新的盖帽记录之后，太阳队就没有再像之前那样，故意躲着谢晨投篮了，所以第十个盖帽，要比第九个盖帽，来得更加容易。

    这一次，倒霉的是泰森钱德勒，他在内线想强吃易建联，被谢晨在身后给帽了下来，帽完钱德勒之后，谢晨就想立刻使出乐福的长传能力给快下的队友，不过，却没想到，老辣的钱德勒在谢晨身后也对付起了谢晨，谢晨球要刚要传出去，就被占尽身高优势的钱德勒一下给拿走，钱德勒抢了谢晨的球之后，怕谢晨再盖他，连忙着急出手，谢晨回过神来的时候，想要再盖帽已经迟了一步，谢晨很生气，也立刻使出查尔斯巴克利的能力，硬靠身体挤开钱德勒，抢下了这个篮板球，这个时候，队友已经到前场很深的位置了，一个长传，助攻队友得分。

    现场都被谢晨的长传球能力所惊叹，谢晨获得单场十次封盖，也应该进入传奇挑战赛了，然而，正是在这个时候，苏群意识到了一个非常可怕的事情。

    苏群迫使自己用平静的心情去告诉观众：“我觉得现在有必要告诉观众朋友们谢晨目前的数据，16分1o次封盖7次助攻7个篮板，现在距离第一节结束还有两分钟，也就是说，假如谢晨不被换下场的话，那么，谢晨将有可能完成单节四双的壮举！”

    “我的天啊，单节四双！”柯凡完全吓傻了，“单节三双整个nBa都没有人做到过！谢晨竟然无限接近单节四双……这是真的吗？谢晨篮板球竟然抢了7个了！我竟然都没有注意，我们只关注他的盖帽了，完全没留意他的篮板和助攻竟然也这么多！”

    连解说员都留意到的事，卢克沃顿不可能不知道，已经有人告诉他了，谢晨只差3个篮板球3次助攻就能完成四双了，而且是单节四双！

    面对这样开创历史的时刻，沃顿是不可能让谢晨下场休息的，如果他这么做，谢晨的球迷会骂死他的。

    沃顿看着在场上依旧平静地谢晨，心里暗暗道：“nBa历史最伟大的时刻，要到了！”(未完待续。)