    将10单位暗物质融入到大黄体内后，剩下的秦暂时收了起来。

    这玩意儿一次性吸收太多，也容易出问题，何况之前那三单位暗物质都还没消化干净呢。

    之所以秦能这么清楚，是因为秦可以通过系统查看大黄的具体情况。

    【战狗】（机械异种）（次级系统宿主）

    【形态基因：II阶机械基因完整度：43%】

    【暗物质储量：11单位（持续消化中）】

    【生命值：5000（10000）

    攻击：45（90）

    防御：35（70）

    速度：45（90）

    生命恢复速度：10（20）/分钟（重伤无效）

    特性：机械感知Lv1：机械形态下，提升100%感知力

    能量转化Lv1：机械形态下，提升50%能量转化速度

    合金镀层Lv1：机械形态下，免疫10%物理伤害

    气息锁敌Lv2：机械形态下，提高20%命中率】

    在消化完两单位的暗物质后，大黄各项基础属性都有小幅度地提升。

    不过这些只是附带的，暗物质的真正效果，还是在于打破大黄的生命枷锁，提升它的进化潜力。

    之前秦不知道，不过通过跟克鲁夫以及波莱曼会长的交流，他得知在这个世界，也存在一些可以强化肉身素质的药剂。

    只是这种药剂异常珍贵，而且一般都会伴随着一些副作用。

    最关键的是，强化药剂的原理在于透支人体进化潜力。

    换句话说，强化药剂只能加速你变强的速度，却没法提升变强的上限。

    当然，即便如此，也不影响其珍贵程度。

    根据克鲁夫的说法，那玩意除了大型甚至是超大型聚集地能买到，像波布镇这种小地方，根本不可能有。

    相比所谓的强化药剂，暗物质可要强大太多了，两者根本不是一个维度的东西。

    吸收暗物质是一种基因本质上的提升，这种功效即便是以地星文明的科技都无法达到。

    吸收的越多，进化潜力便会越高，别看大黄现在消化了两单位暗物质才提升了那么一点属性。

    等它将剩下那11单位的暗物质全部消化完毕，大黄的进化潜力将会有一个质的提升。

    进化潜力提升了，那基础属性还不得蹭蹭往上涨？

    这实际上就是一个厚积薄发的过程，急不来。

    睡觉之前，秦又顺手将那一千多机械基因送到大黄体内，将它的完整度怼到了65%，距离开启第二阶段又进了一步。

    ……

    “你好，我们来提交一下近期的清除任务，顺便接一下D级猎人的晋级任务。”

    一大清早，秦便拉着雷班纳来到了猎人办事处。

    “好的，请稍等。”

    “您好，最近一段时间您小队的异种猎杀总数如下……

    共计猎人积分：235680”

    【不知不觉，猎人积分已经有这么多了吗？】

    晋升D级猎人的门槛只需要达到一万积分就行，秦这已经超出了二十多倍。

    不过这也是所有E级猎人常态，但凡在E级待了十几二十年的老猎人，只要稍微勤奋点，哪一个身上没有个几十万甚至上百万的积分？

    秦这点积分在E级猎人里面其实算少的了。

    晋升D级猎人的难点从来都不是赚够积分，而是那坑爹的晋级任务！

    “您好，我给您查了一下，目前波布镇唯一可以作为D级猎人晋级任务的只有【猎杀水鬼】，请问您是否要将其作为晋级任务呢？”

    她虽然知道秦有击杀【食人魔树】的战绩，但【水鬼】可不是那么容易对付的，因此她有意劝说秦放弃晋升D级猎人。

    毕竟这玩意即便晋升了，也没啥太大意义，就是多了一些特权，以及可以开启更高的官网权限罢了。

    在她看来，为了这些东西，犯不着拿命去拼。

    “就它了！”

    还真是来了瞌睡送枕头，要知道晋级任务可是收益翻倍的，以【猎杀水鬼】作为晋级任务简直再好不过了，更何况他本来就准备去干它，这下正好一石二鸟！

    “好的，那我给您选上了。”

    见秦一副迫不及待地模样，前台小姐姐也只能点了确定。

    “对了，我问一下，你刚说目前只有一个任务满足要求，那我弟弟也想晋升D级猎人应该怎么办？”

    “这个我们也没办法，一个任务只能允许一个人晋级，就看谁先完成了。”

    “不过因为你们是在一个小队，到时候可以选择让谁晋级。”

    “哦，这样啊，好的，明白了，谢谢哈。”

    看来想让雷班纳一同晋级，还得前往其他聚集地了。

    离开了猎人办事处，又前往猎人工具店购买了一些恢复胶囊自己大型燃烧瓶。

    毕竟是要去干D级异种，自然得准备得更充分一些。

    ……

    “玛利老师，我们又来啦。”

    刚走进学校大门，雷班纳就冲着里面大声喊道。

    不过，并没有回答，整个学校显得静悄悄的，似乎一个人都没有。

    走在后面的秦皱了皱眉，突然有种不祥的预感。

    拿出【生命探测仪】看了看，学校范围内没有其他生命体。

    “怪事！”

    玛利不在学校倒情有可原，没准又出去拉赞助去了，但十几名学生和老师以及门卫都不在，这就有些反常了。

    左右看了看，秦来到学校附近的一处住宅，敲了敲门。

    “你们找谁？”

    门开了一道缝，一名中年妇女一脸戒备地问道。

    “您好姐，我想打听一下旁边那座学校为什么没人了。”

    “哦，你说学校啊，好像是有贼进去偷东西，然后被发现了，跟学校的人起了冲突。”

    “然后那贼用枪打伤了人，趁乱跑了。”

    “学校的人现在应该都在医院呢吧。”

    【有人偷东西？】

    听了这话，秦心中一惊。

    【难道是自己当初送金币被人发现了？】

    也不怪秦有此推测，毕竟这事发生得有些太巧了。

    早不偷晚不偷，偏偏在自己捐了一万金之后就招贼了，那就只可能是去偷金币的。

    但自己捐款的事做的很隐蔽啊，谁又能知道呢？

    “难道……”

    秦那一万金是从拍卖行那得到的，也就是说这小偷很可能跟拍卖行的人有关。

    即便不是拍卖行的工作人员，也至少是拍卖行泄露的消息！

    暂时没有太深究小偷的身份，秦打听到医院的位置后，便快速赶了过去。

    这都动上枪了，而且全校师生都过去了，想必这伤势不会太轻，否则用不着这么兴师动众。

    至于受伤的到底是谁，人大姐表示不知道。

