第1118章玉镜仙师

　　虽然按照郭总的卦象，陈轩应该激流勇退才能破局，但关董等老江湖可一点都看不出来，陈轩有任何退却的迹象。

　　“年轻人，终究还是太气盛了”郭总摇了摇头，“陈轩若是不晓得亢龙有悔的易理，恐怕今日纵有龙城飞将出面，也保不住他。”

　　其实郭总只看得出来霍英觉地位比楚明要高一头，但是龙城组织和龙将具体是什么，他一点也不知道。

　　只是其他人全都震惊发愣的时候，他在不懂装懂罢了。

　　不过就算在场所有人都不知道龙城组织，他们还是觉得陈轩今日凶多吉少。

　　霍英觉衡量一番利弊，放缓语气对陈轩说道“陈先生，君子报仇，十年不晚，今日没必要和东方家族斗一时之气，请跟老夫回去龙城基地，咱们好好聊一聊吧。”

　　“不好意思，霍龙将，我还是准备等东方胤回来。”陈轩平静的回应道。

　　“可是对方有两个三级超凡者助阵，陈先生你的实力，我们龙城组织也评估过，目前并没有达到那个层次，因此请陈先生最好不要冲动上头。”霍英觉的姿态已经放得非常低了。

　　正是因为昨晚和林将一个小时的通话，他才决定招揽陈轩。

　　陈轩知道霍英觉的话是好意，并不是故意看轻他，因此只是笑笑不说话。

　　“霍龙将，我就说吧，这小子傲上天了”

　　楚明一声冷笑，看向陈轩，不屑的吐了一口气。

　　“陈轩，我想你连超凡者是什么都不知道吧”

　　“也对，以你的层次，还有谢国斌的身份，根本没有资格接触到超凡者这个词。”

　　“就让我来告诉你吧，所谓超凡者，是我们维安局最新定义的奇人异士统称，不管世俗武学界高手、古武者、修行者，又或者苗疆蛊师，南洋降头师，东瀛阴阳师，还是西方那边的异能者，这些拥有超凡力量的人，全部归纳为超凡者。”

　　“而按照超凡者的实力评判标准，陈轩你不过只是区区二级超凡者而已。”

　　“你的最高战绩就是击杀与你同个等级的异能者普罗西斯，而且还是险胜。”

　　“你知道普罗西斯在我们超凡者名单上，排名多少吗”

　　“普罗西斯在我们统计的四百七十二名二级超凡者当中，只排在第二百五十六名”

　　楚明说完超凡者的含义，神情轻蔑的盯住陈轩。

　　陈轩眼皮微微一动，他确实有点诧异。

　　像普罗西斯这种二级超凡者，居然有四百多个，而且很可能还有一些超凡者没列入统计。

　　大厅之内，一些隐约知道内幕的大人物，全都暗暗咋舌。

　　如果那么强大的普罗西斯仅仅是排名靠后的二级超凡者，那么楚明带来的两个三级超凡者，实力又是恐怖到何种地步

　　霍英觉不由得露出一丝苦笑。

　　他今日来本想带走陈轩就行，只是一来没想到陈轩如此傲气，二来也没料到楚明居然带来两个三级超凡者。

　　这种级别在他们龙城组织中都排得上号了。

　　“失算了。”霍英觉暗暗摇头。

　　“怎么，知道自己是井底之蛙了”楚明盯着陈轩，不客气的讥讽道，“我就高估你一次，当你隐藏了实力，把你排在472名二级超凡者中的第一位好了。”

　　“或者再高估一点，算你勉强踏入三级超凡者的行列。”

　　“就算如此，你也远远不是我这两个在编三级超凡者的对手”

　　随着楚明的话语，他身后站出两个穿着特制黑色战斗服的青年。

　　这两个青年神色淡漠，双眼的神色已经完全不像人类了。

　　说明他们彻底超出了凡人的层次，视凡人如草木猪狗。

　　两位三级超凡者刚才隐藏了强大气场，现在毫无保留的释放出来，瞬间仿佛空气都凝固了一般。

　　像卫辰辰这种锦衣玉食的富二代，哪里见过气场如此恐怖的人物，被震慑得全身不由自主的颤抖。

　　没有人觉得陈轩面对这两个三级超凡者，有一丝胜算。

　　众人都觉得陈轩脑子不傻的话，应该知道该做出哪种抉择了。

　　暂时认怂的话，还可以借着霍龙将的名头，离开东方家庄园。

　　若是还敢桀骜不驯的与楚明对抗，最终下场肯定死路一条。

　　“陈轩，别做傻事。”姬无双急得拉了拉陈轩的衣角，“今日你的卦象太过凶险，若不离开，便是龙困浅滩。”

　　感受着身边江南第一美女幽香袭来，陈轩却是把姬无双当作不存在一般。

　　就算楚明抬出两大压迫感十足的三级超凡者，陈轩仍旧保持着足够的耐心，等待东方胤归来。

　　看到陈轩依然冥顽不化，东方复嘴角勾起阴冷的笑意。

　　陈轩这样做，反而遂了他的心意。

　　只要东方胤带回玉镜仙师，陈轩想走都走不了了。

　　就在气氛剑拔弩张、冷肃到了极点时，外头突然传来响亮的唱名声。

　　“玉镜仙师到”

　　“大少爷到”

　　唱名声一落，门外突然一股沁人心鼻的清风吹了进来。

　　紧接着走进来一位身穿白玉色道袍、仙风道骨的老者。

　　这位老者一登场，所有人都感觉如沐春风，空气畅快了许多。

　　真正的得道高人，不管走到哪里，都能轻易改变那个地方的风水磁场，让接近他的人受益匪浅。

　　因此老道一进门，就算瞎子都看得出来，这位道长肯定是传说中的得道高人了

　　东方胤满面红光的跟在后面，感受到在场无数人的目光向他看来，这一刻，东方胤感觉是自己一生之中，最春风得意的时刻

　　因为他把百年不入俗世的玉镜仙师给请回来了

　　“这就是传说中，天柱山上那位玉镜仙师”

　　“看着好像老神仙啊”

　　“废话，玉镜仙师本来就是陆地神仙”

　　“据传四十年前天柱山地区遭逢大旱，就是玉镜仙师施法降雨消除旱灾的”

　　“这么神奇我怎么不知道”席间某个富二代露出不可思议的神色。

　　“废话，你当年都没出生，便是你老子都不一定知道”某位老总呵斥道。