    看到她这个样子，所有人都吓了一跳。

    程天上前疑惑问道：“公主殿下，怎么了？是朝上发生什么事了么？”

    怎么才从朝上回来，就发这么大的火。

    就听云骄阳一脸愤怒：“该死的草原蛮子，欺人太甚。”

    原来就在刚刚，西境传来加急消息，处于边境的阳山城，被一伙草原族贼寇给偷袭占领了。

    若阳山城单单只是一座城，倒还罢了，毕竟两国交战，一城一池之地的得失都很正常。

    可阳山城并不只是一座城，它还是三公主云骄阳的封地，这意义就完全不一样了。

    一国公主的封地被夺，如果不能及时找回这场子，她们云华王朝，尤其是她云骄阳，脸就丢大了。

    别说是云骄阳，就连春花秋香听了都是一脸愤怒。

    主辱臣死，云骄阳受辱，就等于打她们这些做下人的脸。

    “哼，那帮草原蛮子，夺了本公主的封地不说，居然还猖狂递国书，要让我云华王朝交粮交布，用来赎城，否则就赖着不走了。”

    说到此处，云骄阳就气的跳脚，恨不得长翅膀飞到阳山城去，将那群胆敢侵犯她封地的草原族贼寇给撕烂。

    “如此猖獗，陛下也能忍得？”一旁的秋香顶着一张不忿的小脸开口问道。

    “提到这个本宫就来气。”一说这个，云骄阳更是双目猩红：“这帮没骨气的软蛋们，平日里一个个作威作福，关键时刻没一个顶用的。”

    “居然劝母亲答应那帮草原蛮子的条件，把粮食和布匹送给他们，用来赎城。”

    今年云华王朝歉收，她们的百姓们还饿着肚子，到冬天不知道要冻死多少人呢，哪有多余的送给那些猖獗的蛮子？

    可这帮文武大臣们，身为他们云华王朝的臣子，居然要牺牲百姓的利益向草原蛮子妥协。

    真真是岂有此理！

    听到这里，程天倒是一脸疑惑：“按殿下所说，偷袭占领阳山城的，不过是一伙草原族贼寇，并非草原几大王帐的正统骑兵。”

    “哪怕这些大臣们再惧怕草原族，也不至于对一伙贼寇都要卑躬屈膝吧？”

    对于云骄阳口中的草原蛮子，程天颇有了解。

    说是蛮子，其实不过是云骄阳气不过的脏话罢了。

    草原族并不是什么未开化的野人，反而在这片大陆上极为强大。

    只是因为长年生长在草原荒漠等不毛之地，让他们民风十分彪悍，犹如蛮夷。

    草原族人口其实不多，不过幅员却十分辽阔，实力强大。

    真较起真来，绝非云华王朝这等小国可比的。

    不过就算如此，区区一伙贼寇而已，也不至于让云华王朝如此忌惮，连动手的念头都不敢起吧。

    云骄阳撅着小嘴，哼哼开口：“据说是因为那个叫什么纳日赤的首领，好像在草原族某个王帐颇有来头。”

    “这帮软蛋们害怕得罪王帐，所以……”

    “谁？”原本心潮平静的程天，在听到这个名字的瞬间，脸色瞬间阴沉。

    双眼直接布满血丝，透露出刻骨的仇恨。

    手攥的瓷杯应声而碎，犹自未觉。

    “纳日赤啊，据说曾是某个王帐单于的爱将。”云骄阳开口，随后看向程天一脸奇怪：“小程子你这是怎么了？你认识那个纳日赤？”

    怎么感觉突然间程天一副吃人的样子呢？

    “生气啊！”程天愤怒道：“这个王八蛋居然敢占据公主殿下的封地，奴婢恨不得宰了他！”

    “你对我有这么忠心？”云骄阳一脸狐疑，程天在说到“王八蛋”这个字眼的时候，是何等的咬牙切齿，好像这个纳日赤抄了他家一般。

    “当然，主辱臣死！”程天义愤填膺的说道，眼底却划过一丝不易察觉的冰寒。

    “也是。”云骄阳点了点头，倒是没注意程天脸上那一闪而逝的愤怒仇恨。

    在她看来，一个小太监而已，哪里会跟草原贼寇的首领扯上什么仇恨？

    估计也就是因为程天是她身边的人，主辱臣死，春花和秋香也是一样的气愤。

    居高临下般看着程天，云骄阳哼了一声：“姑且算你是真的忠心，如果哪天本宫发现你敢骗本宫，本宫定把你先奸后杀再奸再杀！”

    如果是往常，程天一定会默默期待一下，您现在就可以先奸一顿。

    可现在程天却没有那个兴致，满心都被纳日赤这个名字所充斥。

    纳日赤，他实在太熟悉了，哪怕做梦都让他咬牙切齿的名字。

    一想到这个名字，程天就不免回忆起那个温柔明媚的笑颜。

    养在母后膝下的，和他一起长大的姐姐，天盛帝国的七公主。

    一道冰冷的旨意，让她身披冰冷的霞冠，和亲远嫁草原。

    结果还没到王帐，就被护送使臣纳日赤这个畜生强行玷污，不甘受辱，羞愤自尽。

    而草原族给出的交代，就是简简单单的革职治罪，连刑罚都没有。

    更让人寒心的还是，天盛帝国为和草原继续交好通商，竟也接受了这个交代。

    反正不过是一个已死的卑贱宫女所生，哪怕养在皇后膝下，也只是养女罢了。

    原主当初就因为此事和草原的人在朝堂上撕破脸面，结果后来导致他三哥乘机和草原勾结，构陷原主，将他驱逐下太子之位被流放三千里边境挖矿。

    但这还不算完，他那三哥和草原一族继续派人，想要将他弄死在边境。

    幸而他在矿难中捡回一条命，一路流亡被辗转卖进了云华宫中。

    但这刻骨的仇恨，便就此结下。

    他永远不能忘记七公主出京当日，那坚定又不甘的苦涩背影，那是他最后一次见到姐姐。

    还有这些年来他所承受的一切屈辱苦痛。

    其起因，皆是纳日赤这个混蛋。

    原本程天以为，他还要在云华王朝多做一些努力，积聚起足够的实力，才能远征草原复仇。

    却没想到这个王八蛋却上赶着来撞枪口。

    很好，既然来了，那你就别想走了。

    纳日赤，这一次，我必杀你！

    暗下决心，程天看向云骄阳：“殿下，草原蛮子如此猖狂，连您的封地都敢夺，完全不把殿下放在眼里，您能忍？”

    “反正换成奴婢，奴婢忍不了，恨不得生啖其肉，活饮其血，以消心头之恨！”

    云骄阳被这么一顿煽风点火，果然暴脾气瞬间点燃，大声开口：“哼！小程子你说得对，如果这都能忍，让本公主以后还怎么在云华王朝立足？”

    “这次必须给这帮混账一个教训。”

    “没错，”程天继续加油鼓气：“犯我云华者，虽远必诛！”

