    第193章天灵养身丹

    李清一句话出口，就不在言语，可等了片刻后，他发现赵玄玲所在气血，居然依旧未曾向自己这里移动！

    一时间，李清眉头一皱，喝道：“还不出来！？”

    “罢了！能拖延一会算一会！”

    再次听到这已经带着愠怒的声音，赵玄玲心中慌乱的想法顿时就定了下来！

    即便自己只知道一二分南荒的情况，也得忽悠下去，能找到最好，找不到，那就想法子逃！

    想到这，赵玄玲就深吸了口气，收了隐匿法诀，站了起来，整理了一下衣容之后，就迈步往李清所在走去。，

    感知到那道气血向着自己而来，李清神色恢复平淡，只是站在那里，等待着赵玄玲。

    片刻后，只见一身黑色宫装的赵玄玲就低着头，自通道远处走到了李清面前，伏地拜倒道：“玄玲拜见上仙，万谢上仙救命之恩！”

    “哦？你还知道某救了你？”

    李清看着眼前的这个九凤的弟子，露出似笑非笑的神色问道。

    “上仙救命之恩，玄玲又岂敢忘？岂能忘？先前玄玲在疗伤之中，一时没听到上仙呼唤，晚来了一会，还望上仙恕罪。”

    赵玄玲一听，顿时身子匍匐的更低，认真的说道。

    “好了。”

    李清见此，便淡然说道：“起来罢，如今你师傅已经成了某的女人，有这层关系在，你也就无需如此紧促了，带某前去搜寻蚩尤残尸，到时找到，也是给你师傅，某是不要的。”

    “啊？”

    赵玄玲一时还未理解李清的话里意思，不过随即，她就回过了神，顿时抬头惊道：“啊！？”

    “啊什么啊。”

    李清淡然道：“还不起来？”

    “你说，我，我师傅成了你的女人？这怎么可能？你，你撒谎也说个靠谱的啊！”

    赵玄玲此刻已经愣住了，她看着李清，有些语无伦次的说道。

    李清见此，顿时傲然一笑道：“撒谎？某至于对你撒谎？你师傅九凤，现在的确已经是寡人的女人了！”

    “哦。”

    再次听到李清这样说，赵玄玲的那震惊的面容却反而收了起来，她眼中闪过一丝不屑和轻蔑，随后就点头笑道：“上仙神武不凡，我师傅选您当道侣，也是幸事。”

    李清自然不在意赵玄玲怎么想，见此便道：“行了，某也不想和你磨牙啰嗦，走吧，去南荒走一遭，取了蚩尤残尸后，你便爱去哪去哪。”

    赵玄玲已然是站了起来，她看着李清，忽的笑着轻声道：“上仙既是我师傅的夫君，那么算起来，便也是我的师傅了，师傅啊，弟子先是被你一拳打的重伤，又被蚩尤血肉吸的根基不稳，如今修为只剩下两三成，不知师傅，可不可以让弟子先养养伤？过一两日功夫在去好不好？”

    “那倒不必。”

    李清听此，看了一眼赵玄玲后便手一抖，顿时一颗紫色药丸就出现他的掌心。

    他得了欢喜道人的储物囊，其内有很多的丹药。

    作为双十级的大罗金仙，欢喜道人的炼丹技术，可谓是极好，那些丹药之中，足有十三瓶，是有人皇属性点价值的！

    须知，能价值人皇属性点的弹药，那都是极品！毕竟，一颗九转金丹，也才值一颗人皇属性点啊。

    这是一颗天灵养身丹，价值零点二人皇属性点，那一瓶内，只有五颗。

    “将这丹药吃了。”

    紫光微闪，灵气弥漫，这一颗天灵养身丹，只是看上去，就不是凡品，李清淡然的递过去说道。

    “这，这是什么？”

    赵玄玲看着李清递来的这颗丹药，一时心中有些忐忑，这不得是什么毒药吧？难道这个人要毒死自己？哎呦，自己多什么嘴啊，暗嘲之意被他听出来了吧！

    “这叫天灵养身丹，是仙丹，吃了吧，以你伤势，一颗就足够了。”

    李清看了看赵玄玲那满脸怀疑的模样，只觉一阵好笑，摇头就是说道。

    “仙丹？”

    赵玄玲楞了一下，随后看着李清手中的丹药，犹豫不决。

    “罢了，你不要拉倒。”

    李清见此，便叹了一声，手就要收回去。

    “哼！不吃白不吃！”

    可见李清要收回这颗看起来很是诱人的仙丹，赵玄玲顿时下了决心，反正这人的修为比自己高的太多，他要杀自己，自己无论如何也是跑不掉的，既如此，那还多想什么？

    因此，她只是叫了一声，素手快速伸出，抓过了李清掌心的丹药。

    拿过丹药，赵玄玲便要送入嘴中，可手到了唇边，她却又停了下来，两指捏着天灵养身丹放在眼前看了又看，不过很快，她的余光就看到了李清那似笑非笑的模样，顿时心中一发狠，檀口一张便将丹药送了下去。

    “咕咚~。”

    丹药入腹，赵玄玲眨了眨眼，并未觉得什么，可只是短短一息的时间，陡然她的腹部就传来一股股热浪，瞬间席卷全身！

    只见赵玄玲立刻脸色一变，而后盘膝而坐，掐了个法诀，开始迅速调配那爆发出的药力！

    无穷热浪在四肢百骸穿行，一时间赵玄玲知觉自己浑身都为之发痒，同时，脸颊也开始发热，脑海内，更是出现了一些以前从未想过的羞涩之事！

    但她的肉身，却是的的确确在被迅速的修复，修为法力，也在回升。

    李清自然不知道这一切，而赵玄玲，却是一边在忍耐着身体的那种让她战栗的感觉，一边心中暗骂李清无耻至极！不要脸至极！

    他居然在这丹药里面，下了春药！他想干什么！畜生！

    赵玄玲心中大骂，同时却在死死忍耐，她绝对不能让这无耻之徒得逞！自己绝对不会主动索求！

    而李清，此刻他见赵玄玲脸色粉红，浑身微微颤抖，还以为她是在吸收药效所致，毕竟，她的数据是在缓缓增长的。

    他当然是不知道这丹药的副作用，毕竟，这丹药是欢喜道人炼制的，以欢喜道人的尿性，在丹药里加一些佐料，实在正常不过，而且欢喜道人只会觉得这佐料，对自己而言，会让伤势恢复的更快，根本就没有考虑过其他人。

    因此，这才产生了误会。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

