
杨夏月又领着他到了一楼，看着美味的饭菜，杨四郎迟迟不肯下筷子。

杨夏月看着这样的弟弟，心中无比难受。

虽然说，她已经知道自己不是杨家的孩子，但是此时此刻，她依然把眼前这个可怜的少年当做弟弟。

杨夏月轻声道：“吃吧。”

杨四郎这才拿起筷子来，尝了一口饭菜。

杨夏月看着他这样，心中无比柔软。

她琢磨了一下，就和陆云淮商量着：“你说应该给这孩子起个什么样的名字？”

总不能一直四郎四郎的叫着。

陆云淮略略思量了一下，就道：“就叫杨青峰怎么样？”

杨夏月听了这个名字，略略思索了一下，就道：“也好，就叫杨青峰吧。”

杨四郎，哦不，杨青峰对自己这个新名字很是满意。

他的眼睛亮晶晶的，好像有星斗在闪烁。

“姐……姐？”杨青峰尝试着称呼了一句。

杨夏月笑了起来：“弟弟。”

说实话，谁不喜欢这样乖巧可爱的小少年？

吃过饭之后，杨夏月也不怎么想在这幽州府久留，于是问道：“青峰，你有什么想要做的事情？如果有的话，那我们就陪着你去办，办完之后我们就要离开这里了。”

杨青峰听到这，迟疑了一下，然后问道：“姐姐，姐夫是不是很厉害？”

听到姐夫这两个字。

陆云淮的眼中带起了笑容，他觉得杨夏月新认的这个弟弟，非常乖巧。

于是就问道：“怎么？有什么事情需要我去办吗？”

杨青峰这才小声道：“我想要去见见萱儿。”

“但是赵府不让我进去。”杨青峰低下头来，有些不好意思的说着。

他本也不想说这件事，但是如今为了萱儿，他愿意求一求这个厉害的姐夫，还有姐姐。

“赵府？”陆云淮反问道。

“是这幽州府的富户，萱儿是这家的小姐。”杨青峰小声道。

杨夏月到是很耐心的问道：“你为什么要见她？”

“之前我卖鱼的时候被人打，是她救了我。”

“如今听说……她过的不是很好，我想帮帮她。”杨青峰继续道。

小少年的眼神之中，带着对朋友的忧心。

杨夏月当然不会拒绝，这会儿就道：“今天时候不早了，明天一早，我们就去看这赵萱儿。”

杨青峰激动的小脸胀红。

晚上的时候。

他躺在柔软舒适的床铺上，还是有一种，好像在梦中的感觉。

这一晚上，因为激动，他都没怎么睡好。

不过转天的时候，他还是精神抖擞的。

杨青峰在前面带路。

杨夏月等人跟在后面。

等着到了赵府外面的时候，杨夏月就让下人去叩门，说是陆云淮和杨夏月前来拜见。

昨天陆云淮和杨夏月在衙门的事情，已经传出去不少人知道了。

赵府的人，还真就知道两个人。

他们只是寻常商户人家。

并不想得罪官府的人，这会儿就热情的出来了，几乎全家都出动了，来迎接杨夏月和陆云淮。

赵府的老爷，身宽体胖，满脸红光，看的出来保养的很好。

此时他含笑道：“不知道两位大驾光临……准备不足，还请见谅。”

杨夏月的脸上，带着些许的笑意：“我们今日来这，是有一桩要事的。”

她新认回来的弟弟，第一次有事儿求她这个姐姐，在她这，当然是重中之重的要事。

“姑娘请说。”赵老爷等着杨夏月发话。

杨夏月笑了一下就继续道：“你们府上是不是有一个叫做赵萱儿的孩子，带我们去见见她。”

“赵萱儿？这孩子是怎么得罪两位贵人了？我这就把她找来，好好教训一顿！”赵老爷沉着脸。

此时赵老爷旁边的一个衣容华贵的妇人，就沉着脸道：“我早就说过，这孩子心野，总是偷偷跑出去！这次惹祸了吧？”

杨夏月皱了皱眉。

这爹瞧着不是亲爹，娘瞧着也不是亲娘。

“不用了，带我们去见她。”杨夏月开口道。

在这个过程之中，陆云淮一句话都没说，只是默默的陪在杨夏月的身边，她要做的，就是给杨夏月足够的安全感。

几个人七拐八拐的。

最终到了赵府一个不起眼的角落里面。

瞧见里面那破旧的房屋，杨夏月真的很难相信，这样的屋舍会出现在赵府里面。

杨夏月蹙眉道：“她就住在这？”

这会儿赵老爷似乎也觉得有点丢脸，就解释了起来：“萱儿的生母，是农家出身，就是喜欢这样的感觉，说是可以缓解思家之情。”

杨夏月继续往里面走去。

茅草顶的房子，已经破旧了。

推开门，里面还算干净整洁，只不过没一样像样的东西。

“于氏！你给我滚出来！”赵老爷沉着脸道。

一个面容消瘦的妇人，艰难的从床上坐了起来，这会儿上气不接下气的咳着：“老爷，你怎么来了？”

赵老爷眯着眼睛问道：“赵萱儿呢？”

“萱儿她，出去给我买药了。”于姨娘小声道。

“真是放肆！我们赵府的姑娘要自己出去买药？我看她是出去野了！你到底是怎么管教孩子的？”赵老爷反问道。

杨夏月觉得赵老爷是真的误会自己的意思了，就解释着：“你不用为难这位姨娘，我们找萱儿，是有别的事情。”

赵老爷错愕了一下，但是心中还是信不实。

不过这会儿，脸色虽然阴沉，可却不说什么狠话了。

到是杨夏月往前走了几步，和气的看着于姨娘问道：“我瞧着你病着，我是一个医者，给你诊诊脉行吗？”

于姨娘错愕了一下。

刚才她就注意到，这个漂亮的姑娘了。

要不是这姑娘的旁边跟着一个更出众的男子，她都要以为，这是老爷新找回来的姨娘了。

要真的是那样，那可就太造孽了。

于姨娘这会儿就呐呐的道：“那你就给我瞧瞧吧。”

杨夏又伸出手来给于姨娘诊脉。

杨夏月的手指纤细白皙，如同暖玉做的一样。

陆云淮注目着眼前的少女，她认真诊脉的样子，格外的夺目，让他的目光，再也不能落在旁处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031175"  chaptername="赵府">加入书签</a>
</div>
