    第1328章你是妈妈的追求者吗

    江涟坐上贺易商的车，两人送宋念嘉回家后车子朝着幼儿园的方向驶去。

    “……”

    江涟坐在后座上，看到车子行驶的路线确实是通往幼儿园的，心不禁往下沉了沉。

    呵。

    连曜儿就读学校的路线都调查的一清二楚，这不是蓄意而为，不怀好意想抢孩子是什么？

    “……”

    贺易商坐在驾驶座上，透过镜子注意到江涟脸上细微的变化。

    他握着方向盘的手收紧了两分，指节泛白。

    “江涟，事情不是你想的那样，你现在别想太多。”

    听到贺易商的这句话，江涟掀了掀眼皮眼里的情绪一闪而逝，很快嘴角勾起轻嘲了一声。

    见江涟不信任自己，贺易商的心脏感到一阵阵的抽痛。

    车内的气氛凝结，低沉，寂静，两人没再继续交谈。

    “哧——”

    驶过漫长的路程，车子停在一所幼儿园的门口。

    正值放学时间，幼儿园的门口停放着各种各样不同牌子的车辆。

    江涟戴上口罩推开车门。

    贺易商也紧随其后，跟在后面朝幼儿园内走去。

    江曜正乖巧的在教室里等待妈妈，在看到江涟时嘴咧了咧轻笑，快速的收拾东西跟上。

    他坐上车，看着开车的贺易商，一双清澈的眼睛里带着满满的疑惑，“妈妈，这个叔叔是谁？”

    叔叔……

    这个字眼再次不留情的刺痛了贺易商的心脏，有心想要解释不是叔叔是爸爸却又顾忌江涟的情绪，不敢擅自在孩子的面前开口。

    “司机。”

    江涟回答的话可谓是无比的简短。

    “哦哦……”

    江曜点点头，眼睛里的疑惑并没有随着得到答案而减少，反而变得愈发的浓郁。

    奇怪。

    怎么感觉这个叔叔跟妈妈之间的氛围怪怪的？

    因为从小的经历，江曜比同龄人聪明许多很快明白了这里面的怪异之处。

    拍了拍腿道，“我知道了，叔叔你是我妈妈的追求者对不对？”

    一定是因为妈妈担心自己无法接受这个叔叔的存在，所以才会说出这个善意的谎言。

    贺易商看着活泼聪明的孩子，心里暖洋洋的空寂的心一下子被幸福填满，“对，我是你妈妈的追求者。”

    江涟皱眉。

    “你……”

    刚想大声反驳，但想到身边的儿子又不情不愿的把剩余的话咽下去。

    江曜抱着小书包，“叔叔，我是支持你追求我妈妈的，毕竟我爸爸死了，坟头草对比我高啦。”

    “不过你要对我妈妈很好哦，你要是敢惹我妈妈伤心的话，我一定不会放过你的。”

    ……

    江曜的小嘴叭叭的，还在絮絮叨叨的说着威胁的话。

    “！！！”

    贺易商没听进去其他的，注意力全都被那一句“爸爸的坟头草都比我高啦”给吸引了。

    他压下翻涌的情绪，不用想都知道这句话是江涟教的。

    江涟一扫刚才的郁闷，心情还不错的符合江曜的话，“嗯，对，你爸的坟头草比你都高了。”

    一语话落。

    “哧——”

    伴随着刺耳的刹车声，低调却价值不菲的车子停在小区门口的停车位上。

    贺易商没停下脚步，一直跟着江涟和江曜来到狭小的屋内。

    (本章完)

