    

    今日的宫宴邀请了不少人，四品及以上的官员全数到场。

    毕竟是皇后的诞辰，全天下最高贵女人的生日宴，场面无比奢华壮观。

    赵云珠跟着侯夫人到场，身着一袭娟纱金丝勾花长裙，外面套了件云丝披风，上边用金丝勾绣着花蝶，走动间，花蝶像是在随行飞舞。

    一套珊瑚珠头饰让她整个人柔弱中带着一丝明艳，明艳中带着一丝惹人怜爱，就那微微侧头远瞭的目光都让人心上一紧。

    “咳咳咳……”赵云珠低声轻咳，捏着锦帕的手从披风中拿出，纤细嫩白。

    披风随动之际，一个暖炉若隐若现。

    如今不过九月，夏末初秋而已，她却已经披上了披风，暖炉不离手，就那轻咳的模样，都惊得身边的人立即嘘寒问暖，柔弱得仿佛风一吹就倒了。

    众人瞧着都忍不住放轻了声调。

    传闻永德侯嫡大小姐自小身体孱弱，一步三喘，缠绵病榻，是个名副其实的药罐子。

    更有传闻她病入膏肓下不来地，整个人已是形销骨立。

    如今一见却是这般貌美娇人，委实是惊艳了翻。

    但是美人病弱，怕是没几年好活，实在可惜。

    赵云珠到场后果然感受到了丁香口中最受瞩目的目光，那一双双看来的目光不想忽略都不能。

    也对，她连暖炉都抱上了，能不瞩目都有鬼了。

    谁让夜里风凉，她怕冷……

    “那是永德侯的嫡大小姐赵云珠吧，传言不虚啊，真是瘦弱不堪，天还这样热，她已经裹得那么紧了，看她手里拿的是暖炉吧，啧啧啧，下雪天她该怎么度过啊。”

    礼部尚书之女苗巧燕看着静静站在那就让人忍不住瞧上两眼的赵云珠，嗤笑的说道。

    长得美又如何，不过一个短命鬼。

    丞相之女范盈盈微微蹙眉，不过一瞬立即抚平惋惜的道：“真是可惜了。”

    “赵大小姐？她不是从未走出过永德侯府，不参加宴会的吗？今儿怎么来了？”

    边上有人惊讶的问道。

    “听闻赵大小姐体弱多病，弱不禁风的，又从未有人见过她，我还以为她已经……”

    “瞎说什么呢，昨日她都上东街去了，闹出的动静可不小。”

    ……

    范盈盈嘴角含着笑，抬手扶了扶头上的绕珠霜落缠丝珍珠金钗，踏着轻巧的步子走近赵云珠，对着侯夫人福了个礼，莞然一笑道：“这位姐姐想必就是云珠姐姐吧。”

    侯夫人笑着对赵云珠介绍道：“这位是相府的范二小姐。”

    范盈盈立即接道：“我叫范盈盈，姐姐可以叫我盈盈。”

    赵云珠额间一根筋跳动了一下。

    范盈盈？

    大饼脸，细长眼，蒜头鼻子，蛤蟆嘴……

    真是幸会啊……

    容她不厚道的在心里笑。

    主要是赵天宇太过分，如今一想到范盈盈便会想到这句话。

    不行不行，这可是暗恋萧炎昊的女配，是她的心血，不能笑……

    噗……

    还是想笑……

    “咳咳咳……”

    赵云珠轻咳两声，弯唇浅笑，一双含情目闪过一道亮光，语调轻柔却略显兴奋的道。

    “你好，很高兴认识你。”

    话落将手中的暖炉放到捏着锦帕的左手上，伸出右手递给范盈盈。

    贪恋萧炎昊美色是吧。

    极好，嘿嘿。

