    “登徒子，你刚刚喂了什么东西给他吃？”突然，一道清冷声音从李思背后传来。

    李思听到声音，身体微微一僵，随后转过头来，却见到龙君的侍女不知道什么时候竟然已经站在了门口，用着警惕的眼神盯着自己。

    李思心中有些疑惑，这女人什么时候到了自己背后，为什么自己一点感应都没有，并且为什么要说他是登徒子。

    “告诉我，你喂了他什么？”见到李思不答话，青衣女子继续冷声问道。

    李思见到她时心中还有些欣喜，但是马上又意识到这里是小老头家，这女人不该出现在这，想到此，他便问道：“你怎么在这里。”

    虽然他非常想通过这青衣女子找到龙君，但是她现在出现在小老头的地方，却是让他感觉有些奇怪。

    听到李思的询问，青衣女子并不回答，脸上流露出些许烦躁之色，冷声道：“你还没有告诉我，你到底喂了他什么东西？”

    她此时眼中充斥着冰冷，仿佛李思不说出个所以然来，她就要动手了。

    “一些疗伤的东西，我见他身体不太好就给他吃了一颗。”李思轻轻把小老头放在床上，让他睡得安稳一些，随后对青衣女子说道。

    青衣女子闻言，看了看躺下的小老头，见他呼吸匀称，脸上病色也少了很多，微微松了口气。

    看来眼前这个人没有撒谎。

    “那你又是谁，为何强闯民宅？”她继续问道。

    听见这青衣女子又在质问自己，李思摇头笑道：“我是他故人，并没有什么恶意。之前见他一直没有回应，所以就担心他的安危，强闯进来看看究竟。只是你又怎么会在这？”

    听到李思的询问，青衣女子眼中流露出躲闪之色，随后冷哼一声，并不回复，直接进入了另一个房间中休息去了。

    见青衣女子进屋并不打算和自己说话，李思轻轻摇头，就开始打扫起房间来。

    这屋子中太乱了，已经让人走不动路了，所以他准备把房间稍微收拾一下。

    至少达到不影响走路的程度才行。

    接下来，李思把屋子中的一些瓶瓶罐罐收拾干净，放在了院子的角落。

    又用院落抛在一旁的箱子收起了有些发霉的药材。

    这药材虽然已经有些发霉，但小老头是医术高明的人，很有可能还有用处也说不定。

    只是一边收着药材，李思心中疑惑越重，因为他发现，这些药材仿佛是故意散乱开来，让它们自己腐烂的。

    只是他想不到是谁会这么恶毒，竟然把这些药材这样损坏，这些可是小老头的命根子。这样做，还不是要小老头的命吗？

    想到这，李思摇了摇头，又从房屋角落拿起了工具，准备把门修好来。

    他拿着工具的时候，立刻有一种物是人非的感觉，几月前自己在这里时，还是燕翎在修门，自己和小老头在挖着药材，王诗烟和王小柔则是在照顾八紫。

    现如今王诗烟和王小柔要去京城，燕翎也死了，成了僵尸。

    就连小老头也成了这个颓废的模样。

    往日在这宅子中的交谈声渐渐远去，只剩下一片沉静。

    想到小老头颓废的模样，李思叹了口气。

    而也就是这个时候，一道灵光突然在李思脑海中闪过。

    这些药材会不会……是小老头自己弄的?

    想到这个可能，李思就感觉一股寒意笼罩住了身体。

    如果是小老头，那该是什么绝望的情况下，才会让他做出这种事情来?

    想到此处，李思就放下了手中的工具，准备去把小老头叫醒，问下最近发生了什么事情。

    然而他转过身后，却见到了青衣女子站在门口，怔怔的看着他。

    “你怎么出来了?”李思看着青衣女子问道。

    青衣女子看了他一眼，并不答话，反而问道：“你以后能好好照顾苗大夫吗？”

    听到青衣女子的话，李思心头微微一紧，听到这话让他心头感觉有些不太舒服。

    他这个时候有一种预感，只要自己说可以，这个青衣女子就会离开，以后怕是再也见不到她了。

    想到此，李思摇了摇头道：“我过段时间就回去了，不可能一直照顾他。”

    他这自然是谎话，如果有必要的话，他会好好照顾小老头的。

    说完之后，他目光紧紧盯着青衣女子，看她有什么反应。

    青衣女子闻言后，微微愣神了半晌，随后神色黯然了几分，就准备转身就走。

    “你能告诉我最近静宁县发生了什么事情吗？”李思见她又要回屋，连忙问道。

    他此时非常迫切的想要知道静宁县发生了什么事情。

    为什么静宁县干旱已经过了，而龙君却不见了踪影，只剩下一个侍女在这，并且一直开朗的小老头也性情大变，成了一个烂酒鬼。

    这种种的事情，都透着诡异。

    听到李思的问话，青衣女子眼中茫然之色一闪而过，随后流露出悲切的神色，眼眶一红，清泪无声的从她的眼中漫出，而后沿着她的脸颊滑落，滴落在地面上。

    见青衣女子落泪，李思心头一惊，这难道是龙君出了什么事吗？不然这侍女哭得这么伤心干什么。

    而也在这个时候，他脑中突然想起路上闻到那诱人的肉香，以及烂锅中翻滚的肉块。

    那会不会是龙君的肉?想到这，李思心头一抽，，一瞬间有一种窒息的感觉充斥住了全身。

    青衣女子看着李思，摇了摇头，并没有和他说什么的打算，直接转身，朝着里屋走去。

    见到她这模样，李思也是明白她把自己当普通人了，所以有些事情也不想和自己说。

    想到这，他就深吸一口气，对着青衣女子的背影道：“我想问的是白女河龙君怎么样了？”

    听到李思的问话，青衣女子身体一震，转过头来不可置信的道：“你知道君上？”

    “我知道她，我想问问她现在在何处，我有些事情想要问问她。”李思看向青衣女子，诚恳说道。

