    一切发生的太过突然，刹那间震惊众人。

    所有人脸上的表情都好像吃了鹅蛋一样，瞠目结舌。

    “这……”

    “这是怎么回事？长老怎么会受伤？”

    “天啊，这是假的吧，秦南伤了长老？”无数人心中联想到一个答案，目光也陡然之间转移到秦南身上。

    可这一眼，直接让他们表情呆滞在原地。

    原本已经倒地不起，躺在血泊中的秦南不知道什么时候已经盘膝坐好。

    嘶！

    所有人倒抽一口凉气。

    太震惊了。

    他们以为秦南已经死了，如今非但没有死，反而还在他们眼皮子底下开始修炼，这太过反常。

    “怎么会这样？他不是死了吗，怎么还在修炼？”

    “不，不是修炼，他是要突破了。”

    “他之前和长老一战，是为了打磨自己，太疯狂了！”

    所有人如梦初醒，看到此时此刻的秦南，心中的震撼已经无法言表。

    这是一个狠人，以聚气境界一战先天五重，竟是拿对方当陪练，寻找突破的契机。

    这种种举动，在他们眼中就是疯子行为。如果不是疯子，绝对做不出来这种事。

    燕十三等人眼中顿时恨意滔天。

    他们想让秦南死。

    可秦南现在却安然无恙，而且可能更进一步，这等于说是，他们今天的举动，就是为秦南做嫁衣。

    “不行，绝对不能让他突破，李爽，王斌，上，你们都上，趁他现在在修炼，却杀了他。”燕十三吩咐道。

    秦南一刻不死，他就觉得自己被钉在耻辱柱上。

    所以，秦南必须死。

    几人听到燕十三的吩咐，脸上还有点维诺，彼此看着，都不敢动弹。

    “怕什么，出了事，本公子担着。还有，你们没看到他连长老都给伤了吗？跟你们说，杀他是为宗门立功。”燕十三继续说道。

    几人一听，眼中光芒大盛。

    旋即，几道身影向秦南靠拢过去。

    可就在他们距离秦南不足一丈的时候，秦南却猛地睁开双眼。

    刷！

    几人脚步戛然而止。

    此时此刻，秦南的双眼猩红，充斥着一种残暴和凶戾，眼神一动，他们就感觉自己好像被洪荒凶兽给锁定一般，骨子里生寒。

    根本就不敢再靠近。

    “你们想杀我？”秦南冷冷一句。

    他们不动，但秦南已经清醒。他们身上散发的杀意不是假的，根本就逃不过秦南感知。

    几人纷纷做出防备姿态，盯着秦南，不敢靠近，也不敢退后。

    “你们还等着干什么？给我上啊！”燕十三看秦南苏醒，心中也是一颤。顿时，杀秦南之心更甚。

    几人你看我，我看你，最后一咬牙，拔剑斩了过去。

    “死吧！”

    “我就不信，现在的你还有战力，给我死！”

    “一起上，杀了秦南，就都结束了。”

    几人已经没有退路，燕十三的性格他们是知道，就是一个顶级纨绔，残忍无度。如果现在不出手，结果可想而知。

    所以就算是他们现在心中恐惧，也硬着头皮冲了上去。

    可惜……

    他们对秦南一无所知。

    在秦南睁开双眼的那一瞬，他就已经来到了突破点。

    他本就已经是巅峰，本身积累也已经足够，如今和顾里一战，他全身灵力都得到转化，一切自然而然，水到渠成。

    也就是说，现在的他，已经是先天。

    这一刻的秦南，感觉剑种和剑魂都得到升华，

    就如眼前这种，他们的力量在秦南眼中看来，如同龟速一般，全都是破绽。

    “之前的你们不是我一招之敌，现在连让我出剑资格都没有。”

    秦南冷笑。

    下一刻，他以指为剑，点向眼前。

    噗噗噗！

    几人手中战剑瞬间崩裂。

    不止如此，他们他们的手臂上也都出现一道剑痕，深入血肉，刹那间失去战力。

    “啊！”

    “我的手……”

    “该死，该死啊，公子，救我啊。”

    ……

    几人惨叫声随之出现，一脸痛苦和怨毒。

    但秦南却无动于衷。

    “依稀记得，之前你们说手臂废了，现在我如你们所愿。”秦南起身，冷冷说道。

    接着，他目光看向燕十三。

    “你很想我死？不巧，我今天也想杀个人玩玩。”秦南说道，语气之中带着嗜血和杀意。

    以直报怨，向来就是秦南的做派。

    既然对方想让他死，那就以杀止杀。

    燕十三脸色煞白。

    秦南声音一落下，他就感觉到死亡降临，而秦南的声音，就宛如死神宣判，让他心中绝望。

    “你……你要干什么？秦南，我哥是燕无敌！”燕十三恐惧了，心中发毛，忍不住将燕无敌给搬了出来。

    “我知道，你爷爷还是燕满堂。可是，有什么用呢？”

    “我要杀你，谁能阻我？”

    秦南默然以对。

    他是从鬼门关里爬出来的人，对生死看的更为透彻，也更珍惜。谁想要他的命，他就要断谁的魂。

    “你……你这个疯子，你不要乱来，长老还在这里。”燕十三脚步连连暴退，根本不敢面对秦南。

    “秦南，你这狂徒，还敢行凶，难道你当老夫不存在？”这时，顾里眼见秦南竟然在针对燕十三，当下连自己的伤势都不顾，开口说道。

    秦南冷冷转身：“老东西，尊你一声长老你还真当自己是什么玩意了？我给你脸，你是长老。你自己不要，你就是一条老狗。”

    “想做别人的门下走狗，那就要做好为主子牺牲的准备。”

    “不巧，老子我打狗，从不看主人。”

    秦南一字一句，充斥着杀意。

    顾里从一出现就针对自己，对于这种，秦南自然不会有任何顾虑。

    何况现在，他将入先天，正好用他来立威。

    “反了，反了，狗东西，别说你还不是先天，就算是你真的已经入了先天，也是死路一条。”顾里沉声说着，眼中也是杀意涔涔。

    而秦南对此，却是咧嘴一笑：

    “不好意思。先天于我，一念之间。”

    “我入先天，第一个杀你！”

    一句落，秦南伸手一探，刑天剑直接抓在手中。

    “先天，给我破！”

    秦南手握战剑，指天怒喝。

    随即，苍穹之上，直接出现一个灵气旋涡，如同旋风一般，朝着秦南笼罩而来。

    只一瞬，秦南身上气息，骤然攀升！

