    洪康对着《龙象般若真经》上的记载，开始上手修行。

    以他如今的精神境界和超过六千斤的肉身大力，高屋建瓴下，修行起来神速无比。

    两刻钟不到，就修行到了第三重；

    第四重、第五重、第六重也是迅速修成，至此，花了才不到一个时辰。

    若是让那些密宗曾经花了十几年才修到第六重的僧人知道，怕是会惊呼“龙象菩萨”下凡！

    接下来的四重内容，是密宗特色的“三脉七轮”修行法，类似于中原的“奇经八脉”之说。

    本来这四重需要积攒的气血量磅礴无比，就算是天赋异禀者，也要几十年的苦修；更何况还得打磨身躯！

    可洪康精神“见神”，冲关起来马不停蹄、高歌猛进。

    最后，在今天日落之前，洪康就完成了前十重的修行。

    前十重修行完，对洪康的实力并没有本质上的提升，可洪康能感觉到，自身的气血，变得更凝练了几分，透着一种晶莹沉重之感。

    已经修行一天，虽然精神并无疲惫，但终归是不在完缺之状态，洪康决定明日再进行冲关。

    …………

    经堂。

    隆钦巴拿着一本墨迹还很新的书册在翻阅，书册上《雷音桩》三个字，在烛火照射下赫然呈现。

    洪康自不是强取豪夺之人，学习、交流才是他的首选。

    隆钦巴对前面的【易骨】、【易筋】部分，神情淡淡，就算是【易髓】内容，也只是让他老眼一亮，但还谈不上震惊。

    他心中略有欢喜，道：“这想法别出机杼，隐隐却自成一路体系，难不成是洪居士自己创立的？！”

    不是隆钦巴不信，按照武学的发展，从无到有到成为一套完善的体系，不得是无数人前仆后继的钻研！？

    一代人或许可以提出理论框架，但要把方方面面完善，那就不是一人之功了！

    不过，那些隆钦巴都不是很在乎，真正让他在意的是，这【易髓】的部分内容，完全可以促进《龙象般若真经》的修行速度。

    “而且——”

    隆钦巴那佝偻的身躯里，忽然开始响起“嗡嗡之声。

    犹如闷雷滚滚。

    隆钦巴竟然在一瞬间就能够进行“雷音易髓”！！

    大约有响了小半会儿，隆钦巴才长出一口气。

    “呼~~！”

    以隆钦巴的精神境界，本早已寒暑不侵。

    可这么一会儿，他的脑门上竟然冒出了丝丝热汗。

    “可惜，对老衲来说，效果有限，。”

    “无法彻底换血蜕变，最多延寿几年罢了！”

    不是《雷音桩》法门不好，而是隆钦巴实在是太过老迈，他本人已经一百一十多岁，身体机能严重衰败退化。

    就算他精神境界高妙，可以洞悉天时，可还是无法抵抗生老病死的自然天理，按照隆钦巴的推断，这门【雷音桩】最多让他激发骨髓的部分机能，无法让他彻底易髓换血。

    “终究是……”

    “时也……命也……”

    …………

    第二天。

    洪康正准备找一处静室开始冲击《龙象般若真经》的第十一重。

    但是庞青羊找了过来。

    “大哥，你要突破我不拦你，可我想说，我们能不能回家去再突破？”

    “这里毕竟是别人的地盘，而且你跟那个老喇嘛之前见面还弄得不是很愉快，我怕他会在你突破的时候搞鬼。”

    “回家的话，至少有兄弟姐妹在，可以更好的护法。”

    洪康知道庞青羊的担忧有道理，可她不理解心灵精神到了洪康这个境界后，对福祸安危都有特殊的感应。

    更何况他亲自和隆钦巴进行过精神交锋。

    言语可以骗人，神情姿态能够伪装，但精神情绪却是无法欺瞒。

    不过，庞青羊连“剑意”都还没凝聚，洪康哪怕说的再妙，她也体会不到这个境界的奥妙。

    “放心吧！隆钦巴他不会的。”

    “据记载，这第十一重自从被创出来，就没有修炼成功的前例，我猜测，他们自己可能都怀疑过后三重是否创造者幻想臆言？！”

    “我现在上手修行，他正好可以观摩其功法的真实性。”

    “我猜，他巴不得我修行成功，这样才说明，这后三重功法确实可行。”

    劝走庞青羊后，洪康静心凝神，调整着自身状态。

    《混元一气功》默默运转，真气随着心念，运行于全身经脉；同时洪康心意一颤，周身气血的奔涌亦是清楚的呈现其精神观照之下。

    两股力量在洪康控制下，运行速度逐渐一致，并朝着“海底轮”的位置冲去。

    “海底轮”，在两阴之处，这是密宗的称法。

    按照密宗古瑜伽的理论，此处潜藏着巨大超强的生灵能量。

    这股生命能量就像是一条盘缠着的“睡蛇”，安静拙定，但是一旦这条“睡蛇”清醒动起来，那将势不可挡，人体潜能得以开发！！

    之前在进行“三脉七轮”的修行时，已经初步激发其能力。

    但是并没有把其潜藏着的巨大能量，真正的释放出来。

    而这《龙象般若真经》的第十一重，就是找到“海底轮”之中，那股生命能量真正潜藏的位置，并予以激活。

    那是一处极渺小细微的点，每个人的位置都不一样，他人的经验只能提供一个大致的方向，要想真正的寻找到这个极细微渺小的点，只能依靠自己。

    幸好洪康的精神境界早已经“见神”，体内那些光点他以前只能看着，却没有利用起来的法门，现在——

    “轰~！！”

    按照法门记载，洪康控制着真气与气血猛地一冲。

    那个目标中的光点顿时一亮，但是很快就恢复了正常。

    “就是它！”

    洪康精神力量凝聚到极致，蓄势待发。

    真气和气血再次一冲，趁着其亮起来那一刹那，精神力量犹如钻头，朝着那个光点飞速冲撞。

    “轰……！”

    外界不可闻，但是洪康却感觉到仿佛山崩地裂的轰鸣声。

    那个光点再次恢复了正常状态。

    这一次冲撞，还把洪康先前控制好的真气和气血，稍稍的冲乱了。

    在外面护法的庞青羊，只看到洪康的脸色忽红忽白。

    红的时候面如重枣，白的那会儿就像是凉了三天的尸体。

    看的她的心也跟着一上一下。

    “这么牢固？！”

    “看来靠单纯的精神力量还不够啊！！”

    “那么——拳意，加持！！！”

    顿时间，真气和气血重新凝练好，一冲，那颗渺小光点第三次发亮。

    “我意如天，不可拂也！”

    “天意如刀！！”

    “给我开~~！”

    洪康心中大吼，那股精神力量受到拳意加持，就像是群龙无首的军队有了一位指挥若度的主帅，自此战无不胜。

    虚幻的精神力量仿佛一柄无上天刀，带着煌煌不可违之意，劈向了那颗光点。

    光点一僵。

    而后开始剧烈跳动起来。

    “咔咔~~！”

    洪康感觉自己似乎听到了什么破碎之声。

    “轰隆隆~~~！！”

    那颗光点顿时大放光明，仿佛天地开辟之音，震撼大千。

    洪康心头震颤，小心观照。

    他感觉到了一股磅礴浩瀚的力量，在那颗光点之中流转。

    “轰！轰哗~~”

    还没等洪康细细感受，那颗光点就像是开了闸一般，比山洪还要汹涌的生命能量顿时呼啸着倾泻出来…………

