    “好了？”

    见到林格睁开眼睛，库库斯问道。

    “大概，再等我一下。”

    林格回了一句后，便再次闭上眼睛。

    他要看看是不是真的成功了。

    “那你快点，对路西法的审判马上要开始了。”

    库库斯提醒了一句。

    林格构筑梦境看似没有花费多长时间，实则已经过去了一个多小时。

    马上便要达到八点，裁决路西法的时间。

    到时候会将‘源’梦交给裁决处的人，而后由裁决处的人送到帝国宝库。

    对于库库斯的提醒，林格并没有听见，因为他在闭上眼睛以后，便直接进入到了构筑好的梦境世界。

    他出现的位置是高塔的门口。

    这也是他设置的，在第一次进入梦境时出现的位置。

    而在他梦境世界，除了眼前的高塔以外，其余地方便是一片混沌景象。

    由于脱离了‘源’梦，所以那可以将人送到其它梦境世界的黑雾，在这里并不存在。

    林格并没有立刻进入高塔，而是尝试远离。

    整个过程，他没有感受到一丝的阻碍。

    仿佛在那混沌之中依旧有着道路。

    然而实则不然。

    他的梦境是一个闭环。

    所以..

    如林格所想，片刻之后，他又回到了最初的地方。

    见没有问题后，林格直接走入高塔。

    而后尝试对已经成形的高塔进行改变。

    作为梦境的拥有者，即便是脱离了‘源’梦，他也是依旧能够改变梦境世界的模样。

    只不过这个改变并没有‘源’梦辅助下的使臂使指。

    而是慢如龟速，并且极其消耗心神。

    林格只是让墙壁多出了一个写着‘交易所’三个字的牌匾，便感觉眉心一阵刺痛，彷如两天没合眼一般，难受到了极点。

    不过即便如此，也难掩林格脸上的欣喜。

    有了这梦境世界，他未来想不发达都难。

    在确认梦境世界没有问题后，林格意思也是回归了，并未在其中呆太长的时间。

    毕竟这并不是在自己家中，而是在外面，梦境世界更多的功能等回去后再慢慢研究也不迟。

    “好了。”

    意识回归现实后，林格在心中默念了一声轻响咒，让消耗的精神得到一些缓解后，这才看向一旁等的有些不耐烦的库库斯：

    “对不起，久等了。”

    林格抱歉道。

    库库斯毕竟是洛洛徳的外孙，让其等自己这么久，林格也是有些过意不去。

    “小事。”

    库库斯挥挥手，他显然不是在乎这种小事情的人。

    说完后，他也是将手放在了金属牢笼上，将那开出的空洞重新合上，

    做完这一切后，两人一同走出小楼。

    而后迎面便感觉到了一阵喧哗。

    原本空空如也的广场，却是不知何时，已经是人满为患。

    都是听到风声，想要亲眼见证一位古老贵族究竟是如何裁决。

    毕竟这在曙光帝国有限的历史当中，也是独一份。

    因为以往在此处被裁决的人，至多也就是贵族而已。

    “马上就开始了，不留下来看吗？”

    库库斯见林格要走，开口问道。

    “我对这种事情没有兴趣。”

    话落，林格挥挥手。

    等库库斯再看去时，已经是消失在了人群之中。

    “没有兴趣吗？”

    库库斯笑了笑，而后抬头看向行刑台上的绞绳，眼中闪过一抹冷光。

    或许将来的某一天，他也会被吊在上面，受万人唾骂。

    ...

    一位古老贵族的审判，在曙光帝国这种封闭的王国中。

    与八级地震所产生的震动相差无几。

    大街小巷间，几乎都在讨论这件事情。

    对此林格却是漠不关心。

    即便他是将其送上那行刑台的人之一。

    此时，他离开广场后，便直奔庄园。

    由于明天早上就要出发，所以他需要在这剩下的时间里，将该交代的事情都交代完。

    “林格先生你回来了？”

    见到林格回来，维尼与好运立马凑了上来。

    没有了薇薇安后，它两就有了一种无所事事的感觉。

    “嗯，时间已经决定了，我明天早上离开。”

    林格点点头，将昨天晚上得到的消息告知一熊一鼠。

    “这么赶？”

    这件事情之前林格便与它们说过，所以维尼它们并不意外，只是觉得时间有些太赶了。

    或者说太突然了。

    “大概多久回来？”

    维尼问道。

    “暂时还不知道。”

    “怎么这样..”

    听到林格的回答，好运耳朵一下子就耷拉了下来。

    不过很快就又竖了起来：

    “林格先生，能带好运一起去吗？好运保证听话！”

    说完，好运睁大眼睛，一副楚楚可怜模样的看着林格。

    给人的感觉就像是，只要林格拒绝，就会立刻哭出来一样。

    “外面太危险了。”

    林格果断拒绝。

    他带米洛一起，还是因为情况特殊，担心米洛在他离开后身体的污染辐射爆发。

    毕竟他至今都不知道，离开曙光帝国后的诅咒之地，究竟是一副什么样的景象。

    “可是..可是..”

    好运低下头，可是了半天，都没有想出该如何劝说林格带上自己。

    “放心我去那边后，又不是不能和你们见面。”

    说完，不等好运与维尼询问，林格便拿出一张纸与一支笔，绘画起来。

    很快，一个无比怪诞的涂鸦被林格画了出来。

    这是进入他梦境世界的媒介，也是钥匙。

    “把这张纸上的图案记住，睡觉时回想，就能进入另一个世界。”

    将图纸递给一熊一鼠后，林格解释道。

    但两小没经历过梦境，自然不能理解林格的意思。

    不过林格也没用打算让它们直接理解，而是直接让两小实操。

    梦境世界。

    一熊一鼠一脸茫然的看着眼前的巨大金色高塔，似乎是有些不理解自己为什么会出现在这里。

    同时也是震惊这世界上居然有这么高的建筑。

    毕竟曙光帝国中，它们见过最高的建筑，也没超过二十米。

    “进来吧，我带你们转转。”

    从塔内走出，见两小一脸惊愕模样，林格当即带着它们在高塔里转悠了起来。

    同时也是开始尝试，使用这梦境世界的‘真实’特性。

    想要看看是否能将梦境世界里的东西带出，亦或者将现实里的东西带入。

