    到了市委大院门口，两人下车往里走，边走孙永边道：“你说这王老板知不知道房间里有针孔摄像头的事？”

    其实乔梁路上一直在寻思这事，听孙永此时问，他若有所思道：“不好确定，看他今晚的表现，似乎他是真的想和我结识，真的想送礼物给我们，和我们加深关系，为他以后找我们办事做铺垫打基础。”

    “可是，如果是这样，那为何房间里会有针孔摄像头呢？”孙永道。

    “这就是我不好确定的地方。”乔梁继续若有所思道，“或许他现在投靠了什么人，受人指使故意这么干的。也或许是有人觉察他想结识我，就故意给他提示你和我关系不错，让他受到启发通过你请我吃饭，而他请客的时间和地点，无意中被那人知道了，于是就……”

    孙永点点头：“但不管怎么说，王老板和想暗算我们的人关系必定不错，如果他知道，那就是甘心为他们出力搞我们，如果他不知，那就是不知不觉中被他们利用了。”

    乔梁点点头：“应该是这样。”

    “现在这金条怎么办？”孙永道。

    “怎么办？”乔梁边琢磨边走，前面是党群楼，有几个窗口亮着灯。

    乔梁看着亮灯的几个窗口，心里突然一动，其中一个亮灯的窗口是郑世东办公室的。

    乔梁略一沉思，突然来了主意，对孙永道：“不去办公室了。”

    “去哪里？”孙永道。

    乔梁往前一指：“跟我走，找郑书记汇报工作去。”

    孙永往前看了下，接着明白了乔梁的意思，不由咧嘴笑起来，又佩服乔梁的脑瓜子好用。

    很快乔梁和孙永到了郑世东办公室门口，乔梁敲门。

    郑世东正在加班看几个案子的卷宗，听有人敲门，没抬头：“进来。”

    乔梁和孙永推门进来，乔梁叫道：“郑书记。”

    郑世东抬起头，看到这俩人此时出现在这里，有些奇怪：“小乔，小孙，你们这时候来这里是……”

    乔梁一晃手里的礼盒：“郑书记，我们给你送礼来了。”

    郑世东看到乔梁和孙永手里都拿着个精致的小礼盒，不由笑起来：“你们这两个小子，胆子不小啊，送礼送到我办公室来了。”

    乔梁和孙永都笑起来。

    郑世东接着招招手：“进来，坐下，说说给我送的什么礼？”

    乔梁和孙永坐到沙发上，乔梁道：“郑书记，我们给你送4根金条。”

    郑世东眼皮一跳：“怎么回事？”

    乔梁道：“郑书记，是这样的，一个老板今晚请我和孙科长吃饭，非要给我们送这金条，我们推辞不下……”

    “等下。”郑世东打断乔梁的话，接着摸起内线座机拨号，片刻道，“你来我办公室。”

    片刻郑世东的秘书推门进来。

    郑世东加班，秘书自然要陪同。

    秘书看到乔梁和孙永，有些意外，随即冲他们点点头。

    郑世东对秘书道：“他们有事要谈，找纸笔做好记录。”

    秘书忙找出纸笔，然后坐在沙发上，看着乔梁和孙永。

    郑世东看着乔梁和孙永：“好了，说吧，从头到尾详细说……”

    于是乔梁开始讲，秘书认真记着，郑世东凝神听着。

    等乔梁说完，孙永又做了一些补充，然后秘书把记录交给郑世东。

    郑世东看了一遍记录，然后看着乔梁和孙永：“你们对自己说的这些负责？”

    乔梁和孙永郑重点头，异口同声道：“我们完全负责。”

    “那好，过来看看，没有问题签个字。”郑世东道。

    乔梁和孙永过去看了一遍，然后签了字。

    “好了，金条放在我这里，你们回去吧。”郑世东道。

    乔梁和孙永点点头：“郑书记再见。”

    乔梁和孙永走后，郑世东看着那两个礼盒陷入了沉思……

    出了党群楼，乔梁和孙永往外走，都如释重负，浑身轻松。

    孙永乔梁一竖大拇指，乐呵呵道：“乔兄，你这主意实在是高，高家庄的高……”

    乔梁笑笑没说话，仰脸看着深邃的夜空，深深呼出一口气。

    此时，乔梁想到了周一。

    周一。

    乔梁上班后去了安哲办公室。

    周末这两天，安哲带安然去黄原看她姥爷姥姥，昨天晚上回来的，今天安然正式去正泰集团报道上班，担任方小雅名副其实的董事长秘书。

    一会内勤推门进来，送过来一个安哲的快递。

    乔梁把快递放在安哲桌子上，然后整理文件柜，整理完回了自己办公室。

    安哲接着打开快递，看到一个优盘。

    安哲眨眨眼，接着把优盘插在电脑上，操作了几下鼠标，随即一段视频出来了。

    看着那视频，安哲的眼皮跳了几下，眉头皱起来。

    等视频放完，安哲眉头紧锁，接着就摸内线电话。

    刚要拨号，办公室的门推开，唐树森和秦川进来了。

    安哲接着放下电话看着他们，这二位同时来自己办公室，有什么事？

    此时唐树森和秦川都眉头紧锁，脸上的表情甚至有些不安。

    “二位这是怎么了？坐——”安哲道。

    唐树森和秦川坐在沙发上，互相看看，然后秦川道：“安书记，今天一上班，我收到一个优盘，看了里面的内容，觉得很严重，觉得有必要给你汇报。”

    说完秦川亮了下手里的优盘。

    唐树森点点头，也拿出优盘亮了下：“我也收到一个优盘，看了那内容，同样觉得很严重，同样觉得有必要给你汇报，刚出来，正好遇到秦秘书长，一问也是此事，就一起来了。”

    安哲刚要说话，办公室的门又被推开，这回是骆飞和陈子玉，他们手里也拿着一个优盘，也是因为同样的原因来找安哲的。

    安哲这时意识到了什么，点点头：“各位，如果不出意外，我想今天所有的常委一上班都会收到一个优盘。”

    大家互相看看。

    安哲接着道：“因为我也刚收到一个优盘，刚看完里面的内容。”

    大家又互相看看。

    安哲接着道：“这优盘里的内容，是周六晚上，乔梁和孙永跟一位老板吃饭，在饭桌上收了那老板的金条，是不是？”

    大家都点点头。

    安哲刚要继续说话，桌上的电话响了，他拿起电话。

    电话是徐洪刚打来的，一上班他就收到了那优盘，一看内容，立刻懵了。

    徐洪刚本想立刻给乔梁打电话问此事的，但想了想，既然自己收到这优盘，那其他常委未必不会收到，于是决定先给安哲打电话汇报此事

