    李清峰早看见青年男子捏碎玉牌的举动了。但刚才到现在还不到半刻钟，他没想到对方的援兵来得这么快，而且居然真的是筑基期的修士。

    他将刚取自青年男子的储物袋取出，拿出里面的灵石、灵谷和基础丹药，剩下的法器等等，全部和储物袋一起扔掉。

    那青年男子身上肯定有能让筑基修士定位的东西，来不及辨别，干脆一并扔了。

    感受了一下神识中筑基修士飞行的速度，李清峰本想再换个方向，可眼角却瞄到一道红光闪过，心中登时警兆大生。他毫不犹豫，直接取出土石傀儡符和土遁符，一把捏碎。

    下一刻，空中泥土汇聚，化作一只巨大的土石傀儡，迎上后方袭来的红光。而李清峰和怀中的小男孩一并化作泥土，只要土石傀儡阻拦片刻，他们就可以遁入大地中离开。

    “是谁杀我孙儿！”

    伴随着一声响彻云霄的怒吼，红光直直穿过土石傀儡的身体，击在李清峰的身上，土石傀儡咆哮不已，竟连一息都抵挡不住。

    李清峰仰头发出一声惨叫，下一刻彻底化为土石，遁入地底而去。

    十余息之后，一名须发皆白的黑袍老者呼啸而至，怒目圆睁。他看见现场只有一只土石傀儡犹自咆哮不已，却不见李清峰的踪影，愤怒得大吼了一声，五只红色厉鬼从他袖口飞出，不几刻就将土石傀儡撕得粉碎，只剩滚滚土石掉落在地上。

    远处似乎传来了些许凡人的声音，此时的黑袍老人正怒极，一挥手，一只红衣厉鬼疾驰而去。没过多久之后，接连起伏的惨叫声传来。老人凝息闭眼，充耳不闻，口中喃喃，片刻后猛地睁开眼睛，招手唤回饱餐一顿后的红衣厉鬼，向着一个方向疾驰而去。

    ......

    几十余里外。

    李清峰跌跌撞撞地从地面上飞出化为人形，右手抱着小男孩，左肩膀上有一只红色厉鬼正咬的死死的。

    眼中紫光一闪，红色厉鬼哀嚎着魂飞魄散，李清峰眉头紧皱，从储物袋中取出一枚回气丹和一枚气血丹服下。

    他的灵力已经见底了，如果黑袍老者再追过来的话，他根本无处可逃。

    而黑袍老者几乎是一定会追过来的，刚才咬着他的红色厉鬼简直就将我能定位这四个字写在了脸上。

    “要是再有一张土遁符......”

    可惜李清峰没有，他现在颇有些巧妇难为无米之炊的意思。

    抿了抿嘴，李清峰用最后的灵力调动起天地灵气，试图制造出他用遁符逃离的假象，接着落到不远处，找了个树洞躲了进去，右手托着小男孩抱在自己怀中，口中喃喃，两个人的气息登时萎靡了下去，变得细不可察。

    筑基修士的神识只能感受到一定范围内灵气的波动和生命较明显的动作，而不能感受到更细微的东西。这是他前世用过的敛息术，不出意外的话，黑袍老人基本上很难发现他。

    当然，如果被发现了，他也还有最后的底牌。

    “希望能躲过去吧。”

    感受了一下体内灵力的恢复状况，李清峰蜷缩在树洞里，屏息凝神，施展起敛息术来。

    过了没多久，黑袍老人呼啸而至，李清峰一动不动，神识缩在脑海中，一丝都不敢外放。

    空中，黑袍老者的脸色很臭，带着愤怒和疑惑。

    他没想到自己的厉鬼一下子就被破解了，他只能跟着厉鬼最后出现的方向，来到这里。

    瞥了一眼身下土地翻涌的痕迹，感受到空中尚未散去的灵力调动痕迹，黑袍老者判断，那人已经不在此处了。

    虽说这里的灵力波动有些奇怪，但天地灵气的变化造不了假，练气修士可没法调用天地灵气，只能是高品阶的遁符或是什么秘术。

    不管是什么，丢失定位的他都已经追踪不到了。

    “啊啊！”黑袍老人怒极，一掌将旁边的一棵大树打得横飞出去，接连撞倒好几棵大树。

    “不管你是哪门哪派的弟子，老夫早晚杀了你！”

    他甚至有些怀疑是金鼎门或是山那边齐卫门的弟子所为，可自己孙儿的本事他是清楚的，那五具炼尸不好对付，就算是剑堂首席或是掌门大弟子出手，自己的孙儿也不至于几招就被人杀死。

    现场他看过，几乎没有斗法痕迹。

    想不出凶手会是谁，黑袍老者怒极的对天咆哮一声，又是一掌将一旁的树打飞出去，身后总共十一只红衣厉鬼窜天而起，嘶吼鬼啸。

    树洞内，李清峰仍然一动不动，只是眼睛盯着被自己抱在怀里的小男孩。

    小男孩不知何时睁开了眼睛，眼神有些迷茫地盯着李清峰，身体一动不动，看起来非常虚弱。

    李清峰看着他，左手食指在自己嘴唇上比了一下，示意小男孩保持安静。同时，托着小男孩的右手却暗自做好了准备，如果小男孩执意要发出声音，大哭大闹的话，他也不会手下留情。

    在这关乎自己生命的关口，李清峰不会有半点犹豫。他与这小男孩非亲非故，若不是小男孩身怀灵根，他早在躲进来之前就会除掉这个隐患。

    好在，小男孩很聪明，明白了他的意思，亦或者只是太累了——他又闭上眼睛，沉沉睡去。

    外面不断传来树木断裂碰撞的声音和厉鬼尖啸的声音，李清峰一动不动，敛息术一刻不停，静静等待。

    过了差不多半刻钟，外面的动静才停了下来，李清峰还是一动不动，神识内缩。

    一连等了约莫一个时辰，外面还是没有动静，啾啾的鸟叫声重新响起，李清峰这才微微放出神识。确认了黑袍老者确实已经离开后，李清峰这才钻了出来。

    他上辈子见多了修仙者假装离开后又返回来杀人夺宝的事情，他才不会大意。

    活动活动有些发僵的身体，李清峰神识外放，感受到周围十里之内都没有什么灵气波动，他这才放下心来。

    外面天还是黑着的，李清峰将神识扩散出去，大致感受了一下自己的方位，便抱着还在沉睡的小男孩腾空而起，向着王家村的方向飞去。

