    而孟秋忽悠完木青后，就悠哉悠哉的外面吃了点东西。

    本来她还想在奶茶店蹭会儿空调的，但总是有好些个‘小朋友’跑过来搭讪，实在是太扰清静了，她就只能无奈离开了。

    而外面的天气又实在是太热了，孟秋没办法只能打道回回宿舍待着。

    在宿舍闲着也是闲着，孟秋又发消息叫安易打了两小时游戏，让他的保护欲和被崇拜感都拉满了，这才说自己有事情要下了。

    在下线的时候，孟秋还能明显感觉到，安易还有些不舍得她这么快就不玩了。

    就算是玩游戏，遇上一个会夸又听话的队友，那也是让人开心的事情，特别是想到这个人还是自己的老板，那感觉就更加让人愉快了。

    至少在安易看来，老板就是个特别可爱软萌的女孩子，即便她从来不开麦，也没有发过照片，甚至找他的时间也是不固定，给他一种若即若离的感觉。可偏偏就是这样，却是让他对老板越发的好奇。

    大抵是被女人捧惯了，突然遇上一个不把他当回事儿的，他还觉得这人真特殊，真有性格。

    好吧，要孟秋来说，安易这就是贱的。

    见着天色暗了下来，听小冰说今晚梁青岑在加班，小秘书陪在他身边，两人孤男寡女颇有些要碰出火花的模样，她立马又给梁青岑点了个外卖过去，然后才给他打电话说‘悄悄话’。

    原本季熏还以为能趁着独处的时候，和梁总发生点什么故事的。

    然而两人才刚刚因为季熏的不小心而撞到一起，眼看着二人的眸子相接，身子也靠得越来越近的时候，梁青岑的手机却是蓦地响了起来。

    因为靠得太近，季熏能很清楚的看到来电人的备注是宁霜。

    季熏来不及思考，就见着原本还有些意乱情迷的梁总，眼神一下子就清醒了过来，他下意识地和自己拉开了距离，扯了扯领带，轻咳一声才接了电话。

    而后手机里就传来了梁总小青梅的声音，那一句“青岑哥哥”简直是季熏的噩梦，让她清楚的知道，梁总是别人的竹马，梁总很在意他的小青梅。

    梁青岑却是没想那么多，看到孟秋的来电，他潜意识地拉开了和季熏的距离，坐直了身子才接通电话。

    听到孟秋软绵绵的说给自己点了外卖，让自己不要那么辛苦拼命，还说什么她会心疼，他嘴角就已经忍不住勾起了笑来，就连原本因为工作而压抑的心情也轻松了几分。

    “别光说我了，你学习也要注意身体，改天我有空了来A大看你。”

    梁青岑这亲昵的语气，让边上的季熏心里更是凉了些，只觉得自己的计划要快些了。

    宁霜，A大的学生。

    季熏微微垂下眸子，知道学校和名字，应该很容易找到她吧！

    直到听到外卖员的敲门问话声儿，孟秋才跟梁青岑说：“好啦，我听到外卖员的声音了，就不打扰青岑哥哥吃东西啦！你要把东西都吃光光哦，唔～对啦，记得想我，来A大看我。”

    “知道了知道了，啰里啰嗦的。”虽然嘴里很嫌弃，但是挂掉电话的时候，梁青岑却是脸上带着笑，竟是还有些意犹未尽的感觉。

    季熏见着心里当下就沉了几分，她有些试探性的说道：“梁总，你和宁小姐的感情还真是好，是不是打算在宁小姐毕业以后就结婚啊？”

    梁青岑闻言，脸上的笑霎时就凝固了。

    他想也没想便怒气冲冲的反驳道：“胡说什么，我和宁霜怎么可能会结婚？她不是我喜欢的类型，我和她是不可能有未来的。”

    他早就已经受够了父母将他和宁霜绑在一起，更是厌恶父母开口闭口的家族利益，从小到大他都是这么的厌恶着宁霜，怎么可能和她结婚？

    早晚有一天，他会摆脱掉她，不再做父母手中的提线木偶。

    他和宁霜，永远都不可能。

    和以往一样，梁青岑无比坚定的这么以为着。

    而季熏听了这些话，心里的沮丧顿时一扫而空。

    原来梁总还不知道自己喜欢宁霜啊！

    那么，她是不是还有机会？

    季熏悄悄地握紧了拳头，卑劣的想着，或许这就是上天给自己的机会吧！

    季熏不再提起孟秋，而是和梁青岑又谈起了公事。

    孟秋在小冰那里听了一场转述，冷哼一声就让小冰将音频录音给导出来，留作备用，而后她就去找李跃扬画日常大饼去了。

    如今李跃扬对孟秋，可谓是又爱又恨。

    爱她每次找自己都是甜言蜜语不断，而且以后还会让他赚很多钱。恨她每次找自己都是要钱，现在他已经快要入不敷出了。

    李跃扬看着自己的记账APP上，一笔笔因为孟秋而产生的支出，心里是痛得滴血啊！

    他恨不得时间一下子就窜到下个月，然后孟秋就能把钱还给自己了。

    看着孟秋又发来的微信消息，李跃扬又看了看自己三位数的余额，一时间竟是有些不敢点开她的消息来看。

    直到孟秋又发了好几条信息后，李跃扬才板着脸将信息给点开了。

    粗略的扫了一眼，发现并没有钱和数字后，李跃扬一下子就长舒一口气，敢认真看消息了。

    李跃扬见着孟秋说，她已经看好了一样十分适合他的礼物，虽然礼物有些贵重，可是她已经想好了，等下个月有钱了就买，他心里瞬间就舒坦了。

    这一瞬间，孟秋在他心里，已经从小恶魔变成了小天使。

    连她都说贵重的礼物，他甚至都想好了，将来把那礼物卖出去得赚多少了。

    等有钱了，他就能将爸妈接来城里玩玩了，还有村子里那条路也该修修了，其实只要路好了，村子里的人也能过得好起来，毕竟他们村子里还有很多外面没有的特产……

    想着想着，李跃扬的思绪有些飘远了。

    等他思绪飘回来的时候，就看到孟秋又问他要钱了，这回是要明天的第一杯奶茶。

    李跃扬嘴角忍不住抽了抽，不过看在那份贵重礼物的份儿上，他还是很爽快的把钱发过去了。

    没事，舍不得孩子套不住狼，有舍有得，有舍才有得。

    李跃扬看着自己两位数的余额，一边在心里安抚着自己，一边看起了这周末的兼职。

    而孟秋则是愉快的将刚到手的二十元，存进了一个叫做恋爱银行的APP。

    她存钱的名义还是写得小霜和阿扬的存钱日记，里面已经陆陆续续存下了好几笔费用了，还包括了这个费用的得来经过，最开始的两万块也在其中。

    这个嘛，自然是孟秋留着将来感动‘李跃扬’的了。

