    在场的都是非常聪明的家伙。

    立刻就能读懂凌风言词中的意思，这可比叶欣然狠多了，只要逆神压势过来，顺天门唯一能做的就是让东极州顺天门全部出世，利用这个机会把叶欣然等人压制在三方净土内，不让他们进入东极州。

    可是。

    他们根本没想过要进入东极州啊。

    而等到他们杀向蝴蝶、隐神这些势力的时候，怕是才是血难的时刻，只因一位真正的盖世真神正在坐等呢。

    “小风，我们离开你，你……”

    凌清眼睛红了，凌风才由死逢生，她非常担心，不舍得一时一刻分开。

    “不要担心。”

    凌风说道：“我已更进一步，即便是碰上天神，想要杀掉我也并不易，何况只不过是顺天门而已，还没有几个人能够拦住我。”

    这一点倒是得到了魔神树王、神龟等认同。

    此刻的凌风，让它们都看不透，举手投足间所散发出来的气势，令它们都大呼吃不消，以身伺道，世间唯一人而，连毒虫神都似乖宝宝一样，顺天门要是杀过来，怕是自触霉头。

    “那也不行啊。”

    柳舒舒也急了，凌风的身份太敏感了，一旦泄露影响太大，可不止顺天门看他不顺眼。

    “别忘了，还有那一股力量在。”

    凌风望着天空说道，逆神四股力量都已显露，但还有一股更神秘的力量，是逆神这些精锐都猜不到的，到底有多么盖世，叶欣然不说，也没人能够猜测到。

    “那好吧，你自己千万小心。”

    凌风、柳舒舒等千叮咛万嘱咐，这才起身，而叶欣然则是与凌风对视一眼，直接起身。

    她想说的，他明白。

    下一刻。

    逆神精锐力量飞空而起，直冲云霄，自这座灵城消失，凌风要压势，她们就帮他压势，而起她们也希望尽早地结出这场战斗。

    每坚持一时一刻，逆神的损失都要一年、五年才能恢复过来，要是因顺天门，将他们的全部力量都消耗干净，怕是想要恢复过来，需要二十年时间。

    这也正是凌风急迫的原因。

    当然。

    要是他真的陨落了，逆神即便消耗干净，也要坚持下来，只要足够的时间，他们就能与顺天门血拼到死，以逆神众人的天赋，十年后顺天门将被推枯拉朽的干掉。

    不过。

    叶欣然等真神级人物虽然离开了，但逆神四股力量还是有二十多位武神留了下来，一方面能够保护人主，另一方面也是让人主驱使，否则，遇到屁大点事情，就要人主亲自跑一趟，简直丢脸。

    “你们先下去吧。”

    “是！”

    逆神众位武神离开，完全执行人主的命令。

    不多时。

    秦枫才徐徐地出现，落在木桌前，冷傲的面庞，更显坚毅，望向凌风的目光也充满了激动，他先前也以为人主陨落了，这才出世。

    “我们是不是太残酷了些？”凌风抬起头来，盯着秦枫说道。

    秦枫没有开口，他知道人主并不需要答案。

    果然，凌风站起身来，说道：“可这正是逆神要走的道，义父战亡，我只想完成他的心愿，你们是残酷了些，但逆神每一股力量都很残酷，每一刻都在牺牲啊。”

    “我们不惧生死！”秦枫说道。

    “辛苦你们了！”

    凌风坐下来，示意秦枫也坐下：“目前的情况如何？”

    “十年时间，三百多位天才走上这一武道，大多已牺牲，唯有十六位绝顶天骄成功了。”秦枫沉思着说道，说到“牺牲”的时候，嘴角也不禁哆嗦了一下。

    的确太残酷了！

    这些人并非是战死沙场，而是在步入那一武道的途中惨遭毁灭，这是一种残酷的武道，唯有极少部分人才能迈过，但不得不说，只要能够迈入，将真正地走上巅峰。

    “三百多位啊。”

    凌风俏脸也不禁一暗，非常心痛，每一位要是成长起来都是逆神的精锐，可为了逆神的未来，他们毅然决然地踏上这种武道，牺牲了自己。

    “十六位还是太少了点。”

    凌风说道：“不过，你们不可急躁，每一步都要坚实，唯有这样才能步入更强的境地。”

    “是！”

    “在没有步入那种武道前，不可使用圣阳、太阴。”

    “是！”

    “去吧，你们的任务比他们更重。”凌风说道：“这里并不需要你们来保护，没有谁能够伤害到我。”

    “人主……”

    秦枫犹豫了一下，才问道：“你已不在那种武道了吗？”

    此刻。

    凌风给人的感觉时而恐怖，时而缥缈，时而空灵，毒虫神看不透，神龟看不透，而秦枫一样看不透，才有此问。

    “在！”

    凌风肯定的说道：“不过，我走的更偏了，以身伺道，注定是一条孤独的路，但也是一道王道神路。”

    “我明白了。”

    秦枫告辞离开，人主这是在告诉他，现在的他还是以前的他，只是强横的一塌糊涂，处于这一境界的巅峰，以顺天门的能耐还伤不到他。

    ……

    翌日。

    秦穆青急匆匆地跑来，俊朗的脸上满是惨白，紧攥着的双手正显示出他此刻内心的愤懑。

    “凌风！”

    秦穆青跑到凌风面前，眼睛赤红的说道：“她……她要订婚了！”

    “订婚？”

    凌风微微抬头，蹙起好看的眉毛，疑惑的问道：“谁要订婚？”

    “维嘉！”

    秦穆青眉心闪烁着厉色，怒火中烧的说道：“她怎么会订婚呢？她为什么要订婚？我们以前就说要，一定要等着我的，可是……”

    他声音颤抖起来，不敢说下去。

    “凌风，我知道你很厉害，逆神也很厉害，能不能让我见一见她，我想要知道答案。”秦穆青哀求的说道。

    “就这事？”

    凌风拍着秦穆青的肩头，说道：“消息很快就会送到，你先坐下来等着，要是这场订婚并非是维嘉本意，我会送你一场盛大的婚礼，要是这是她的本意，那她也便不值得你这么对待。”

    “……我明白的。”

    秦穆青俏脸哀伤的说道。

    不到两个时辰。

    两位美丽的蝴蝶推门而入，满脸风尘的说道：“维家小姐的确是要订婚，就在秋意正浓时。”

    秦穆青身躯一个哆嗦，俊朗的脸一下暗淡了下去，不过，他还是抬起头来，望着两位美丽的蝴蝶，他需要一个解释。

    果然。

    两位美丽的蝴蝶没有让他失望，说道：“不过，这并非是维嘉小姐的本意，她摔碎了一个玉瓶！”

    “她摔碎一个玉瓶。”

    秦穆青双目一亮，立刻璀璨起来，这意味着这场订婚不过是维家的主意，而维嘉则是不同意的，这也意味着她还遵守他们的约定。

    她在等他！

    “维嘉小姐，也试图翘家逃跑，却被绑了回去。”一位蝴蝶补充道。

    “凌风，她是不同意的！”

    秦穆青站起身来，俊朗的脸上青筋暴跳，多想此刻就飞到维嘉身旁，但是他不能，维家在此刻的秦家面前，就是一个庞然大物，是他们撼不动的。

    无论秦穆青多么努力，维家也不可能同意他们的婚事。

    这就是豪门婚姻！

    “凌风，我想要变强！”秦穆青心中有压制不住的怒火。

    他太弱！

    在这个弱肉强食的世界，唯有被踩在脚下的份，要是他能够站在武道巅峰，维家又有什么能力能够阻挡他们在一起？

    强，本身就是一种狂！

    弱，本身就是一种错！

    “维家与哪一世家订婚？”凌风问道。

    “华悦神城太乙门！”一位蝴蝶说道：“这是一个末流宗门，不过对于圣城的世家来说，也是顶级的门户。”

    “走吧！”

    凌风一推秦穆青说道：“我们去与维家那位老人家坐一坐。”

    维家。

    坐落于粟城，是这里的排名第四的家族，有着不小的能量，而要是能够太乙门中的那位天才订婚，他们的力量会得到进一步成长。

    “秦穆青，你来做什么？”

    当凌风率领着秦穆青、两位蝴蝶、三位逆神走来的时候，维家一位守门的青年立刻变色，阴沉沉的说道：“维家并不欢迎你。”

    “我……”

    说实话，秦穆青也不知道此刻凌风带他来做什么，以维家的能量，怕是自己根本就见不到维嘉，难道是准备让自己带着她私奔吗？

    这么一想，秦穆青心中突兀的火热起来。

    要是让凌风知道此刻秦穆青心中的想法，怕是忍不住会掐死他。

    凌风没有开口，一位蝴蝶上前，向那位守门的青年低声说了一声，让其双目一惊，望了一眼秦穆青，这才快步向内行去……

    “天月圣国的人？”

    维家大厅，一位华服老人徐徐地走出，望着凌风几人，说道：“我与天月圣国几位皇子倒是也交谈过一些时日，不知道几位是那一世家的人？”

    这是维家老太爷！

    在其身后还跟着一对男女，看相貌应该是维嘉的父母。

    “一座神城够不够？”

    这时，凌风站起身来，声音清亮，却像是出鞘的利剑，劈斩在空气中，发出爆鸣声。

    一句话落下，满场皆惊。

    不要说维家老太爷，即便是那身后的中年男女也被惊到了，而更惊的则是秦穆青。

    ps：今天三更了。

    晚上应该还会有一更！

