
　　“方法只有一个！”

　　江离深吸了一口气，神色中带着毅然决然的意志。

　　“什么方法？”

　　彼方富婆十分惊讶。

　　在被三个实力极强的伐刀者围攻的情况下，居然还能想到反败为胜的方法吗？

　　真不愧是我看上的男人！

　　然后。

　　江离收起了布灵刀，转身将愣住的彼方富婆抱了起来，然后双脚抡得像风火轮，笔直冲进了旁边的小巷之中，带起一阵狂风。

　　“泥给鲁达哟！”

　　方法当然只有一个！

　　那就是全力逃跑！

　　虽然很不甘心，但傻子才会继续打下去！

　　两人一狮似乎也被他突如其来的逃跑举动给惊到了，在原地愣了一会儿之后才纷纷抬脚追了上去。

　　但让人傻眼的是，江离的逃跑速度实在是太快，一溜烟就跑了个没影，让三人完全追不上。

　　一会儿之后，电锯女忽然起跳到空中，然后犹如踏在悬浮的台阶上一样，向着高空一步步跳了上去。

　　她在反射重力。

　　只要反射重力，就能让自己达到飞行的目的，这是反射极其另类和稀有的做法，但却被她给实现了。

　　但哪怕是她飞到了半空中，也完全无法发现对手逃跑的轨迹。

　　数分钟过去。

　　她又重新降落了下来。

　　然后和阴影刺客、狮子一起，像是没电的人偶一样停滞在了那里。

　　一会儿后。

　　“咕嘟咕嘟——”

　　伴随着又一阵水声传出。

　　三人所围绕的正中心处又浮现出一块新的阴影，伴随着哗啦一声，从中探出了一颗长满金色长发的少女脑袋。

　　“咳咳咳……”

　　她像是呛水了一样不断咳嗽着，身上的裸体围裙也变得湿漉漉的，描绘出十分涩情的曲线，金色的乱发紧贴在身上。

　　“失败了……”

　　她的眼中浮现出浓浓的不甘。

　　让他逃走了。

　　她连续出动了三个“人物”，结果还是被他给逃走了。

　　她想要站起身，大脑却不由得一阵眩晕，脚下一晃便又重新跪坐在了地上。

　　“精神太集中了……魔力也消耗了七八成……”

　　莎拉躺在地上，心情逐渐落入低谷。

　　在她身边的两人一狮，其身体轮廓逐渐变淡，黑色的影子如同雪花一样逝去，最终像是墨水一样消失了个干净。

　　不一会儿，这片街道上便只剩下莎拉一个人。

　　已经不可能再继续追击了。

　　“……我不会放弃的。”

　　“绝对会得到你的！”

　　莎拉喘息着从地上站起身，然后一步一顿地向着远处走去。

　　她的目光之中，浮现出强烈到可怕的执着。

　　放弃这种想法，从一开始就不在她的思考范围之内。

　　…………

　　江离抱着彼方富婆在夜晚的街道上一阵风驰电掣，不时停下来躲避来自天上的监视，足足十分钟之后，危机感才从他的脑海中消失，不由得松了口气。

　　“没事吧？”

　　彼方富婆从他的怀中下来，满是关心地看着他。

　　“没事……我其实还挺擅长逃跑的。”

　　江离不断喘着气，闻言露出骄傲的笑容。

　　他的脚程本就十分强力，堪比地错世界的Lv.5，再加上绝对神速的异能，和用来躲避追杀的直感，逃跑这个技能可以说已经被他点满了。

　　“虽然不是什么值得引以为傲的能力……不过能活下来就好。”

　　彼方富婆微妙地看了他一眼，双眼一落在他还在滴血的右臂上，眼神又忍不住变得心疼起来。

　　“我立刻叫专机过来，先送你去医院疗一下伤！”

　　江离没有拒绝。

　　彼方富婆很快掏出了电话，打给了一直在待机的专机飞行员，定位发过去之后，表示十分钟后一定到。

　　“不过，这次的敌人到底是什么来头呢？”

　　一切安定下来之后。

　　彼方富婆才有闲心思考这次袭击背后的问题，一想到那强到不可思议的敌人，不由得一阵头疼。

　　“居然能接二连三地派出三个这么强大的伐刀者，还全都盯着你来……”

　　会反射的电锯女，魔力看起来非常多，能够反弹一切攻击。

　　能潜行的阴影刺客，躲在阴影之中根本无从下手，无声的袭击足以一击致命。

　　最后的特殊个体狮子，目前看不出什么能力方面的东西，但它的咆哮威力却相当大，如同狂风过境似的。

　　“可不一定是三个人哪。”

　　江离逐渐平缓下呼吸，听到彼方富婆的推论，神色逐渐变得诡异起来。

　　“那个阴影刺客潜下去之后不到半分钟，双臂就完全恢复了，这种医疗技术至少抵得上一个药师雾子。”

　　再生舱虽然也能做到，但至少得花费一段时间才行，远不如药师雾子来的神奇。

　　彼方富婆作为贵德原财团的千金，当然也听说过霓虹第一医生的大名，闻言也只能赞同地点头。

　　“当然，那未必是医疗技术，但如果不是医疗技术，那就更可怕了——这代表着我们这次的敌人，很可能只有一个人！”

　　江离伸出一根手指，脸上露出了十分灿烂的笑容。

　　他笑得越灿烂，彼方反而越觉得惊悚。

　　“一个人？怎么可能？！”

　　她失声惊叫起来。

　　“彼方你没有正面和他们交手，所以不知道。”

　　江离找了个路边的椅子坐下，两人此刻在一座公园之中。

　　“那个电锯女的攻击模式，在我看来其实非常单调，就像是在不断重复某种攻击模式一样。”

　　一般人面对那么强的对手，心态就会先崩了，更不要说研究对手的攻击模式。

　　但江离的观察力强到可怕，能在战斗中迅速分析和推演出对手下一步的举动，因而能够察觉到更多、更深的东西。

　　当然，作为更决定性的证据——在发现无法攻略反射能力的时候，江离其实暗戳戳地解放过一点点魅惑的能力。

　　但对方完全无动于衷。

　　“这代表那两人一狮，可能不是真正的人类，而是某种伐刀能力的造物！”

　　江离做出最终的猜测。

　　那个阴影刺客潜行下去的半分钟，其实不是被厉害的医疗伐刀者疗伤，而是被自己的创造者重新赋予了崭新的双臂。

　　彼方富婆一阵毛骨悚然。

　　因为如果这个猜测是真的的话，那就意味着——

　　“那几个伐刀者可是有着不同的伐刀异能呀？如果真的只有一个人的话，那岂不是说，对方创造出来的造物，连他人的伐刀异能都能复制不成？！”

　　就算这是江离的推断，彼方也下意识地不相信。

　　无他，这太离谱了！

　　简直闻所未闻！

　　“这也只是我的猜测而已，但如果这个猜测是真的的话……”

　　江离的声音不由得低沉了下去。

　　这个对手。

　　就太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第266章 泥给鲁达哟！免费阅读。https://xs.23sk.com 