    “主教大人说笑了，能受到圣女阁下的接见，乃我的荣幸才是。”

    十八皇子昧着良心奉承了几句。心里却道：

    正经人谁一上来就说自己是xxx天使啊，就不怕警备局直接找上门来吗？

    十八皇子又揣着明白装糊涂，小声向李维主教问道：“只是不知圣女阁下所言的这天使……又是合意？”

    李维主教微微一笑道：“说来这也算是教会的隐秘了，本来是不便外泄的，只是十八皇子不是外人，便是告知也无妨。”

    “圣女阁下乃是天父座下侍奉天使，加百列的转世。”

    事实上，正如李维主教所言，圣女之事本该是极高等级隐秘才对。

    但在许灵告知他，天使之魂被不知名异端神祇盯上，并且交战后损失大半本源后。

    李维主教就意识到，教会谋划当中，圣女这一环已经泄露出去为异端神祇所知……

    他不知道这异端神祇到底对他们的计划知道多少，又是否真的是通过内鬼知道的圣女的事情。

    但很明显……圣女降临的消息大概已经瞒不住了。

    在加上损失大半天使本源的圣女，实力必然会削减不少……

    既然如此，不如主动说出来，借此作为招揽十八皇子的筹码……

    至少，在他心里，十八皇子绝对值得教会的如此投资。

    十八皇子当然知道这所谓的转世是什么把戏，毕竟他还亲眼见证了，但还是装出一副好奇神色：“天使加百列？”

    李维主教笑道：“正是！圣女阁下刚刚觉醒不久，说来十八皇子还是第一个知道圣女的教会之外的人呢。”

    已经不是第一个了。

    外边还有个白小石呢！

    十八皇子受宠若惊道：“我怎么能当得起主教，将如此重要的事情告知我？”

    李维主教笑道：“十八皇子和我们教会都是老朋友了，知道也无妨的，只是希望十八皇子不要把这消息告知他人就好。”

    十八皇子微笑，信誓旦旦道：“我的信誉，还请主教放心。”

    反正，该知道的都已经知道，也不差我这一个。

    相比之下，你们还是担心一下自己吧。

    要知道，接下来你们要面对的，可是某个潜伏在现世，坑人坑上瘾的某邪神啊。

    “十八皇子的信誉我自然是相信的。”

    李维主教笑着点头，转而向着许灵介绍道：“圣女大人，这位便是我之前和您说过的十八皇子，是我们教会的好朋友。”

    许灵点点头，打量着十八皇子，有些疑惑道：“你就是李主教说的马上回变成自己人的家伙啊，我怎么看着你有点眼熟？”

    李维主教和十八皇子的脸同时一僵。

    齐齐收到背刺。

    一句话把教会的谋划，还有他们之间的关系都给抖露了出来……

    知晓全部内情的十八皇子在心中感叹。

    真不愧是你啊！许小姐！

    “圣女阁下，肯定是认错人了。见到的可能是我的某位兄弟吧，毕竟我父皇的子嗣众多……”

    十八皇子笑摇头道，言语之中意有所指。

    他说的某位兄弟，指的自然就是，现在大概与许灵一样，被囚困在教会当中的姬无忧。

    在接受了白小石的委托，知道姬无忧的明知之后，他特意回去查了一下。

    最后得出结论，这姬无忧应该就是二十多年前因受许家牵连而被贬谪的圣武最后一子——亦是第九十九子。

    现在他说这话，也带着试探他这位九十九弟是安危的意思。

    不过，看许灵的样子，姬无忧应该是没太多危险……毕竟从他查到的信息来看，两人之间的关系极为亲近。

    总不至于……这家伙醒过来之后，完全就把姬无忧的事情给忘了吧？

    许灵看着十八皇子，啊地一声叫了出来，想起了她是在哪里见过十八皇子的。

    就是在她的梦中。

    难怪她会觉得这什么“十八房子”的名字这么耳熟。

    好在就在她准备问问十八皇子是怎么出现在她的梦里的时候，突然就想起了白小石的嘱托。

    不能将之前在梦里发生的事情泄露出去。

    最后只好闭上了嘴。

    十八皇子正等着许灵反应过来，给他报一下姬无忧的情况呢，谁成想许灵竟然不说话了。

    难不成我长的和我那九十九弟不像？

    还是说我给的提示不够明显，这家伙根本没明白我的意思？

    十八皇子有些头疼，觉得大概是后面那个答案……

    好吧，是他错了。

    以这位许小姐的小脑瓜，怎么可能听懂他的意思？这实在是太难为她了……

    于是十八皇子又转移目标，笑道：“不知圣女阁下所说的我会成为自己人是什么意思啊？”

    他当然知道这话是什么意思，不过，该装傻还是要装傻的，不然李维这老狐狸肯定会看出什么破绽来。

    不能光让他一个人头疼。

    也让李维感受一下自己这位圣女有多坑……顺带着转移一下他的注意力，别往他和许灵之间有所关联的方向去想。

    李维主教也着实感受到，自家坑爹圣女的大嘴巴有多坑了。

    那天使的意志怎么就沉睡了，让降临体的意志变成了主导了呢？

    哪怕是那种傲慢骄横的天使，也比这坑货强的多啊！

    好在李维主教对于救场已经早有准备了，解释道：“十八皇子勿怪，圣女所言的意思是，我们教会与十八皇子合作十分愉快，若是能进一步合作，变成自己人那就再好不过了。”

    “自己人吗？会有机会的。”

    十八皇子脸上笑眯眯的，算是接受了这个答案，心里盘算着要怎么打听一下姬无忧的情况。

    似乎是不想多提及此事，以免引起十八皇子的疑心，李维主教转移了话题道：

    “说起来，我却是要恭喜十八皇子成功突破第八阶位，并且将境界稳固了下来。”

    十八皇子笑道：“还要多谢李维主教，还有教会提供的帮助，否则我也无法如此顺利突破。”

    李维主教摇头笑着，向神殿中央高大的天父雕像行了一礼，在胸前画了个十字道：“

    十八皇子乃是我们教会的朋友，帮助朋友本就是应有之义，而且十八皇子能够突破多半还是因为底蕴深厚，所以才能在天父的赐福之下突破……”

    李维主教这般说着，视线却在不经意间看向许灵。

    这是他提前与许灵定下的暗号。

    当他画十字之时，许灵就悄悄动用自身天使神力，借用天父神像的力量，引动催化十八皇子体内的“信仰之心”……

    只是……

    自家圣女怎么没动静啊？

    没看到吗？

    稍稍歪头，视线之中一脸高冷地站在那里，看着他画十字。

    马德！看到了你倒是动手啊！

    李维主教给许灵使了个眼色，又在胸前画了个十字。

    还是没动静。

    李维主教不甘心，又画了一次，还特意稍稍朝向许灵的方向！

    动手啊！

    你怎么还不动手！

    然后，就见许灵眨了眨眼，一脸关切道：“主教，你手怎么了，抽筋了吗？”

    李维主教脸黑了一下，收回手，道：“没事，感受到伟大的父的无穷神力，心中有些激动。”

    许灵感慨道：“李维主教的信仰还真是虔诚啊。”

    我虔诚个屁！

    不对，我是很虔诚。

    万能的父啊，请原谅我！

    李维主教快被气疯了。

    重点特么是这个吗？

    你倒是动手啊！

    我给你创造的这么好的机会，是让你在这说这些废话的吗？

    十八皇子也赞同道：“主教这么虔诚，天父一定会庇佑你的。”

    摊上这么个坑货圣女，饶是老谋深算的李维主教也没辙了。

    累了，爱咋咋地吧。

    李维主教干笑了两声，开始和十八皇子谈起了之后的合作的问题。

    于是许灵成了吉祥物，百无聊赖地看着这两人说着听不懂的话。

    自己又插不上嘴。

    好在看在李维的面子上，总算是没有提前离场。

    没过多久，十八皇子便要告辞离去。

    李维主教心思微动，笑道：“十八皇子，再过三日，我们会为圣女所选择的骑士，进行授封仪式，到时候还请十八皇子能到场……”

    这一次因为这坑爹圣女，没有动手，导致催化“信仰之心”机会错过，那也无妨。

    只要这十八皇子还来教会，那总归会有下手的机会……

    这圣女的专属骑士的授封仪式，就是个不错的时机……

    十八皇子自无不可，笑着答应了。

    他早就看出来这李维主教的目的了。

    反正教会种在他身上的手段已经被炼化……来就来呗，教会也没法拿他怎么样……

    不过，白小石的委托倒是有些难办。

    他真的有点怕这位许小姐不知道什么时候把自己给坑进去……那就不好玩了。

    十八皇子走后。

    李维主教目光“和善”看向许灵。

    而许灵则是以无比智慧的目光回应。

    两个人在那大眼瞪小眼。

    最终还是李维主教先败下阵来，无奈叹口气。

    该死啊！为什么圣女会是这副x样啊！

    “圣女大人……”

    “我是司掌智慧之天使加百列。”许灵纠正道。

    李维被噎了下。

    “好吧，加百列大人，我能问问您之前为何没有动手吗？”

    “动手？”

    许灵面露疑惑之色，然后像是突然想起来什么一样，惊叫道：

    “哎呀，我给忘了！”

    马德！

    李维主教气的一口气憋在胸口，差点没挺过气。

    你就是随便编个身体不适，时机不对，不能动手的理由也好啊！

    开口就是忘了！？

    你的记忆力只有七秒吗？

    真有你的啊！

    “算了算了，过几日再说吧。”

    许灵道：“对了主教，这么多天了我怎么没看见我表哥啊？”

    李维主教轻轻一顿，突然想起来，这两天他光顾着抓内鬼了。

    还没来得告诉许灵，姬无忧的事情。

    原本，他想着圣女觉醒之后，天使的意识会作为主导，原有的情感也会淡去。

    为姬无忧进行骑士的授封仪式，应该是不会有什么阻碍。

    但现在竟然是由降临体许灵的意识作为主导……

    那手段就不能那么粗暴了，至少得照顾一下这位圣女的情绪……

    想到这，李维主教不禁又头疼起来。

    心里痛骂起那把圣女之事泄露给异端邪神，导致圣女觉醒出现问题，变成这副模样的内鬼……

    坑爹啊！

    ……

    丰兆县，县城。

    白小石在城中购买的宅邸院中。

    名为柔儿的少女，兼伟大万物之母的钦点的祭祀，站在院子空地的中央。

    双目微闭。

    一个格外精致的木雕被她无比珍视，摆在胸前。

    口中咏唱着，不该为凡人所掌握的神之语。

    在她身上，高渺神秘的气息流转。

    白小石静立一旁等待，注视着少女。

    他能感受到，少女的意识仿佛跨越了冥冥之中的维度，与某个伟大的存在相连。

    紧接着，白小石心念一动。

    感觉柔儿身上气息骤然一变。

    空气凝滞。

    连天空似乎也黯淡了些许。

    少女睁开眼睛。

    黑色的瞳孔之中似有无数玄妙流转。

    少女的意志陷入沉睡——

    伟大万物之母的意识，借着少女的躯壳降临。

    “见过圣母。”

    白小石走上前，恭敬行礼道。

    圣母柔儿看着白小石，轻笑道：“怎么？你见了那碎片后，不是一直母亲母亲地叫着吗？到了我这怎么不叫了？”

    卧槽……

    您老人家是怎么知道我是这么叫她的？

    在我身上安了监控是吧？！

    白小石眼皮子一跳，小心翼翼看了圣母一眼，厚着脸皮道：“那要不，我也叫您母亲？”

    反正都认了一个母亲了，再认一个又不会少块肉。

    这什么圣母教教主他都被赶鸭子上架了。

    当个儿子怎么了。

    人家吕布还认爸爸呢。

    今后我就是白布！白奉仙！

    圣母柔儿有些古怪地看了白小石一眼，然后笑着道：“上次，我给过你机会，成为我的孩子、眷属的，但是你拒绝了。现在补上也不晚。”

    白小石一听这话连忙摇头，表示我就想认个干妈。

    结果您老人家却是馋我身子，想当亲妈啊！

    有血缘关系，那可就不好下手了。

    “多谢母亲好意，这事暂时还是算了吧。”

    ……

