    又兑换100份炼丹材料之后，林辰便返回地球城，也就是无忧城主特意为地球城安排的那虚空异世界之中。

    对他来说，地球城只要不出事就行，至于在本源大陆还是在眼下的这个异世界，其实没什么差别。

    在无忧城主让人过来通知他之前，林辰并不会什么都不做，除了花时间陪陪家人之外，其余时间都是用来尝试突破到荒天神体小成的瓶颈。

    根据商阎的经验，到时候与诸多顶尖尊者交手，有助他冲破瓶颈，但不代表着，一定能够靠那办法突破瓶颈。

    商阎也告诉林辰，在当年和无忧城主等尊者比试之前，他也是闭关了很漫长的时间，只是没有突破瓶颈而已。

    那段时间的闭关和积累，对他后面的突破，必然也是多少有起到作用。

    转眼，外界两年多，神狱塔第四层两百多年过去。

    林辰终于等来无忧城主的传唤。

    跟着白龙尊者前往无忧城的同时，林辰心中叹息道：“100份材料，炼制出83颗焱灭丹，这些年来也消耗得差不多了。

    每一次，都是感觉就差那么一点，便能突破瓶颈。

    问题是，这种感觉已经足足持续好几十年，简直不是差一点，而是差亿点！这么一味闭关下去，估计真的将功勋值都花完，也未必能冲破瓶颈。

    希望这一次过去，即便无法将混沌至宝弄到手，至少也要借这个机会，多和强者动手，回来后或许便能一鼓作气突破！”

    想要夺得混沌至宝，必须要和一众尊者争抢。

    前去争抢的，无一不是尊者中的佼佼者，实力不够的，像白龙尊者这种，除非纯粹是过去凑热闹，否则，根本不会去自讨没趣。

    林辰并没有绝对的把握，能击败包括夏侯真衍在内的一众顶尖尊者，把混沌至宝抢到手。

    更何况，想要将混沌至宝弄到手，除了实力之外，或许和运气也有一些关系。

    总而言之，他感觉这是自己难以把握的，只要尽力争取就行。

    唯一能把握的，便是自己到时要多找机会和人切磋，或许就能像当年的商前辈一样，后面顺利突破，神体更进一步。

    白龙尊者并不打算过去，将杨牧带到无忧城后，伸手拍了拍他肩膀笑道：“你还年轻，过去见见场面也好。

    这一次，去的尊者应该不多，但尊者级‘排名战’前十的基本都会过去，若是与人交手，可千万小心些，打不过就直接开口认输，免得挨揍。”

    “呃……好，多谢白龙大哥的提醒。”

    白龙尊者刚一离去，林辰四周的空间扭曲，很快被传送到大殿之中。

    和以往不同，无忧城主不在大殿内，不过殿内却是已经有着十来人，其中还有几个林辰熟悉的身影。

    “这是打算，让我们提前认识认识？

    不对。

    这些人都在尊者级‘排名战’同台竞技过，早就互相认识。

    应该就我一个‘新人’了。”

    林辰这个“新人”一到来便引人注目，好几人纷纷朝他看来，其中一人走到林辰面前。

    “我就知道，你也会来。”

    梦月尊者见到林辰，一点都不觉得奇怪，她早就猜测，以林辰的性格，必然会过来凑热闹。

    虽说不可能将那即将出世的混沌至宝弄到手，但能够和一些顶尖尊者交手，就足以让林辰感兴趣。

    再次见到梦月尊者，林辰心中也很欢喜，闻言调笑道：“你似乎觉得自己很了解我？”

    “不是似乎，而是本就如此！”

    梦月尊者道。

    林辰笑道：“你这么关心我，应该是心里对我有意思，喜欢上我了？”

    努力维持清冷表情的梦月尊者，顿时破功，脸一红斥道：“你胡说什么！谁喜欢你了。

    我也没有很关心你。”

    “你不关心我，怎么会对我那么了解？”

    林辰反问道。

    “我……”梦月尊者哑口无言，声音小了几分，没好气道，“就算有点关心你，那也是朋友之间的关心，不代表我喜欢你！”

    “咦，你这话什么意思？

    我所说的，明明是朋友之间的喜欢，你到底想到哪里去了？”

    林辰一脸无语。

    “……”梦月尊者再次哑口无言，明白自己是说不过这个混蛋了，索性不再和他说话，直接一脚踩在林辰脚面。

    林辰装模作样地咧了咧嘴，没再调戏她，走向不远处一名身穿道袍，背着长剑的中年人，犹如学生见到老师一般，神情带着尊敬：“寂炎前辈！”

    这名道袍中年人，正是寂炎尊者。

    两人之间，算是第一次正式见面，但彼此间却是颇有渊源。

    当年，林辰带卡西娅追赶玄焱古树，偶然进入天冥大陆，在那儿得到寂炎尊者所留的部分传承。

    除了从寂炎尊者那儿得到强大的战斗手段之外，他赠与林辰的炼丹心得，对如今的林辰，仍然有巨大用处。

    在林辰眼中，寂炎尊者算是自己的半个老师，又是“玄黄殿”的前辈，所以他的态度自然是极好。

    寂炎尊者对林辰这个近段时间的“风云人物”有所关注，笑道：“你也对那混沌至宝感兴趣？”

    林辰并不遮遮掩掩，直接点头，来这边的，就没有一个对那混沌至宝不感兴趣。

    “既然如此，那么我们便一起过去碰碰运气。”

    寂炎尊者笑着说道。

    两人闲聊几句之后，林辰回到梦月尊者那边，好奇传音道：“上一次的排名战，寂炎尊者排名第几？”

    “第六！”

    梦月尊者传音答道，“论战力第六，不过如果论在炼丹一道的造诣，在诸多尊者里面，寂炎尊者是当之无愧的第一。”

    林辰点点头，第六名虽然不低，但前面足足还有五个。

    若是到时争抢混沌至宝，最可能抢到手的，无疑是前三之一，其中又以位列第一的夏侯真衍最有可能将宝物抢到手。

    这也是为什么，寂炎尊者说他是过去碰运气的。

    像梦月尊者这种只进入前五十的，压根连碰运气的资格都没有，纯粹去凑凑热闹，多积累些与强者交手的经验。

    小半个时辰过去，又有几人到来。

    当身躯魁梧高大的夏侯真衍到来时，一道道目光，全部落在他的身上！“万众瞩目，不过如此。

    所有人都盯着真衍前辈，说明所有人都觉得，那件宝物最大概率，将是属于他的。”

    林辰心中暗道。

    

