
    第488章如火如荼的丹会

    第488章

    在十方丹府之中，秦逸尘并没有四处闲逛，而是整日待在田良安排的住处中。

    当然，就算他刻意的出去与人交流，恐怕也没有什么好结果。

    因为田良推荐的缘故，在丹府中，可没有谁会不识趣的去与秦逸尘交流，而且，他进入丹府的考核，可是充满了疑团。

    能进入丹府的，无一不是百里挑一甚至是千里挑一的优秀炼丹师，如此优秀之人，或多或少都会有些自傲的心态。

    而一个被落魄长老推荐，最后还夸大其词进入丹府的少年，他们打心底瞧不起！

    连进入丹府的考核都要搞些猫腻出来，若不是碍于丹府的规矩，恐怕都不用东临宗阵营的炼丹师出手，秦逸尘早就被人轰出十方古城了。

    该死的，那小子一直躲在房中没有出来过

    在距离秦逸尘房间一段距离的地方，几道身影远远的盯着这间房屋，一道道嘀咕之声，也是不时的响起。

    哼，我就不信他能一辈子呆在里面！

    也对，明天便是丹会了，这可是丹府的盛事，所有青年一辈全部要参加的！

    如果那小子以闭关为借口呢？

    秦逸尘越是没有露面，就越让更多的人确信他在考核之中，定然有什么见不得人的猫腻，若是一般人参些猫腻进来，或许不会有人说什么，因为能够在考核中作假，那定然身后有着极大的势力支撑。

    而秦逸尘却截然不同，一个名存实亡长老的推荐，而且成绩还是那么的恐怖，自然引起了无数人的怀疑。

    对于一道道守在外面的身影，秦逸尘并没有去搭理，至于别人如何猜想看待，说实话，他心中并不怎么在意。

    很快，又是一天过去了，丹会的日子，也是悄然降临。

    这一天，十方丹府中的气氛，异常的高涨，一个个身穿十方丹府服饰之人，行走在十方古城之中。

    就连平日里，许多长期闭关之人，也是罕见的露面。

    毕竟，丹会可是丹府年轻一辈的盛事。

    特别是作为丹会冠军的奖励，实在是让无数人眼馋，被深不可测的辅助指点，那是多少人梦寐以求的事情啊？

    不过，这在绝大部分人眼中归纳与至宝的指点，秦逸尘却提不起多大兴趣。

    或许在前世，他会为能得到一个地级丹师的府主指点而雀跃，但是，以他现在的阅历，一个地级丹师的指点，对他真没有什么用处。

    他来十方丹府的目的，可不是为了受到指点，而是焚心果！

    几乎所有的青年炼丹师，还有一些导师甚至是少数长老，都是赶往了丹府中央区域的广场，而秦逸尘，却是悠哉的待在房中修炼。

    咚！咚！

    秦逸尘！

    不过，这种清静，很快便是被一阵急促的敲门声给打破了，田良有些焦急的声音，也是在门外响起。

    待到秦逸尘将门打开，望着这个一脸淡定的家伙，田良忍不住嘴角一抽。

    今天丹会你知道吗？田良试探性的问道。

    知道。秦逸尘点了点头，道。

    知道你怎么还在这里？丹会都要开始了！

    听到这般淡定的回答，田良差点一口老血喷出。

    丹会啊，哪怕许多人知道自己不能获得府主的指点，也挤破头皮去参加啊！

    因为在丹会中，若是展现出了不俗的天赋，将会被一些大势力拉拢，就算是一些散人，也能从其中获得不少炼丹经验。

    可是这个家伙，怎么就没有半点激动和兴趣的样子呢？

    参加丹会干嘛？

    秦逸尘眨了眨眼睛，一脸不解的模样。

    你

    见到秦逸尘这幅模样，田良忍不住以手掩面，心中忍不住大吼道，这可是丹会啊，你丫能不能有点正常点的反应！

    最后，还是在田良好说歹说之下，秦逸尘才心不甘情不愿的从房中走了出来。站在丹府街道上四处望了望，然后他便是对着中央区域的广场行了过去。

    一路走去，秦逸尘发现街道之上还有着全副武装的丹府护卫在巡逻着，显然，这也是因为丹会举行的缘故，虽然极少会有不开眼之人在丹会上搅乱，但是为了防止意外，这些防范于未然的措施，丹府还是得做好的。

    走过两条街道，一个硕大的青石广场出现在了秦逸尘的视线之中，望着那人头涌动的广场，秦逸尘无奈的摇了摇头，看来许多炼丹师都是想在丹会上崭露头角，大显身手啊。

    秦逸尘脚下微动，便是挤入人流之中。

    挤什么挤，蛋都让你挤碎了！

    在这种拥挤之中，一道道粗鲁的叫骂声不断的响起，若不是亲眼所见，恐怕很难让人相信，这种话语，竟然从备受瞩目的优秀炼丹师口中说出。

    感受到后方的拥挤，不少人都是不满的皱着眉头看了过去，而在看到秦逸尘时，许多人的眼瞳都是微微一缩，不由的分开一条路来。

    在这最外围的，大都是一些散人炼丹师，不是因为他们不想加入什么势力，而是因为他们天赋的缘故，虽然在外界，他们或许算得上是顶尖的一类天才炼丹师，但是在这种天才炼丹师云集之地，他们的平凡便是显露了出来。

    至于给秦逸尘让路的缘故，其实也很简单，他们可不想与这个家伙发生什么交集。

    对于一道道异样的目光，秦逸尘面不改色，面色淡漠，既然来了，那便上前去看看吧。

    此事，在广场的中央，有着一个约莫十余丈大小的平台，那里，便是炼丹师们展露身手之地。

    而在平台的正对面，有着一座高台，高台之上，十余道身影凌立，他们赫然是丹府的长老，而在这些身影的最中央，有着两个犹如老僧坐定一般的老者正闭目而坐，他们就是如此坐着，但是却没有一人敢小瞧他们，甚至，不时的还有着一道道尊崇的目光投射在他们身上。

    两道苍老的身躯中，有着一道道令人惊骇的强大隐晦波动，隐约的传荡而开，这两名老者，赫然便是十方丹府的两个客卿长老。

    左边那个身穿青色衣袍的，乃是北冥宗阵营的：幽华老人。而右边那位，则是东临宗阵营的东炀！
