    时间缓缓流逝，转眼，一夜过去，天也亮了起来。

    遗失之岛，神殿城堡，艾琳娜的房间里。

    叶飞伸了个懒腰，终于将五篇内功心法，《灵鏊经》、《蛮体诀》、《天刺道典》、《混天功》、《百禽术》默写完毕。

    艾琳娜因为自身血脉的原因，偏向于魔法，不宜修炼华夏内功。

    师俊泽则是修炼的龙爪手，有修炼相应的内功心法，所以不需要改变修炼其他的内功心法。

    所以，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯和阿诺五人可以通过修炼内功，提升实力。

    大功告成后，叶飞放下了笔，然后来到了床边。

    看到艾琳娜依旧处于昏迷状态，叶飞终于意识到，这情况有点不对劲。

    可是，不管叶飞怎么检查，都查不出艾琳娜身体的异样。

    女人呼吸正常，心率脉搏正常，大脑也是充满活性，可就是不知道为什么，没有苏醒。

    可正是因为如此，叶飞心里才更加的焦急和担心。

    此时的艾琳娜，虽然身体好了，身体机能也一切正常，但却一直昏迷不醒，就跟植物人一样。

    这活着就跟死了没什么不一样，让叶飞十分痛心。

    叶飞自问医术高超，可是却依旧不知道到底是怎么回事，这种诡异的情况，他还是第一次遇到。

    笃笃笃。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    叶飞沉声回了句。

    门被推开，奥斯顿和巴尔几人从外面走了进来。

    “老大，艾琳娜醒了吗？”

    巴尔一进来，就问了句。

    叶飞没有回话，而是转头看向了床上的艾琳娜。

    “咦……这是怎么回事，都过了一夜，艾琳娜怎么还没醒啊？！”

    奥斯顿挠了挠头，满脸疑惑。

    老大不是说艾琳娜已经好了吗，可为什么还没醒呢？

    “老大，这是怎么回事？”巴尔看向叶飞，问道。

    “我也不知道这是怎么回事……”

    叶飞摇了摇头，眉头紧锁地道：“艾琳娜的身体机能一切正常，但不知怎么回事就是一直昏迷不醒……”

    “啊？！艾琳娜不会变植物人了吧？！”

    奥斯顿忍不住惊呼了一声。

    “大海怪，你给我闭嘴，别他妈胡说八道！”

    阿尔杰农冷冰冰地呵斥了一声。

    “……”

    奥斯顿张了张嘴，便不敢乱说话了。

    叶飞皱着眉头，沉声道：“其实奥斯顿也没说错，艾琳娜现在的情况跟植物人很相似……”

    “老大，这……这不是真的吧？”阿尔杰农纳闷地道。

    “我只说相似，并没有说艾琳娜就是变成了植物人。”

    叶飞嘴角露出一抹苦涩，道：“可是，我也不知道这到底是怎么回事……”

    “叶飞哥哥，艾琳娜姐姐不会有事的吧？”阿诺带着哭腔问道。

    叶飞轻吐一口气，摸了摸阿诺的脑袋，勉强一笑，道：“阿诺，放心吧，艾琳娜不会有事的……”

    “嗯嗯，艾琳娜姐姐一定不会有事的！！”

    阿诺使劲地点了点头。

    “老大，那现在怎么办，要不我们再等等？”巴尔皱眉问道。

    叶飞摇了摇头，沉声道：“按道理来说，艾琳娜昨晚就应该醒过来了……既然到现在都还没醒，那肯定是出了什么问题……”

    “老大，要不我们请其他医生来看看？”师俊泽提议道。

    叶飞一想，自己用中医为艾琳娜治疗和检查，或许忽略了什么，便点头道：“行，骏泽，那你现在赶紧去镇上把伊利亚德医生请过来。”

    “是！”

    师俊泽点了点头，然后赶紧离开了房间。

    叶飞等人在房间里焦急地等待了十几分钟，师俊泽便带着一个穿着朴素，手里提着一个医疗箱，留着大白胡子的外国老头跑了进来。

    这个老头名为伊利亚德，不知道的人只会以为他只是个普普通通的老头子。

    但知道他身份的人，绝对会被吓一大跳。

    伊利亚德来自世界最顶尖的医院，梅奥医疗中心。

    那里可谓是医学的神圣殿堂，世界各地的富豪和很多王室贵族，都在那里求医。

    伊利亚德则是梅奥医疗中心的荣誉院长，管理着多个研究中心，他在医学界的地位就好比爱因斯坦在物理学界的地位。

    只不过，因为现在年纪大了，所以，伊利亚德也就退休了，在得到叶飞的同意后，带着自己的老伴，来到了遗失之岛上开了个小诊所，安享晚年。

    “炼狱君王您好，各位阁下你们好！”

    伊利亚德进来后，右手抱胸，恭敬地向叶飞几人打了声招呼。

    “伊利亚德先生，这些礼节就免了吧，请你帮忙为艾琳娜看看。”叶飞说道。

    “好的，炼狱君王。”

    伊利亚德点了点头，而后走到床边，打开医疗箱，拿出一些医疗工具，为艾琳娜仔仔细细地检查了一遍。

    等检查完毕后，伊利亚德脸上也满是不解之色，说道：“炼狱君王，艾琳娜阁下的生命体征一切正常，身体机能也一切正常。

    至于艾琳娜阁下为什么昏迷不醒，这个我也不太清楚……老头子我行医四十多年，还从未遇到过这样的情况……”

    奥斯顿和巴尔等人一听，心顿时就沉了下来。

    因为，伊利亚德跟叶飞说的话一样。

    叶飞黯然伤神地点了点头，让师俊泽送伊利亚德离开了城堡。

    “老大，那现在该怎么办？”巴尔急忙问道。

    奥斯顿等人脸上也浮现出浓浓的担忧之色。

    毕竟，艾琳娜是为了守护神殿，保护她们才被暗黑裁决者打成这样的。

    如果艾琳娜真的出了什么事，他们这一辈子都无法原谅自己。

    “让我好好想想。”

    叶飞走到窗边，点上了一根烟，陷入了沉思。

    奥斯顿等人静静地站在房间里，不敢打扰。

    叶飞望着窗外，心中十分烦闷。

    如今，艾琳娜的状况让他也感觉到束手无策。

    如果独孤伊人在的话，或许她能明白问题出在哪儿。

    可是，叶飞却根本无法联系到独孤伊人。

    不过，很快叶飞便想到了一个人。

    米诺娃。

    米诺娃这么聪明，她肯定会知道艾琳娜到底出了什么问题。

    想到这，叶飞赶紧掐灭了烟头，转身道：“我现在就跟米诺娃联系，她应该会有办法。”

    “对啊，米诺娃可是个天才，他一定会知道怎么唤醒艾琳娜的！”

    奥斯顿一听，顿时激动了起来。

    叶飞点点头，然后拿出手机打给了米诺娃。

    这是上一次米诺娃留给自己的号码，只是不知道能不能够打得通。

    电话想了一会儿后，听筒里传来一个非常温柔好听的声音。

    “哪位？”

    “米诺娃，是我。”

    叶飞嘴角露出了一抹笑容，还好，可以打通。

    “叶飞？！”

    米诺娃很是惊讶，道：“叶飞，你打电话给我干嘛？该不会又想找我，然后把我抓回去吧？

    我可告诉你哦，我要回去的话，自己会回去的，你想抓我回去，门都没有！”

    叶飞无奈一笑，道：“米诺娃，我没有说要抓你回来，我就是想问你点事。”

    “什么事，快说吧，我今天预约了医生产检，别耽误我时间。”米诺娃回道。

    “什么产检？”

    叶飞一愣，惊声道：“米诺娃，上一次艾琳娜说你怀孕了，是真的？！！”

    “当然是真的，这个我骗你干嘛？”米诺娃没好气地道。

    “这……这……”

    叶飞的心脏跟着扑通扑通直跳了起来，“米诺娃……你……你的意思是我当爹了？！！”

    当爹？！

    听到叶飞的话，房间里的奥斯顿和巴尔等人都一脸惊讶地看向了叶飞，不明白叶飞和米诺娃到底在说什么。

