 背后，端木登风一众紧张无比，都替秦逸尘捏了把冷汗，可为了不被血芒波及，他们只得扭身侧目，但都在小心翼翼地听着，生怕错过身后的一丁点声响。

秦逸尘有罗盘在手，随着他那澎湃的精神力催动，再借助罗盘中皇甫焱以及诸多丹道强者留下的精神力，竟在滔天血芒面前，生生撕出一条路来！那条路，直通血海，似稍有不慎，便万劫不复！可秦逸尘的步伐，依然是那般坚毅。

只是秦逸尘一步步向着血珠而去时，却未曾注意到，在那血海深处，那骷髅身影原本怨毒的空洞眸光注意到这一幕时，竟变得阴森狡诈，仿若，蛰伏许久的猎人，终于等到了猎物上门一般。

与此同时，秦逸尘行进的速度并不快，因为他不仅要保证自身安危，还要替端木登风一众将血芒阻挡在面前。

随着他的行进，耳边又响起了那仿若万千恶鬼嘶吼的声音，只不过，这些声音在秦逸尘强悍的精神力面前，很快便是消散。

然而，随着秦逸尘行进到深处时，却见滔天血海中，掀起无数血色锁链！那锁链，仿若能撕碎世间一切生灵的魂魄，将其吞噬一般！“轰！”

听到身后传来的异响，端木登风一众不由心神一颤，越发为秦逸尘担心。

然而，这些血色锁链还未临近秦逸尘，便见那罗盘，撑起一道若隐若现的屏障，将其生生碎裂。

随之冲来的血色锁链无穷无尽，不过，秦逸尘也不再只是防守，而是选择了主动出手！随着其身形前进的同时，在其左右，更是有一道道金芒凝聚的刀剑，散发着凌厉之意，向深渊底部轰袭而去！那由精神力凝聚的刀剑锋利无比，哪怕是至强者丹师，都不愿意轻易面对，可想而知，随着刀剑齐出，挡在秦逸尘前路的血色锁链，仿若一只只触手被斩断一般。

与此同时，或许是秦逸尘的举动，触怒了那滔天血海，只见深渊当中，血芒滔天，血腥更甚！秦逸尘剑眉微蹙，他发现，竟有更多的血色锁链，想要饶过他，从而对付身后的一众同门。

见状，秦逸尘心中冷哼一声，其脚下微顿，双掌在罗盘上，连连结印！“嗡……”一道道炽金咒印，在秦逸尘面前凝聚，随着罗盘的转动，在皇甫焱的一缕精神仙力的加持下，那诸多咒印，竟化作一道坚不可摧的壁垒！然而，那壁垒不仅是防御，还能够，向前推进！“轰！！！”

那壁垒，宛若一尊无坚不摧的战车，随着秦逸尘的一步步向前，壁垒之上的无数咒印，更是将血色锁链碾为粉碎！秦逸尘神色凝重，在这一刻，其精神力的强大尽显无疑！不知掠夺了多少强者魂魄的血海，他却一人便可踏足！终于，随着壁垒的推进，竟为端木登风一众撑起一处不再被血芒侵浊的安全地带。

而秦逸尘，也是越发临近这一切的源头！只是，越是临近，那股滔天血海，怨毒无比的凶戾便越发强烈！秦逸尘剑眉紧蹙，镇压耳边那些恶灵嘶吼的同时，手中的罗盘光耀亦是大作。

此时，秦逸尘甚至能够感觉到，那血海当中，正有无数恶灵正等着自己，欲将自己生吞活剥，碎尸万段一般！其中，就有惊月仙宗的弟子，不知是被掠入血海后，他们的魂魄仅剩杀戮凶狠，还是生前的仇恨，令他们难以忘怀，眼见秦逸尘的身影已然临近，不禁爆发出宛若野兽般的怪吼！然而，面对无数恶灵的威胁，秦逸尘俊逸的脸上，却没有丝毫慌张，甚至还扬起一抹轻蔑：“连你们的首席月无华都败于我手，尔等手下败将，如今仅剩一缕残魂，也敢在我面前逞凶！？”

尽管如此，可无数恶灵哪怕只是一缕魂魄，可胜在数量无穷无尽，秦逸尘也不得不小心面对。

甚至秦逸尘内心说不紧张是假的，要知道这血海一旦爆发，自己将会第一个遭殃！尽管如此，秦逸尘依然缓缓来到了深渊底部，那血珠，就漂浮于半空，离他不过数丈之隔！隐约间，秦逸尘发现，这深渊底部，并非只有一枚血珠，还有不少存在，甚至依稀感觉到一尊凶悍庞大的尸骨。

那尸骨不知是生前实力太过超然还是如何，竟让秦逸尘心中隐隐感到触动。

只不过，血珠近在咫尺，秦逸尘顾不得分身，反而凝聚精神力，阻挡血芒的同时，准备尝试降服这血珠！“果然，其中血海滔天，恶灵怨魂无数，想要取巧度化是不可能了，只能强行降其。”

轻喃过后，秦逸尘有些忐忑，要知道，他所面对的，乃是宛若一方世界的血海啊！唯一庆幸的便是，这血珠貌似如今是无主之物，无法发挥其最鼎盛时的可怖。

但饶是如此，秦逸尘也不敢掉以轻心，要知道，这血珠，很可能是金仙大能生前的某件至宝！而且那金仙的实力，秦逸尘估计，恐怕是要在端木龙斗之上的！深吸口气后，秦逸尘凝神，血珠在前，周围的一切，都仿若被映照的血红无比。

甚至，这深渊底部，就宛若地狱入口，而这血珠，便是将胆敢闯入其中的一切吞入血海地狱的杀神。

此刻，秦逸尘甚至已经能听到血珠中传来的血海翻腾，以及无数恶灵的咆哮声，但即便如此，一番权衡过后，秦逸尘最终，还是抬起了手掌。

掌心，炽金无匹，似要镇压这滔天血光！正是秦逸尘的精神尊力！随着精神力的涌现，眼前的血红中，终于多出一缕金耀。

这缕金耀，在滔天血海面前，似乎显得无比渺小，可其中蕴藏的力量，却能冲破血芒，向那血珠笼罩而去！在秦逸尘出手的一刹那，深渊仿若颤栗，似火山喷发前的可怖景象，眼前的血珠，更是血芒大盛！在这血芒面前，似乎一切都将被吞噬泯灭，变为只知杀戮的存在…… 