一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见叶凡没有反应，林轩羽猛地跳了起来。

    “叶哥，你是不是睡着了？

    哎呀，就算不找我爷爷他们，我自己也能请咱们滨海的武者帮忙啊，保准半个小时就能把人要回来！”

    叶哥，你到底在不在听我说话啊？”

    林轩羽絮絮叨叨，偏偏叶凡一点反应都没有。

    林一站在沙发边上一言不发，畏惧的看着少爷对叶凡发脾气。

    叶凡的身份和实力，他有些耳闻，而且林墨崐老爷说起他来，那神态就跟见了鬼似的，忌惮的要死。

    故而，他对叶凡的敬畏便更深了。

    忽然，叶凡的手机响起。

    他睁开眼睛，不紧不慢的拿起手机看了看，随后对林一说道：“你把车开到洛阳街的洛克道，在地下停车场等我们。

    顺便，再把你们家里的一些武者也喊来，人不用多。”

    “叶先生，我把车开走了，那您和少爷怎么过去？”林一一愣。

    “我们更快，放心。”

    叶凡站起身来，一把抓住林轩羽的胳膊，“抓紧我。”

    “抓你妹啊！叶凡，你刚才为什么不鸟我，当我是透明的吗……哇呜！”

    林轩羽正准备埋怨叶凡几句，忽然眼前一黑，耳畔挂起阵阵劲风。

    他吓得大叫一声，低头看去，只见自己两只脚离地，脚下是一片房顶。

    随即，他连忙看向左右，脸色顿时变得煞白煞白。

    “妈哟，老子有恐高症啊……叶哥，你慢点，我要吓死了……”

    “闭嘴！”叶凡没好气的冷哼一声，速度更快几分。

    林轩羽嗷啕大叫，两只手死死扣在叶凡的背后，眼睛紧闭，浑身打颤。

    林一张大着嘴巴，看着天际渐渐消失的阿一点，身体不由自主地打了个冷战。

    “叶……叶先生，平时都是这样出行的吗……”

    他愣了许久，才回过神来，连忙跑出别墅，将跑车启动，急速朝叶凡告诉的地址驶去。

    在路上，林一联系了自家的几个长辈，让他们速速赶来支援少爷。

    林一虽然也是林家人，但是血脉跟林轩羽他们离得很远，严格来说，是五六代之外的堂亲。

    如今林家发了大财，许多堂亲家族都来投奔他们。

    林墨崐来者不拒，全部收入族内，填补主脉人丁不足的现象。

    只不过，身份的差距就很大了。

    却说林轩羽在半空中扑腾了一会儿，忽然脚下一震，耳畔的风声戛然而止。

    他两腿发软，就跟触了电似的，软麻无力。

    林轩羽睁开眼睛大口大口地喘着粗气，脑袋一片空白：“我们……我们在哪里？”

    “休息一会儿，等人来了我们就过去。”叶凡站在小巷口，遥遥指着对面大街的一家大型KTV。

    “妮……妮玛……”

    林轩羽扶着小巷的墙壁干呕了一阵，“叶……叶哥，咱们就到了？”

    “呵呵，你不是在做梦。”叶凡鄙视一笑，“你小子稍微练一练吧！林家那么多绝学，你作为嫡系子弟，活了二十年居然还只是个极限武者！”

    “我没你那么牛逼……大哥，拜托你以后提前说一下。连招呼也不打，就……就带我上天了，我……我一点准备也没有！”

    林轩羽吐了几口清水，缓缓站了起来。

    他的状态并不好，在原地摇摇晃晃了一阵，才稳住脚步。

    “我现在……连……连路都看不清，待会儿怎么……怎么搞？”

    “你要搞谁？”叶凡淡淡问道：“算了，要搞你搞，我不搞。”

    林轩羽被叶凡这句话噎得半晌回不过味，气得又蹲到墙角干呕去了。

    等了十几分钟，林一带着十个黑衣人和他们汇合。

    叶凡跟他们抱了抱拳，抬脚便走。

    林轩羽落在后头，长吁短叹的追上叶凡的脚步。

    洛克道是滨海很出名的销金窟，这里聚集着附近所有的三道九流、富贵子弟。

    叶凡和林轩羽推开洛克道大厅的中厅大门，步入其中，一阵震耳欲聋的音乐扑面而来。

    这里人声鼎沸，就算面对面的站着，不用扩音喇叭也难听见对方的话。

    舞池上方五颜六色的光束晃的人眼睛都难睁开，中心台子上五个只穿着三点式的洋妞大秀舞技，搔首弄姿的摇晃着身躯，惹得台下看客们狼嚎不已。

    叶凡看了两眼，便快速穿过拥挤喧闹的人群，来到二楼。

    二楼和一楼相隔一扇厚重的大门，内部设计十分典雅。

    这里与一楼的舞池不同，有点像高端的休闲吧。

    中央设计了一个音乐台，上面有一支乐队正在演奏外国名曲。

    在音乐台周围，围着十几张西方风格的休闲桌。

    不少宾客就坐其位，伴随着音乐的节奏摇头晃脑，也不知道听得懂还是听不懂。

    更有甚者，让一旁的服务员送上一张老头人，给乐队做小费，以彰显自己社会人的气质。

    “两位先生，请问有预约吗？”

    叶凡和林轩羽一进二楼大厅，便立马有打扮得十分规整的小斯前来问话。

    林轩羽拍了拍胸口，沉声问道：“相田少爷在哪个包间？”

    “相田少爷？”服务员微微愣住，“哪位相田少爷？”

    “肃吾财团，肃吾相田。”林轩羽说道。

    “哦！”服务员了然，连忙做了一个请的姿势：“相田少爷在三楼，两位随我来。”

    在服务员的带领下，叶凡和林轩羽来到三楼。

    洛克道的三楼是贵宾位，寻常的消费者很难进来。

    若非肃吾相田在这里开了个大包，消费指数十分喜人，服务员恐怕还不知道林轩羽所说的相田少爷是谁呢！

    作为贵宾消费场所，三楼的装潢十分精美豪华。

    七米挑高的楼层，整个接待大厅装饰成布拉格宫殿式的大堂。

    十六根白漆顶梁柱两人都合抱不起来，两侧帘席拖下地面好几米，蕾丝边缀宛若新娘的婚纱。

    大厅的地毯是高山羊绒，搭配特殊的人工编制图案，据说光脚踩在上面冬暖夏凉，有益于心肺通畅。

    这里的大厅有好几千平方米，除了收银台和两个花场，其余的全是主题的娱乐包间。

    每一个包间都有特定的主题，可供客人的喜号来选择。

    这里的娱乐包间最小的也有七八十平方米，里面不仅仅提供唱歌，还有休息包房、浴室、台球桌。

    据说最豪华的娱乐包间，还有桑拿房和小型影院。

    此时，在“王公贵族”的包间里，肃吾相田和九个朋友正在开怀畅饮。

    陪酒的小妹很会劝酒，把每一个客人都伺候得舒舒服服。

    “对了，相田少爷，听说你的车被别人搞掉了，是怎么回事啊？”

    一个黄发青年搂着公主，上下其手，把她逗得狡喘吁吁。

    他和肃吾相田碰了个杯子，“要不要兄弟出面帮你搞定？”

    “松下升，这点小事就不用麻烦你了，我这边已经解决了。”肃吾相田咧嘴一笑，将酒杯里的红酒一饮而尽。

    黄发青年点点头，又问了一句。

    “那啥，你们学校那个江韵怎么回事，我约出来好几次，她连手都不让牵，你这个月老可得努力点啊！”

    原来，肃吾相田纠缠江韵，并非是为了自己，而是帮朋友拉了皮条。

    “松下升，稍安勿躁，你听我说。在咱们学校啊，很多富二代、官二代都想靠钱把她砸到床上。

    可是江韵那女人势力的很，东挑西选的，有好处就拿，偏偏不会轻易就范，活脱脱的表子立牌坊！”

    肃吾相田咧嘴笑道：“不过越是这样的女人，就越好弄上手。赶明儿你搞个大点的阵仗，我保证你手到擒来！”

    “大阵仗？”黄发青年愣了愣，“我这些天买礼物、搞派对，已经砸进去十几万了，你还要我怎么做？”

    “松下升，用钱能解决的事情，都不算事情。”肃吾相田打了个哈哈儿，“放心吧，我已经想好了，接下去交给我，你就等着洞房花烛吧！”

    “这还差不多！哈哈，喝酒喝酒！”松下升见肃吾相田说得信誓旦旦，总算放下心来，和他碰了个杯子。

    就在这个时候，包间大门忽然被服务员打开。

    随即，两个青年从外面大摇大摆的走了进来。

    “哟，挺热闹的啊！”

    其中一个白净青年轻车熟路的往肃吾相田走去，兀自端起一杯红酒，小酌了一口。

    “相田少爷，玩得这么High，怎么能少得了我们啊？”

    他十分自然的来到肃吾相田身旁坐下，一只手搭在肃吾相田的肩膀上，仿佛很熟络一般。

    肃吾相田的脸色难看到死，冷冷哼道：“你们怎么来了？”

    “相田少爷，他们是你朋友？”松下升微微一愣，“怎么不介绍一下啊？”

    “不用介绍了。”叶凡也来到肃吾相田身前，居高临下的俯视着他：“说吧，人在哪里？”

    “我听不懂你这话的意思。”肃吾相田昂着脑袋，沉声哼道：“姓叶的，林轩羽，我到处找你们，没想到你俩自己送上门……”

    “啪！”

    肃吾相田还没说完，林轩羽忽然一巴掌甩在他的脸上。

    “问你话呢，人在哪里！”林轩羽收起戏虐的笑容，阴着一张脸，冷声喝道。

    虽然林轩羽和罗学超不是很熟悉，但两人既是舍友关系，罗学超又是因为他遭受无妄之灾。

    林轩羽有义气，特别看不惯别人随便动他身边的朋友。