    第二十三章

    做出决定，宁安不再一昧躲闪，出剑了。

    清水剑从储物袋中取出，聚元剑上卷剑路在手中施展，往陈雄刺去。

    陈雄惊措之下只能狼狈回防，终于让宁安找到了机会脱身。

    陈雄心中震惊，这小子三门法术大成还不够，居然还藏拙了一手剑术？

    他只是个练气三层啊。

    好在他心智足够坚韧，惊讶的同时也察觉出了宁安的剑术不过入门水平，若是宁安高上两层修为说不定今日之事就真要有变化了。

    可惜，修为还是太低了。

    虽然可能需要多费一番手脚，但总体来说问题不大。

    宁安从拔剑击退陈雄开始，就没有回头的打算了。

    他之所以一开始不用清水剑，无非是这门剑术刚刚入门，最多只能给他锦上添花，想要借此摆脱两人完全不可能。

    就连刚刚那种险象环生的情况，还是因为陈雄想活抓他的缘故。

    如此，这剑术还不如在关键的时候创造机会。

    而机会就在这时，宁安脚下发力腾挪，再次与陈雄拉开距离。

    陈雄还想再追，看见宁安移动方向，瞳孔一缩，大喝道：“小心！”

    只见宁安拉开距离同时，又朝着李元吉突去，

    李元吉还在惊讶于宁安为什么突然还会剑术了，瞧见宁安向自己袭来，顿时惊骇。

    好在，陈雄反应过来了，终于不再保留，身影急掠，刀光竟比刚刚还要快上三分，

    锵！

    刀剑碰撞，擦出花火，

    陈雄将宁安的攻击挡下，挥手一刀弹开。

    他此时也有些恼火，居然被个练气三层牵制住了。

    他不打算再拖延，动用全力，却见宁安借着他的刀势倒飞，身影提纵飞快撤退。

    若只是撤退也就罢了，他修为上占优势，追上只是时间问题。

    但瞧宁安撤离的方向，分明就是他们刚刚过来的方向，雾猿谷！

    “该死！你这修为进去了九死一生！”陈雄忍不住大喊。

    但宁安身影在林中飞掠，非但没有停下，速度反而更快了些，他的声音朗朗传来，在林间回荡，

    “那我就向死而生，你们有种就追上来吧！”

    陈雄见着宁安的身影消失在谷口雾罩之中，面色阴沉。

    反倒是李元吉身体微微颤抖，面露恐惧，“怎...怎么办，他要是死在里边了，我们怎么跟师姐交差。”

    到头来，最厌恶嫉妒宁安的是他，担心宁安生命，怕宁安出事的还是他。

    无非还是纳兰金雁的余威，不，是合欢宗的制度影响太深，深入人心，让他只能惶惶不安。

    陈雄瞥了他一眼，面皮忍不住抽动，说：“死了就死了，他自己找死，干我们什么事？”

    “师姐能不能取得朱果，才是大事。”

    李元吉稍微回过神，看向陈雄，问：“那我们现在......”

    陈雄沉默片刻，吐出了一个字，

    “追！”

    ......

    终于摆脱那两人，虽然是暂时的，但宁安还是松了口气。

    那陈雄实在太过难缠，若不是有李元吉在一旁助攻，他还真不好跑。

    他环顾四周，开始打量起雾猿谷来。

    谷内雾气缭绕，感知受限，能见度只有身前几丈...这是宁安之前听他人所说的认知。

    原本他还十分担心，但如今他亲自入谷体验，雾气缭绕不假，还阴森森的，但哪来的感知受限，明明很清楚，跟外边大差不差好不。

    这是怎么回事？

    宁安忽的想起了自己早上刚刚开礼包开出来的天赋，灵台清明。

    是这个天赋的作用吗？也就是说这雾被判定有惑神，影响心智的作用咯？

    他目光放远，很快看到师姐口中所说的，雾中的怪物。

    这些怪物虽是人形，但人如枯槁，衣衫褴褛，眼中冒着红光，或持手斧，或持长矛，盾刀。

    若是被雾气屏蔽看不清还好，但他们此时被宁安洞若观火，则可以很容易看出，他们似乎没有多少灵智，并且只是在沿着固定的路线巡逻，就像...前世那些游戏里的小怪一样。

    身为从业人员的他可再清楚不过了，这就是有人事先给他们设定好了固定的行为模式。

    但这人是谁？

    总不会是那两只鬼猿吧？

    宁安摇摇头，这不是刚刚引气入体三天能回答得问题，只不过此处山谷处处透着古怪的既视感，让他的心忍不住提了起来。

    忽地，他听到后方传来声音，很快确定，是陈雄和李元吉两人，他们追了上来。

    “我们也进来了，现在要如何做？”李元吉问道。

    “那小子底牌再多，修为也不过练气三层，遇到雾中的怪物肯定会被阻拦脚步，我们追上即可。”陈雄回道。

    他们的谈话一字不少的落入了宁安的耳中。

    他往一旁移动，就这么伫立站着，很快就看着两人就这么从他面前经过，两人毫无知觉。

    宁安面色古怪，这...有点爽啊。

    他停留在原地，就这么看着两人前进，都他不用做什么，两人就自己撞上了正在巡逻的怪物。

    “陈兄，是那些怪物！”

    “我顶上去，你在后边施放法术！”

    双方战斗一触即发，宁安明晃晃的在一旁观战，大概推测出这些怪物的实力在练气三四层左右，他现在的实力刚好可以应付。

    但要知道这只是刚入谷啊，后边的怪物会越来越强。

    陈雄和李元吉打败怪物，怪物倒在地上化作粉尘消散，融入雾气之中。

    两人收拾一下后，很快继续上路，“那小子一定走不远，我们快追上去。”

    宁安没有拦着他们，虽然视野上占据优势，但一旦出手暴露就不好说了。

    而且，他很快看到，雾气中很快又有新的粉尘出现，凝聚，最后重新变成了那怪物的模样，眼里闪烁红光，继续巡逻。

    既视感真是太像了。

    他唤出系统，拟定任务二：“与顾千雪会合！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    【主线任务二：与顾千雪会合】

    “任务追踪！”

    宁安的视野里很快出现一道显示着距离的坐标，那是顾千雪的位置。

    果然，还是小破系统省事，这也是宁安一开始敢进雾谷的底气。

    他不再停留，也朝着目标赶去。

    和陈雄他们不同，宁安遇到那些怪物，是直接绕着过去的。

    这些怪物的感知范围有限，只要保持一定距离，就算是在他们面前路过，他们也没有任何反应。

    他有些兴奋，以他的目前的优势，完全可以无视雾猿谷的优势，横行无忌。

    直到他在行路的路上，撞到了纳兰金雁。

    ......

