    不过是才过了不到一个小时，小西对沐安安的态度就已经有了十分明显的变化。

    好像之前那个怯生生的，小心翼翼地请求沐安安出手帮助的小姑娘，不过是沐安安的错觉。

    这是出什么事了？

    沐安安没对小西前后不一的态度发表过多的看法，她只是面色平静地看着小西。

    “你家老板，要把这里卖了？为什么？”

    很显然，小西没有料到沐安安会说出这么一句话来，她很是意外地看着沐安安，好一会儿，也没有说话。

    沐安安见小西一直在发愣，不由得也有些急了。

    “你不是说想要请我帮忙吗？还不快说说，你家老板为什么要卖掉这里？她欠了别人很多钱？”

    小西被沐安安这话说的回了神，她连忙摇头：“没有的事，我家老板怎么可能欠别人钱？”

    “咱们这家饭庄看着好像不大，可也值不少钱呢。”

    说到自家饭庄，小西的精神头好像又回来了不少。

    “先前有大投资商来找我家老板谈，开价五千万，她都没有答应。”

    沐安安道：“那这次为什么又要卖了？是因为有人开了更高的价？”

    小西哼了一声：“那是我家老板要卖的吗？那是别人硬逼着她卖的。要我说，老板就是太善良，所以才会被人压着欺侮。”

    “那个人是谁？”

    沐安安心里隐隐有个猜测，但是她还得向小西求证。

    小西撇了撇嘴：“还能有谁，那个老板的前男友呗。”

    前男友……

    沐安安正想接着问，一抬头就看到晓晴急匆匆地走过来：“小西，什么时候你都成了一个多舌的鹦鹉？从哪学来的？”

    晓晴看了小西一眼，又看了看站在她身边的沐安安，大概是知道，这回是瞒不过去了，最终叹了一口气。

    “行了安安，你也不用再扒着这家伙不放，你想知道什么，我都告诉你。”

    晓晴看了看四周，然后道：“这里也不是个说话的地方，你们跟我来吧。”

    晓晴把沐安安和墨景辰带进了一间茶室。

    里面安安静静的，只放着一个茶几和一套煮茶用具。

    茶几周围摆放着几把椅子。

    “这个茶室是我自已用来喝茶的地方，不对外开放。”

    见沐安安他们一进茶室，就往四周打量了几眼，晓晴就解释了一下。

    “来，坐吧。”

    晓晴说着，自已先坐下了。

    “小西说的没错，这个饭庄，过两天我就要卖掉了。”

    虽然沐安安先前已经得知了这一个消息，不过亲耳听到晓晴自已证实，她还是吃了一惊。

    “为什么？我看这饭庄生意不错，而且菜品口味也好，不像是经营不下去的模样。”

    晓晴笑了一下：“当然，当年为了开这家饭庄，我可是费了老大一番心血。”

    说起当年的事情，晓晴的脸上，多了几分笑意。

    不过这份笑意，很快就消失不见了。

    “开了这么多年，正好我也累了，也是时候休息一下了。”

    沐安安看着她，小心地问道：“你那个男朋友，到底是怎么回事？”

    晓晴没有想到沐安安居然会问这个，她停顿了一下，然后才松了一口气，说了一句。

    “他不是我男朋友，当年本以为……都过去了，就当是年少无知吧。哦，应该这么说，他是我的，我们家的救命恩人。”

    所以，救命恩人开了条件，她这个被救的人，没有反对的理由。

    “当年我家出了大事，要不是他为我们四处奔走，我爸妈就得去坐牢，而不是赔几块钱就了结了。”

    晓晴语气幽幽：“如果我爸妈真的进去了，以我当初的能耐，就不可能保住我家的公司。”

    “所以，他现在我开了条件，让我报恩，我没有什么好说的。”

    沐安安看着她：“真的只是因为这样？”

    晓晴的语气中带着一丝果断：“当然，不然你以为呢？还有什么事，可以让我这么妥协？”

    知道晓晴已经打定了主意，沐安安道：“那把饭庄卖了以后呢？你有什么打算？”

    晓晴伸手摆弄着那些茶碗，闻言微微一笑：“什么打算？还了债，就好好地休息一阵子吧，反正回来后的这几年，除了在厨房里面打转，就再也没有出去过。”

    “正好，趁这个机会，好好地去外面看一看，玩一玩。”

    沐安安看着她好一会儿，这才点点头：“好吧，如果有什么能帮得上忙的，你跟我说。”

    晓晴哈哈一笑，伸手拍了拍沐安安的手背：“好，有事情，我一定不会自已扛着，第一时间就来找你。”

    沐安安在晓晴这里，住了一晚上，第二天早上就离开了。

    如果换作是以前，沐安安肯定会选择多留两天。

    至少也得等到晓晴处理完店里的事情。

    她怕晓晴会吃亏。

    但是经历了这么多以后，沐安安觉得，晓晴应该不会希望被沐安安看到她狼狈的一面。

    所以，第二天一早，沐安安他们就离开了。

    “毕竟不是小孩子了，她应该知道自已在做什么。再有，她也应该不会喜欢让你这么为她操心。”

    一路上，墨景辰都在开解沐安安，心里却是有些恼意。

    原本他把沐安安带出去，是想让她放松一下，顺便养养身体的，可谁知道这一路出去，碰到的都是让人不太愉快的事情。

    墨景辰心里不舒服，反而是沐安安有些好笑地看着他。’

    “我没事，真的，你不要担心我。不是有句话是这么说的么，各人有各人的缘法，谁也强迫不了。”

    墨景辰转而看向她，抬手朝着她的头顶用力地按了一下。

    “我有点事情要出去几天，我把小五留给你，有什么事让他帮你去干。”

    这两年，辰安集团在墨景辰的管理下，已经成为一个很有声望的跨国集团，业务扩展多得两只手都数不过来。

    很多人都在说，当年墨氏将墨景辰逐出墨家，是一个很愚蠢的行为。

    如果还把他留在墨家，又怎么可能多出一个辰安来跟墨氏打擂台？

    但是这些话，说说也就算了，毕竟时光不能倒流。

    沐安安也很久没有想起墨家那些事情来了。

    好像那就是一个再熟悉不过的陌生人，已经跟他们没有什么关系了。

    虽然都在京都，但是沐安安跟那墨家人，打交道的次数少得可怜。

    本以为大家可以相安无事，谁知道不知不觉地又搅和到了一起。

    就在沐安安从山庄回来后的第三天的夜里，她的手机，突兀地响了起来。

