    “啊，刘总...这究竟是什么粥啊，我我我...”格子衬衫男子不可思议地舔着小碗，眼神中散发着难以相信目光。

    嘴巴和舌头都开始打架了。

    这个世界上，怎么会有这么好喝的东西？

    刘志军笑着，没有回答对方的问题。

    而是看向其他几个经销商代表，淡淡道：“不尝尝？待会儿可就没了。”

    在座的经销商，看着格子衬衫男已经开始狼吞虎咽第四碗了...脑袋有些发懵。

    这人...该不会是刘志军请来的演员吧？

    MD...有这么夸张吗？

    眼看着餐车上的小碗越来越少，大家彻底坐不住了，纷纷上前拿着小碗，怀疑地呡了一小口。

    紧接着，整个会议室中，就充满了惊叹之色。

    “刘总，这是贵企业的新品吗？我要排十万的单..哦不，二十万！”

    “我去，这还是小米粥吗？这口感也太他娘的绝了，我喉咙都要化掉了啊。”

    “刘总，我不退单了，我想把所有的素食订单，全部转移到这款小米粥上来。”

    ...

    不出两分钟，餐车上的小米粥，全都被消灭地干干净净。

    这时，还有一个观望和犹豫的经销商，狠狠地咽了咽口水，着急地问着其它人：“啥味儿啊？啊...你们怎么都改口了？”

    哪知，其他经销商纷纷对他笑了笑：“一般，一般般...”

    首批货肯定有限，鬼才告诉你呢。

    那人急了，扯着一帮来时还称兄道弟的同行道：“一般般你们还下那么多单？”

    “你们搞飞机啊？”

    他很怀疑，这帮所谓的兄弟，都是刘志军请来的演员。

    这时，刘志军拍了拍手，笑吟吟道：“想必，大家都清楚我们盼盼集团，新研发小米粥的味道了，现在我公布，这款小米粥有两个版本...”

    当刘志军公布版本价格后，还是有两三个经销商清醒着头脑问了问：“刘总，低版本三元的出厂价格，我们倒是能接受...但这十元精装版...”

    如果按照三元出厂价格的话，再加上零售之后的加价，都来到了五元价格区。

    说实在，和对于一份小米粥而言，不低了。

    更别说精装版出厂价格高达十元，这些经销商们，肯定会以最低十五元的价格对外出售。

    这个价格，可谓是速食粥类的新高度啊。

    “呵呵，我就问你们一句...这款小米粥的味道，值不值这个价？”

    刘志军看了看众人，自信满满道。

    “嗯...”

    所有经销商代表就像小鸡啄米一样，乖乖地点着头。

    就连那个没有尝过小米粥味道的男子，看着大家都在点头，也咬着牙跟风了。

    这帮混蛋...也不给我留一口。

    “所以，各位...这款小米粥今天下午就开始进入生产线，晚上会出第一批，明早就可以快速面世...”刘志军沉声道，他要以最快的速度，偷袭其它几家食品企业的粥类市场。

    “如果大家还在犹豫，那就请各位出门右转，我盼盼集团，从来不缺经销商合作...”

    这话一出，在场的经销商们，也都豁出去了。

    主要还是因为，这小米粥的味道太绝了。

    一口下去，感觉中午吃的都是屎。

    这种难忘的味道，给了他们极大的勇气和信心。

    真不知道，盼盼集团是怎么创新出如此美味的小米粥。

    难道...盼盼集团花了重金，请了一位国宴大师来调味？

    可是，刚才那碗小米粥，除了小米和水之外，真的完全没有其它任何辅料了呀。

    紧接着，就是忙碌的签约和转单工作。

    大多数经销商都是以三元版为主体，十元精装版为少量搭配。

    毕竟，现在销售市场还未明了，十五元一份的小米粥，对于销售而言，还是有点压力的。

    不过，他们所订购三元的订单，倒是很猛。

    其中，最开始那个格子衬衣男子，一口气订购了一百万的单，当场就付了三成定金。

    其他经销商们纷纷眼红了。

    大家都是有头有脸的经销商，要这么卷吗？

    “刘总，我这几天又点紧张，先排八十万的单。”

    “刘总，我也排一百万！”

    “刘总，我排二百万，付全款！”

    ...

    在场的经销商一个比一个豪，刘志军始终摆着淡淡的笑容。

    其实...心里早就大呼“卧槽”了。

    光这七八个经销商下的订单，都已经超过千万了。

    “徐老弟啊，你真是我的福星...”

    此时的徐楚，已经在去幼儿园的路上了。

    在盼盼集团呆了一下午，也见识到了盼盼集团的实力和刘志军的魅力。

    时间过的很快，也到了萌萌放学的时间了。

    停好车后。

    刚走近幼儿园大门。

    还是如往常一样。

    妈妈们的热情，永远都不会消退。

    同样，男家长们羡慕的眼神，也永远不会消失。

    “哎，徐爸爸，刚才我在公众号上看见，说...幼儿园的游乐场要进行重新修整，明天就不让学生们用了，重要的是，也没说要整改到啥时候呀...”

    “对对，你说这一整改，不说耽误时间，这甲醛啦什么的，多影响孩子健康。”

    “是啊，待会儿等柳老师出来，徐爸爸你代表我们问问呗，你是男家长，又长得好看，肯定能问出个结果来。”

    ...

    这群妈妈们，七嘴八舌地说着，着实让其他男家长们寒了心。

    意思是，我们长得不好看喽？

    好像...是没有徐萌他爸好看。

    真是够了，当爸爸真累，不过要比钱包，还要比脸。

    “好，我待会儿问问。”

    徐楚笑着点点头。

    同时，向园里的游乐场方向看了看...

    这批游乐设施，的确很老旧了，依照他的回忆来看，起码有十来年了吧。

    毕竟，这所幼儿园都已经快二十年了。

    很快。

    神兽出笼了。

    “爸爸！”

    萌萌一出门，就看见了徐楚，立马撒着小短腿，向徐楚冲了过来。

    “嗳，我的小宝贝，今天乖不乖呀？”

    “萌萌今天可乖了，还跟同学们分享了小金人儿呢...”萌萌很认真地对徐楚讲着一天的经历：“爸爸，你有没有想我呀...”

    “想，爸爸想死你了！”

    徐楚宠爱地对她吧唧了一口，虽然女儿不在身边，自己像极了孤寡老人。

    但女儿在怀里的时候，徐楚才觉得，他的人生才有意义。

    “徐爸爸，谢谢你的早餐...”柳青瑶走了过来，笑着伸出两只手，将洗干净的保鲜盒递给徐楚。

    徐楚接了过来，笑道：“柳老师，您不用洗干净的，我家还有很多保鲜盒...”

    “对了，柳老师，你昨天给我的驱蚊香囊很不错啊，您也喜欢茉莉花香吗？”

    柳青瑶一听，眼神中闪过一丝窃喜，然后甜甜地笑道：“是呀，徐爸爸你喜欢就好，等...不香了，我再给你送一个！”

    随后，俩人又寒暄了几句。

    只见周围的妈妈们都还没有离开的意思，徐楚这才想起还有任务没有完成。

    “对了，柳老师...咱园里的游乐场，要翻修吗？”

    “是的，幼儿园的游乐设施，已经超过十五年的使用年限了，只是...上面的经费还没下来...为了孩子们的安全，只能委屈孩子们一段时间了...”

    柳青瑶微微叹了一口气，孩子们没有了游乐场所，就只能在室内活动了。

    作为老师的她，肯定千万个不愿意。

    可是，家长们一听这个时限，就不乐意了。

    “柳老师，经费什么时候能下来？孩子总不能一个学期都在室内玩吧？”

    “就是，我们学费可都给足了，这孩子不能再室外玩，那我何必不换个幼儿园读呢？”

    “我们要见园长，不行就退学费吧，我们不读了！”

    “对...我家孩子都大班了，成天窝在教室里，这不关坏了嘛。”

    “退学，退学...”

    一时间，小班中班甚至大班的家长们，纷纷围了过来，要求园长给出一个解释。

