    吵架吵红眼的人能听邓裴明的话？

    哪怕是刘永想拉孟滟走，孟滟都没听，和胡廷芳吵得脸都憋红了。

    这个点衙役吃了饭，懒洋洋的打瞌睡，被他们一吵，火气就上来了。

    一群衙役拿着杀威棒、佩刀往吵得忘我的两家人跑过来。

    邓裴明见势不妙早就开溜了。

    衙役在吃完饭回来的路上就警告他们离开了，现在还不走，衙役哪儿会讲什么文明执法，一点不客气，直接动手。

    刘永和李仁桂没怎么吵，主要是拉偏架，挥挥棒子一恐吓就独自跑了。

    已经扭打成麻花的两个泼妇，头发都结成团了，衙役都没功夫把两人分开，直接用杀威棒，穿过两人胳膊、大腿叉起来，抬到县衙门口扔了出去。

    县衙外大街上，不少路人围过来看热闹，对两人狼狈的模样，乐不可支的指指点点，“这两泼妇，竟然在县衙里打了起来。”

    “什么官司啊，进衙门都还没断清楚，出来还继续打！”

    “听她们吵的内容，好像是结亲结成仇了，聘礼没谈好吧。”

    “哪家哪家？问清楚了，以后可别找上这两家当亲家，这样混不吝的亲家，以后家里怕是永无宁日！”

    “问问呗。”

    “丢人！”李仁桂捂着脸，恨不得原地消失。

    刘永也没眼看，他媳妇儿被胡廷芳带坏了！！

    都民村的人好些还没走，徘徊在县衙外等着两家人，见胡廷芳和孟滟被衙役扔出来也颇为震惊，那两小崽子当真对爹娘如此狠心？

    还没上前扶人，就被街上路人拉着询问两家人身份，都民村的人都躁得脸红，哪里敢透底。

    说了，恐怕就不仅仅是李刘两家的事情了。

    衙门外商铺的杂役认出了胡廷芳李仁桂两口气，“好像是都民村的人。”

    “你怎么知道？”

    午饭后生意也不忙，杂役停下手里活计，“那两口子在衙门外守了好几日了，听说儿子入了狱，想找关系把儿子捞出来。”

    “诶，这些人好像都是都民村的人。”也有眼尖的人指着围城一堆堆的都民村人，“刚才公堂审案，都民村的人一直帮那杀人犯喊冤，我有印象。”

    “什么情况啊，都民村民风如此剽悍？”

    “刚才公堂上打架的两个妇道人家已经挨了板子了，被人抬走了，这两妇人怎么又打起来了？”

    “不是说都民村的女子都是家教良好、出生高贵的京官家眷么，应该都是行不露足，踱不过寸，笑不露齿，手不上胸的闺秀吧，怎么打架打得和市井泼妇似得，哈哈。”

    “嗤，当真是谨言慎行，不敢行差踏错的世家女，肯定会规劝夫家与人为善、不犯错，哪儿还能被流放到我们这鸟不拉屎的岭南来？”

    极力避免的事情，终于还是发生了。

    都民村的人纷纷以袖掩面，转身就走，哪儿还顾得上同村情谊，甚至不少人打定主意一年半载都不要上县城了。

    他们丢不起这个人。

    邓裴明也不想管，但总得有人管。

    他恨不得把这两个窝囊的男人挫骨扬灰，怎会夫纲不振到如此地步，“还不快把你们婆娘带走，让她们继续在大街上闹，是嫌丢脸丢的还不够吗？！”

    李仁桂和刘永扑向自家婆娘，拼尽全力把自己女人拉走了。

    ………

    品仙楼，那是穷人去得起的地方么？

    但此刻，三人就坐等在品仙楼二楼厢房。

    陈鸢心痛的无法呼吸，捧着空荡荡的钱袋无声啜泣。

    曾水笙像个犯错的孩子，无措的看着她哭。

    刘晏淳完全不受干扰，姿态优雅的拧壶倒了茶，面上表情极其散漫轻佻，也不知这做作的品茶模样从何处学来。

    “请吃饭是你自己开的口，现在又哭得像死了爹妈似得。”

    是她开的话头，但也不必如此高规格，倾尽家当的请吃饭吧！街边食肆能便宜好多呢。

    换来小姑娘黑珍珠一般的眸子一眼怒瞪，刘晏淳哎哟一声，赶忙替赞助这一餐的金主倒了一杯茶，“我说错了，李仁桂、胡廷芳若是死了，你得笑上三天三夜才行，干嘛替他们哭。”

    这话……陈鸢蛮赞同的，但她钱没了啊，完全没有被安慰到。

    见陈鸢完全没被他的插科打诨糊弄过去，刘晏淳又故作高深的说道，“钱财乃身外之物，花都花了，哭有什么用。”

    花的又不是你的钱，站着说话不腰疼，陈鸢对敲她竹杠的刘晏淳怨念更深了。

    “我相信依小师姐的本事，再画几幅遗像，钱就赚回来了！”刘晏淳随手从店小二端上来的碟子里捡了一粒奶白色麻糖递到陈鸢跟前，“不哭了，吃糖，啊~”

    把她当孩子哄呢！

    钱都花了，免费的糖在眼前，不吃白不吃。

    陈鸢张嘴狠狠从刘晏淳夹着糖的莹白两指间咬下麻糖，吓得他生怕被咬断指头般松手缩回，“亲手喂你还不领情，以后谁敢伺候你。”

    她生在红旗下，长在春风里，是个根正苗红的五好青年，又手脚俱全，才不要人伺候呢。

    硬硬的麻糖，嚼了两下，就变得甜糯粘牙，抹掉为金钱掉的金豆豆，陈鸢把糖当作刘晏淳恶狠狠的嚼起来，化身无情嚼糖机器人。

    “你这眼神不是想吃了我吧，吓死人。”刘晏淳抖了抖肩膀，伸手去拿糖吃。

    陈鸢扑过去，把装着糖的碟子抢了过来，手快得像练过无影手。

    拿了个寂寞的刘晏淳眉头一跳，“小气，还护食儿呢，当自己才三岁？也不害臊。”

    想她攒银子，一文钱都舍不得拿去买零嘴儿，却被刘晏淳一把拉来这宰客酒楼，点几个菜就全花光了！

    她都要怀疑刘晏淳是这品仙楼的饭托了。

    一会儿菜都上桌了，也不缺大鱼大肉给刘晏淳吃。

    她哪里小气了？

    若当真小气，她刚才就不会付钱了。

    刘晏淳撑着下巴偏头，好笑的看着小姑娘气得嘴上能挂酱油瓶的模样，以指点桌，“小师姐肯定只见过护食儿的小狗，没见过护食儿的大狗吧，知道为什么不？”

    因为调教不过来的护食儿小狗被打死了……不是，你才是狗！

    陈鸢气得不行，用眼神骂回去。

