    三日时间，转瞬即过。

    而在这三日里，道天城中早已是喧嚣鼎盛。

    有无数的仙门弟子，古族天骄纷纷现世，来到了这座位于道天学府圣山下的古城。

    相比于府主讲经，一些刚刚出世之人更在意的，其实是这一次的万骄宴。

    当然，所谓万骄，也不过天圣商盟给予的尊重。

    如今驾临这道天城，且真正位列人族百大妖孽的，除了那位羞辱朝辞女帝，被凌族少主一巴掌拍碎了的圣帝宫少阳君，还有几人同样是威名赫赫。

    神武帝朝长公主武红绸，虽说这位长公主身子娇弱，时常一副病恹模样，可她的实力，传言里可是在血衣侯之上的。

    当然，这种传言是真是假暂且不论，她的未婚夫婿沈静安，可是货真价实的人族百杰。

    白袍银枪，万军不挡。

    少年封侯，风光无两。

    尤其是昨日见过他出手的仙门弟子，更是对其有了更深的忌惮。

    那种散发自骨子里的血戾战意，就连少阳君的圣体都抵挡不住，更何况是那些凡体俗躯。

    除却这两人，凌霄与顾朝辞自不必多说，这对神仙眷侣，皆有着碾压一辈的序列之姿。

    尤其是凌霄，如今看来，怕是已有了问鼎序列的强大实力。

    就算跟在他身边的几位少女，亦是各个恐怖。

    瑶光本就是西极佛子，序列之位。

    而轩辕未央，则是轩辕一族当代帝女，众人虽不曾见过她出手，可能被轩辕一族尊为帝女，实力可想而知。

    至于金寒儿，乃是金乌血脉，传言中的仙族后裔。

    除却这几人，这两日道天城还降临了几位古族传人，仙宗妖孽。

    其中，隐世南宫一族的少主南宫别赫，无极圣宫妖孽项昆，天阙府当代十二绝之一的力绝王炎，以及文圣仙宫圣子赵八斗，皆是青苍真正屹立顶尖的绝世之人。

    如此多的天骄齐聚一堂，无疑令这场天骄宴愈发的受人瞩目。

    当然，这个世间，总有些真正的妖孽不喜喧嚣，行事低调。

    谁也不知晓，在这浩瀚人群中，究竟还隐藏着几位天赋绝伦之人。

    第三日，当太阳东升，霞雾散去，整座道天城的气氛也是轰然热烈。

    只见一道道灵光璀璨的身影自各处庭院中走出，朝着城中央的那一座恢弘古殿行去。

    与此同时，古殿之中，彩光流涕，仙韵缭绕。

    花明兮一身白衣，俏脸轻施粉黛，早已等在殿前，迎接着一位位来自青苍各地的骄子骄女。

    在其身旁，还站着数十位衣着鲜艳，相貌妖娆的少女，见客人走来，则是热情地引着他们入殿落座。

    只是！！

    此时所有人皆能看到，在那大殿最上首的十道席位，始终无人敢坐，那里…属于青苍真正绝顶的宗族传人。

    “快看！神武帝朝长公主来了！”

    “是血衣侯！！”

    “无极圣宫，项昆！！”

    “嘶…看此人长相，我总觉得有些猥琐。”

    很快，大殿中便挤满了无数的当代天骄，而那上首的十道座位，也已被占据六席。

    有骄女盘坐殿前，轻抚琴弦，有彩娥翩翩起舞，眸光娇媚。

    “好！好！！在下…想昆，不知小娘子姓甚名谁，可有婚配？”

    其中，一位身着金袍，模样俊朗的青年穿梭于骄娥之中，一脸的嬉笑，不时调戏着身旁过路的女子。

    无极圣宫，乃是青苍真正顶尖的势力。

    因此，此时倒也无人敢轻易招惹这位臭名昭著的圣宫传人。

    据说此人修炼的功法，乃是一门古老禁术，有飞仙契机。

    而他尊境六品的修为，也足以傲视同辈之人。

    “咦？这位小娘子，你长得好搔啊！怎么样，有没有兴趣与本公子促膝长谈，深入了解一番？”

    直到身前走来一道身着羽衣，仙颜绝世的倩影，项昆一双眼眸几乎瞬间闪烁幽光，故意整了整衣衫，大步迎了上去。

    “嗯？”

    金寒儿黛眉轻簇，眸中似有杀意流转。

    可还不等她张口，在其身旁，一位天圣商盟的婢女已经躬身道，“项公子，寒儿姑娘是跟凌霄公子一起来的。”

    “什么凌…”

    项昆冷哼一声，眼眸始终不曾离开金寒儿。

    可，这凌字刚一出口，整座古殿突然安静了一瞬。

    而项昆脸上的贪婪猥琐当即凝固了下来，那原本想要揽住金寒儿的手掌，顿时叩在一起，恭恭敬敬地拜了下去，“原来是寒儿姑娘，久仰久仰！”

    见此一幕，金寒儿脸上冷意愈发的明显。

    此时她倒是希望这项昆能调戏她两句，如此…也好盼着公子将此人就地镇杀。

    当日少阳君之死，对众人皆是极大的震慑。

    而金寒儿渴望的，正是这样一个敢为她与天下敌的如意…公子。

    会的吧，如果换做有人调戏我，公子也一定会动手将他诛杀的吧。

    “寒儿姑娘，轩辕帝女，瑶光佛子，这边请！”

    见此一幕，那商盟婢女顿时莞尔一笑，只是眉宇间却透露一抹鄙夷，当即领着金寒儿三人朝着殿上行去。

    直到殿外人潮涌入，花明兮脸上却似闪烁一抹淡淡的失落，可就在她刚欲转身走入殿中时，却见远处突然有一道黑衣身影从天而降。

    丰神俊朗，仙风道韵。

    山河秀丽，波澜壮阔，却不及公子眸光一尺。

    “凌霄公子！！”

    花明兮脸上顿时露出一抹灿烂，再也顾不上身旁走来的各宗天骄，朝着凌霄快步迎了上去。

    只是！！

    此时稍稍令她感觉疑惑的是，为何不见朝辞女帝的身影？

    “公子，朝辞女帝没有与你一起过来么？”

    花明兮微微欠身，轻声问道。

    “嗯，娘子近日身子疲乏，我叫她在院中好好修养。”

    凌霄漠然点头，以顾朝辞的脾性，本就清心寡欲，不食烟火，更不愿来这人多的地方凑热闹。

    更何况，这几日她确实有些疲乏，如今都不曾从床榻走下。

    当然，更重要的是，张九极就在此处，虽然当初顾朝辞诛杀雷韵时遮掩了容貌，可她的气质，实在太过独一。

    一旦张九极看出端倪，怕就会引来诸多猜忌。

    如此，在张九极没有“暴露”魔身之前，两人最好还是不要遇到。

    “哦！公子，请，万骄宴…就等你了。”

    花明兮眉头轻挑，身子疲惫？

    据她所知，这两日城中根本不曾见到凌霄公子与朝辞女帝的身影，怎么就身子疲惫了呢？

    突然间，花明兮似是想到了什么，美眸微凝，看向凌霄的眸光中，莫名有些敬畏。

    不愧是你！！

    强…大的凌霄公子！

