    百里红妆走到了天灵熊的身旁，琉璃剑刺入其体内，死亡后的天灵熊皮肉已经没有了之前那般坚硬，因此取出妖晶是一件十分简单的事情。

    将妖晶取出之后，百里红妆便发现这妖晶中的能量显然比平日里一般妖晶的能量要充盈很多。

    想来，这对白狮也是大补之物。

    白狮已经兴奋地跃到了百里红妆的肩上，水润明亮的大眼睛闪烁着浓浓的兴奋之色。

    它摩拳擦掌，舔了舔唇瓣，显然早已经嘴馋不已了。

    百里红妆轻笑一声，将妖晶一抛，白狮立马接过，一口便直接咬了上去。

    不远处的柳文德等人见到百里红妆竟然真的击败了天灵熊之后，眼中亦是漫上了一丝诧异之色。

    看来，他们可是低估了百里红妆的实力啊。

    傅烨煜的目光则落在了白狮的身上，这个小家伙一直都展现出了非凡之处，这天灵熊的妖晶竟然就直接吃，实在是太让人惊叹了。

    天灵熊是何等妖兽，其妖晶所蕴含的能量十分浓郁，这小家伙却敢直接服食。

    他从未见过如此幼小的契约兽能够做到这一点，这究竟是什么契约兽，实在让人疑惑。

    徐艺莲看着一旁的众人，道：“是我们出手的时候了。”

    柳文德等人对视了一眼，随即一同站了起来。

    百里红妆五人收拾了一番正准备离去的时候，一道不合时宜的声音突然响了起来。

    “将血参果留下。”

    徐艺莲锐利而不屑的声音响起，她的唇角漾着一丝浅笑，眼中更是弥漫着侵略性的光芒。

    这个白衣女子实在是引起了她的兴趣，她可是很久没有这么重视过一个女子了。

    瞧着突然出现的一群人，百里红妆等人皆是一愣，脸色瞬间变得难看了气氛。

    漆黑如墨的凤眸漫过一丝深邃的光，先前她便觉得情况有些不对，现在看来果然还有一些另生的变故啊。

    小黑和小白的眼中亦是闪现了一丝懊恼之色，之前它们将所有的注意力都放在了天灵熊身上，倒是不曾注意这周围的其他动静。

    没想到在不远处还隐藏着这么一群人，看来真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！

    夏芷晴等人脸色一阵难看，他们费了九牛二虎之力方才击杀了天灵熊，现在竟然有人来捡现成的便宜！

    “你们看了这么久的好戏，一来就想坐收渔翁之利，是不是想得太美好了？”

    百里红妆神色淡然，眸光透着一丝冷冽，心头却在不断地思量着眼前的情况。

    对方显然也是来自中型王朝，队伍有着八人之人。

    相比而言，他们无疑处于劣势。

    东方钰和宫少卿已经身受重伤，显然无法再继续战斗了。

    最重要的是对方在见到了她的实力之后依旧选择了出来，这就证明了他们队伍的实力也不弱。

    看来，这又是一场恶战！

    “姑娘此话说的可就不对了。”

    柳文德摇了摇头，脸上漫上了一丝潇洒的笑。

    “事实上，这天灵熊可是我们引走的，你们却轻松地摘到了血参果，这血参果，本就是我们的！”

