    此时所有人的目光都落在御花园中间虞玦和燕宸曦两个人身上。

    有冷漠、有幸灾乐祸也有担忧，眼看父子二人之间气氛紧张道一触即发，虞玦开口了。

    “圣上恕罪……”她这一开口，景安帝幽暗的目光落在了她的身上，虞玦可没燕宸曦那么好的心理素质，在天子威压之下，顿觉后脊背都在发凉，但也只能硬着头皮道：“祁王殿下素来以家国为重，今日一时冲动，方才……”

    虞玦搜肠刮肚的想要给燕宸曦寻个台阶下，缓和父子二人的关系，但某人却不领情。

    “本王并非一时冲动。”燕宸曦淡淡的说道，在景安帝动怒之前，开口道：“昨日儿臣收到边关急报，前些时日，青城在一夜之间涌入了数百名北境密探。”

    话音落下，满座哗然，这北蛮不是要与西燕议和么，为何还派遣密探潜入边关重地？莫非，议和是假……

    燕宸曦的这封密报，在此时呈出，就连方才还一脸淡然的贺兰枭，脸色也不禁微变，惊疑不定的看着燕宸曦。

    而一旁的乌恒没有贺兰枭那么好的忍耐力，立即忍不住开口道：“祁王殿下，此事是不是有误会，我们北蛮可是诚心与大燕求和的……”

    言语之间，乌恒并没有什么底气。

    毕竟此次议和之事，乃是三王子竭力促成的，但是那些外戚以及一些重臣却是反对。如今北蛮君权式微，三王子也不过是表面风光，并无实权。

    为了从大妃手中将权势收回，可汗方才点头同意三王子潜入上京，若是计划成功立下功劳，那么三王子便可名正言顺的封为储君。

    但……

    可汗之意，大妃等人未尝没看出来。若是他们来个釜底抽薪，在三王子于上京谈论议和条约的时候，故意挑起两国纷争，借大燕的手除掉三王子！

    思及此处，饶是被誉为智囊的乌恒，也不禁背后一凉，惊骇的目光看向燕宸曦，却见后者，嘴角微微绽开了一抹极其凉薄的笑……

    “本王只说北境，又没说北蛮，乌恒大人为何如此慌张，这是不打自招了？”

    波澜不惊的声音，让乌恒的心彻底沉到了谷底！

    乌恒擦了擦额头上的汗水，竭力挽回局势，道：“此时两国议和，正是敏感时期，微臣怕会生什么误会。”

    话还未曾说完，却被燕宸曦淡淡的打断了，道：“乌恒大人有此担忧也不无道理，本王也恐两国再生摩擦，祸及边关百姓，昨日已经下调令军队，让陆铮率领天策军前往黑风城维稳了……”

    听到‘天策军’三个字，那些大臣们的神情也不由变得凝重起来，那是大燕最为精锐的部队，隶属祁王麾下，而那陆铮更是天策军先锋帅才。

    祁王此番调兵遣将，莫非是边关要生大变？而方才祁王所言，收复陇右三城之事，并非玩笑之言！

    因涉及朝政大事，众人纷纷议论了起来，自然没有再在意虞玦的儿女私情。

    而燕宸濯闻言，见景安帝什么话都没说，不由有些按捺不住性子了，站起来开口道：“六皇弟，此事怎么没听你说过。调遣天策军这样的大事，难道你不该回禀给父皇的吗？”

    此番燕宸濯开口，皇后倒也没拦他了。

    她也没想到，今日给北蛮的接风宴会发展到如此的境地，不过……方才见燕宸曦与景安帝父子之间起了争执，若是借此事发挥，让燕宸曦彻底失了圣心才好！

    面对太子的询问，燕宸曦淡淡的看了他一眼，道：“只是下令戒备而已，又并非开战。太子殿下，本王虽在京中，但还是有调遣兵马这个权利的吧。”

    燕宸濯被燕宸曦的话咽住了！

    那是自然，燕宸曦身为天策军统帅，若遇边关急报，调遣兵马都无须回禀天子，更何况只是加强防守呢。

    但……

    “祁王殿下，在两国议和之时，你让陆铮率领兵马前去黑风城，是维稳还是直接剑指我们北蛮王都！”饶是城府深如贺兰枭，此时也不禁压抑着怒火，咬牙切齿道。

    面对贺兰枭的指责，燕宸曦冷笑一声，眉宇之间闪过了一丝冷冽之意，漠然道：“只要此次两国盟约签订，本王自会撤回兵马。”

    有天策军在黑风城，也就意味着此次盟约签订，北蛮已经彻底处于被动的状态。

    有陆铮那个疯子虎视眈眈的盯着，这下贺兰枭不说是否能获利、或者在上京做什么手脚，全身而退都难。

    一时间，贺兰枭脸色青一阵红一阵的，虞玦在燕宸曦的身后看着，心道：能将心思如此诡谲的贺兰枭气成这样，也唯独燕宸曦了。

    而在此时，太后开口了，对景安帝道：“圣上，依照哀家看，还是让祁王撤回兵马吧。”

    话音落下，大多数的老臣不解的看着太后，这祁王此举虽然出人意料，甚至……有些无耻了点。但，不得不承认，如此一来，便可威慑住贺兰枭，让大燕在谈判的时候占得有利的位置啊。

    在众人诧异的目光下，太后一番议论，说的十分冠冕堂皇：“我大燕泱泱大国，与友邻之邦议和之际，怎能做出如此恃强凌弱的事宜。”

    “是啊。”一直未曾说话的恒安王金博文也开口了，道：“祁王此举虽然出发点是好的，但在外人看来，此事未免有失大国风范，请圣上下令让祁王调回兵马。”

    皇后乐意见的金家的人与燕宸曦斗起来，本来是准备隔岸观火，但没想到近日素来低调的庞太师竟也附和开口道：“臣附议！”

    这下，就连皇后都惊呆了，金家与庞家在上京争的你死我活，父亲怎么帮他？

    但这时，两只老狐狸相互对视了一眼，都是一副心照不宣的神情。他们两个人当然不会真的化干戈为玉帛，只是今日燕宸曦突然来这么一招，着实令人意外。

    不能让燕宸曦一人，坏了他们的大计！

    两个敌人此时都带着同样的想法，开口向景安帝谏言。

    那些大臣们虽然觉得为了维护面子上的功夫，而失去唾手可得的利益有些不妥，但庞家和金家的门客党羽们见庞太师与恒安王如此谏言，也纷纷开口让景安帝收回成命……

    此时，虞玦就站在燕宸曦的身后，看着跪在地上乌泱泱一片，只有少数人是坐着的。亲眼目睹如此，顿觉这朝臣也太荒唐了吧！

