    第587章精神病监狱036号杀人魔（21）

    精神病的脑回路你可别猜。

    说不定他现在正笑嘻嘻地握着你的手，脸上一片纯良无害的样子，脑子里面想的却是把你的每一根手指头怎么掰下来，一点点用榔头敲碎，反正各种血腥恐怖的场景。

    付莱斯特林观察着娇阳，对她弯着眼睛笑。

    娇阳也在观察付莱斯特林，勾起唇角，也对着他笑。

    时凌闻皱紧了眉头，看着两人还握着的手，走上前去，把娇阳拦在身后：“差不多就行了吧。”

    “啊哈？小闻这是吃醋了吗，认识这么久，我以前怎么没发现你还是这么喜欢吃醋的男人？”

    付莱斯特再次把目投到娇阳那张面孔上，兴味十足地咧开唇角。

    目光堪比雷达从上往下仔细扫过她的身体，看得他逐渐心痒难耐，浑身燥热，蠢蠢欲动。

    他瞪大眼睛，把鼻子凑过去闻，目不转睛地望着她那双明亮的大眼睛，近乎痴迷，恨不得当场就给挖出来。

    收藏品，收藏品...

    这个小姑娘浑身上下，全部都是收藏品。

    舌尖逐渐有些干燥，付莱斯特林把身子靠过去，精准避开粗鲁的乔尹，胳膊搭在斯里亚安肩上。

    他有些语无伦次：“啊哈～斯里亚安，你说这位可爱小甜心的滋味，尝起来一定会很美味不是吗？”

    看似毫无章法的话，实际是变态之间在对暗号呢。

    暗号的内容是：我们联合起来把她杀了，她身上的肉归你，其余归我。

    娇阳足够了解这些心理变态，读出来他话里面的意思，戏谑地道，神情暧昧：“还会有更美味的时候喔。”

    付莱斯特身体僵了僵，目光僵直地转到她身上，突然意识到面前的女人是同类，这样杀起来可能会比较麻烦。

    而且直接对这样一个可爱的女孩子出手，是不是不太绅士？

    最令人苦恼的，他要是等到她自然死亡，可能就得很久以后才能取到她身上的收藏品了。

    金发蓝眼的少年鼓起脸，惋惜地叹了一口气。然后突然想到什么，眼睛又一下子亮起来，既然如此，那他就一直盯着她好了。

    盯着她，看她什么时候死了，他就立马冲上去替她收拾。

    物尽其用，这样总可以了吧？

    想明白这些，意识到他们只会都会是同路的付莱斯特林满意地点点头，恨不得立马从怀里抽出那三把寒光森森的手术刀，时刻准备着。

    想通了这一切的付莱斯特林再把目光投在娇阳身上，那叫一个如狼似虎、如饥似渴。

    视线不放过她身上的每一寸肌肤，已经在心底计算好了每一个划开的方向和精密的切口，怎样才能让物品被挖下来时尽量保持新鲜完整，然后精心雕琢成艺术品。

    这样的眼神，哪怕时凌闻不是变态也足以察觉到娇阳这是被这个家伙给盯上了。

    他拧紧了眉头，眼带威胁：“你要是敢乱来，我绝不会放过你。”

    “不乱来不乱来...”付莱斯特林连连挥手，皱巴巴的表情仿佛不理解时凌闻怎么会说出这样的话来，“这位小甜心长得那么可爱，我怎么忍心对她做什么呢？至少在小甜心死掉之前我绝不乱来。”

    潜在意思是死后可就不一定了。

    这话怎么像在咒人死似的。

    时凌闻还要说什么，旁边一直挂着微笑的斯里亚安开口了，那双神秘的碧绿色眸子望向娇阳，泛着幽凉的淡光。

    “你吓到这位美丽的东方姑娘了，林。”

    “有吗？”金发蓝眼的少年砸吧了一下嘴，“明明我都那么热情了的说。”

    乔尹看他一眼，又看向娇阳，嘴里冷笑着嗤了一声。

    确实是热情，热情到巴不得她赶快死。

    娇阳歪了歪脑袋，饶有兴致地看着眼前的三人。

    上天不仅赐予了他们堪比恶鬼的灵魂，与此相对的，是外面披着的一副天使般的好皮囊。

    单看颜值，还真想和他们谈恋爱啊...不过很可惜，她早在八百年前，就已经不和有心理问题的变态男人谈恋爱了。

    斯里亚安抬步来到她面前，指尖掠过耳畔淡金色柔顺的长发，将头发别至耳后，再随意地挽起来。

    举手投足间，都透出贵族般的优雅气质。

    “我们刚才看了你的表演，真的...很精彩。”

    男人对她弯了腰，唇角一如既往地挂着魅力十足的笑容，以前在莫斯加都传言，千万不能和这个对视超过0.3秒以上，否则就会轻而易举地沦陷，不论男人女人。

    “是个值得钦佩的女人呢。”

    娇阳唇角翘起：“所以我有什么奖励吗？”

    男人唇角的笑意深了深，他身上给人的感觉，就像他脸上的笑容一样深不可测。

    他弯下腰去，拉住她的手腕，宛如虔诚的骑士，在她白皙的皮肤上落下一吻，然后又用另一只手的手指触碰刚才吻过她的嘴唇，最后落在他自己左边的心口上。

    “你都美得让我心脏乱跳了。”男人挂着笑。

    “遇见你，真是幸福地令我浑身发麻。”

    “是吗。”娇阳扬起双唇，对他绽放出甜美的笑容。

    或许真的是同类。

    这不是表达向对方爱意的方式。

    而是一种占有...

    是代表猎物已经被她盯上了的意思。

    这是个在危险男人中的危险份子。

    娇阳的目光追逐着这个男人，眯着眼睛，望着他登上了那艘游轮。直到被时凌闻提醒，才如梦初醒般地跟着登上游轮。

    “什么啊...”

    付莱斯特林看着船上神情各异的几人，故意不怀好意地说道，“安安那么快就把小甜心的心收服了吗？那个家伙，真还是一如既往地招女孩子喜欢呢。”

    娇阳没多大在意地看向他。

    “你对女孩子失礼了，林。”斯里亚安嘴角带笑地看向他。

    付莱斯特林砸吧了一声，突然游轮背后传来剧烈的水声，他回头往后看去，看到了正从莫斯加追击而来的狱警，为首的人正是蒋铭洛。

    娇阳对上他的眼睛，蒋铭洛正在不断朝她摇头，示意她回来。

    她一个女孩子和这三个怪物待一路？

    他想都不敢想。

    她会被吃得连骨头渣子都不剩的。

    (本章完)

