    第619章臣妾可心疼王爷了

    “看着本王为你着急上火，爱妃的心不疼吗？”风祇目光深邃的凝望着她。

    夜锦汐心思微转，一把捂住胸口：“疼啊！看到王爷蹙眉，看到王爷着急，臣妾的心可疼了，可臣妾又不得不硬下心肠，因为，只有表达出来，才能让王爷知道，我到底有多么的在乎你！”

    听着她那‘深情’的表白，风祇眼底划过一丝笑意：“本王信你的鬼话才怪！”

    “王爷这话说的，我就有些不赞同了！”夜锦汐道：“夫妻之间，若不偶尔的表白一下，岂不是太过索然无味？”

    “如此说来，本王还得夸夸爱妃了？”风祇问。

    夜锦汐眉眼一弯：“夸就不必了，只要王爷不着急上火就行！”

    听着她那讨好意味十足的话语，风祇无奈而又纵容道：“真拿你没辙！”

    “不生气了？”夜锦汐仰着脸，笑问。

    “本王何时舍得生过爱妃的气？”风祇在她的脸颊上，轻轻的捏了下，下一瞬，意有所指点了点自己的唇。

    夜锦汐了然，蜻蜓点水般，在他唇上落下一个柔软的吻。

    “这次的事情，就这么翻篇了，下次再敢捉弄本王，本王可不会就这么轻易得饶过你！”风祇道。

    “遵命！”夜锦汐俏皮应下，随即，话锋一转：“不过，日后你若真跟某个女子太过亲密，我吃起醋来，你就等着独守空房吧！”

    “放心！本王绝不会给爱妃，让本王独守空房的机会！”风祇笃定道。

    让自家爱妃吃醋！

    没可能的！

    听着他坚定的语气，夜锦汐心头充斥着浓浓的暖意。

    风祇伸手，将她拥入怀中：“为了爱妃，本王会将所有有苗头的桃花，全部掐掉，而爱妃也要一样！”

    “好！”夜锦汐满口应下：“即便王爷不说，这普天之下，除了王爷，谁还能入得了我的眼？”

    “如此说来，倒是本王的长相，把爱妃的眼养刁了？”风祇眼底盛满笑意。

    “王爷才刚知道啊！”夜锦汐眉眼弯弯道：“没办法！谁让我家夫君长的这么好看呢！以至于别的男子在我的眼里，连我家夫君的十分之一都比不上，所以这辈子，除了我家夫君之外，我怕是不会，多看别的男子一眼了！”

    “那就不看！”风祇在她的唇上，轻轻的啄了下：“日后，爱妃只看本王就是！”

    “好！”夜锦汐：“日后我只看王爷，眼底心里只装王爷，当然，孩子和我父亲除外！”

    风祇失笑。

    下一瞬，吻上她的唇。

    爱上她的那一刻起，他的心里，眼里，又何尝不是只有她一人！

    ——

    两日后……

    四国使者纷纷返程。

    临行前，丹璃儿行至风祇面前。

    “此行未能如愿见到太子真容，乃是一大遗憾，不知临行前，太子是否能了却我这桩遗憾？”丹璃儿问。

    “……”站在风祇身侧的夜锦汐。

    她这是临行前，都不忘给她添点堵，是吗？

    “抱歉！本王曾答应过爱妃，没有爱妃的允许，日后绝不会，在其他女子面前露出真容！”

    (本章完)

