    “啊——”6婉大声尖叫。

    “闭嘴！臭娘们！”叶添龙狰狞着，抓着她的脑袋重重的往墙上撞了过去——嘭！

    尖叫戛然而止。

    碰！一股猩红的鲜血瞬间在雪白的墙上顺流而下。

    这一幕生的太快，等到众人反应过来，6婉早就咽了气。

    “操！臭娘们！你竟然不提醒我！臭娘们！”叶添龙撞完未罢手，依旧抓着6婉的头拼命的往墙上撞，出砰砰砰的声音，温热的鲜血也是流了一地。

    艳美的容貌不复存在，血肉模糊，比丧尸还可怕，直到将6婉的脑袋撞得没有人形，叶添龙这才停下这种泄愤的举动，他早就憋着一股气，这时候的6婉恰好撞在了枪口，然而他似乎还不解气，将6婉的身体抓起，猛地朝楼梯处一扔。

    砰砰砰——

    6婉被重重的扔下，从楼梯上滚了下去，鲜血洒了一路。

    末世只不过才爆了四天，人性的丑恶就已经体现的这般淋漓尽致！

    站在旁边的陈少爷看着这一幕，吓得面色白的他有些脑子卡壳，他不过是睡了一觉，怎么这里的人全变了？

    母女手上扛着枪，两人看起来又凶又狠。

    而那个让他一直以为是老好人的叶添龙，忽然变得残暴没有人性。

    甚至，甚至杀人！

    并且杀人的理由还是如此操蛋！

    那可是人，不是丧尸！

    这个世界怎么了？他之前竟然对这样的人信任有加，真是瞎了眼！

    碰！哗啦啦——

    忽然一阵让人心悸的声音从楼下传来。

    仿佛是一种信号，又仿佛是人类绝望前的一丝征兆，让面临死亡之前感受一次这样的恐惧。

    “糟了！它们破开了玻璃！”楚涵快的来到楼梯口，手中的斧头紧紧的握在手中，同时安排也是脱口而出：“陈胖子，站我左边对付我漏下的，尚九娣位于后方点射，其他人全部拿起武器！”

    楚涵第一时间分配完毕，陈少爷不用说，他虽然胆小很怕丧尸，但是却更怕楚涵，因为这个男人太冷酷太理性，以至于让他觉得楚涵是不是机器？

    至于尚九娣，也是第一时间站在了自己的位置上，咔嚓一声将枪上膛。大幅度的动作让她衣服一阵颤动，一缕黑色的丝从额间话落至脸颊，让人忍不住想帮她撩起，露出那天鹅般白·嫩诱人的脖颈。

    叶添龙却在这时候舔·了舔嘴唇，目不转睛的盯着尚九娣。，紧接着，他又阴冷的盯着楚涵的背影，竟然敢抢他的地位？指派成员，应该是身为头领的他才有资格！

    其他人早就跑的跑逃的逃，一时间慌乱异常，有些人甚至跑到屋子里将门反锁。

    张子瑜和顾晓彤对视了一眼，不约而同的站在了楚涵身后，他们怕丧尸，但也怕叶添龙，目前能救他们出去的，也只有楚涵。

    “那我呢？我呢？”十八连忙开口询问。

    “你？”下方已经有丧尸摸索到楼梯口，楚涵抽空看了她一眼，见到小女孩双眼中的精亮和期待，他随意的抬头一点身后的叶添龙等人。

    “你看着他们，谁敢偷袭，杀！”

    “好！”十八立即浑身充满干劲，稚·嫩的面容上神采奕奕。

    虽然楚涵明显只是随便给她找点事做，但这并不妨碍她的期待，她咔嚓一声将枪上膛，枪口稳稳的指着叶添龙，这回她学聪明了，没指着对方脑袋而是改为瞄准胸膛，那里地方大，容易瞄准。

    叶添龙等人连忙退后几步，妈的，这个小女孩太邪门了！

    “把武器拿起来！”十八一声娇喝，仗着自己手上有枪尤其的嚣张，枪口一一指向叶添龙一干人，声音带着小女孩特有的稚·嫩：“你，你你你，你们全部站在两边，要是被我看见谁敢偷懒，我的子弹可不会客气！”

    楼梯口很宽，光靠楚涵三人根本防不住，十八可不会对叶添龙等人怜悯，直接让他们站到了楼梯两旁。

    众人根本不敢反抗，只能照做，不过好在楼梯口正中央有楚涵站着，丧尸要咬也是咬楚涵。

    呵！叶添龙冷笑一声，这帮人真是傻，要是他就用人肉战术，把那些跑掉的人扔进丧尸堆里挡着，自己抽空逃跑。

    吼——

    此起彼伏的丧尸嘶吼声由远及近，第一只丧尸摸索到了楼梯口，紧接着很快第二只、第三只……

    此时的丧尸已经和末世刚爆时有些不同，它们身上的腐肉更加腐烂，隔得老远就能闻到一股浓厚的恶臭。那些酥松的黑色腐肉像是稀烂的肉泥，一块块黏在身上，随着大幅度的走动，有些甚至会掉落下来，在地上开出一坨坨屎一样的翔花。

    没人知道全球黑暗的原因，也没人知道那些人类为何会忽然变成丧尸

    但丧尸毕竟已经是不同于人类的另一种生物，在感染的一瞬间，它们内体的一切都生了变化，骨骼变·软，肌肉和内脏开始腐烂，这一切都表明它们在各方面都弱于人类。

    但，这不是永久的。

    与其说是退化，还不如说是在代谢，第一批丧尸会代谢掉体内属于人类的东西，接下来的，就是变异。

    它们会变得强大，并且逐步进阶，但有总有那么某样东西从未改变。

    鲜血，对丧尸是致命的诱·惑。

    它们很快现楼梯上6婉的尸体，丧尸们一拥而上，饥渴难耐的趴在新鲜的人肉上啃食，它们的指甲和牙齿很锋利，尸体上的衣服瞬间被撕裂。

    一只丧尸一口咬在了6婉身上，狠狠的撕下一大口肉，然后一口吞下，人肉鲜血不断刺激着丧尸们的神经，它们忘情的啃噬，将肠子从体内拉出，像是吞面条一样拼命往嘴里塞。

    丧尸越来越多，围聚在6婉的尸体周围，对着她的身体各个部位不断的撕咬。

    场面极为血腥骇人，哪怕是经历了无数大小磨难的楚涵也是心头寒。

    叶添龙等人就更不用说了，他们虽然杀人也把不听话的人扔进过丧尸群，但他们也从没有如此近距离的观察过丧尸进食的场面。

    陈少爷手握消防斧，肥大的身躯因为害怕不住的颤抖。

    尚九娣和十八握着枪的手已经有些不稳，哪怕她们的外在表现的有多强，也依旧控制不住内心的慌张。

    楚涵手中的斧头猛然紧握，尸潮可不是开玩笑。