
    黄昏，白破月的指挥部，灯火通明。

    虽然杀手没有伤害到叶天龙，反倒自己丢了一条小命，但整个防区引起震动，出入口全都戒备起来。

    富员外也带着觉温飞了过来，叶天龙遭遇行刺，他总是需要一点关怀的，同时下令彻查此事。

    三百警卫散了出去，方圆十公里搜寻可疑人员，还对丛林或湖泊进行扫射，扼杀可能存在的危险。

    与此同时，情报组调看附近监控，寻找绿衣杀手潜入进来的轨迹，避免类似事情再度发生。

    “当！”

    晚上七点，指挥部，黑梦把杀手的短剑丢在会议桌上，随后盯着叶天龙冷冷开口：

    “这是赝品莫邪，仿照莫邪样子铸造的，上面还有一个数字，三十六。”

    “我曾经见过这样一把剑，那就是卫姬手里真正的莫邪，它的上面也有一个数字，那就是一。”

    全身黑色服饰的黑梦扫视富员外和白破月：“我怀疑，杀手就是卫姬旗下的莫邪杀手小队。”

    叶天龙的念头从天药一号收回，看着黑梦低声问出一句：“有没有冒名顶替的可能？”

    没等黑梦出声，白破月就轻轻摇头：“概率太小。”

    “要栽赃陷害，绿衣杀手首先要去杀掉一名卫姬刺客，然后抢夺她的莫邪潜入这里杀你。”

    她双手合十撑在桌子上：“这不是一件容易的事情。”

    “毕竟绿衣杀手要确定卫姬刺客身份，判断她手里有莫邪这把剑，然后再杀了她。”

    “看这杀手的能耐，绝不是炮灰级别人物，不然也不可能潜入进来，还在湖泊躲避这么久了。”

    在富员外和黑梦点点头时，白破月又抛出一句：“如果他不是炮灰人物，那就说明他是真来杀你。”

    “一个要你命的杀手，会先去夺取一把剑，念着栽赃陷害来杀你？”

    “就算有这个心或无意获取莫邪，他出手时也不该是不熟悉的兵器。”

    “最重要的一点，如非黑梦见过这莫邪，杀手的栽赃陷害不就没人知道？他的努力不就白费了？”

    白破月展示着自己的强大逻辑，黑梦闻言点点头：“白将军说的有道理，刺客身份应该不会有假。”

    叶天龙又问出一句：“如果是卫姬的人，她杀我干什么？”

    他跟卫姬没有直接交集，更没有面对面的冲突。

    杀死卫中信的功劳也被金学军拿走，七王鼎又还没开始交易，所以叶天龙有点不解卫姬对自己动手。

    “很简单，卫姬跟屠人妖关系异常亲密，还不止一次做屠人妖说客，想要拉拢黑山雕加入屠氏。”

    黑梦缓缓走到叶天龙的身边：“本来他们很快就要形成联盟，结果却被你派人一剑杀了。”

    “一件可以换取巨大利益的功劳被你毁了，你说卫姬心里想不想要你死？”

    白破月出声附和：“黑梦说得对，你破解了两方联盟，断了卫姬财路，她一定很恼火。”

    叶天龙轻轻点头：“有这个可能。”

    他的心里，还有另一个念头，自己可能不仅瓦解了联盟，还可能断了卫姬的‘天药一号’实验。

    叶天龙还瞄了富员外一眼，富员外没有太多表情，只是安静地喝着茶水。

    黑梦声音忽然一柔：“你以后出入要小心，最好不要独自走动，说不定还有很多杀手等着你。”

    “卫姬旗下可是有不少杀手小队，未必是顶尖，但绝对难缠，因为男女老少都豢养了不少。”

    黑梦还善意提醒一句：“我们应该让黑刀尖也提高警惕。”

    叶天龙端起茶水喝了一口：“他身边有赵文广他们，加上深居简出，杀手暂时动不了他的。”

    这时，富员外微微坐直身躯，扫视众人一眼，随后声音平缓而出：

    “既然判断出是卫姬的人，那么我们就要反击她的行刺，不然我们富氏颜面何存？”

    “黑梦，你不仅要清查整个防区的杀手，你还要抽调精锐以牙还牙，找出卫姬下落雷霆袭杀。”

    富员外不怒而威：“不管她在哪里，不管能否成功，我们总是要行动。”

    黑梦微微挺直身躯：“是。”

    富员外又把目光转向一直沉默地觉温：“觉温，找出卫姬在东南亚的据点，有多少摧毁多少。”

    觉温也抬起头：“明白。”

    “白将军，虽然我们跟屠氏全面开战的时机不成熟，但是也不能纵容他对卫姬的无限度包容。”

    富员外又望向了白破月：“今晚十二点，对屠氏边境轰发三个基数炮弹。”

    白破月也没异议：“是！”

    三道命令发出去之后，富员外一口喝完茶水：“好了，探讨这么久，杀手一事就先到这吧。”

    “黑梦，你跟白将军弄几个菜，两瓶好酒，待会给天龙压压惊，也顺便庆贺黑山雕之死。”

    他笑着出声：“这几天手尾太多，天龙又跑来跑去，一直没机会庆祝，今天是个好机会。”

    黑梦和白破月齐齐点头。

    叶天龙也笑着回应：“谢谢老富。”

    富员外走到叶天龙身边：“好了，天龙，这里空气闷，我们出去走走，转一圈回来吃饭更好。”

    叶天龙感觉富员外有事跟自己说，于是伸伸懒腰笑着起身：“好，转一圈，待会吃得更多一点。”

    他还提出一个要求：“黑梦，我要吃鱼，记得蒸一条好鱼。”

    担心安全的黑梦想要说什么，却被白破月轻轻伸手拉住，摇摇头，示意她不需要担心。

    叶天龙跟着富员外走出指挥部，随后又走到一个小山丘，这里可以俯览黑三角村镇、闹市和三角河。

    此刻天际已经暗了下去，但营区和船坞灯光却亮了起来，照耀各个角落，也照耀了人心。

    入夜的黑三角，点点灯火，还有摇曳的树木，看着有着一种别样的美。

    只是还没有等叶天龙好好欣赏，富员外的一句话就把他拉回到现实：

    “天龙，卫姬杀你，可能不仅仅是你断她财路。”

    富员外扭头望着叶天龙：“还可能来自荣家的指令。”

    叶天龙微微一愣：“荣家的指令？”
