    在临近十一点的时候，一辆黑色轿车从远处缓缓的驶了过来。

    一直观望着那个方向的徐不年忙迎了过去。

    不一会，他就带着两个年轻男子走了过来。

    “这就是你们的剧组？”看着不远处的拍摄现场，领头的那个西装青年有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情很是吃惊。

    自从创业以来他也赞助过不少剧组，不夸张的说，这真是他见过的最不像剧组的剧组。

    “对。”徐不年笑着点了点头，脸上看不到丝毫的尴尬或是不好意思之类的。

    剧集的质量又不是剧组的大小来决定的，剧组简单一点又怎么了呢？我们能制作出大受欢迎的作品不就好了？

    西装青年盯着那边看了一会，忍不住打趣道：“如果不是亲眼所见，我还真不敢相信《万万没想到》是在这样的环境下制作出来的。”

    徐不年笑了笑，示意他们朝那边走。

    “好，过！”

    拍摄现场，刚好拍完一个镜头的陈起也注意到了那两个年轻男子。

    “先休息一下，待会继续。”跟白小客几人打了个招呼，他朝着徐不年迎了过去。

    他知道来的应该是之前约好的某个广告商。

    果然。

    “我来介绍一下，这是陈起，这是半杯奶茶的韩总。”

    徐不年很客气的跟他们互相介绍了一下。

    陈起跟这位韩总打了个招呼握了握手，然后引着他往拍摄现场走去。

    徐不年没有跟着去，因为他还要等下一位广告商。

    他把身体靠在一棵树干上，默默的看着陈起的背影，眼中写满了担忧。

    他觉得陈起能谈妥的概率十分渺茫。

    别的他不敢说，但在谈判这方面，他觉得自己肯定是比陈起强的。像这种事他都谈不下来，没接触过这个领域的陈起能谈下来？

    显然是不可能的。

    另一边，陈起带着这两个青年往拍摄现场走去，边走在边跟他们说着些什么，在说着些什么的同时他还用双手边比划着。

    半分钟后，那两个年轻人忽然停了下来，瞪大着眼睛有些吃惊的看着陈起，似乎是听到了什么了不得的东西。

    见他们停下来，陈起也没再继续走，继续把自己的想法换作通俗易懂的语言跟他们讲解着。

    几分钟后，当徐不年再把目光往那边望过去的时候，他就看到那两个广告商已经惊得张大了嘴，用一种又震惊又不敢相信的目光看着陈起。

    “？？？”徐不年瞳孔骤然收缩，心说我这是错过了什么？

    “投了！这广告我们投了！”

    就在这时，他听到那个韩总用十分兴奋的语气把这句话喊了出来。

    徐不年猛的倒吸了一口凉气，不敢相信的看着那边。

    如果不是恰好看到陈起朝他望了过来并示意他过去，他肯定会以为是自己听错了。

    谈妥了？

    我就开个小差的工夫你们就谈妥了？

    这才几分钟啊！

    “徐总！”

    耳边忽然传来陈起的呼喊声。

    处于懵圈状态的徐不年忙回过神来，快步朝他走了过去。

    “带合同了吗？”

    他听到陈起远远的问。

    “带了！”他忙回道，“那个……在车上，我……我去拿！”

    深受震撼的他有些语无伦次。

    “韩总，你跟徐总去签下合同吧，我先把剩下的几个镜头拍完。”

    “行！没问题！”那位韩总很痛快的应了一声，直接朝着徐不年走去。

    他似乎还处于兴奋状态，也不知陈起到底跟他说了些什么。

    徐不年有些口干舌燥的咽了咽口水，有些不确定的朝陈起看了一眼。

    知道他在担心什么的陈起笑着的点了下头。

    是50万的单价吗？

    是的。

    得到陈起的确认，徐不年忙换上一副笑容，指引着这位韩总往停车场走去。

    他准备的合同范本是统一的，只需要填上几个关键信息再签字盖章就可以了。

    在看到那位韩总填合同的时候，他的眼角又狠狠的跳了一下。

    半杯奶茶居然买下了两集片尾广告！

    这一刻，徐不年真的很想问问这位韩总，刚才陈起到底跟你说了些什么！！！

    之前我跟你打了几个电话你连一集都嫌贵，现在陈起就跟你说了那么几分钟，你就这么干脆的买下了两集的广告位？

    不过他最终还是把这种强烈的好奇心压了下来。

    不合适啊！

    看似波澜不惊的签完合同，徐不年正准备跟他们说点什么时，远处又有一辆车驶了过来。

    之前约好的另一位广告商也到了。

    “不好意思，你们先在这休息一会，我去接待一下。”跟那位韩总打了个招呼，徐不年忙朝着那辆车迎了过去。

    跟这位广告商也简单的客套了两句，他又带着他们往陈起那边走去。

    这次他打定主意，一定要在边上听听陈起到底跟他们说了些什么！

    正在拍摄剩下几个镜头的陈起看到他们轻轻的点头致意，示意他们稍等片刻。

    十几分钟后，陈起走了过来。

    徐不年跟刚才一样简单的帮他们互相介绍了一下。

    陈起客气的跟他们握了握手，也没有多说废话，直奔主题。

    在听了一会后，徐不年也跟边上两位广告商一样不自觉的瞪大了眼睛，用一种满是惊叹的目光看着他。

    跟他预料得完全不同，陈起没有跟他们说这一季的质量会如何如何的好。他讲的居然是广告的植入方式！

    谁也没想到，他的广告居然也打破了传统的植入方式，惊艳程度竟是一点也不比《万万》的剧情小！

    在听陈起说完后，徐不年呆住了。

    边上两位广告商也呆住了。

    这种植入方式……

    他们仅仅只是听陈起口头表达出来的效果都十分震撼！

    “投了！”

    “陈导，这广告我们投了！”

    在愣了几秒后，这位广告商也跟半杯奶茶一样迅速做出了决定。

    他们之所以想在《万万》中投广告就是因为觉得这部剧有趣，而现在，陈起植入的广告也跟剧集一样有趣，他们还等什么？

    别说50万，再加两分他们也投啊！

