    赶路时，姜唐顺势进了空间，重新碎了碎土，在两亩田撒下种子，浇上新买的肥料。

    他还未同小青牛讲话叫它出去吃些杂草，忽而感觉空间晃动了一下。

    心头有一种不安的预感，姜唐退出空间，发现马车已经停了下来。

    掀开帘子往外一瞧，见车夫颤巍巍地坐着，身子绷得死紧，仿佛看到了什么恐怖的事儿一样。

    他顺着车夫的目光看去，看到两个一身白袍的男子站在不远处，手提长剑，拦住了马车的去路。

    这衣袍……是仙门的外门弟子？！

    姜唐下了马车，对二人遥遥作揖一拜：“不知二位师兄，拦住我之去路，是为何意？”

    “当然是，除掉你啊。”那左边的人狞笑一声，提着长剑缓缓走来。

    姜唐暗道不好，示意车夫快些离开，而后一边后退，一边咧嘴讪讪笑道：“二位师兄玩笑话了，我等素未谋面，岂会结下恩怨？”

    “少废话，今儿必叫你死无葬身之地！”另一个人也提着长剑走来。

    两人见他要逃跑，直接举剑冲了过去。

    姜唐见跑是跑不掉了，咬咬牙，随便从空间取出一件农器，对着他二人砸了下去。

    说来也巧，他拿的是一柄铲子，这一铲子他用足了力气，当下就砸折了最先冲过来的那弟子手里的长剑。

    “我五百两新买的灵器！”

    那弟子手腕一阵酥麻，赶忙收回长剑，看着已经接近报废的灵器，差异姜唐力道之大的同时，心头也是恨得牙痒痒，也不再顾忌什么，提起一身修为朝姜唐打过来。

    另一个弟子绕到姜唐背后，手举长剑就要刺进姜唐眉心。

    姜唐全神贯注地捻动金身诀，想在自己挨打的时候少受些疼。

    当两人凑来，他紧紧闭起了眼睛。

    可是预料之中的疼痛并没有传来。

    “咻！”

    “咣当——”

    两道奇怪的声音传出，听得姜唐心生好奇，忍不住睁开眼睛。

    有一位身着绛紫长袍的少年，站在不远处。他负手而立，手里倒提一柄三尺长剑。

    少年眉眼若画，眉眼温润，腰间挂着一块紫色圆月玉佩。那玉冠两边流苏，随着碎发迎风摇曳，乍一看去恍惚叫人以为他是上界来的谪仙。

    姜唐看得呆了。

    他可以打包票，这是他穿越三年以来，看过的最好看小哥儿。

    “这位道友，你可无碍？”那公子收了长剑，朝他走来作揖道，“我见他二人欲杀你，便出手将他们打晕了。”

    “无碍无碍，多谢道友。”姜唐忙回礼作揖。

    他余光瞥见玉佩，只觉得熟络，却又想不起在哪看到过。

    “道友怎会招惹上仙门弟子？”公子见姜唐一愣，便莞尔一笑，“道友莫怕，在下苏长安，乃是剑门苏氏的弟子。”

    剑门苏氏……苏长安……

    苏长安？！

    姜唐这下晓得自己为啥眼熟面前这公子哥儿了。

    他是十大世家里，以剑问道而扬名的剑门苏氏少主，苏长安。

    苏长安，字御尘，号千尘君，年仅二八便已是元婴之境的大圆满，可谓是年轻一代中的佼佼之辈。

    而他方才的剑，瞧着便是品相甲上的仙剑——这都是剑门的资源啊，羡慕不来的啊。

    “久仰千尘君大名。在下姜唐，乃是仙门弟子。这二位乃是在下的师兄，至于持剑相向，在下也不知因果。”姜唐摸摸脑袋。

    “姜兄方才是租了马车，不知何去？”见姜唐瞧着似乎长自己一些，苏长安便换了称谓。他指指地上的车辙印，温和问道。

    “实不相瞒，在下想去灵水镇，添置物资。”

    “原是如此。在下正好要去灵水镇同一位朋友会面，若姜兄不嫌，可愿与在下同乘？”苏长安了然，又指指身后的四兽车。

    这四只灵兽乃是被驯服了的麒麟，可上天入地，当然价格也不菲。

    果然啊，土豪就是土豪。

    连座驾都是凡界顶流的祥瑞之兽。

    姜唐一阵羡慕后，便作揖谢过，同苏长安一道前去灵水镇。

    这是姜唐和苏长安的初识。

    他二人并不晓得，在未来彼此会有更深的交集。

    不过，这都是后话了。

    至于那两个杂役弟子，在醒来后想起打晕自己的人是谁，心头一惊，一阵恐惧之感从心头生起。

    “剑门规矩，少主欲杀者，影卫不留，快撤！”其中一人忙扭头朝仙门方向跑去。

    想起苏长安在动剑时眼中一闪而逝的冰冷，另一人哆嗦一番，忙跟着离开。

    可是他二人还未跑多远，便被一片飞来的树叶，齐齐削掉了脑袋。

    一群身着黑衣的影卫，落在二人尸首前。

    “少主暗令，带走。”为首一人拾起树叶，冷冷开口。

    “喏！”

    这两具尸首，便连着脑袋，一起被影卫丢到了乱葬岗。

    灵水镇口。

    “多谢苏少主救命之恩，在下无以为报，只有一些灵草相赠。”姜唐祭出几株品相甲上的养魂草，递给苏长安。

    “我等手握长剑，便是要行侠仗义的。这不过分内之事，无妨无妨。”苏长安摆手，莞尔一笑。

    “苏少主收下吧，在下不喜欠人之恩。”

    见姜唐执意，苏长安便收了这养魂草。

    目送他离去，苏长安温润的目光这才多了一些冷意。

    “查得如何？”苏长安坐上四兽车，端起茶盏小抿一口，淡淡启唇。

    “回少主，那群人正在灵水镇，似要争夺少主派出去的灵丹妙药。”外头出现一位影卫，作揖回道。

    “网中入鱼，该收网了。”苏长安拨了拨茶盖子，缓缓睨起如珠如玉的眼。

    “喏！”影卫应了一声，目送四兽车往天上飞行离去后，便转身进入了灵水镇。

    姜唐买了乾坤囊后，又去隔壁的铁匠铺子，叫他替自己打了几把黄阶下品的农具。

    他的普通农具都快被自己的大力气折腾坏了，再不换些好的就无法收作了。

    闲来无事，姜唐好奇地四下打量。

    他忽而看到铺子里挂着一道符文，不由指着那符文问起来：“店家，您这符文挂高墙，可是用来震慑邪祟的？”

    “非也非也。”店家一面替他打造农具，一面摇头一笑。

