    “轰！”

    随手一击，我便是直接轰杀了十几个鬼婴，但如此轻松快捷的解决战斗，并没有让我的压力有丝毫的减弱，因为这鬼婴的数量太多了。

    几乎是源源不断的那种。

    单论数量，可比铜市亡灵入侵那次要多多了，但这也侧面证明了一件事情，这意味着此次的怨灵要远比上回的亡灵要猛烈地多。

    最关键的是，这些鬼婴的实力越来越强了。

    前面来的都是炮灰，越往后出现的鬼婴实力就越可怕，而且这些鬼婴可没傻到聚集在一起排队让我们杀，而是分散到四处，这无疑是极大的增加了我们的防守难度。

    随着越来越多的鬼婴破开结界，许多鬼婴直接略过了我们的防线，朝着下方铺天盖地般的飞去。

    “有鬼婴跑出去了！”看到这一幕，我们的脸色顿时变化了起来，这些凶神恶煞的鬼婴跑到地面上之后，会是什么结局可想而知。

    “保护民众！”苏六六暴喝道。

    话音落下，包括我在内，许多修炼者都是飞向了下面，目的为的自然是拦住这些凶神恶煞的鬼婴，否则阳城必将血流成河。

    然而，对于天上那源源不断出现的成千上万个鬼婴来说，我们这几十人简直是微不足道，所以许多鬼婴最后还是成功的来到了地面，对那些惊慌失措手无寸铁的市民进行无差别的杀戮。

    而这一幕，正在阳城的很多地方接连发生，一时间阳城简直宛如人间炼狱。

    不过，阳城也并非是所有地方都受到鬼婴的袭击。

    阳城实验中学。

    脱困而出的鬼婴，遍布着阳城的各个角落，而阳城最好的中学实验中心自然也不例外。

    虽说实验中学也有个修炼班，但目前修炼班只有五名学生，而且他们也只是才刚踏入修炼者的行列，实力很弱，自然是无法和飞向实验中学的十几个鬼婴相比。

    毕竟，此时能够破开结界的鬼婴实力都不弱，总比这些新生修炼者强。

    正因如此，在这些鬼婴迅速落下时，实验中学的师生们皆是面露绝望和惊恐之色，一时间学校乱成了一团，各种尖叫声和求救声几乎是此起彼伏地响起。

    然而，就在众多师生几乎绝望之时，一个带着眼镜的男生便是在众多躲在教学楼内部的视线中，来到了操场中央，接着只见他拿出了一个玉佩。

    “嗡！”

    就在第一只鬼婴即将落到学校内部时，这个眼镜男子释放了自己的鬼气，接着只见这个玉佩发出了一道耀眼的蓝光，旋即一道囊括了整个学校的蓝色结界，便是陡然出现。

    “砰！”

    在这个鬼气结界出现之后，后面的那些鬼婴要想进来，简直就是以卵击石，在碰到鬼气结界之后，连惨叫声都没怎么发出来，便是化为了漫天黑气。

    我这个玉佩在送之前，可以说是精挑细选，最后又往里面注入了我的一缕灵魂，基本上二星以下的攻击都能挡住，所以更别说这些小小的一星初期鬼婴了。

    一个学校的范围，我还是守得住的。

    “哗！”

    突如其来的一幕，无疑是惊呆了实验中学的众多师生，不过这股震惊在持续了几秒之后，便是化为了劫后余生的喜悦，当下一道道赞美之言便是不断响起。

    “你们看，出来救我们的居然是梁宇！”

    “看来学霸真是干什么都行，不光是学习稳居全市第一，就连修炼都这么厉害。”

    “不愧是梁宇，这次得救了！”

    听着众多的赞美，梁宇推了推眼镜，目光凝重地看着上空的黑洞，喃喃自语道：“想不到这玉佩这么快就用上了，话说回来这就是传说中的鬼婴吗，真是见识到了...”

    “砰！”

    在死了十几个同伴也没能突破实验中学的结界之后，剩下的鬼婴心知这块骨头不好啃，于是纷纷离开了实验中学，将目标投向了别的方向。

    实验中学成功拦下了鬼婴并不是一个个例，如有张昊和徐静在的九中，有林莉和白可欣（叶雨幽送的）在的七中，都顺利地挡下了这次突如其来的袭击。

    我当初在送这些保命道具的时候，可没想到居然这么快就发生这种事，好在最后这些保命道具都物尽其用了。

    而除了有我拿着我保命道具的同学所在的学校以外，各个修炼学校也是纷纷发力，几千名新生修炼者齐心协力拦住了这些鬼婴，甚至还有一些新生修炼者，为了民众的生命安全，直接离开了学校，保护起了阳城的民众。

    这一幕，正在阳城的各个地方上演，算是挽回了一些人员损失。

    不过真正能保护了阳城和阳城民众的，还是属于我们这些二星以上的强大修炼者，毕竟我们实力远胜于他们。

    而就在这个时候，我也已经和那些想要杀害民众的鬼婴战在了一起。

