    “黄杉，你到底探索过这个迷雾区没有，怎么感觉附近很诡异啊！”

    “你不说我还不觉得，你们听听四周，竟然没有丝毫的飞鸟虫鸣，这很不对劲啊！”

    军车上，几名大学的学子开口询问。

    他们之所以被黄杉邀请过来, 除了黄杉答应的给与极多的贡献点，其中之一就是黄杉言明探索过这一个迷雾区，同时，还有唐轻柔这样的魔武大学的天才参与，他们才会冒险一试。

    可若是真的太危险的话，他们就会打起退堂鼓。

    毕竟，好好修炼就可以成长, 为何要选择以命搏命的冒险方式呢？

    那风险太高, 万一就因此而葬送了性命。

    他们也不觉得自己等人是天眷之人。

    这也是为什么许豪被唐轻柔拉拢进入队伍后, 他们表现得那么热情，甚至说出了一些违心的恭维话。

    其实，他们也就稍微了解了一下，江北城的高考状元是许豪，也是符篆手札的上交者，除此之外，便真的没有太过关注了。

    “放心，我的所作所为你们还不放心吗？何况，这里还有魔武大学的唐轻柔！”

    黄杉一边开车，一边回答，同时将魔武大学四个字念得极重。

    魔武大学，京武大学，两所大夏最高等的大学的天才，肯定不凡。

    黄杉透过军车的后视镜看着车内稍微安心的众人，笑道，“何况，许豪可是上交了符篆手札的天才，如今的高考状元, 同时，他也参与过剿灭黄山村迷雾区的行动，就算里面有所危险，也不足挂齿了吧！

    许豪的经验可是我们所必须的。”

    军车内，几名大学生扭头看向与唐轻柔有说有笑的许豪，便彻底放下心来。

    他们也就说说，想要黄杉做出保证而已，现在心里彻底踏实了。

    至于黄杉想要陷害他们的，那大可不必。

    因为他们是要直播的，这是要形成证据链，形成自己的功勋点的。

    所以，多方因素下，他们从先前的疑虑，变得摩拳擦掌了起来，想要‘建功立业’一番。

    嘎吱。

    又过了一段时间，待得天色完全黑了下来后，黄杉将军车停下。

    军车的前方，是一处巨大的迷雾区。

    白色的雾气，在黑夜之中都显得十分的诡异。

    四周更是没有飞鸟虫鸣，显得极为寂静, 空旷。

    “这就是黄山村迷雾区，是本体还是投影？”李师目光在四周扫视一眼，开口问道。

    “应该是介于本体和投影之间吧，当时我探寻的时候，就见到一个诡异的虚影，初看起来并不强大，不过也不能完全相信，毕竟现在间隔了一段时间，或许对方有增长，复苏了更多也说不定！！”

    黄杉并未将情报说死，留有一点余地。

    毕竟如今整个天地都在渐渐地神话复苏，没有人会觉得妖魔诡怪会永远地原地踏步，除非在神话时期，这些妖魔诡怪就只有这个段位。

    “那就要以最高危险度来衡量了！”张善开口。

    “嗯！”黄杉点点头，开始布置。

    唐轻柔看着一群忙碌的人，对着许豪询问道，“怎么样？”

    “还可以吧，就看看里面是什么情况了！”许豪将目光落在黄杉身上一刹那后，便不再理会。

    他现在的注意力需要集中到迷雾区里面，因为他要在隐藏自身强绝实力的前提下，尽可能多地斩杀妖魔诡怪，收获降妖除魔点。

    不一会儿，大家就布置好了科技装置。

    像信号发射器，像撤退的后路等等。

    这些不愧是来自各个大学的精英，布置起来有条不紊。

    甚至许豪很多想象不到的科技产品，都被他们布置了出来，甚至一些热心的大学精英一边布置，还一边为许豪介绍这些科技产品的用途。

    “这就是大学时常要用到的直播器具，因为只有从这上面的信号发射器里面录制的映像，才能够第一时间传导学院里面！”

    “你可别小看这些直播视频，这是你未来获取功勋点的重要途径。”

    “是啊，有了功勋点，才能够享受更多的待遇，有什么前沿的科技，前沿的修炼之法，你才能够兑换得了，才不至于落后整个神话复苏。”

    许豪仔细倾听，不管这些人处于何种目的，他至少也能够增加见识。

    过了十来分钟，大家将科技布置好后，便开始行动起来。

    “大家别分散得太远！”黄杉开口，随即扭头望向许豪，问道，“许豪，你去往过黄山村迷雾区的投影，你最有经验，可否告知一二。”

    黄杉话语一落，其他人都纷纷将目光投来。

    他们看过许豪的直播视频，但因为一些地方不完整，因此，具体的一些细节并不清楚，如今大家都是同路人了，那自然想要问个明白，只要一些忌讳的事情需要了解透彻。

    不怕神一样的队友，就怕自己成为猪一样的队友。

    “嗯，我也就了解一点！”许豪谦虚了一声后，接着道，“就我所了解的看来，黄山村迷雾区的情况并不复杂，若是用一个故事来概括的话，那就是一名女子被丈夫抛弃，因爱生恨，因恨生怨，形成了这样的诡异邪祟。

    它的机制很简单，那就是它会出现在一处有水的地方，喝下了这沾染了邪祟的水，轻者出现幻觉，重则被阴魂杀死。

    里面有一种诡事物手镯，它的能力不尽相同，付出的代价也不同，但有一点，那就是可以镇压阴魂。

    当然，现在的迷雾区或许是本体，其实力强大，那么我们就要小心雨水，更甚者，便是呼吸湿气的空气，都有可能中招。”

    众人听着许豪的描述，原本觉得还不危险，只要不沾水就行，可当许豪的最后一句话落下时候，顿时凌然起来，“啊，这么危险？”

    众人都有些畏惧了。

    作为人，每个人都是需要呼吸的，以修为高低而论，修为越高，憋气的时间就越久，但终究都要呼吸，一旦呼吸迷雾区内的湿润空气，那岂不是等同于中招。

    另外，若是迷雾区都是湿润的空气，哪怕不呼吸，肌肤沾染一点，是不是也形同于被阴魂缠绕了？

    这还得用灵力，或者气血等身体能量来隔绝与外界的交互，那以他们的修为又能够坚持多久，万一遭遇战斗呢？

    一些人都有些打退堂鼓了。

    “这样，先派几个人进去，先探探情况？”李师开口说道。

    张善附和着说道，“我同意，毕竟是野外的危险迷雾区，再怎么谨慎也是很有必要的！”

    “附议！”

    其他人点点头，表示认可。

    这一幕，被黄杉看在眼里，心中闪烁一丝阴冷，但他面色没有表现出来，沉吟了片刻问道，“那我们派谁先进去？”

    黄杉的话语一落，张善与李师等人面色一凝。

    迷雾区开荒，那绝对是危险的事情，他们自然不愿意，要不然，先前他们就不会说这么多废话了。

    谷套

    “我去吧！”许豪踏前一步，开口道。

    这种好事，他自然第一个愿意，因为他正愁找不到撇开一行人的借口呢。

    现在倒好，有现成的。

    其实在对方来到迷雾区时，许豪就在想办法单独离去了，他的目的只是获得更多的降妖除魔点。

    可不会与这些大学生一起‘过家家’！

    没错，在许豪看来，这一群大学生之类的开荒迷雾区，那就跟‘过家家’一般。

    “可以，许豪对符篆有所了解，算一个，还有吗？”黄杉继续开口。

    张善李师等人对视一眼，默不作声。

    “我也去吧！”唐轻柔越众而出。

    黄杉望着唐轻柔站出来，他的眼神底部，不经意间闪烁过一丝黑影，不过他没有任何异样，他环顾四周一圈后，再次问道，“还有吗？”

    久久地平静，四周一片静寂。

    黄杉道，“那好，我，唐轻柔，许豪作为先锋，先去探索一下迷雾区，你们在外围接应，顺便将发射器调整到最大，一旦见我们有任何异样的情况，随时准备支援。”

    “好！”李师与张善等人相视一眼，立刻应承下来。

    “走吧！”黄杉扭头望向唐轻柔与许豪。

    许豪做了一个请的手势。

    黄杉第一个走向迷雾区。

    唐轻柔紧步跟上。

    迷雾区内，影影绰绰。

    有低鸣仿佛早耳畔回荡，有歌声在吟唱。

    “有点问题。这恐怕不是投影之类的！”唐轻柔首先开口。

    “不错，这声音更实在了！上次我来，还没有这么真切。”黄杉脸上也露出凝重之色。

    只有许豪面色平静，仿佛并未所觉。

    黄杉的眼角余光望着许豪的神色，顿时气不打一处来，但很快他就掩饰下去，“这次请你们来一探这个迷雾区，我是想要迷雾区核心深处的那个诡事物手镯，若是你们拿到，我愿意以高价求购！”

    “那东西可不好！”许豪多看了一眼黄杉。

    黄杉叹道，“没办法，我得到的传承，需要这种类似的手镯，而且我也得到情报消息，也只有在类似的迷雾区才能够获得！”

    许豪顿时来了兴趣，问道，“哦？你从哪里得来的这些情报消息？”

    因为他从其中发现了盲点。

    这小子看来并不是主动被黑蚊污染了，而是去到了某个地方，然后自以为获得了传承，却不想被黑蚊影响了。

    黑蚊就是有这样一个特点，可以无限地扩大生灵的欲望，一旦控制不住，就会被自己的欲望所吞噬。

    其实，正经地查看，人只要欲望不达到一定的程度，根本察觉不出什么。

    即便是许豪，也仅仅是稍微能够看出一些征兆而已。

    但想要治愈，或者去除黑蚊的影响，那就是如同高僧一般，将自己的所有潜在的欲望摒弃。

    人都有两面性，哪怕许豪自己都不敢说自己完全的伟光正。

    这就没有办法了，要么被引诱，直至堕落，要么就能够稍微控制一番。

    不过，许豪看着黄杉眼神地步的一丝阴影，他觉得黄杉已经没救了，只是爆发的早晚而已。

    杀了黄杉吗？许豪又看了一眼黄杉，摇摇头。

    首先黄杉还未做出危害他的事情来，其次，对方可能掌握着黑蚊教的一些联系，再没有找寻到黑蚊教的线索前，许豪不准备将这一个绳头抹杀掉。

    放长线，钓大鱼。

    黄杉瞧得许豪愣愣地看着他，还询问自己的秘密，顿时有些不爽，道，“道歉，这是我的秘密，无可奉告。”

    “那算了。”许豪并不强求。

    若是黄杉没有这么大的敌意，主动告知的话，他还会想办法，挽救一下对方的侵蚀度。

    可对方明显带着强烈的敌意，那许豪也不会舔着脸去求人家。

    好言难劝该死之人。

    唐轻柔的目光来回地在黄杉与许豪身上扫视，若有所思。

    三人继续前进，越过迷雾区后，便来到了一座依山而筑的山村。

    村口的一座石牌坊上写了黄山村三个大字。

    “前面就是黄山村，要小心了，那低语的吟唱声越来越大！”唐轻柔开口提醒道。

    不管黄杉与许豪之间有什么，可现在大家都要面对一个共同的敌人，所以，要打起精神来。

    “我去左边查探，你们呢？”许豪来到这里，便准备分开行动。

    他要大杀特杀，获得降妖除魔点。

    “我去右边！”黄杉毫不犹豫地回答。

    黄杉也不想与许豪一道，因为看着来气。

    一刹那，许豪与黄杉都将目光望向唐轻柔。

    黄杉很想唐轻柔与他一道，但作为男人，他并未开口请求。

    许豪却很想唐轻柔不要跟着自己，因为跟着自己，对方带着的摄像头就很可能暴露他的实力，这样不好。

    虽然剿灭了黄山村迷雾区，大家都会猜测许豪的战力，可让别人猜测，总比明眼观察到要好。

    “我，也去左边吧！”唐轻柔感受着两道目光往来，只是沉吟了刹那，便选择了与许豪一道。

    她并不笨，她也看出来黄杉有些不对劲，更何况，她叫来的许豪，自然要负责到底。

    “那好，回头我们在村中见！”黄杉道了一声，径直离开，头也不回。

    但在转身的刹那，黄杉眼底的黑影越发灵动了。

    许豪看着黄杉的背影消失在视野范围内，扭头看向唐轻柔，询问道，“你跟着我干什么？”

    唐轻柔随口道，“你是我叫来的，我自然要保护你。”

    许豪道，“我不需要你保护，我很强的！”

    “那你保护我吧！”

