    小院内，路朝歌关闭掉了系统界面，然后深吸了一口气。

    “小梨子的修炼速度为何会这般快？”路朝歌在心中想着。

    虽然他一开始就自我打趣过，觉得不管宗门晋级任务如果提高，可能小梨子都会是进度内的那个铁打不动的“1”。

    她会永远符合晋级任务的标准。

    （注：先前说过，供奉只能算是半个编内人员，根据系统标准，妖族供奉嗷呜，是不计算在内的。）

    但是，对于自家妹妹已经是个大修行者这件事，路朝歌依然觉得有点过于离谱。

    虽然路朝歌一直觉得路冬梨的天赋很变态，样样都一点就通，可修炼的比世界主角还快，那就有点非同寻常了。

    要知道，世界主角可以理解为天道宠儿，那可是将来天玄界内的最强者。

    “不过我好像修为也已经比裴浅浅高了。”路朝歌这个时候才反应过来，自己也已经超过裴浅浅了。

    喔，那没事了。

    但小梨子的具体修为，依然是路朝歌心中的一个谜，与此同时，他也依然觉得小梨子身上或许还有什么神异之处，只是自己不知道罢了。

    “也就是说，等到玩家们成长起来，然后我或者黑亭顺利突破到第五境，墨门便又可晋级了！”路朝歌觉得这一天不会太远。

    吐出一口浊气后，路朝歌缓缓睁开双眸。

    迎接他的，则是蒋新言与裴浅浅那关切的目光。

    “朝歌，你可是突然顿悟了？”蒋新言关心道。

    刚刚路朝歌突如其来的异变，可把她给吓坏了。

    “不算吧。”路朝歌摆了摆手，倒也不想骗自己的道侣。

    可这话落入到裴浅浅的耳中，只觉得路师叔又开始了！

    明明就是顿悟了！你就是顿悟了！

    这位元气少女有点自闭。

    本来她的修为还领先路朝歌不少，谁能想到，距离她和路朝歌的初见才过去多久，就这么被反超了！

    “不行不行！我一定要师尊想出点法子，让我把修为给提上去，可不能被路师叔给甩得太远！”裴浅浅心中燃烧起了斗志。

    一如准备进入剑狱历练的俞月…….

    路·世界主角鞭策者·朝歌。

    他手中的小皮鞭，已经抽中了两位世界主角的屁股蛋儿。

    “路师叔，现在的你，能接宗主几招啊？”裴浅浅的小性子，来得快去得也快，立马一脸好奇的凑过来，问起了路朝歌。

    路朝歌倒是也没说什么大话，而是实事求是地道：“衡音宗主与我一战时，应该是未尽全力的，所以究竟能接他几招，其实也无意义。”

    他捉摸了一下自己当下提升后的实力，道：“但如果是先前春秋台上的那五招，我至少接下后不会受伤那么重。”

    “嘶——”裴浅浅又自闭了！

    你还说你没有顿悟！

    不聊了不聊了，我要回后山了。

    裴浅浅找了个借口，就直接溜之大吉，回家找自己的师尊特训去了。

    时间向后推移了两日，路朝歌在春秋山居住的这几天，倒也自在。

    每天也没什么事要做，晚上还可以与蒋新言相拥入眠。

    偶尔会有春秋山的高层来此处见上自己一面，寒暄几句，然后混个脸熟。

    这感觉，就像是老婆家做客，和亲戚朋友们都先认识一圈，至少要混个脸熟并且记下名字，以免以后见面时尴尬。

    但今日，却来了一位路朝歌并不怎么想看到的人。

    春秋山二五仔，赵志奇！

    这位路朝歌的手下败将，这几日都在闭关。

    他神魂方面的重创，如今肯定还没痊愈，想来也只是稍有好转，稳固住了神魂的震荡。

    心中明明记恨他记恨的要死，见面后，脸上却挂着温润如玉般的君子笑，嘴里还一口一个“不打不相识”。

    对于所谓的不打不相识，路朝歌心中忍不住还是吐槽了一句：“要不是场合不合适，而且没揪住你的小尾巴，什么不打不相识，老子想把你的亲妈都不认识！”

    在小院里落座后，赵志奇便开始很热情的与路朝歌这位师妹道侣搭话。

    “我听闻路掌门刚来我北州，便在冰原处击杀了一只月眸雪狼王，替我北州除去一大祸害。这剑斩妖狼之事，近期都在北州传遍了。赵某对于此战的细节甚感好奇，不如路掌门给赵某详细讲讲？”赵志奇对路朝歌道。

    通常情况下，有人捧你，让你吹嘘一下自己的光辉事迹，这是一种挺讨巧的做法。

    只可惜路朝歌知道他是个二五仔，是个反派人物，更知道月眸雪狼王本是他未来的倚仗，怎么可能与他透露任何细节呢。

    于是乎，他也只是淡淡地道：“也没什么，不过是那日正好在冰原附近观云悟道，偶遇孽畜，也便顺手将其杀了。”

    赵志奇见路朝歌一脸风轻云淡的表情，听他口中好似做了一件微不足道的小事，心中更是愤恨不已。

    “月眸雪狼王，那可不是普通的月眸雪狼王！”赵志奇恨不得把眼前的路朝歌给生吞活剥。

    他的修为是第六境七重天，看似离第七境不远，但他心中清楚，自己或许此生都无缘踏入第七境的领域。

    而那只月眸雪狼王不同，它以后至少是第七境打底！

    只要自己通过秘法操控住它，这将会是他此生最大的倚仗！

    可让他没想到的是，他在【血阵】旁苦等了一天一夜，那人却未如约把月眸雪狼王带到此地。

    反而是没过多久，就听说了路朝歌月下斩狼的事迹。

    我恨！

    只是，虽然心中这般想着，脸上却还有硬挤出一抹笑容，道：“路掌门谦虚了，想来一般的第四境，绝对不会是月眸雪狼王的对手的。”

    路朝歌看着他，随意敷衍了几句。

    二人又聊了一会，赵志奇便请辞了。

    等到赵志奇走后，路朝歌脸上的笑容立刻收敛。

    “他肯定想不到我知道他的身份，这一次前来试探，也便显得顺理成章，整个过程中也几乎是滴水不漏，没有露出任何马脚。”

    “但我既然知晓他是个二五仔，那么，他来我这试探，是为了什么呢？”

    “找个机会杀我？”

    “应该不止于此。”

    他相信，如果给赵志奇一个机会，他肯定会想尽办法把自己给杀了解恨。

    路朝歌看着赵志奇离开的方向，目光一凝。

    “或许……..他还想要魂玉！”

    除了我的命外，可能还有魂玉！

    当然，这也都是路朝歌的猜测。

    只不过，他多少还是在心中留了个心眼。

    “到时候离开春秋山，回青州的路上，或许有得玩了。”他微微一笑，全然无惧。

    这个时候，路朝歌才想起一件事情，对着蒋新言问道：“新言，这位赵师兄，他修炼春秋山功法后，受到影响的是哪一种人欲？”

    “嗯？你怎么问起这个来了。”蒋新言有些纳闷。

    “这不是不打不相识嘛。”路朝歌笑了笑道。

    蒋新言想了想，道：“朝歌，你别看赵师兄平日里总是面带微笑，性子温和，但一旦发起火来，还是……有几分吓人的。”

    此言一出，路朝歌便暗自颔首，大概了解了此人的功法后遗症是什么。

    这一点，特别重要。

    “希望你到时候别来自找死路。”路朝歌在心中道。

    要不然的话，他也会忍痛收下这笔经验值与贡献度的。

    ........

    ……..

    翌日，裴浅浅风风火火地赶来小院。

    见到路朝歌与蒋新言正在用餐，便开启了蹭饭模式，喝了一大碗羹。

    然后，她才想起来自己是奉师命而来。

    她伸出自己的小舌头，舔了舔自己嘴角处的羹汤，红润的小嘴巴因此显得越发晶莹剔透，然后才开口道：

    “路师叔，师尊准备出门一趟，去一个地方，让我来叫你一声，问你愿不愿意一同前往。”

    “嗯？”路朝歌微微一愣。

    圣师要跟我见面了？

    他看着裴浅浅，问道：“去何处？”

    裴浅浅回答道：“师尊没说，她只说路师叔如果愿意一起去的话，让你一个人去。”

    路朝歌与蒋新言对视了一眼，蒋新言冲他点了点头。

    于是乎，他起身道：“那你前方带路？”

    “好嘞！”裴浅浅立马取出了自己铜钱外观的飞行法宝，在前面引路。

    路朝歌乘坐一叶轻舟跟在后头，随她先前往了传说中的后山，与圣师汇合。

    只见裴浅浅取出一块令牌，打开了后山的禁制，然后便带着路朝歌降落在了一间小院外。

    “师尊，我把路师叔带来了。”裴浅浅踮起脚尖，冲着屋内喊道。

    “怎么去了这么久？”圣师推开屋门，从屋内走了出来。

    阳光洒落在她身上，有着一股说不清道不明的美感。

    这是路朝歌今生第二次见到圣师，只觉得她身上的美丽要更胜春秋台那次的初见。

    “嘻嘻，路师叔烧的东西太好吃了嘛，就没忍住吃了点。”裴浅浅吐了吐舌头道。

    “你啊你！”圣师用自己的手指轻轻点了点裴浅浅的额头，对她倒是毫无责怪之意。

    她转身看向一旁的路朝歌，脸上流露出了一抹笑意，眼中则有着不加掩饰的欣赏。

    路朝歌深知，圣师是个资深颜控，但她应该只是纯粹地对于美的欣赏，这种境界的大佬，应该不至于……..馋我身子吧？

    “路掌门，这几日在春秋山可住的习惯？”圣师率先开口道。

    “嗯，习惯的。”路朝歌道。

    “你一定很好奇，我准备带你去何处吧？”圣师又道。

    路朝歌点了点头：“是有几分好奇。”

    圣师往着北方指了指，道：“我准备带你去一趟山的那一头。”

    路朝歌顺着圣师所指的方向看去，开口道：“无尽之海？”

    圣师颔首。

    春秋山位于北州的极北之地，但所谓的极北，并不是说这里便是天玄界的尽头。

    实际上，北州以北，翻过春秋山再往前一小段路程，便是无尽之海。

    天玄界的四大州，皆被无尽之海包围，无尽之海的尽头究竟在哪，无人知晓。就算是第八境的修行者，一直往前飞，在修为耗尽前，也无法飞到海的尽头。

    路朝歌虽然拥有系统，系统是带有【地图】功能的，但在【地图】里，无尽之海这片区域也是灰茫茫的一片，无法进行准确的定位。

    虽然不知圣师究竟是要带着自己前往无尽之海做什么，但路朝歌还是愿意一去的。

    “反正总不会是带我去游泳就是了。”他还有闲工夫在心中说傻话。

    鸳鸯戏水什么的情节，也不大会发生在无尽之海这等神秘的地方。

    “你们两个闭上眼睛。”圣师对路朝歌与裴浅浅道。

    “啊？我也去啊？”裴浅浅以为接下来是路师叔与师尊的二人世界。

    在圣师的注视下，她还是乖乖地闭上了眼眸。

    路朝歌也照做。

    很快，二人便有了一种天旋地转般的感觉。

    数息过后，便听到了圣师那轻柔的声音：“好了，可以睁眼了。”

    等到二人睁开双眸，向下一看，脚下便已是汪洋大海。

    “啊！师尊，你带着我们腾挪啦？”裴浅浅说了一句废话。

    圣师点了点头，道：“你们可知，这里是何处？”

    “是无尽之海啊！”裴浅浅又说了一句废话。

    圣师看了一眼她元气满满的少女脸，脾气立马没了大半，只是道：“净说些没用的话。”

    说着，她给出了答案：“这下面，是混沌之眼。”

    “什么！”裴浅浅大吃一惊。

    就连路朝歌，都没忍住，面露惊骇。

    混沌之眼，传说中上古浩劫的起源之地。

    上古时期，异兽便是从四处混沌之眼中出现，然后引发了旷日持久，且影响深远的上古浩劫。

    裴浅浅张着嘴巴，低头看着下方的大海，却愣是没看出些什么来。

    “混沌之眼在无尽之海的最深处，你就靠这样用眼看，是看不到的。”圣师道。

    然后，她对路朝歌与裴浅浅道：“你们二人不如好好向下感知一下，看看能不能感知到些什么。”

    路朝歌闻言，点了点头。

    只是他与裴浅浅不同，裴浅浅是闭上眼睛后，用自己的神识向下感知，他则是睁开双眸，然后淡淡的暗金色便如潮水涨潮般遍布了眼眸。

    ........

