    莫炎炼化完阴魔炎之后，便是选择回返烛龙殿。

    一是因为接下来的行动，是陆青山与澹台清润自己的事，并不需要他再帮手，他也没办法帮手。

    二是莫炎在领悟火属本源真意之后，随时可以进阶炼虚，他也不想再耽搁太久。

    特别是他发现陆青山已经与自己拉开了这么一大段的距离后，突破炼虚的心思就显得更为迫切了。

    至于陆青山这边，当他发现烙印在六火道人身上的桃花印记，在三天之后，便是停留在一小片区域中，不再发生大的移动，就大致锁定了新的地府分殿的位置。

    只不过相比磐门而言，这个新地府分殿的实力一定是强大得多，其中必然有化神修士的存在，不是他与澹台清润凭借一己之力可以处理的。

    还好，澹台清润绣春修士的身份，完全可以让他们借西域知守楼之力。

    半天之后，一个详细的地址，就以澹台清润的名义，递到了西域知守楼的高层修士手中。

    而此时，距离大破南域地府才过去几天时间，澹台清润的热度还未退去。

    所以，西域知守楼这边没有任何犹豫，果断调动修士出手。

    ..........

    阴森的大殿之中。

    “普罗米修斯？”雷炎殿主喃喃重复着这个名字，不禁陷入了沉思。

    这个名字，其实他也是头一回听说。

    但他的想法却是和六火道人完全不同。

    正是因为这个名字显得十分古怪，他反而认为这不是杜撰的，而是真实存在的一个势力。

    因为，若真是随口杜撰一个名字，按照常理来说，编出来的，应该是一个十分顺嘴的名字才对，又怎么会如此拗口？

    “这个普罗米修斯必然是真实存在的一个势力，”雷炎殿主给出了一个肯定的判断，“一个隐藏于暗中的神秘势力。”

    “殿主英明，”六火道人不知道雷炎殿主如何做出的判断，但这并不影响他奉承殿主，同时又问道：“如今阴魔焰一出，磐门实际上是我们地府分殿的事也暴露无疑，磐门那边现在要如何处理？”

    是的，他自通过裂空符遁逃之后，根本都未将身份暴露之事通知磐门其余同僚，便赶来于此，当真是把死道友不死贫道做到了极致。

    “正值多事之秋，已经暴露身份的磐门就是一个烫手山芋，”雷炎殿主目光深邃，“弃之即可，强行想要收束回来，说不定还会被寻根摸底，探出我们更多的信息.....”

    “等等.......”说到这，雷炎殿主突然意识到了什么，心中一骇，看着底下战战兢兢的六火道人，连忙问道：“你是怎么从埋伏围杀之局逃出来的？当时的详细情况是怎么样的？”

    六火道人听雷炎殿主如此语气，也听出了雷炎殿主的言外之意。

    他浑身一颤，连忙解释了一遍当时的情况，以证自己的清白，“属下是抓住那三人，一人在炼化魔火，一人被炼化魔火的同伴吸引了大部分注意力，一人去追杀七火的时机，果断施展裂空符才逃出来的......”

    六火道人的解释，并没有让雷炎殿主松一口气，反而是让他的脸色更为难堪起来。

    “那人既然敢当场炼化魔火，必然是胸有成竹，而他的同伴肯定也清楚这点，又怎会因为此而疏忽放跑了你？”

    “他们是......故意放走我的？”六火道人闻言脸色突变，颤声道：“那他们如此做，是为了什么？”

    “大概率如此，”雷炎殿主已经起身，神色阴沉，心中也有些纠结，“至于目的......”

    他一时也无法理清其中的关节。

    假如出手之人是来自知守楼，那故意放走六火道人的原因也很简单，肯定是一个陷阱，是为了顺藤摸瓜，以揪出更大的鱼。

    主要问题便在于，他对这个名为“普罗米修斯”的势力不甚了解，所有的信息都是无源之水，所以他无法准确判断对方的目的。

    但他心里已经是产生了一种不好的预感。

    六火道人见雷炎殿主神色肃穆，心中也是害怕担忧得紧。

    本以为是绝地翻盘，至此以后青云直上，没想到事情的后续发展却是会变成这样，六火道人感到十分绝望。

    沉重的气氛，在大殿之中弥漫。

    按照雷炎殿主的想法，不论对方出于什么目的，最正确的选择，应该是将此处分殿的人手立即全部撤离。

    因为这里的位置，极有可能已经是因为六火道人的存在而暴露了。

    但是，此处分殿又不是什么可有可无的小分殿，而是统领数州地府的大型分殿，人手撤离所需付出的代价是极大的。

    他担心自己是杯弓蛇影，凭白让地府遭受无端损失。

    就在雷炎殿主纠结利弊之时。

    轰！

    一声惊天巨响自不远处炸响，随之而来的是一阵凶猛的灵力波动。

    知守楼，来了！

    .........

    天元七年，苍穹天显得异常纷乱。

    在南域地府被知守楼大破之后，接下来其它诸域地府虽不至于像南域那般凄惨，但也或多或少遭受了不小的损失。

    这突如其来的打击，让地府很是恼怒。

    这打乱了他们的布局，也让他们地府陷入了前所未有的动乱之景中，一时间人人自危。

    ……

    一处隐秘之地。

    数个朦朦胧胧的黑影齐聚一堂。

    “我中武域这边，于昨天也有一处州级别的分殿被知守楼发现了。”中武域地府的掌舵人，稽康府主开口道：“至此，除了中灵域那边的总府一脉，我们六脉都或多或少遭受了知守楼的精准打击，南域那边更是损失惨重。”

    “可恨，”中天域的周乞府主声音阴沉，语气之中有隐藏不住的暴戾，“这个陆青山，真的可恨！”

    他们地府六脉的府主，一直都是互相不对付的。

    这次之所以会和和气气齐聚一堂，完全是出于对陆青山同仇敌忾的情绪。

    “谁能想到，我们地府在人族之中潜伏这么多年，知守楼都拿我们没有太大办法，反而是一个小小的陆青山，一个炼虚修士，能把我们折腾到这番地步？”

    损失最为惨重的子仁府主，开口自嘲道：“我南域一脉这回是栽得最惨，至少是需要百年的时间休养，才能恢复到之前的状态……”

    “你南域一脉至少还算是一个萝卜一个坑，栽得心服口服，我这边算什么？”西域地府的郁垒府主脸色甚至比子仁还黑。

    南域地府出事之后，紧随其后，他西域一脉一个极其重要的分殿也是被知守楼揪了出来。

    有南域一脉的前车之鉴在，他犹豫了片刻，最终是选择忍痛断尾，迅速撤离其它的几个重要分殿，以自损的代价进行止损。

    结果从之后的事情发展看来，实际上除了南域那边，其它五域的损失，都是局限于一两个分殿之中——自己完全是被吓坏了，自己给自己添堵。

    丢大脸了。

    别看其它府主面上没说什么，在私底下指定不知道是怎么嘲笑自己的。

    一想到于此，郁垒对陆青山的恨意就更是绵绵无绝期了。

    “我们这边阵脚已乱，丢失了主动权，知守楼正在抓住这个机会，乘胜追击，扩大战果，”北域的张衡府主沉声道：“损失再大那也是过去的事了，我们无需太过纠结于此，当前最重要的是两件事......”

    “一，先稳住阵脚，不能再乱下去了，要让损失止于此，”

    张衡府主语速平稳，不缓不急道：“第二次大战不会拖太久了，待魔主那边将最后的准备处理好之后，大战便将全面发动。

    而到时，我们作为钉在人族腹地之中的钉子，最重要的任务就是要掣肘人族，给他们造成足够大的内乱，以对战局造成影响。

    可照当前的情势继续下去，别说到时对人族造成强有力的威胁，怕是连像样的人手都组织不起来了！”

    其他人沉闷不语，但都是认同地点了点头。

    近年来，他们的确是有些跳了。

    这一次的教训，让他们重新意识到，自己之所以一直让人族吃瘪，从来都不是因为自己有多强大，而是由于他们地府是“老鼠”。

    老鼠，可以让人类头疼，痛恨，因为它们一直在偷吃人类的粮食。

    但老鼠会打得过人类吗？

    不可能的。

    “二，”张衡府主接着道，一字一顿道：“陆青山，必须死，必须！”

    说到这个名字，即使是他，语气之中都透露出了几分咬牙切齿之意。

    “不论是剑宗的授意，还是来自夏道韫的示意，既然处处都是他的痕迹，他就必须得死，”张衡眼神阴翳，“而且，我甚至怀疑，这些消息极大可能是出自他自己......”

    “这怎么可能？！”郁垒下意识反对道：“他不过一个炼虚修士，如何能知道这些隐秘消息？”

    “那你与我说说，不论是剑宗，还是夏道韫，为何要通过陆青山来转达我们地府的消息给知守楼？

    他们自己与知守楼联络是有什么问题吗？”张衡冷静分析道：“凭白推出一个陆青山，对他们而言，有什么意义？”

    “还有，根据情报显示，从镇江尸傀之乱起，就已经有这个陆青山的影子存在了。

    要知道那时他还没有进入剑宗，也不认识夏道韫啊，那时，又是何人给他提供消息？”

    “你们都因为他炼虚的修为，下意思觉得他只是一个傀儡，背后另有高人，”张衡提高了声音道：“但是你们只要稍微冷静下来，仔细一寻思，便会发现这个推测处处都是不符合逻辑的地方.......”

    张衡的话，让其它人都陷入了沉默。

    细细思索之后，他们也不得不承认，张衡说的极其有道理，是他们陷入了思维误区。

    “反正，不论是背后另有高人，还是他有什么秘密，这个陆青山都没有活的理由，”南域地府的掌舵人，子仁府主率先打破了沉默，“他只要还活在这世上一天，我就浑身难受。”

    一个炼虚修士，能让他们这些身居高位，城府极深的府主都如此恨之入骨，当真算是极有能耐了。

    “问题是，现在这陆青山已经是销声匿迹，四处游荡，犹如人间蒸发一样，”周乞皱起眉头问道：“人都找不到，要怎么杀啊？”

    “郁垒，你那边怎么说？”子仁府主开口问道。

    “查不到，”郁垒闷声回道：“天下如此之大，要想找到一个特意隐藏身份与踪迹的修士谈何容易，更别说他一直在各大州域横跳，想找他，犹如大海捞针。”

    “文和，你那边呢？”郁垒想了想又问道：“这陆青山毕竟是东域剑宗之人，最后回东域的可能性应当是最大的。”

    东域地府的掌舵人之一，文和，也同样是摇了摇头，叹了口气道：“我这边也是毫无消息。

    你们也知道，剑宗在七大道宗之中，情况是最特殊的，以它们那种架构，我根本无法将自己的人手安插入剑宗之中。”

    其它人顿时沉默。

    在这一点上，他们并没有嘲笑文和的无能——总人数三千余的剑宗，要想安排进人手，还不被发现，的确是不太现实。

    六位府主互相对了一番各自的情报，依然是一无所获。

    一种无力感不禁涌上心头，他们的心情还有些复杂。

    这本来是他们折磨知守楼的手段——让你恨我入骨，却又找不到我。

    没想到有一天，他们竟然也亲身体会到了这种感觉。

    真可谓天道饶过谁。

    气氛又沉默了下去。

    众人一副肃穆的神情，不知道在想什么。

    许久之后。

    “我们既然找不到这陆青山，”张衡嘶哑着声音，再次出声道：“那我们索性就不找了，让他自己现身不就得了？”

    “让他自己现身？”子仁一惊，微微蹙眉，“张衡你有什么想法？

    提前说一句，不是我打击你，这招我们南域之前已经用过一次。

    以这小子展现出来的手段，在如今已有防备的情况下，不大可能上两回当的。”

    他指的是成就陆青山最强四境之名的那一次谋划。

    “自然不可能是那么简单的故技重施，”张衡摇了摇头，“这次，我们求助总府一脉，让他们出手引陆青山现身。”

    “总府一脉？！”稽康下意识问道：“他们会愿意出手相助吗？”

    稽康担心的是总府不肯出手相助，而不是总府一脉出手没用。

    其它府主也皆是如此。

    对于总府一脉，他们都有着充足的信心。

    “总府一脉虽然一直看不上我们，”张衡定声道：“但他们也需要我们的掩护，以隐藏自己的身份。

    若是我们损失惨重，也绝不是它愿意看到的，所以只要我们一起求援，它必然会出手相助的。”

    “的确如此。”郁垒赞同道，第一个表示支持，“我同意张衡的说法。”

    其它四位府主面面相觑，在思量其中利弊。

    片刻之后，所有人都达成了共识。

    “我也同意。”

    “我也是。”

    ........

    “既然大家都同意我的说法，”张衡总结道：“稍后我们便一齐求助总府。”

    “之前本有好几次可以拿下他的机会，都因为我们小瞧他而错失了，如今却要整得如此麻烦，”文和府主最后悠悠感叹了一句，“你们说，这整得都是什么事啊......”

    对陆青山出过手的文和、郁垒、子仁，三位府主面色都不禁是微微扭曲，但三人最终也没有出声辩驳。

    认了！

    很快，所有的人影尽数散去，此地恢复了平静。

    平静之后，是大波澜，是阴森的獠牙。

