    “硫磺矮人向仙女座联合体文明宣战了！”

    影子匆匆的跑进查尔斯的办公室，她嘴里发出蓝灵的声音，绿刺紧跟在她身后，查尔斯正在和旺达快银姐弟说话，闻言，他转头。

    蓝色的粘液覆盖上影子的身体，蓝灵的声音出现，他语调十分低沉的说：“就在刚刚，我们接到了同族的通讯，硫磺矮人摧毁了仙女座联合体文明位于大星云边界的一颗星球，并且集结了舰队，现在已经大军压境了！”

    “怎么回事？”查尔斯皱起眉，他说：“怎么在这个关头开战了，你们之前不是说，局势还算稳定吗？”

    蓝灵叹了口气说：“据我的同族们说，最近克林塔星周围出现了一股特殊力量，包围了整个星球，让所有的共生体都无法离开，硫磺矮人可能是想趁人之危，趁共生体无法去支援仙女座联合体文明，而一鼓作气打败他们。”

    “特殊力量？”查尔斯有点摸不着头脑，他对于这种神秘侧的东西一向不算了解，于是他说：“这是恐怕得去找斯特兰奇，这样吧，快银，你去把闪烁叫来，你们两个一起，把这几位共生体送到至圣所去……”

    旺达举起手说：“我也去，顺便去问问他们上次那个问题进度怎么样了。”

    “下次他再来，你就告诉我，我保证他无法再在梦里骚扰你。”查尔斯走过去拍了拍旺达的胳膊，说：“别担心，他伤害不了你。”

    “其实就算他进我的梦里，也伤害不了我，只是多少有点烦人。”旺达叹了口气说：“他长得真的很丑，每次在梦里见到他，我都觉得自己做噩梦了。”

    “我早就说，你别和这种魔神扯上关系。”快银摇了摇头表情，非常不赞同，但旺达却说：“他借给我的混沌力量确实挺好用的，而我要付出的代价，只是帮他跑跑腿而已，只不过最近他催的太急，我才有点烦躁。”

    “算了，我们走吧。”旺达拉着快银的胳膊说。

    几人很快带着那几只共生体来到了至圣所，而至圣所这边的人很齐，席勒、尼克、斯塔克、斯特兰奇和洛姬都在，他们正在讨论如何将光辉舰队最大化的利用起来。

    斯塔克的观点是，主要以无人驾驶为主，利用他的智能机甲去操纵飞船，这样可以最大程度的降低对宇航员的要求，对飞船本体以研究为主，而不做太大改动，同时开始独立制造飞船。

    而斯特兰奇却觉得应该对舰队进行魔法改造，因为魔法技术是人类的长项之一，可以很好的针对一些只有科技力量的文明。

    洛姬则觉得应该往火力覆盖化上发展，就像阿斯嘉德的舰队一样，多就是好，大就是美。

    洛姬现在和人类的关系很近，因为她也是至圣所的股东，而且还是销售代表，属于高级合伙人，至圣所发展的越好，她在阿斯嘉德的话语权也就越大，可以说是一荣共荣，一损俱损。

    另外，她和斯特兰奇也很合得来，两人狼狈为奸合作的还算愉快，所以在很多方面她都愿意给出建议。

    变种人和共生体们进来的时候，正轮到洛姬发言，她说：“我认为，你们完全可以把这十艘战舰的武器系统结合起来，构建一个巨型武器，这不单可以用来攻击敌人，也可以方便你们在周围的行星上采矿。”

    “不要小看开采和发掘能力，这是一个文明的基础，即使是阿斯嘉德彩虹桥这样强力的武器，也经常被用来打碎行星开采矿物，获取宇宙中的稀有金属。

    斯塔克是站在她这边的，他点了点头说：“的确，银河系当中有这么多可供开采的资源，没道理这么放着不用，提高人类基础科学水平的路很漫长，我们应该先积累资源……”

    斯特兰奇却觉得这样做有点浪费，他说：“其实我觉得你们用不上十艘飞船，就不能分给我们两艘让我们做实验吗？科技和魔法分庭抗礼，我们甚至都不要一半，已经很不错了。”

    “但你必须拿出一个严谨的方案，来阐述你们到底要用什么样的思路，去改造这些飞船，这是必要的程序。”

    斯特兰奇叉着腰，无奈的说：“你难道指望那帮大法师们给你画工程图吗？魔法就是这样，我们没有办法用十分清晰的语言将它描述出来……”

    两人僵持了好一会，最后还是尼克在当中调解，他对斯特兰奇说：“就算你们拿不出一套完整的过程，起码也应该告诉我们大致的效果。”

    然后他又转向斯塔克说：“既然要走科技与魔法并行的路线，那一艘不给确实有点过分了，这样吧，我做主，先批给卡玛泰姬一艘飞船，让他们进行初步的实验，如果他们弄不成，这一艘就交给你个人，你想怎么改都没问题，怎么样？”

    斯塔克思考了一下，还是点了点头。

    “神矛局和其他国家的安全部门怎么说？”席勒转头问尼克，尼克叹了口气说：“神矛局那边给我的信息是，东方国家比较在意飞船引擎，你们也知道，他们对于核聚变的研究比较深入……”

    “几个远东国家联合起来，正在全力攻克这方面的技术，估计这几个月就会拿出初步的成果，欧洲那边对于宇宙生态的研究和观测技术比较发达，，他们打算专攻这方面。”

    “至于我们，自然是结构和材料，哦，对了，非洲国家的代表瓦坎达在材料这方面，打算和我们竞争一下，我们的专业人员给出的方案是，暂时不要和他们在这方面硬碰硬，他们的优势太大了……”

    “所以，我们专攻结构？”

    “没错，这是我们的长项，还有飞船的智能系统，毕竟我们有斯塔克，工程和机械方面的优势得天独厚，当然了，生物科技也不能落下，奥斯本已经有思路了……”

    正说到这里，几名变种人和共生体们就进来了，蓝灵向几人解释了一下现在的状况，几人互相看了一眼，好像都想到了什么，斯特兰奇看向蓝灵，说：“能详细的描述一下那股围绕着你们星球的特殊力量吗？”

    “嗯，简单来说就是一些黑色雾气，但是非常凝实，密度很高，还带着一些我们很熟悉的气息，初步推测应该是宇宙的本源力量之一……”

    蓝灵描述着那股力量，旺达却把眉头皱的越来越深，她转头看向蓝灵说：“你确定你没说错？这听起来怎么像是混沌力量？”

    “不用怀疑，那应该就是混沌力量，而且应该是，属于大魔影西索恩的混沌力量。”斯特兰奇笃定的说。

    几只共生体面面相觑，他们问：“大魔影西索恩？这名字有点熟悉，但我们并没见过，他是谁？为什么要包围我们的母星？”

    斯特兰奇抬头欣赏天花板，席勒低头数桌子上的木纹，尼克转头寻找窗户上的灰尘，洛姬偏着头研究扶手上的金属，只有斯塔克摇了摇头，显然，他的道德底线还是比这几位高一些的。

    大魔影西索恩到底为什么会去包围克林塔星，还得从纳尔上菜事件开始说起。

    众所周知，纳尔是宇宙当中最古老的几个生物之一，他所使用的混沌力量是宇宙的本源力量，当然，虽然他是混沌力量的使用者，但并不是拥有者，除了他之外，还有一些魔神是使用这种力量的，比如大魔影西索恩。

    西索恩虽然在战力表现上败绩很多，但也曾被宇宙五大神明之一的永恒称为“癌症”，说明他的生命层次也很高。

    可以说，纳尔和西索恩是宇宙中混沌力量最大的使用者，可西索恩比纳尔强的地方在于，他的脑子还算比较好用，所以才能选中绯红女巫作为自己在地球的代言人。

    之前，西索恩一直处于沉睡当中，可睡着睡着，他就觉得自己的床垫好像在往下塌，本来，这并不足以唤醒他，可结果突然有一天，“啪”的一声，他家房子塌了。

    西索恩惊醒过来，然后就发现，自己的家被挖塌了一个角。

    本来，他睡得好好的，一觉醒来，发现自己家房子塌了，那西索恩能不生气吗？他围着自己家的房子转了一圈，势必要找到这个挖他墙角的王八蛋。

    可是他这一看，就发现出了大问题，这个挖人墙角的混蛋，不光把墙角挖没了，还连夜扛走了一面墙，西索恩醒来之后就发现，宇宙里的混沌力量缩水了不少，他简直满头问号。

    这里就不得不介绍一下宇宙本源力量的性质了，宇宙中的本源力量有很多种类，它们的性质各不相同，有些力量比较活跃，因此使用他们的人也很多，但有些就比较怠惰，除非天生掌控这种力量，否则很难使用它。

    宇宙中的惰性力量的代表，就是塞托拉克所在的深红维度中的深红之力，这是一种生成和变化都很慢的力量，虽然非常强大，但并不活跃，因此塞托拉克大多时数时间在睡觉。

    混沌力量也属于一种惰性力量，但没有深红之力那么不活跃，因此也是有一部分生物能够使用它的，但也正因为它比较怠惰，所以也几乎不可能出现一瞬间缺少很多的情况，毕竟用的人少，损耗的自然就少。

    可西索恩家房子的一面墙就是凭空的不见了，西索恩就纳了闷了，他这一觉也没睡多长时间，上次醒来还是给予绯红女巫混沌力量的时候，这才几天啊？房子就被挖塌了？推土机都没这么快啊？？

    西索恩最先做的，当然就是向周边的魔神打听一下宇宙里最近发生了什么，于是，他就打听到了“至圣所”这个名字。

    这个至圣所正好还在他的代行者绯红女巫的老家，于是，他就跑到绯红女巫的梦里，让旺达赶紧过来一趟，研究一下他家的墙去了哪里。

    绯红女巫天天做梦，梦到西索恩的那张脸，被西索恩烦的不行，于是只能前去赴任，之后，她就跑到至圣所来，问了斯特兰奇那个问题。

    当然，斯特兰奇本着绅士精神，觉得让绯红女巫来回跑实在是太劳烦她了，至圣所直接派了个法师去给西索恩送了部手机。

    当然了，至于西索恩最后是怎么怎么找到纳尔头上的，斯特兰奇就不太清楚了，可能是西索恩天生就具有侦探天赋，也有可能是西索安狗急跳墙被激发出了极大的智慧……

    反正肯定不可能是斯特兰奇指使接线员秃噜出去的。

