    “赌命的时候到了！”

    就在七武海莱维捏住手中稻草人的是时候，雷蒙只觉得一股无形压力像是锁定了自己的灵魂，逃脱不得。

    这也是之前为何他没选择立刻瞬移逃走的原因。

    被那家伙锁定了，逃哪儿都没用！

    待得那棺材钉戳入稻草人胸口，雷蒙立刻就觉得自己心脏像是被什么利器戳了一刀。

    一股神魂离体的致命危机感瞬间袭上心头...

    这就是莱维的杀手锏，【赌命草人术】！

    远距离下杀手，直接攻击人魂魄，让人防不胜防。

    这是让无尽之海无数高阶海贼都闻风丧胆的一招“夺命技”...如果有的选，很多人宁可选择面对“无尽八皇”，也不愿意面对这手段诡异的一匹的【赌命狂徒】。

    他就这么拿个破草人一戳，你人就没了。

    人怎么没的？

    谁特麽知道！

    .......

    别人不知道这么回事儿，可雷蒙有系统，他清清楚楚啊。

    这就是一种灵魂攻击秘术，赌命碰撞，只有一个能活，就这么简单！

    这一招，换做其他超凡者，可能已经殒命当场。

    但雷蒙只觉得一瞬不适，像是一股冷锋吹过，依旧获得好好的。

    因为，伤害提示之后，系统立刻又传来另外一个提示。

    【叮！触发被动，致命伤害转移，‘魂傀’数量-1...】

    “没死？那个技能果然有效！”

    看到这个提示，雷蒙心中终于松了一口气。

    他的猜测是完全正确的！

    今天，稳了！

    雷蒙也有些庆幸。

    遇到这么一个连亚诺都保护不了自己的神秘系高手，自己要是没那个灵魂秘法，今日怕在劫难逃。

    可刚才那致命一击，他只损失了一个“魂傀”。

    之前进阶序列6【纵魂师】师的时候，【拘灵遣将】技能点满级后，他获得了一个被动技能【亡灵囚笼】。

    雷蒙现在的序列5的阶位，能在这个囚笼中能囚禁五个“魂傀”。

    系统面板上，齐刷刷的显示着五颗大眼珠子“魂傀”。

    这是当初在地魔岛上，他干掉的那个十阶邪眼帝王和另外四个九阶深渊邪眼的亡魂。

    因为莱维刚才那一招“草人赌命术”的灵魂攻击，现在五个“魂傀”其中一个被戳的魂飞魄散，还剩下四个！

    这些“魂傀”，也让雷蒙躲过一劫，抵挡了一次致命的灵魂攻击！

    ......

    赌命，玩的就是心跳。

    刚才雷蒙一脸忐忑，现在就该轮到对方怀疑人生了。

    七武海莱维看着活蹦乱跳的雷蒙，像是见鬼一般，惊呼道：“什么，你居然没死？！”

    几乎是同一时间，法术反噬，他自己的身子轰然就炸裂开来，已然再次“死亡”。

    这就是“赌命”的由来！

    这个术他要是不能干掉对手，法术反噬立刻会回击本体，承受相同伤害。

    复活后的十秒无敌时间无惧物魔伤害，可却挡不住灵魂攻击！

    就这一瞬，莱维身体再次修复，原地复活。

    他满眼不可思议地眼神打量着雷蒙，说道：“你居然也是神秘系超凡者？又或者...你身上也有‘替劫之物’？”

    瞧着这不可思议的一幕，这位七武海立刻想明白了什么。

    毕竟他也是一位修为高深的神秘系超凡者，一次法术失败并没有让他太意外。

    震惊一闪而没，莱维的语气更是冰冷，“啧啧...这么多年了，死在我这秘术手中的高阶超凡者不计其数。你还是第一个，能让我如此惊讶的呢！”

    就这片刻时间，十秒刚过，空气中又是一柄弯刀出现，毫不犹豫地再次割掉了莱维的脑袋！

    时机、角度，拿捏的精准无比。

    哪怕是这这位七武海拥有不错的近战能力，可他也休想在亚诺这种“天下第一刺客”手下讨得了好处！

    咕噜人头落地，绿火冒腾，再次焚烧成灰烬。

    一转眼，稻草人的脖颈上赫然又长出了一颗完整的新头颅。

    已经接连“复活”三次，莱维的脸色微微有些不太好看。

    他冷眼盯着雷蒙，再次举起了手中的棺材钉，冷冷地说道：“哼，我到要看看..你身上那‘替劫之物’还能帮你抵挡几次！”

    既然证明自己的猜测正确，雷蒙突然就没了一丝担心。

    他一脸面无表情，淡淡地说道：“呵呵，肯定比你多就是了。”

    “是么？”

    说着，这位七武海冷笑一声。

    激将法在这种层次的战斗中根本没有用！

    他也没有半点犹豫，又是猛地朝着手中红绳稻草人一戳。

    然后...

    就没有然后了。

    像是天空飞过了一群“嘎嘎”黑鸦，战斗的气氛诡异的一瞬安静。

    又是什么都没发生。

    不远处的雷蒙依旧站在哪里，一点没有受到影响。

    捕捉到莱维眼中的一瞬惊愕，雷蒙不忘出言嘲讽道：“哟？好像你的法术，不那么好使了？”

    怎么可能！

    一度，莱维甚至真的怀疑自己的诅咒法术是哪里出现了什么问题...

    可这时候，那股致命的法术反噬铺天盖地袭来，再次将他的神魂击得粉碎。

    复活，重生...这熟悉的一幕再次发生了。

    显然，

    法术完全没有任何问题，对方也中招了...可就是没能杀掉他。

    这到底...是怎么回事儿？！

    仅仅两三个照面的功夫，

    莱维已经浪费了四个珍贵的“诅咒草人”了，

    即便他再沉稳的脾性，此刻都微微有些慌乱了。

    “啧啧...怎么，不试了？”

    雷蒙知道快要触发那个复活五次就撤退的底线了，他适时嘲讽，逼他出手，道：“传说中【赌命狂徒】的草人诅咒术，今日见了，也不过如此嘛...”

    即便自己的五个“魂傀”也已经被干掉了两个，可雷蒙脸上却依旧稳如老狗。

    而他心中...也稳如老狗！

    虽然还有三下，他自己的本体灵魂就要承受这种致命诅咒。

    他有五个‘魂傀’，而对方却至少有十二个“诅咒草人”替命。

    看上去，硬要一命换衣命，对方的数量也大占优势。

    可是，念力果实的【灵台清明】被动，让他危机时刻获得了超级敏锐的战斗直觉。

    他笃信，对面那位七武海，绝对比自己先慌乱！

    果不然，

    莱维听着这“欠揍”的话，脸色微微一变。

    他也确定，自己的法术不可能没有用！

    “好，既然你想赌，我就陪你赌！”

    莱维牙一咬，瞬间做出了决定。

    他趁着无敌时间没过，再次使用了诅咒术。

    如果这次都杀不了他，他也就认了！

    棺材钉第三次戳下，直直从草人的头颅定上刺穿，直刺体内。

    下一瞬，冥冥之中，一股诡异的灵魂攻击降临在了对面那剑客小子的身上。

    可惜，

    又重复了一次之前的景象。

    不远处中招的雷蒙纹丝不动，莱维自己的身子再次爆开。

    这是他...第五次死亡了！

    “啧啧，第五次了啊...”

    雷蒙心中数着。

    他也不确定这家伙的性格是否和游戏里完全一样，万一这家伙真发疯了死磕到底，那十二次复活次数，对自己来说绝对是致命的威胁。

    这时候，他眸子一转，满脸冷漠地朝着空气中说道：“他只能复活十二次，十秒复活，立刻击杀他！”

    话音刚落，

    雷蒙又把目光转向莱维，再次开启嘲讽模式，脸一横，道：“你既然想赌命，我们今天就试试！看谁的命硬！”

    “你...”

    莱维听到哪个“十二次”，瞳孔猛地一缩，已经震惊的说不出话来。

    有句话叫啥来着，心态崩了！

    他从来没想到，明明只是一次再寻常不过的猎杀任务，居然出了这么多变故。

    对方明明是一个情报详尽的弱鸡目标，可一交手，却发现根本不是那么回事！

    对面那家伙手段底牌层出不穷，简直让人匪夷所思...

    莫名其妙出现的顶级刺客，某种高阶替劫灵魂秘法，

    甚至情报中说他剑术超凡，半点都没看到那家伙有抽剑的打算...

    就那么站着，自己就完全奈何他不得...

    诅咒无用，近战又打不过那个顶级刺客，这一刻，堂堂“王下七武海”从来没觉得这么绝望过。

    哪怕是曾经面对“无尽八皇”，海军本部大将...都不曾有这种像是裸身被人看了通透，一点秘密都没有的惊悚感。

    那个叫雷蒙的家伙，是个怪物么？

    他居然还完全清除自己“十二次复活”的极限，这是自己从来没在外人面前透露过的底牌啊。可这家伙为什么会知道的这么清楚？！

    这一刻，莱维觉得自己要疯掉了。

    难不成【幽灵】雷蒙不仅仅是个剑客，还是个“先知序列”的超凡者？

    想到之前的占卜结果，莱维立刻就萌生了退意。

    原来，这就是占卜提示他对方今日必定“逢凶化吉”的原因？

    即便他还有超强的肉搏能力，他也不想再尝试了。

    再试，命都要交代在这里了。

    因为这时候，伤害免疫时间一过，那个神出鬼没的刺客再次收割掉了自己的一条性命。

    第七次死亡了！

    虽然莱维也断定雷蒙抵御“草人诅咒”的那种“替劫秘法”肯定也是有次数限制的，可他现在却不敢赌了！

    自己还有五次复活机会，再不撤离，他就会陷入一个极其危险的境地。

    “王下七武海”必定也是顶级超凡者，他们安心要逃命，旁人也很难留得住。

    何况是一个还有“五条命”的【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维。

    下一瞬，

    这位鼎鼎大名的七武海毫不犹豫地转身...

    羞耻地逃了...

    .......

    “主人，要追么？”

    “不用了，让他去吧。”

    虽然有机会斩杀一个七武海，可雷蒙也不愿意让亚诺去冒险。

    刺客职业爆发伤害虽然高，可对精神系法术也容易中招。保不准莱维狗急跳墙，还藏有什么后手。

    这一战，来得快，去的也快。

    前后不过一分钟的时候。

    目击的一些吃瓜群众认清了交战双方的身份，却大呼过瘾！

    “天啊！刚才那是‘王下七武海’埃利法斯·M·莱维！他居然来巨人王庭了...”

    “他是专程来追杀‘幽灵海贼团’的团长雷蒙的？”

    “这就是传说中的‘不死之身’啊！莱维这能力也太恐怖了吧...”

    “噢，更不可思议了的是【幽灵】雷蒙居然惊退了七武海！”

    “最近出现的‘海贼超新星’都这么厉害了么？！之前传闻那个【死歌诗人】卢尔硬抗两名七武海我还有些怀疑。可现在这【幽灵】雷蒙，我特麽觉得自己一辈子活在狗身上去了...”

    “大新闻啊！这么多年了，还没听说过‘七武海’莱维居然面临阵逃跑...”

    “这【幽灵】雷蒙要出名了...”

    “...”

    ......

    “这次惊退了七武海，大概想那我人头换赏金的家伙会消停一阵了...”

    雷蒙没去理会那些震惊的吃瓜群众。

    至少消息传出去，他应该能消停一阵了。

    出门买个魔药，遇到蹲点的截杀，虽然运气有些背，可似乎没有太多损失，反而让雷蒙更明白了一些自己的战斗力。

    “原来《海英斯笔记》中留下的技能都是超级有用的‘神技’啊！我特麽之前还只把这‘亡灵囚笼’当一个被动鸡肋，没想到遇到神秘系超凡这么好用...”

    雷蒙一边走，一边心中默默念叨着什么，眼中的神采也越来越亮。

    他也没回旅馆，继续朝着“巫毒巷”走去。

    大难不死，日子还要继续过的。

    魔药还是要买，【迅猛龙99.95版】还是继续要配。

    他也很期待，真要这支“专属魔药”进阶序列4之后，自己又会有多大提升呢？

