    英王府中。

    祁澈眼珠子都快瞪出来了。

    实在是太惊讶了，他也顾不得什么形象了，现在还张大了嘴：“你说什么，梁王妃被压入宗人府了？”

    这简直太荒谬了！

    祁凉都已经去淮南了，就算是为了不让朝堂上的大臣说闲话，顺平帝也肯定不会让祁凉的家眷受委屈的。

    想到这一点，祁凉很快摇头：“不可能，父皇现在不会让梁王妃出事的，简直是无稽之谈！”

    他说的十分坚定。

    如果不是亲眼所见，暗一也不愿意相信，然而现在不是没有办法吗？

    他深吸了一口气，挡在了祁澈面前：“英王殿下，属下真的没有骗人，王妃是真的被压入宗人府了！属下亲眼看着王妃被带进去的，绝对没有错！”

    祁澈也是认识暗一的。

    如果不是认识暗一，有别人说这种话，他早就把那个人打一顿了。

    现在看着暗一面上的表情，他的目光闪了闪，久久都没有说话：“这到底是怎么回事，你仔细给本王说说。”

    祁凉不在京城中，梁王府的事情他是该上心的。

    宁可信其有也不可信其无，最终祁澈还是松了口，问了这个问题。

    暗一赶忙把今天发生的事情都讲述了一遍，当然还是突出了凌妃的重要作用。

    总觉得秦安若不可能会蠢到被人算计，但当听到凌妃也出现了之后，祁澈有些不确定了。

    他的目光落在暗一的身上：“凌妃娘娘怎么会出宫？”

    御书房周围是有人在的，暗一也没有敢跟进去，当然不清楚这一点。

    面对祁澈的问题，他也就只能摇头了：“属下并不知道，只是凌妃娘娘今天出现在梁王府了，并且跟侧妃的关系仿佛不错。属下虽然没有看清楚，不过总觉得这次的事情跟凌妃娘娘脱不了关系。”

    只要是在祁凉身边跟的时间久了，算祁凉心腹的，现在都知道祁凉跟凌妃的关系不好。

    暗一也没有隐瞒他的想法。

    听着他说了这么多，祁澈已经相信他说的话了。

    脸上的表情变了变，祁澈的目光最终落在了暗一的身上：“你现在准备怎么办？”

    “属下回去久给王爷传消息，不过远水解不了近渴，王妃最近恐怕还要拜托英王了。”暗一在来之前早就下哪个好了解决办法。

    祁凉去淮南的时间并不长，现在想必还在路上。

    也不知道淮南现在是什么情况，其实让祁凉现在还为京城中的事情烦心并不好。

    祁澈的脑海中闪过了很多想法，最终他拒绝了暗一的提议：“本王会找人照顾好梁王妃的，京城中的事情就交给本王，先不要给你们王爷传消息了。”

    “可是王爷离开之前，让属下看着王妃，一旦有什么特殊情况，一定要告诉他。”暗一留下来的使命，就是秦安若。

    祁澈倒是没想到，都已经走的那么着急了，祁凉竟然还能做到这一点。

    他的神色有些复杂，但还是坚持没有让暗一给祁凉传消息：“现在梁王那边可能情况并不好，在情况尚且不明朗的情况下，我们不能给他添麻烦。”

    暗一也心疼祁凉，毕竟去淮南的路途遥远，具体是什么情况，当真没有人知道。

    他只是担心秦安若罢了，现在祁澈都说了会接过一切，他哪里有不接受的道理。

    稍微犹豫了一下，他很快就被祁澈说服了：“如此，就多谢英王殿下了。”

    祁澈也没有时间跟暗一多说。

    从暗一这里了解了基本的消息，他就让人去打探秦安若的事情了。

    果然就入凌妃想象的那样，在她的人把秦安若带进宫中的时候，基本已经传遍了大半个京城。

    现在大家都差不多知道，梁王妃因为嫉妒杀了梁王的侧妃。

    “梁王去了淮南，还在为淮南的百姓卖命，梁王妃竟然做出了这种事情，实在是太过分了！”

    “这一次一定要严惩！”

    “要说这个侧妃也是可怜，她也是梁王的女人，奈何……”

    “哎，这就是没有福分。”

    “……”

    江越歌好不容易有心情出来逛逛，坐在茶楼里，就听着隔壁的人在谈论梁王府的事情。

    她的脸色顿时变得有些难看。

    如果他们说好话也就罢了，言语中竟然全是对梁王妃的不满。

    江越歌突然间起身，把杯子摔到了桌子上：“在梁王去淮南的时候，梁王妃一个人捐的粮食，比户部给梁王准备的粮食都要多。我倒是不知道，她做了什么十恶不赦的坏事，让你们这么看不起梁王妃？”

    她走到了刚才谈论的那桌人面前，目光灼灼地盯着他们：“你们倒是说说，为了淮南的百姓，你们都做了些什么，就在这里找梁王妃的麻烦？”

    这些人具体在说什么她没有听清楚，但总归来说不是什么好话。

    江越歌的声音并不小，几乎是立马就吸引了整个茶楼中的人的目光。

    有一些知道的人，讳莫如深。

    还有一些尚且不知道秦安若被关进宗人府中的人，立马就站在了江越歌这边，冲着说闲话的几人指指点点。

    只是出来喝个茶说点闲话罢了，现在被人这么看着，活像是他们做了什么坏事一样。

    几个人的脸色通红。

    路免的脸色也很难看，当即就冲着江越歌吼了出来：“梁王妃是做了好事没错，但她做了好事，那些她做的不对的我们就不能说了吗？你多管什么闲事？”

    “哎，我还就多管这个闲事了，你能把我怎么着。”江越歌挽起了袖子，一副要打架的样子。

    她身后可跟着英王府的侍卫，如果真的要打架，这些柔弱书生定然不是她的对手。

    即便刚才在说人闲话，不像是君子所为，这几个书生也不是傻子。

    在发现了江越歌的意图之后，他们立马退避三舍，躲得远远的。

    刚才就是路免出声说话的，现在他当然也义不容辞。

    “梁王妃因为嫉妒杀了梁王侧妃，现在已经被关在宗人府中了。这件事情整个京城都传遍了，又不只是我们几个在说，你怎么不找别人的麻烦，就盯着我们了！”他语气还有些委屈。

    然而就是路免的这一句话，让整个茶楼都炸开了。

    “真的吗？”

    “梁王妃杀了梁王侧妃？我的天啊！”

    “这事儿是真的，我的妹妹的堂姑的小姨子她四婶儿在梁王府干活，说侧妃过的可惨了，被杀的时候血飚的可高了……”

    江越歌这边的闹剧已经没有人看了。

    在路免说出来秦安若杀了梁王侧妃之后，所有人的心思就都被这个带走了。

    江越歌也被吓到了，不过很快她就怒斥道：“不可能，你们这是血口喷人！”

    她好像没有要打架的意思了，路免倒是放下了心。

    他看着江越歌就是一个没有经历过什么事情的大家小姐，最近也有很多大小姐把梁王妃当成榜样，他也没有奇怪。

    只是这事儿已经传遍了，皇家的人没有避谣，想必已经是八九不离十了。

    路免摇了摇头：“小姑娘，这事儿皇室的人都没有说什么，想必就是真的了。梁王妃也许不是你想象中的那样，以后可不要再跟今天一样，做事情这么鲁莽了。”

    他是一片好意，江越歌却接受不了。

    快速从茶楼中跑出来，听着周围都是人在谈论这件事情，江越歌有些心慌。

    “连翠，我们先回府。”现在哪儿还有什么心情逛街，她当即就带着连翠回了英王府。

    江越歌直接冲到了祁澈的院子里：“王爷，外面都在传秦安若的坏话，您快找人出去澄清一下啊，这都传成啥样了！”

    祁澈抬头看了一眼江越歌：“外面都传什么了？”

    “都在说什么秦安若杀了梁王侧妃，就梁王府的那个侧妃，谁不知道是怎么回事，怎么可能有人会对她动手！你说传这种流言的人是不是坏透了！”江越歌说得对义愤填膺。

    说了半晌吼，她才意识到祁澈似乎没有回话。

    江越歌的目光落在祁澈脸上，看着祁澈沉重的表情，心中突然间生出了一股不好的预感：“不是你什么意思，你怎么不说话？难道现在不该找人去澄清一下吗，再这么传下去，肯定对秦安若不利的。”

    她知道祁澈曾经对秦安若的感情，当然也并没有怎么往心里去。

    现在祁凉不在，秦安若出事了，她的第一反应就是着祁澈。

    “咳咳咳……”祁澈突然间开始咳嗽起来。

    江越歌赶忙上前替祁澈顺了顺背：“你别激动，只是有人乱传而已，只要我们站出来说是假的，就肯定没有人乱说了，你别激动。”

    她说话的时候从一旁拿药递给了祁澈，生怕祁澈再出点什么事儿。

    用药把喉咙中涌上来的血意压下去，片刻后，祁澈才低声道：“不是假的。”

    “什么真的假的，你先顾好你的身子，你……”江越歌有些着急。

    然而话说到一半，她才反应过来祁澈的意思。

    两个人刚才似乎是在说秦安若杀了梁王侧妃的事儿。

    江越歌的手从祁澈的身上挪开，她等着祁澈缓了过来，才站在祁澈对面：“你什么意思，什么不是假的？我们现在先去京城中澄清，告诉大家秦安若不是那种人好不好？”

    祁澈摇了摇头，江越歌的心瞬间沉入了谷底。

