    宇宙星空，星月号。

    艾薇力竭，第一通道中，异人族和虫族再次开始激烈战斗。

    但是面对无穷无尽的虫族大军，异人族的单兵作战能力虽强，却依旧落于下风。

    这时，维罗尼卡的声音响起：“所有人撤退休整，我们的援兵到了。”

    异人族们顿时奇怪，星月号上除了他们和机械部队，哪还有其他援兵？

    不过既然是维罗尼卡说的，肯定不会有错。

    轰隆轰隆……

    异人族还没来得及后退，身后便传来了地面震颤的响动。

    回头望去，却是一大片蓝色的气泡人挥舞着长枪短炮冲了过来。

    “杀呀！”

    “杀死虫子！”

    “完成使命……”

    使命必达大军一脸憨厚的嗷嗷叫，海浪一样将虫族部队卷入其中。

    “这是什么东西？”

    “不知道，反正是来帮我们的。”

    “他们长得好奇怪，就像简笔画画出来的一样。”

    “好奇怪的生物，不过……总算得救了。”

    使命必达先生悍不畏死，或者说为了达成使命而死，对于他们来说是一种享受，这种死亡是快乐的。

    所以不少使命必达先生干脆拉响手雷，直接冲到虫群里面同归于尽。

    极其疯狂的劲头，就连虫族士兵都被吓到了。

    虫族士兵虽然作战勇猛，但不到万不得已，也不会选择主动求死，毕竟虫族的命也是命。

    星月号的危机暂时止住，但卡塔尔星这边，这已陷入了更深的深渊。

    “啊……”

    高天尊遭遇袭击，胸膛直接被虫王的利爪贯穿，脖子更是被一口咬住。

    厄耐鲁斯奋力一扯，高天尊脖颈上大片的血肉立刻被撕下来。

    收藏家吓了一跳，急忙将好基友空间转换出来。

    吧唧吧唧……

    厄耐鲁斯也不急于追击，细细的咀嚼着口中的血肉，吞咽下去之后，露出了满意的神情。

    看着高天尊，他舔了舔嘴唇：“这股能量，你身体中蕴含的能量非常精纯，我很喜欢。”

    趁这个机会，高天尊在自己的伤口处轻轻一抚，只剩下半边的脖颈立刻恢复如初，胸前的贯穿伤也完美愈合。

    “小心点，这只大虫子很不简单，他应该也掌握着空间能力，空间转换对他无效。”

    闻言，收藏家也露出谨慎的神情。

    能量攻击无效，空间能力也不起作用，那就只能使用物理攻击了。

    可惜两人都是智力型的强者，全都不擅长肉搏战，物理攻击弱的一批。

    思考了一下，收藏家打了个响指，手掌中心立刻出现了一只造型古老的怀表。

    高天尊看了一眼，惊讶的说：“这是……这是兔子邦尼的怀表？”

    “没错，就是兔子的怀表，我最喜欢的收藏品之一，看来只能用它试一试了。”

    “啧啧……你们商量完谁先死了吗？我已经等不及了。”

    厄耐鲁斯说着再次扑过来，收藏家急忙打开怀表，一阵清脆悦耳的滴答声响起。

    与此同时，除了收藏家自己，周围的一切全部陷入静止状态。

    这就是兔子邦尼的怀表，可以让小范围内的时间停止流动。

    半空中，厄耐鲁斯同样被定在那里，身体保持着飞扑的姿势，看起来十分滑稽。

    发现怀表起了效果，收藏家这才松了口气。

    他再次打了个响指，手上立刻出现了一把光泽闪耀的宝剑。

    “就用这把剑，送你去死！”

    收藏家大吼一声，一剑刺向虫王。

    谁知厄耐鲁斯突然咧嘴一笑，脖子上挂着的宇宙控制棒突然亮了起来。

    随即他已经恢复自由，一把抓住刺过来的宝剑，然后用力一拽。

    收藏家顿时一个趔趄，已经被他掐住了脖子。

    大嘴一张，厄耐鲁斯的嘴巴直接裂开了90度，将收藏家的脑袋囫囵吞下。

    就听咔吧一声，收藏家的脖子已经被咬断。

    随后便是嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，赫然是虫王连皮肉带骨头将收藏家的头颅吞了下去。

    这个过程持续的时间不长，也就仅仅5秒钟而已，周围的一切顿时恢复流动。

    高天尊被眼前的景象惊呆了，好基友已经被吃的只剩下了双足。

    而似乎是觉得脚太肮脏，厄耐鲁斯噗的一声吐给了高天尊。

    吃下了收藏家，厄耐鲁斯打了个饱嗝，满意的拍了拍肚子。

    “真是一顿美味的大餐，吃下这个老头儿，获得能量比我吃掉一亿个人还要多，你就是下一个。”

    连时间停止都无效，高天尊也没有什么办法了，为今之计，只能先走再说。

    他挥手撕开一个虫洞，想要钻入其中。

    可虫王早就防着他这一手，宇宙控制棒顿时亮了起来。

    受到干预，高天尊还没来得及进去，虫洞已经消失。

    随后空间转换挪移，他已经被带到了厄耐鲁斯的面前，一双铁爪直接掐住了他的脖子。

    “呃……”

    高天尊艰难的呼吸者，大脑飞速运转，寻找着可用的脱身办法，但一切似乎都无效。

    只觉眼前一黑，高天尊已经失去了意识。

    厄耐鲁斯哈哈大笑，将昏迷的高天尊随手向后一抛。

    “控制住他，美味的食物不能一次就享用完，这顿大餐我明天再吃。”

    两个大飞虫将高天尊抓住，煽动翅膀带进了母舰之中。

    而解决完两个麻烦，厄耐鲁斯将目光重新放到了裘德所在的方向。

    目光回到裘德这边，时间回溯到几分钟前。

    裘德开启超限模式，如同一只愤怒的公牛，在虫族战舰之中横冲直撞。

    每一拳每一脚都能直接将一艘战舰轰爆，能量光束扫射出而出，瞬间就将一周的敌人全部消灭，短短片刻已经干爆了数百艘战舰。

    正当他杀的兴起的时候，一道红色流光突然从旁边杀出，直接向他撞了过来，正是惊奇队长。

    但在超限模式下，牛仔2号的动力实在太强了，速度和反应力大幅度提高。

    间不容发之间，裘德一个侧身闪过，反手一拳命中了对方的脊椎。

    轰！

    惊奇队长被打的横飞出去，撞在一艘虫族战舰上，顿时一声爆响，战舰轰然爆开。

