一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十七章新点子

    晨曦透过薄薄的云层照射着大地，蔚蓝的天空一望无际。

    张铁森美美的沉浸在自己的梦乡，时不时的喊着小丽的名字。

    “咚，咚，咚。”门口传来了急促的敲门声。

    张铁森从美梦中惊醒，擦了擦嘴边的口水，软绵绵的问了一句，“谁啊？”

    “臭铁森，臭懒虫，快起来……”杨美娟不满的声音从门外传来，抨击着张铁森的心灵。

    张铁森全身的毛孔都打开了，感觉不寒而栗，心想“完了完了，美娟说昨天要过来的，我居然给忘了，她今天这么早就来了，肯定大事不妙了。”

    “美娟，你咋这么早就来啦？”张铁森装作毫不知情的样子，笑呵呵的问道。

    杨美娟用手掌扇着风，急切的说到：“我昨天有事给耽搁了，又怕李婶等急了，所以一早就过来了。”

    “这样说她昨天没来过了，所以今天不是来兴师问罪的。”张铁森知道真相以后差点眼泪掉下来，心里着实松了口气。

    “那你先等下，我去喊李婶过来。”张铁森洗了把脸就往李婶家去了。

    “嗯，快去吧。”杨美娟答应了一声，目光在屋子里寻找起来。

    她看到墙角安安静静的躺着一个冬瓜，脸上露出惊喜的表情。

    一路上风尘仆仆的赶来的，她早已经口干舌燥了。

    “呀……”

    不管杨美娟怎么用力，始终都没能把冬瓜给搬起来。

    这更加激发了她内心不服输的那股劲头，下定决心跟冬瓜卯上了。

    “今天不把你搬起来，本姑娘就不姓杨。”杨美娟挽起袖子，一副充满干劲的样子。

    这时，张铁森和李婶进来了。

    看到杨美娟跟一个冬瓜杠上了，张铁森都惊呆了，心想“这傻丫头今天出门是忘吃药了吧。”

    张铁森过来轻轻松松的把冬瓜给搬起来了，还对杨美娟挑了挑剑眉，给了她一个鄙视的眼神。

    “臭铁森，谁要你帮忙啦。”杨美娟不服气的说道。

    张铁森又把冬瓜放回了远处，静静的看着杨美娟。

    杨美娟冲进厨房，拿着菜刀气喘呼呼的出来了，双眼冒着怒火直直的盯着张铁森。

    “大小姐，咱有话好好说，别动刀动枪的可以吗？”张铁森双手举过头顶，表示自己投降了。

    “哈！”杨美娟一刀把冬瓜砍成了两半。

    张铁森傻眼了，无奈的说道：“要吃冬瓜你就跟我说嘛。”

    他拿过菜刀，手法熟练的把冬瓜分了几瓣。

    一旁的李婶见杨美娟拿着冬瓜胡吃海塞，好像饿了很久一样，“美娟你还没吃早饭吧？要吃啥我给你做。”

    “嗯。”杨美娟点点头，接着说道：“李婶，你的牛黄已经卖掉了，这是你的钱。”

    说着杨美娟掏出了一个红本子和一叠钱。

    “这个是一本存折和五千块钱。”杨美娟悉数把把钱和存折交给了李婶。

    李婶拿着钱和存折，脸上一个大写的问号，“这牛黄卖了多少钱呀？咋只有这么多。”

    杨美娟边吃着冬瓜边解释道：“牛黄卖了十四万，我怕这么多钱你不好保管所以就给你存银行了，就剩了五千块我想李婶你一时间也够用了。”

    接着杨美娟又噼里啪啦的说了一大堆，说钱存银行每个月还利息拿，还说在放那里安全不用担心被偷……

    听的李婶是一愣一愣的，直夸杨美娟聪明懂事。

    “那我万一要用到钱了，这可咋办？”李婶想到了村里也没什么银行，这取钱倒成了一个问题。

    “这个好办，李婶你下次要是用到钱了，跟铁森说一声，我帮你取也可以，要不你我就直接带你去银行一起取钱。”杨美娟信誓旦旦的回答着，手上一直没停下吃冬瓜的动作。

    “好，好。”李婶对杨美娟的答案甚是满意，然后一脸关心的问道：“你们都还没吃早饭吧，我给你们下碗面吃吧。”

    这时，后院的母鸡传来了一声清脆的叫声。

    张铁森知道母鸡又下蛋了，边往后院走去边说道：“李婶给我拿几个鸡蛋加到面里吧。”

    杨美娟也跟着张铁森来到了后院，当她看到张铁森养的鸡的时候，惊讶的声音简直震耳欲聋，“这是什么品种的鸡啊？能长这么大？”

    张铁森一脸得意之色，拍着胸脯回答道：“这是公鸡中的战斗机，母鸡中的挖掘机，铁森牌家禽。”

    “铁森牌家禽？”杨美娟肚子嘀咕着，好像在思考着什么。

    杨美娟的反应让张铁森大感意外，他本以为杨美娟会从此崇拜他，爱上他，对他欲罢不能。

    可现在杨美娟不仅没有像他想的那样，反正出奇的平静。

    张铁森无奈的钻进鸡窝拿着鸡蛋出来了。

    看着张铁森手中的鸡蛋，杨梅娟的表情更加沉重了。

    “美娟，你咋啦？”张铁森一脸担忧的问道。

    回过神的杨美娟，兴奋的喊道：“铁森，我又想到了一个赚钱的办法。”

    杨美娟越说越激动，忘情的抱住了张铁森。

    张铁森轻轻的在杨美娟的头上敲了一下，微笑着说道：“说话就说话，你往我身上扑什么，鸡蛋差点让你撞掉了。”

    “我以为我稀罕你啊，切！”杨美娟吐了吐舌头，拿过鸡蛋红着脸跑进了厨房。

    “呵呵，真是个傻丫头。”张铁森整理了下头发，拿掉头上的稻草。

    转头望了一眼后院的鸡，张铁森心里想着“美娟刚刚说的话到底是什么意思呢？”

    “吃面啦……”李婶冲窗户里探出脑袋对张铁森喊道。

    “来了。”张铁森洗了个手，来到了桌前坐下。

    杨美娟用力的闻了一下，一脸陶醉的说道：“好香啊，李婶你的手艺真好，什么时候能教教我嘛。”

    李婶脸上挂着笑意，用宠爱的眼神看着杨美娟和张铁森，缓缓回答道：“你要是想学我当然要教了。”

    “啊，好烫，好烫。”杨美娟张着嘴巴不断的往外面哈气，急的手忙脚乱的样子甚是可爱。

    张铁森低头吃着面条，头也不抬的回了一句，“叫你吃那么快，烫死活该。”

    “臭铁森，死铁森，你……”杨美娟挤的满脸通红，无助的看着李婶委屈的说道：“李婶你看他。”