    “是的。”南逸臣点头，指了指斜对面的一座看上去黑黢黢的山，“那条河就是从那座墨山上流下来的，绕着镇子一周，奇怪就奇怪在在镇子附近的河水第黑色的，但是只要离开了镇子的区域，那河水也就正常了……”

    “那水能喝？”初夏真的好奇了。

    南逸臣摇头：“这里居民喝的水都是井水，河里的水喝了之后，人是会得怪病的，恶心呕吐腹痛等，之后呕血拉血……但是镇子上打井打出来的水却是清澈的，喝了就没事。”说着指了指不远处的河流，“你看，这是清澈的，但是过了前面的那一小片林子之后，水就成了黑色的了。”

    初夏不由得跳下了马背，弯腰抓了一把路边的土闻了闻，又看了一眼远处的墨山，嘴角微微的勾了一下：“或许……这里是老天爷给咱们的赏赐呢。”

    南逸臣的眼睛一亮：“媳妇，你的意思是，这里有宝贝？”

    “有没有宝贝，这个还需要实体考察一下。”初夏笑了一下，“赶紧走吧。”

    等穿过了林子，那河水真的是漆黑如墨。

    初夏再次下马，过去捧了一捧河水看了一下，之后还要脱了鞋袜。

    “你干嘛？”南逸臣急忙拉住了初夏。

    “我要下去摸一块河底的石头看看……”

    南逸臣皱眉。

    东明很快就脱了鞋袜下了水，很快就拿了几块石头上来：“主子。”

    初夏接过来看了一下，石头也是黑色的，不过等石头上的水沥干之后，石头的表面却有一层物质，看着那些东西，初夏的笑容怎么也止不住了。

    “夏夏，这到底是什么？”南逸臣看的心急。

    “相公，你猜猜看。”初夏将一点碎渣放在了他的手心里。

    “这……”南逸臣用手指捏了一下，忽然眼睛瞪大了，“这是铁？”

    “嗯。”初夏点头，“如果我猜的没错的话，那座墨山上应该有大量的铁矿，而被铁矿污染的水就是呈现红色或者黑色……”

    “如果是这样，那就太好了。”南逸臣一听也有点激动了，冷兵器时代，铜铁那都是十分重要的战略物资，有铁矿就代表能锻造武器，武器好了，战斗力也会提高的。

    “不过……”初夏看了一眼四周，“应该有人也知道这里的，所以，这个镇子周围是布了阵的，一般的阴魂鬼怪是进不去的。”说着忽然皱了眉头，“而且……如果我没猜错，这个镇子应该是个死镇。”

    南逸臣忍不住倒吸了一口凉气：“死镇？你的意思……”

    “这个地方已经远离了京城，却是通往西番的必经之地，但是却并不是必须要落脚的地方，就像你说的，再往前几十里还有一个县城，所以，能留宿这里的人应该不多……”初夏看了一眼四周，“所以，这座矿山没有人会发现，就算有人好奇进了镇子，那也活不了的。”

    “谁这么大能耐？竟然可以将我们南唐境内的矿山占为己有？”

    “进去看看不就知道了？”初夏掏了一叠符纸递给蓝燕，“你们几个每人两张，黄色的贴身带着，红色的遇到危险了用。”顿了一下，“暗处的人就别跟进去了，让他们在外面等候吧。”

    南逸臣没反对，大家急忙照办。

    将符纸带好了，大家这才进入了墨水镇。

    此时的天色还挺早的，也就是下午四点多点而已，但是小镇上却很安静，基本没什么人在大街上。

    “这小镇很诡异啊。”蓝燕感叹了一句，“感觉不到什么人气。”

    “活人都躲在屋子里，怎么可能在大街上感受到人气？但是鬼气却很浓郁呢。”初夏笑了一下，“不过，倒是挺好，正好可以试试之前训练的鬼兵如何了。”

    “师父，我来。”白斩从桃木珠里钻了出来，刚才他们无法进入小镇，只能钻进桃木珠让初夏带进来。

    “还有我们。”田大香和樊大宝也钻了出来。

    “行啊，去吧。”初夏点头，点了一下手腕上的桃木珠，瞬间，一阵阴风吹过，空中就出现了一个鬼兵方阵，估摸着有个百八十个鬼的样子。

    白斩指挥着鬼兵分成了三个小队，跟田大香和樊大宝各自带着一队，朝着四周飘去。

    “你们……想看吗？”初夏犹豫了一下，然后询问大家，“想看的话……”

    “看。”蓝燕第一个点头，“看不见的话，都不知道是个什么情况，更别提帮忙了，必须要看。”

    其余的人也点头。

    “这个是我特制的药水，效果可以持续一天一夜，而且涂抹之后是无法去掉的，只能让它自己消失，你们可想好了啊。”初夏提醒了一下。

    “想好了，我先来。”蓝燕第一个涂抹了眼睛，结果刚一睁眼就倒吸了一口凉气，远处的空中飘着不少的那玩意儿，不过好在是个胆大的，惊悚过后就平静了。

    其余的人都跟着涂抹了，然后基本都是吓了一跳的样子，唯有紫萱一点脸色变化都没有，甚至连气息都没有一点起伏。

    初夏都不得不佩服这丫头了。

    大家继续往里面走，终于看见了一个客栈，众人走了进去。

    “几位，是要住店吗？”一个小二模样的人迎了过来。

    “是啊，住一晚，三间上房。”东明将一个银锭子放在了柜台上。

    “好的。”小二笑着将人带上了楼。

    “小二，这客栈里怎么没人啊？”东明问了一句。

    “怎么没人？”小二却笑了，然后指了指楼下，“那不是又来人了吗？”

    初夏扭头一看，果然，门口那里又进来了两个人。

    “你们就是这三间。”小二指了指跟前的三个房间，“房间里有热水，需要什么再叫我。”说着急忙下了楼，迎接那两个客人去了。

    “这楼里很干净，没看见那些飘着的，但是，怎么就是让人觉得怪异呢？”蓝燕摇摇头，“我们还是小心点吧。”

    “那是因为……”初夏笑了一下，“外来的人基本都是在这里被杀的。”

