    “左右万户骑兵集合，准备战斗。”金军副元帅完颜斜保，接到汇报，第一时间便冲出大帐，登上了大营的箭塔之上。

    昏暗的天空之下，开阔的原野之上，点点星火，乌泱泱的人马，根本看不清楚来了多少宋军。

    面对眼前黑压压的宋军人马，完颜斜保皱眉之余，立即调动帐下的两名都统，率领军中最精锐的两万精骑做好了战斗准备。

    “额鲁观，统率各部万户步卒，列阵迎敌。”

    完颜额鲁观乃是完颜家族的猛安，虽然只是千户长头衔，但他的地位，却在军中各族万户都统之上。

    至于汉军统制刘益这个汉奸，在女真人面前，就是狗腿子的存在。

    “阿攋，固新你二人，统率中军人马，做好突袭的准备……”

    完颜斜保的话语刚刚落下，只见靠了上来的宋军军阵之中，突然飞射出上百个冒着火星的物体，从半空落下。

    紧接着便是一连串的爆炸之声。

    “轰隆隆！”

    “轰隆……”

    “是火药，快，快分散开来……”营地前刚刚集结起来的金兵，眼看着从天而落的轰天雷，发出的剧烈爆炸声。

    顿时惊慌失措的抱头鼠窜，一时偌大的营地，一片沸腾。

    金人虽然费尽心思，也没有搞到轰天雷的制造方法，但却打听到这是火药制造出来的武器。

    然而迎接金军的可不是区区一百三十颗轰天雷，而是数千颗。

    此刻武松、鲁智深率领破阵营的士卒，在军阵前方的队列之中，一字排开一百三十台旋风炮。

    朝中一百五十步外的敌军营寨，仅仅一刻时间，便发射出了一千颗轰天雷。

    震耳欲聋的爆炸声，以及闪现的火焰，烟尘，不但把金军的步卒阵势瓦解，也让金军骑兵阵势大乱。

    在一片爆炸声中，一些战马被炸飞，剧烈的爆炸冲击之下，无数的战马受惊，不安的狂暴奔跑了起来。

    然而，这这样的炮击，并没有就此完结。

    就在敌军营寨在炮火的轰击下，引起汹汹大火的同时，彭杞、韩韬二将，率领的五千亲卫营士卒，趁势再次推进了一百步的距离。

    紧接着武松率领一部士兵，把旋风炮架设到了金军营寨的百步距离。

    并第一时间发射出了轰天雷，而这个时候，发现宋军火药的射程距离的金军，也刚刚退到道营地中间，还未来得及整顿好兵马。

    从天而降的轰天雷，再次把惊魂未定的金军，炸得又是一片人仰马翻。

    “不能在这样被动挨打了，立即组织反击，给我冲上去，摧毁掉宋军的火药。”

    完颜斜保刚才站立的箭塔，直接被一颗轰天雷击中，高耸的箭塔被炸得粉碎。

    要不是他见机得快，先一步逃下了箭塔，这会完颜斜保早已经成为了一具尸体。

    这会好不容易逃出旋风炮射程范围的完颜斜保，眼看着营地之中，火光浓烟滚滚，士兵东奔西逃的狼狈景象，咬牙切齿的吼道。

    “阿攋，固新你二人，统率左右两部万户骑兵，给我杀上去，务必摧毁掉宋军的火药。”

    阿攋和固新都是女真族的猛安千夫长，皆是军中悍将，也是他们族中的猛将。

    “遵令。”二将一扯马缰，拔刀朝左右闹哄哄的骑兵将士喊道。

    “吹号角，挥动令旗，命令左右万户骑兵，随我突袭。”

    此刻金军营地轰天雷爆炸声不断，光靠喉咙喊，显然无法把军令传达下去。

    只能依靠号角和战旗传达指示。

    完颜斜保口中的左右万户骑兵，正是契丹族的两万骑兵，虽然这会在旋风炮的炮击下，各部队伍乱成一团。

    甚至有不少士卒，因为战马惊变，而无法控制摔下马背，还有大批的士卒被轰天雷炸死炸伤。

    但金军却并没有彻底失去战斗力，随着营地号角和令旗的挥舞，很快就有一万多骑兵汇集了起来。

    “大金的勇士们，随我冲锋，把你们面前的任何敌人，都给我踏平扫灭。”

    猛安阿攋声色狰狞大吼一声，挥刀高举过头顶，纵马飞驰而出。

    “嚯嚯嚯……”

    嗷嗷嗷叫的金军骑兵，就像狼群一样，挥舞着手中的战刀，冒着落下的轰天雷爆炸声中，冲向了武松、鲁智深所在的阵地。

    金军一万多骑兵冲锋的阵势，即便是不用眼睛看，也能够感受得到大地的震颤。

    军阵后方的秦烈，头戴着金兜鍪，身穿金色明光铠，肩膀上披着赤色的团锦战袍，腰间玄天混元宝剑，坐下骑着一匹通体乌黑的骏马。

    一手拉着马缰的秦烈，面色威严，一双锐利的目光，穿过面前的夜幕，冷声道：“传令，两翼骑兵突击，给我把敌骑切割开来。”

    “神臂营压上去，箭雨覆盖。”

    “关胜陌刀营，给我挡在破阵营的前方，保护好旋风炮，若有一骑冲上来，军法处置。”

    随着秦烈的军令下达，左翼的铁骑营，右翼的常胜军骑，两万骑兵，动作整齐的抽出了马背上的战刀。

    “铁骑扫荡，冲锋！”

    两腿一夹马腹的史进，手执三尖两刃刀，就像一把出鞘的利剑，纵马杀了出去。

    “铁骑扫荡，冲锋！”

    一万铁骑营的士卒，在杨志、索超的统率下，怒吼着，挥舞着手中的战刀，形成一道滚滚横流，正面拦截上了金军冲锋的骑兵。

    于此同时右翼的常胜军骑，同样在统制王进，张俊、呼延灼的率领下，悍然杀进了敌骑之中。

    狭长的战场之上，双方的骑兵，嘶吼着各自挥舞着手中的战刀，毫不犹豫的做出了砍杀的动作。

    昏暗的战场之上，士兵们也只能依靠着头盔，以及手中的战刀来分辨敌我双方人马。

    宋军的头盔主要是椭圆的铁兜鍪，身上穿着两档铠，肩膀上搭配着护肩，里面穿着的是皂衣，手中握着则是笔直的横刀。

    而金军的头盔主要是牛角盔，有两个凸起的牛角，这或许跟女真人信仰有关系，牛是女真族的图腾之一。

    还有金军手中的战刀，主要是弯曲的形状，据说这种战刀更利于骑兵的砍伐。

    但事实确实，这不过是一种习惯，秦烈也曾效果试过，发现骑兵冲锋之时，锋利坚韧的横刀，更容易劈中砍杀敌人。

    尤其是尖锐的刀尖，能够轻易刺穿敌军身上的皮甲和甲胄之间的缝隙。

