    “好恶毒的煞鬼。”

    杨广冷哼一声，天巡步第二段发动，像是一道幻影横掠战场，越过了屠夫的阻截，径直来到了煞女的面前，一剑挥出！

    这一剑的剑锋之上，有浓郁的鬼气形成的剑芒气劲。这就是被动技能天子剑气（改）的由来，可以对主要攻击目标造成额外暗影伤害，还可以对面前的所有敌人造成类似于顺劈斩的次要伤害！

    换句话说，杨广举手投足之间，都是附加魔法伤害的范围攻击！煞女的虚幻无形技能，固然可以无视绝大部分物理系BOSS的普攻，但杨广绝不在此列。

    乔蕊立刻抬手，发动心灵囚笼！

    对于韧性高达70%，又有领主模板的杨广来说，心灵囚笼所能造成的控制，也就一秒多钟。

    但是乘着这个机会，煞女飘然撤离，咒怨依然维持不断。

    在白晓文的操纵之下，煞女撤离的方向，正是屠夫大步赶来的方向！

    当杨广从威慑状态下清醒之后，煞女已经与屠夫合流。

    当然这一过程中，白凰战队是输出拉满的。不趁着现在尸变光环层数低的时候把厉害手段打出去，等到全属性被削弱小半甚至大半，再用的时候效果就不大了。

    乔蕊吹奏灵魂韵律。

    白晓文抬手唤出了除阴影刺客之外的所有召唤生物。

    怒爪仰天长嚎，给全员增幅攻击力和攻击速度！白晓文挥手之间，取出了一支金色的号角，呜呜呜地吹响。

    黄金道具，伊登的号角！这件强悍的军团道具，终于投入了实战，半径1800米内的所有友军，都获得了勇气状态，痛觉消失，且攻击会附加基于等级的真实伤害！

    十只亡骨射手，对着杨广就是一轮点射。

    虽说杨广的减伤能力强，护甲又高，会大幅度削减亡骨射手的伤害，但蚂蚁多了也能咬死大象。

    每只亡骨射手，能够对杨广造成十点左右的实际物理伤害，以及8点真实伤害！十只亡骨射手的一轮齐射，就是接近两百点伤害！一旁塞西莉亚主动激活了箭阵，亡骨射手群不仅可以享受箭阵的被动10%攻击力加成，更能享受箭阵主动效果的20%攻速加成！

    而且腐蚀效果迅速叠加到了4层，每隔3秒都会跳出一个三十点左右的暗影伤害数值，也算是小有补充。

    更重要的是腐蚀效果减了20%的护甲！

    白凰战队，主要是菜刀队输出，减甲收益极高。

    李淑仪双剑齐出，如风一般扑向了杨广的背后，怒爪则是扑到了杨广面前。

    塞西莉亚在找好角度之后，开启分裂箭变异技能，左手稳稳持弓，右手如同幻影一般在弓弦上拂过。

    每箭自动分裂七发幻影箭矢，攻击速度提升150%！宏大的箭雨，覆盖了杨广和骁果魔军。

    要说美中不足，就是分裂箭是物理技能，不是法术，不受塞西莉亚的主观意志影响——箭雨对友军同样会造成强制伤害，比如正在和骁果魔军对抗的死亡骑士、恐怖骑士，还有在杨广背后输出的李淑仪、正面对抗的怒爪。

    但是，在尸变光环的影响之下，队伍输出是越来越弱的，抢伤害最重要，这样子以伤换伤，完全可以接受！

    白晓文也依靠着第一滴血触发之后的暴击率加成、幻影打击符文使用之后的攻速加成，以及借用死亡骑士的力量值，不断用沙漠之鹰射击。

    “可恨！”

    杨广一声厉啸，刚刚一秒钟之内，他就承受了大量伤害，生命值被打落至40%！

    一声轰然巨响，杨广的体表黑气翻腾。一时间，不管是远程还是近战攻击，物理还是魔法伤害，对杨广都不起作用了。

    灵界规则提示信息：

    “冥魔领主杨广进入了Ⅲ形态。”

    “杨广失去了特殊技：冥魔号令。”

    “杨广获得了特殊技：魔气汲取！”

    白晓文是随时共享资料的，队友们也看到了杨广进入第三形态的提示。

    “咦，二阶段呢，怎么就直接三阶段了。”李淑仪一脸懵。

    “我们打的太快了。”乔蕊心中颇为震撼，她也没想到，白凰战队如今全力爆发，居然有这样的恐怖输出，在一两秒之内，就对杨广造成了超过一千点伤害。当然，其中大部分伤害是白晓文的惊艳一枪所致，其余成员的输出都是持续性的，需要更长时间来打出伤害。

    进入第三形态的杨广一声长啸，已经岌岌可危的十二名骁果魔军举起武器应和。其中三名骁果魔军，体表的黑雾迅速被抽离，倒地死亡！

    被剥离的黑雾，迅速涌入了杨广的口中。杨广的体表，涌现出了一层黑雾护盾，护盾值是一个很奇怪的数字——

    682点！

    白凰战队其他人有种哔了狗的感觉，辛苦打了半天，BOSS抽一口就有了近700点的护盾值！看样子还能继续抽，要是把其余九名骁果魔军都抽完，怕不是近三千点血的护盾？

    “护盾值等于三名死去骁果魔军的残余生命值。所以，先处理小怪。”

    白晓文笑着说道：“正常，10级妖魔领主，已经是觉醒者阶段最顶尖的存在了，可以比肩剑歌位面的四绝级强者！要是就这么被我们轻松RUSH了才怪。反正杨广的精神力已经接近干涸，没办法再召唤骁果魔军，只要把这九个残血的骁果魔军做掉，就等于是废掉了他的魔气汲取技能，没什么好怕的。”

    不得不说，在危急时刻，白晓文沉静的语气给了队友莫大的心理依靠。白凰战队仅仅是一瞬间的惊愕之后，就迅速遵从白晓文的指挥，扑向了剩余九名骁果魔军。

    但这也有一个问题，等于是把杨广放了出来！这个恐怖的力量型领主，就算没有其他技能，凭借着天子剑气（改）以及天巡步最后一层的突进充能，也绝对不容小视。

    仅仅三秒，纠缠杨广的屠夫就被斩杀！

    这也是没办法的事情，白晓文操纵下的屠夫，近战特长算是不错了，但面对10级领主杨广还是有不小差距。更何况，双方的力量、敏捷差距更大！

    乔蕊的灵魂韵律，也是需要时间才能叠满层数的。

    但是，白晓文并不慌，依然沉着冷静。

    越是这种时候，就越是需要团队的主心骨站出来，拖住杨广！

    怒爪立刻顶了上去。

    白晓文伸手一指，共生发动，将自身50%的力量值，借用给了怒爪！