    雷丁的意思很明显了，就是想用所谓的‘群体大义，群体利益’来逼迫布兰妮等人先给他们表演一声。

    布兰妮有点生气，她自进游戏以来，一直顺风顺水，就算有所阻碍，凭着玩家的身份，也能用蛮力打出一条道路出来。

    眼前这种左右为难的情况，她还真是第一次遇到。

    不答应的话，玩家群体的损失就得算到他们头上。就算有部分玩家能理解他们，但并不是所有人都愿意去‘理解’别人的，只要自己的利益受损，他们才不管有没有道理，就先把自己这边‘坏事’的人给喷一顿先。

    但是答应的话，她意难平，凭什么要专门给几个贵族表演，他们是艺术工作者，不是戏子。

    现实中为了三斗米折腰，就足够让他们这些艺术工作者闹心了，在游戏里，居然还能遇到类似的情况。

    看着布兰妮在为难，雷丁得意地微笑起来：“先给我们表演，并不是难以接受的事情对不对？况且我们可以共同为你们捐助一笔金钱，不多，几十枚金币还是有的。”

    几十枚金币，很多了，建立一个小家族绰绰有余。

    所有的贵族都微笑起来，每人出个一两枚金币对他们来说，并不难。

    如果这样子就能使得维也纳表演团让步，他们会很开心。

    大多数的贵族都不傻，他们看出来了，维也纳表演团就是想把他们贵族贬到和泥脚子同一层次的水平。

    这已经不单只是争一口气，或者争一份脸面的问题，而是关系到他们的内在尊严，甚至可以说，如果这事他们贵族退了，以后他们的‘高贵’性，就会受到一定的打击。

    说不定会让一些贱民产生不必要的想法。

    不那么听话了。

    所以……他们得争。

    “我个人可以捐三枚金币的。”

    “我钱不多，捐一枚还是没有问题的。”

    贵族们七嘴八舌地笑着喊道。

    城主的表情也微笑起来：“我作为本地主人，就捐个十枚金币吧。”

    这话一出，他身后的贵族顿时大叫：

    “城主大人果然大方啊。”

    “那位美丽的女士，还不谢谢城主阁下？”

    布兰妮的表情有些难看。

    她很想揍眼前这群人一顿，但对方虽然言语有些膈应人，但行为真没到让人动手的程度。

    这种时候，谁先动手，谁没有道理。

    维也纳几十号人都站了起来，走到布兰妮的身后，就等她一声令人，上去揍人。

    可以这么说，眼前这群人，根本不够他们打。

    但布兰妮却清楚，现在的状态，不是打架斗殴能解决的。

    看着布兰妮依然没有表态，雷丁叹了口气，说道：“女士，快点作决定吧，否则我就要下决定了。”

    布兰妮越发为难。

    就在这时候，刚才一直坐着的罗兰站了起来。

    他走到布兰妮身前一些，所有人的视线，都放在了他的身上。

    毕竟罗兰一身魔法长袍，而且敢在这种时候站出来的人，想必也有两把刷子。

    “恩卡特城的雷丁会长？”罗兰朝对方笑笑：“你好，我正想去找你。”

    “你是？”

    雷丁打量着罗兰，这个黄金之子法师被这么多大人物盯着没有怯场，看着确实是有些本事的。

    至少心性不错，而且透出来的魔力波动很平衡，看来天赋不错。

    如果可以的话……打压磨砺一番后，拉到自己魔法塔中作个助手，应该不错。听说黄金之子能复活，一些危险的魔法试验就交给他，再美不过了。

    “德尔邦城魔法塔会长罗兰，带着几名学徒正好游学到这里，正想去找你交流一下魔法方面的知识和心得，没有想到在这里却先碰上了。”

    罗兰很和气地说着话，笑容也是很温和的，甚至右手还断了半截，但不知道为何，所有的贵族，都能从他的身上感觉到一股铮凌之意。

    “罗兰？会长？”雷丁的表情一愣：“这座剧院是你带着几个魔法学徒用一天时间建起来的？”

    罗兰点头：“是啊，技艺不精，没有办法，我的几个学徒没有什么天赋，而且旅途也比较劳累，所以花了差不多一天的时间，本来按理说，应该半天内就建好的。”

    听到这话，维也纳表演团所有人都是憋着笑，罗兰这明着谦虚，但实质上使劲在夸自己学徒的话，听着让人觉得十分好笑，甚至有些解气。

    雷丁很淡定的点头：“确实不错。”

    虽然表面上很平静，但雷丁心里却仿佛惊涛骇浪。

    本来一天时间建起这么一个高质量的露天歌剧院就已经够离谱了，结果对方说，时间还能缩短到半天。

    这种赤果果的炫耀，让他的心情极度不爽。本以为对方是有前途的幼狮，还想招揽对方的，结果对方脱了皮才发现，这头幼狮真身是头双足飞龙。

    只是输阵不能输人，雷丁只能尽量装作不在意的样子。

    “说起来，我们绝对会成为朋友。”罗兰继续微笑着说道：“我和托比昂会长的关系相当不错，他还免费赠送了我许多法术模型，真是一个好会长。”

    雷丁一脸惊讶，这年轻人认识自家大哥？随后他突然想起了什么：“你是罗兰？法师之手衍生术的罗兰？”

    “是我。”罗兰笑得很谦虚：“没有想到，雷丁会长也听过我名字！”

    深深地吸了一口气后，一直面无表情的雷丁露出了今天的第一次微笑：“原来是罗兰会长，我在魔法塔里恭候你的到来，我们绝对能成为朋友。”

    说完话后，雷丁向城主歉意地耸耸肩，然后快步离开了。

    贵族们发现哗然之声，他们没有想到，连雷丁这么有后台的人都怂了，那个黄金之子法师是谁？

    城主本来还有点笑意的表情又黯淡了下去，应该说比来后台之前的脸色更黑了。

    他看着罗兰，虽然没有目露凶光，但神态也好不到哪里去。

    罗兰很腼腆地微笑着，和他对视。

    大约十几秒后，城主不爽地看着布兰妮：“行，你们挺厉害的。但让我们和平民们一起看表演是不可能的。所以……你们离开吧，不用等三天后了。”

    城主转身，带着一群不爽的贵族们离开。

