    感受到徐斌盛气凌人的语气，游龙也是冷冷的回应道，与此同时，云梦城血魂门的一些灵魂师忽然爆发出一阵哄笑，满脸戏谑地看着游龙，好像在嘲笑他惹到了一些不该惹的东西。

    “韩雪跟我说你的精神力不弱，但是我想，如果你没有达到三星灵魂师的话，还是不要跟她靠得太近比较好……”

    徐斌的脸上有一些作为三星灵魂师的高傲，他的年龄比游龙大三四年，血魂门的同门在这个年龄，一般都只是一星魂师巅峰或者二星魂师中期的修为，而他已经是三星灵魂师初期的实力，就连血魂门的一些长老，都对他敬畏有加，一般只要他要的，基本上都会得到宗门的满足。

    不过在血魂门，韩雪也是他们大长老的关门弟子，可以说两人是宗门内最耀眼的弟子之一，不论是精神力修为，还是他们的样貌。所以徐斌对韩雪也是有着狂热的爱慕，只是襄王有梦，神女无意，韩雪一直不怎么搭理他。

    前不久，一直在闭关修炼、刚刚冲破三星灵魂师桎梏的徐斌，正满心欢喜地接受着同门弟子和长老的赞许和祝贺，希望能够向韩雪报喜的时候，却忽然听到韩雪在城中遭遇巨剑门吴越的压迫，有一个叫游龙的青年救了她的事迹，一直爱慕着韩雪的徐斌顿时醋意上升，韩雪，是他一个人的！

    不过当他想要寻找游龙时，却发现游龙已经先离开云梦城了，徐斌又是通过各种方式知道了游龙的大概容貌，在先前与青云城的魂师碰面时，双方都是心高气傲，一言不和之下便是有些争执，但是青云城魂师的实力却弱了许多，于是在争吵的过程中，青云城有的魂师说出了最让他们骄傲的游龙！

    “抱歉，韩雪姑娘想干嘛我并没有权利阻拦，所以我想你也没有权力……”

    游龙皱了皱眉，只觉得这家伙实在是太高傲、太霸道了，根本没有与他继续谈下去的欲望，熟料徐斌还没听他讲完，一股雄浑的精神力便是在体内席卷而出，对着游龙的身体轰过去！

    “咻！”

    面对徐斌的蛮横，游龙也是毫不迟疑，识海中的精神力也是化作一道屏障，将徐斌那股不弱的精神力挡在身前！

    “哼！”

    徐斌看到自己的精神力受阻，低声的哼了一声后，磅礴的精神力忽然分成十多股，凝聚成一条条刀刃，分成不同的角度刺向游龙！

    “咦？”

    游龙看到对方的精神力造诣这么深，不由得暗暗惊讶，徐斌的实力跟自己在圣象山象冢遇到的穆傲差不多，但是在精神力操控上却明显娴熟许多，已经能够将虚无缥缈的精神力凝聚成自己想要的形状了，看来那穆傲，就是一个大家族浇灌出来的蠢货！

    看到徐斌将精神力操控得那么娴熟，血魂门的弟子都是纷纷鼓掌叫好，眼里充满了炽热，同时对青云城的众多灵魂师报以冷笑，似乎在说，你们的游龙，落败是迟早的事情！

    面对徐斌分散的灵魂力攻击，游龙没有丝毫慌乱。丰富的战斗经验是他身形向后一掠，同时又有一股磅礴的灵魂力能量，在识海内呼啸而出，而这些灵魂力，已经被游龙附着上了一丝丝黑色的吞噬气息！

    “嗤嗤！”

    游龙的反应同样不慢，在那些精神力刀刃即将刺到他的身前时，附着上了一丝丝黑色的吞噬气息的精神力，直接在众人惊愕的目光中，以彼之道还施彼身，化为跟徐斌一模一样的风刃互相对碰，冒出一缕缕白色的烟雾。

    “怎么可能？”

    徐斌看着被腐蚀掉的精神力风刃，满脸的难以置信，他对自己的精神力操控十分自信，在自己年龄以下，他不相信还有人能够将精神力凝聚成风刃，而且发挥出比他凝聚出来的威力还要大！

    剩下一众血魂门的弟子，此刻也是呆呆的看着互相比试的两人，想不到游龙竟然能够跟他们眼中神一样存在的徐斌师兄抗衡。

    青云城中的魂师，这时候也是被游龙的举动震惊了，他们只知道游龙是龙盟的盟主，而且这次也会跟他们一起参加魂宫大赛，但是想不到这个年纪不是很大的盟主，不但在元力修为上不输于那些自诩为天才的年轻一辈，就连在精神力的操控上，也是如出色！

    “呵呵，游龙呀，想不到老头子这辈子最正确的事情，就是能够收了你为徒啊！”金大师看着一脸吃瘪的徐斌，心情大是舒畅，十分得意地说道。

    “这个家伙……”

    慕萱这时候也是美目闪烁，看着游龙那波澜不惊的脸庞，不知为何自己的俏脸却先红了起来，羞得她赶紧将头扭向一边，不过一双美目，还是忍不住多瞧了游龙几眼。

    “徐斌，现在你还想知道我的精神力么？”

    游龙这时候冷冷的看着徐斌，虽然知道他的精神力天赋不错，但是自己也不能听他随意呼唤。

    “好，游龙，到时候我们在魂师大赛上面见！”

    徐斌脸色尴尬地看了一眼游龙，精神力切磋已经完毕，要是自己再纠缠下去也已经没有意思，反而显出自己小气来了，于是在怒哼一声之后，带着血魂门的一众人就走了！

    “哇塞，龙盟盟主好厉害！”

    “哈哈，终于教训了一下血魂门那些不知天高地厚的家伙们了！”

    一众原本对游龙不怎么熟悉、性格又十分高傲的灵魂师，这时纷纷簇拥着游龙，称兄道弟起来，他们中不少人年龄跟游龙差不多，所以交流起来也并不是那么困难，只有那宋凌夹在人群中进退两难，脸上露出跟徐斌一样的尴尬脸色。

    原本遇到别的城市魂师的挑衅，作为青云城中魂师实力比较高的宋凌，是应该义不容辞地替他们出头的，但是当徐斌的精神力一爆发出来的时候，宋凌就知道自己的实力不及他，于是悄悄沉默了下来不说话，直到游龙的出现。

    “金大师，为什么云梦城光是一个门派的魂师实力就这么强大？”

    游龙看着一众狂欢的魂师，忽然感觉这魂宫大赛有点不妙，青云城就这么点魂师，明显是不够看啊！

    “哎，其实我也知道你想问什么！青云城数十年来与周边城市的差距越来越大，所以很多灵魂师都跑到云梦城和黑石城去了，不管怎么说，魂师所需要的材料都是跟金钱有关的。这一点，有时候他们比见利忘义的商人还要势利和现实……”作为青云城魂师公会的一员，金大师此刻也是无奈地说道。

    “那魂宫大赛有什么规定？比赛形式又是怎样？”游龙心中一动，改口问道。

    “魂宫大赛，其实也就是让魂师们进入到幽魂谷的地下魂宫中接受神力的淬炼，运气好的话还可以在里面找到一些对精神力有帮助的灵药和魂技……不过这魂宫里面不允许使用元力，否则会受到魂宫强大的威压，而且不同地方的精神力能量是不一样的，所以经常会有魂师在里面发生争执，毕竟魂宫可是一块难得的修炼宝地！而每次，因为实力的关系，都是我们青云城的魂师吃亏！”金大师叹了口气。

    “那什么实力的灵魂师可以进去里面？”游龙又问。

    “三星魂师初期实力的都可以进去，只要你能够承受得住里面的精神力重压，想什么时候出来都行！”

    金大师对着游龙伸出三个手指，然后看看青云城中的魂师，眼中掠过一丝失望，这里面，也就宋凌和慕萱能够稍微让他满意一些。

    “嘿嘿，我听说我们队伍中有不少的炼药师，那我这两株聚魂草，不知道可以炼制多少颗可以提升他们精神力修为的丹药？”

    游龙这时候嘿嘿一笑，在怀中拿出两株聚魂草来，在依稀的月光下，两株聚魂草散发出独特的灵魂力波动。

    每一株聚魂草，都长着六片叶子，也就是说，这是已经生长了六百年的聚魂草！

    “游龙……你……你是在哪里得道者两株聚魂草的？”

    忽然看到游龙拿出这两株珍贵的聚魂草，饶是以金大师的定力还是惊愕的片刻，这可是连他都要心动的灵魂力灵药啊！

    “把这两株聚魂草交给炼药师吧，趁着还有时间将他们连成丹药分给我们青云城的灵魂师们，我想至少能够让他们提升一个小境界的……”

    游龙没有回答金大师的话，只是很随意地将它们丢给了金大师，留下一堆察觉到金大师情绪变化如此大的灵魂师们：

    “不管怎么说，魂师公会都是我们龙盟的一部分，作为盟主，我怎么能看着他们受欺负呢……”

    在夜色下，青年负手而行，充满了洒脱和飘逸，将不少人又是看得呆了过去！

