    张可望从来就没想过要跟别人对分，义父让他来娄烦，是取钱粮，而不是分钱粮。

    　　孟家庄到底有多少粮食，他也打听到了，不是八千石和一万两，而是五千石和七千两。

    　　范永斗那老东西之所以夸大数量，不过是想借刀杀人，让别人替他宰掉姓秦的而已。

    　　本来钱粮就不多，分成三份的话，自己只得一千六百石粮和两千三百两银子，怎还有脸回去见义父？

    　　所以，对分是不可能的，他要独吞这批钱粮。

    　　手上有三千精锐轻骑，那两路人马加起来，不过四千多人而已，若两厢厮杀，张可望有十足把握能逐一击破对方。

    　　但他并没因此而轻敌，依然让原地休息的部下保持一定阵型，以防各方人马的突袭。

    　　瞧见这阵仗，过来谈判的几人脸色也变得凝重起来，本以为两个小娃娃没啥本事的，没想到带兵居然还挺有一套。

    　　走到百步开外，那几人陆续停下脚步，郭彦率先朝另外几人拱了拱手，朗声道：“诸位，在下关帝山郭彦，在娄烦地界扎根也有五六年了，前些日子我兄弟巴山虎费了九牛二虎之力才打下孟家庄，本打算剪了庄内钱粮，不曾想那姓秦的从中作梗，鸠占鹊巢，夺了那批钱粮。”

    　　“郭某此次前来，便是为了帮兄弟出口气，顺道把我兄弟那批钱粮拿回来，还望诸位好汉行个方便。”

    　　郭彦的话音刚落，另一边的王刚也扬声喊道：“郭大当家的，当日攻打孟家庄的人，有一半是我的人马，由我兄弟李彪风和通天柱领着，在这还折了好几百个兄弟，那里面的东西，有一半是我的，这趟前来，就是要取回属于我那份东西。”

    　　郭彦迟疑了一下，又回头看了一眼任亮和巴山虎，见对方微微点头后，这才笑道：“原来是王大帅，当日确实是我两家联手取的孟家庄，里面的东西，自然也有王大帅一份。”

    　　“呵呵。”

    　　听到这两人的话，张可望冷笑一声，道：“照你们这么说，我义父从陕西一路打到山西，这两省地界上的东西，不都是我义父的了？”

    　　郭彦和王刚脸色有些僵硬，一时不知该如何回他。

    　　张可望又冷笑道：“少扯那些有的没的，小爷先把话撂这，这孟家庄，小爷是取定了，你们若是想分一杯羹，可以，投效我义父，里面的粮食任你们吃，女人随你们玩。”

    　　听到这话，郭彦的脸色沉下去了，王刚则皱了皱眉头。

    　　各路义军相互投效甚至大鱼吃小鱼的事，早就司空见惯了，但他们俩谁也不想投靠别人，至少现在还不想，只想先割据一方，待日后各方势力明朗之后，再找个有希望坐天下的去投效。

    　　否则，他们早去投紫金梁或老回回了，也不用等到今日。

    　　虽然那张秉忠风头正劲，可说到底还是闯王高迎祥座下一条狗，给闯王打天下的，他们要投也是投闯王，怎会投一个张秉忠？

    　　见他们脸色难看，张可望知道他们肯定不愿投效，便把手中长枪往地上一柱，扬起下巴道：“你们既然不愿投效，那便好走不送，若还想打孟家庄那批钱粮的主意的话，得先问问小爷手中这杆枪答不答应。”

    　　王刚已有了几分火器，阴着脸道：“少将军，王某敬重八大王是条好汉，才与你这般好声气说话，论辈分我还是你叔伯辈，你可不要过于狂妄，若坏了你义父名声，我可不介意替你义父教训教训你。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　张可望仰头大笑：“就凭你也敢跟我义父同辈相论？三十六个营头有你说话的份吗？”

    　　“黄口小儿，休要张口！”

    　　王刚勃然大怒，抽出长刀就要杀过去。

    　　一旁的豹五眼疾手快，急忙拉住他，低声道：“那张可望手中一杆长枪十分了得，他那三千轻骑更是战力不俗，我等切不可鲁莽。”

    　　“那黄口小儿都踩到老子头上来了……”

    　　“莫急，我等可与郭彦联手，待想好对策之后，再收拾那两个小娃娃也不迟。”

    　　豹五说着，抬眼朝郭彦望去。

    　　正好郭彦也朝这边望来，两人对视片刻，同时轻轻颔首，然后策马后退，绕了个半圈走到一块，窃窃私语起来。

    　　张可望知道这二人要联手，却毫不在意，只冲他们冷笑了一声。

    　　一旁的张定国却皱着眉头，稚声稚气道：“大哥，我怕他们联手后，会对咱们不利，要不拿两三成钱粮出来打发了他们吧。”

    　　“呵呵，一群阿猫阿狗，怕他们做啥？”张可望毫不在意地摇了摇头。

    　　“我不是怕他们，而是怕孟家庄那姓秦的，还有太原府的重兵，就算打下孟家庄，取了那批钱粮，恐怕也没那么容易运出去。”

    　　“义父不是说了吗，让我们取了钱粮之后，先占着孟家庄，在娄烦和岚县招兵买马，凑够一万人再出去，到时候人多势众，谁敢拦咱们？”

    　　张定国还想继续劝，但又找不到好的理由，无奈之下只得放弃了，只抬头朝不远处的孟家庄门楼看去。

    　　他总觉得，那姓秦的很不简单。

    　　如今，姓秦的正在门楼上，定定望着不远处的李彪风和通天柱。

    　　阴魂不散啊，这两个吊毛兜兜转转又回到娄烦了。

    　　这次得找机会做掉他们才行。

    　　……

    　　郭彦和王刚豹五谈好之后，便选择了服软，带人往后退了几里路，藏在山沟里等待时机。

    　　他们拢共四千两百人马，完全能跟张可望正面一拼，但肯定会损失惨重，到时候就怕便宜了姓秦那狗娘养的。

    　　张可望懒得理他们，径直让手下拆掉王家大院的房子，取来木料准备攻城。

    　　他的攻庄器械比前面那几波人的完善多了，一共打造八架木梯，长度比孟家庄的围墙还高一点，架到围墙上径直爬上去就行了。

    　　正午时分，梯子全部打造好了，人马也休整够了，张可望长枪一指，就要对孟家庄发起进攻。

    　　但这时，孟家庄秦大管事忽然在门楼上摇起白旗，大喊道：“两位少将军且慢，我等愿降，我等愿降，这就将钱粮运出去奉与两位少将军。”

    　　紧接着，那扇破破烂烂的大门打开了，里面推出来一辆辆鸡公车，上面载着大大的麻袋。

    　　推到五十步开外，那些人把车上的麻袋一倒，然后飞快地跑回庄子，继续把麻袋源源不断地运出来。

    　　张可望和张定国都楞了。

    　　不是说那姓秦的很硬气也很阴险狡诈吗？

    　　怎么就降了？

