    神界，云海涌动，仙乐渺渺，天宫最高处，是太昊寝殿。

    天帝伏羲身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    无量量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛六界。

    顾盼自雄，眉宇之间，一片高高在上的威势。

    空荡荡的大殿之中，只有寥寥几人站立。

    当先之人，乃是长老团，后土。

    而与后土并肩而立者，乃是一位一头火红色长发的高大神人。

    这神人周身火气环绕，神力精纯磅礴，赫然实力深厚。

    此人正是神界长老团的一员，远古神明祝融。

    “本座沉睡数万年，却没想到人界出了这么一位人杰。”

    伏羲轻声开口，眸光之中一片漠然。

    人杰二字，从他的口中说出，却是有些异样，仿佛是嘲讽一般。

    其实，在伏羲眼中，无论是谁都不重要。

    甚至诸神覆灭，他也可以再造新神族。

    不过需要耗费无尽的神力，从而使他再度陷入长眠。

    数万年前创造新神族，使他沉睡至今。

    这种情况，除非是到了最后的关头，便是他也不会轻易创造新神族了。

    “人族蔑视天威，不敬诸神，王语嫣更是擅杀九天玄女大神，罪不容诛！”

    后土上前一步，缓缓开口说道。

    九天玄女为长老团首座，平日里与她关系较好。

    如今落得个神魂俱灭的下场，纵使是她也不免感到一阵悲凉。

    心中愤懑，欲要斩杀王语嫣替九天玄女报仇。

    “玄女...........”

    伏羲眸光幽幽，坐在上方轻声开口，九天玄女是他的女儿，却神魂俱灭。

    即便他身为天帝，也无力复活九天玄女。

    旋即，伏羲的目光一冷，扫视过后土与祝融二人，缓缓说道：

    “数万年前，人族便反天，与我神族开战，若不是女娲求情，早就覆灭人族了，何至于等到今日。”

    当初，共工引天洪下界，女娲以五彩石、女娲石补天，用轩辕氏遗留的轩辕剑砍蓬莱巨龟四足以撑天。

    北方蛮族与南方苗族战争，蛮族法师作法请神明帮忙。

    天帝就派了水、火、风、雷四神和魔女旱魃前去，结果毁灭了大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界。

    在之后，女娲回归天地，伏羲便放过了人族。

    是以，这一次苏醒后，他知道王语嫣冒犯神威，击杀天帝化身与九天玄女，异常的恼怒。

    “天帝仁慈。”

    祝融站了出来，雄浑的声音响彻大殿：

    “人族不敬神界，万年前毁灭人界，若不是女娲人族早就覆灭，这一次当彻底毁灭人族，试看这一次有谁可以阻止。”

    哗啦啦~~

    披九龙暗袍的天帝伏羲，缓缓站起身来，目光落到人界，缓缓开口说道：

    “传令诸神！三日后，覆灭人界，彻底毁灭人族！”

    说着，他眸光一冷，带着森森冷意的声音响彻大殿：“无需再创造新人类！”

    “天帝圣明！”

    大殿内，诸神称赞，无一人反对。

    便在此时，后土站了出来，说道：“天帝，王语嫣数年前前往魔界，如今踪迹不显，若是她出手，诸神恐怕不是对手............”

    “王语嫣..........”

    天帝伏羲眸光幽幽，打断了后土了话语，冷冷说道：“她不现身还好，若是现身，本帝第一个便出手杀了她。”

    “她不是要与本帝一战吗？本帝便给她这个机会，让她亲眼见证人族的覆灭。”

    大殿之中，本来色变的众人，心中思忖，觉得天帝神威滔滔。

    王语嫣再如何厉害，又岂是天帝的对手，本来提起的心，才缓缓落下。

    那王语嫣才修行多长时间，天帝自开天辟地便存在至今，一身修为冠绝古今。

    天帝伏羲眸光深深的看了一眼后土：

    “你们也下界去吧，这一次要万无一失。”

    后土退了回去，可心中的担忧始终难以化解。

    心中微微叹息一声：“希望吧...........”

    .........

    人界，蜀山山脉。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    蜀山周围的十九座山峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，环绕着整个蜀山，成了一座天然的“挡风屏障”。

    云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，游人似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上移动着。

    感怀怀山雾色多，心绪足风波，月下岷江水，朝朝不复歌，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    渺渺云雾之中，蜀山中层层叠叠的虚空之中，一座山峰悬浮在无尽灵气之海上。

    无尽的灵气在一座巨大的大阵的笼罩之下，化作无数道流光，向着山巅肆意流淌着。

    山峰之上，无尽的灵气孕育之下，无数的奇花异草蓬勃生长着，更有一些花草如同精灵一般漫山遍野的奔跑玩闹。

    如今仙乐阵阵，世外仙山的蜀山派，却迎来了无数的人界修行势力。

    充满了沉重的气氛。

    蜀山掌门的目光望着人界众多强者，面色微微有些黯然。

    “掌门，天帝传下神谕，三日后彻底覆灭人界，毁灭人类，不创新人族！”

    话语落下，一片寂静。

    诸神下界，何人可挡！

    万年前尚有女娲率领人族对抗神界。

    如今，又有谁可以当这个救世主呢？

    人界强者尽皆沉默。

    他们心中有些麻木，诸神这次是要彻底覆灭人界。

    他们可以预见，诸神一旦下界，必将掀起一场大动荡。

    在天帝面前，什么妖界，鬼界，魔界，何人敢插手。

    “如今唯一的希望便是那一位了。”

    蜀山掌门微微开口，语气沉重。

    ...............

    三日后。

    晨曦时分。

    当第一缕阳光洒落在人界时。

    天光大作。

    初始还若有若无，很快就近了，有人惊呼，看远方渐渐变得一片炽白绚烂的天空，几乎将落入人间的阳光都遮掩了下去。

    蜀山掌门以及人界强者的眸光，略过那一片炽白绚烂的天空。

    诸神，到了！

    比想象中要快，事实上，在蜀山掌门一些人眼中，这动作并不快。

    想来诸神是要给他们一些时间，让他们陷入恐惧与绝望当中。

    人界，真的是大难临头了。

    “天帝有令，人族不敬诸神，蔑视天威，罪不容诛，人界当覆灭。”

    那是……

    不多时，只见那漫天涌动的炽白绚烂中。

    天云裂开，一道道散发神光的人影浮现。

    迈出而出。

    “羲和、句芒、祝融、禺疆、后土！”

    蜀山上，一些人族强者心生绝望。

    这几位可是远古诸神，那可是神界中仅次于天帝的存在，真正屹立在六界之巅的顶尖强者。

