    血焰教团那边的事情告一段落，罗南却不免有些苦恼，现在他已经越来越骑虎难下了。

    可以看到，血焰教团核心层的决心强，就是奔着立教大典上重塑祭器去的。然而阴差阳错，魔符替代了他们原有的模具，这是个不可逆的过程。

    如果现在把魔符收回，血焰教团立成大仇，不死不休；可往下拖的话，也只是安稳一时，早晚也要收的，拖得越久，越是头痛。

    除非把魔符让出去，那又怎么可能？

    暂时把这个烦恼问题抛在脑后，罗南又想到，哈尔徳夫人要去现场再勘查……他也要去！

    就算一百万已经爆掉了，只要能找到线索，对后面的侦察也有帮助。

    罗南努力回忆影像资料，查找相关区域。托信息时代强大网络搜索功能之福，还有六耳的意识搜索功能加成，就算只是一个印象，也很快就有了答案。

    他还嫌不够，又动用权限，使用灵波网上的即时街景模式，调动公共摄像头，再行确认。

    回收层的秩序糟糕，相关摄像头已被破坏大半，但花了点儿时间拼接图像，罗南还是找到了最有可能为事地的区域，并在那里现了一滩刺眼的血迹。

    此时正有人在周边拍照，都是小心翼翼。

    就是这里没错！按照摩伦的说法，他已经安排了现场处理人员……所以说这种老头子最讨厌了，做事滴水不漏。

    罗南想吃头啖汤，怕是够戗。

    看了看表，第一节课马上结束，他下课就出去找个安静地方，出窍神游，到河武区也就是一两分钟的事儿……

    罗南想的是很好，前期工作也很到位，可是当前真正的大Boss不愿配合。讲台上，温文尔雅的写作课讲师话：“咱们就不下课了，接下来的时间，来一场随堂练习，很基本的人物逻辑。”

    ……老师，我想出窍！

    面对写作课要上连堂，而且有测验的现实，罗南还是要跪。就算想趴在桌上“睡觉”，也不可得。

    怎么办？

    以哈尔德夫人的精明厉害，到现场一趟，连渣滓都不会剩下来。

    罗南脑子很乱，可老师才不会管他，径直将写作练习的要求丢出来。练习的目标是人物逻辑，有着一连串要求，学生必须让自己笔下的文字前后照应，最初的要求很简单：

    描述一位印象深刻的人，确定你对这个人足够了解。亲人、朋友、同学都可以，从外貌描写开始。

    当然，这涉及到脸型、口鼻、眼睛、眉毛胡子等一系列细节，对此练习均有要求。

    两个月前的罗南，选择面可能会比较窄，但现在就容易得很，他拿了最长时间相处，嗯，也比较贴近正常人理解范围的薛雷当目标。

    写作老师一定有窥私欲，接下来还有住址、健康状况、家庭、教育、恋爱（婚姻）史、宗教倾向、动作和思维定式等等一连串信息。

    到最后，与目标的互动关系也要列出，比如“帮助”或“破坏”彼此行事的具体事例等。

    教室里起了一阵骚动，特么这是友尽的节奏？

    罗南写来却很轻松，这就像是一幅文字拼接而成的素描，正是他的优势，最多只需要斟酌那些出正常思维逻辑的内容就好。

    或许受这种轻松自如的状态影响，罗南脑子里的关窍突然就打开了。写着写着，他的思路就从薛雷身上飞走：

    就像老师一直试图表述的那样，人物是社会关系的集合，一个人的能力有限，朋友的帮助、社会协作是提高效率的不二法门。他干嘛非要想着“逃课”这种低效的方式呢？

    思路贯通，下笔未必有神，但他知道接下来要怎么做了。

    一缕神思抛出，数十公里外，墨水如斯响应。

    这两天，罗南没空关心三闸安防的行动进度，只分出一点儿基本心念，确保墨水乖乖听话就好。

    其实，正式的搜索任务，星期天的时候已经开始了，目前是专业人士的自由活动时间。也就是牡丹和龙七分头带一拨人马，收集线索，再每日汇总、分析，但到目前为止，没什么进展。

    要么说，运气很重要。

    激活了留在墨水身上的心念，罗南意识降临。对此墨水已经习惯，它拍了两下翅膀，表示欢迎。

    罗南意识初至，还没做正事，先感觉到了一点儿异样。

    由于墨水相对正常较低的智能水准，罗南意念降临起来无压力，不用顾忌什么，联系也最多，相应的感觉也最熟悉。

    正因为如此，本次意念移转，他立刻就觉得不太一样。就像是听一熟悉的歌，歌手都是一个人，可Live版本和录音室版本明显就有差别。

    看起来，周末两天闭关，造成的影响要比想象中更大——说来也对，短短两天，罗南从根本的“格式塔”到观照的生命星空结构；从五脏六腑、九窍六根到灵魂体状态，都生了比较显著的改变。

    这种改变是全方位的，造成的影响涉及到罗南形神结构以及内外联系的方方面面。可正由于波及面太广，很多东西都要到切实接触以后，才有体会。

    就像墨水这里。格式塔“星图化”之后，与信众的联系没有了具现化的锁链，其实就本质层面而言，要更清晰了。

    此刻他就现，由于前两天受到“天井回旋”的影响，他在精神层面的观察，已经自然呈现出“望远镜”的模式，也就是通过扭曲、编织近处的精神幕布，以特殊的格式获得远方的高清信息。这是他近期精神感应能力大幅提升的最关键原因。

    之前罗南只考虑“望远镜”模式给他自己带来的变化，现在他看到，墨水也成为了这个模式中的重要支点和参照：就像宇宙中的造父变星，天文学家们借用它的光变周期，修正参数，更精确地测量星际距离。

    不过就罗南言而言，各项细节经由墨水修正之后，貌似已经出了他对精度的要求，以至于他只是隐约有份感觉，要他精确描述，仍做不到。

    这是什么道理？

    因为罗南意念的存在，墨水变得有些兴奋，可它的心情，别人并不理解。

    此时牡丹一行人正在林墙区的一处高楼平台，利用观景望远镜，扫视城区。墨水就站在望远镜上，爪子抠住外壳，不动还好，一动就让镜头大幅摇晃，很难再搞观察。

    牡丹头也不抬，仍利用望远镜瞭望，纤长手指却是准确找到目标，在墨水粗喙上轻拨了一记：“墨水先生，有什么看法吗？”

    带着点儿稚气，却又像调戏。

    课堂上的罗南不自觉摸了下嘴巴，也终于从精度感知的变化中回神，就此接通墨水足腕上的“皮筋”，与牡丹联系。他不太懂怎么与这女人打交道，干脆直接说出坐标：

    “去这里。”

    “哦？”

    牡丹不再调整望远镜指向，她直起身子，目注墨水，微扬起眉毛，脸上很少见地出现了惊讶的表情，随即以灵魂力量沟通：“有现？你确定？消息源是哪里？”

    罗南怎么可能告诉她？又找不到别的理由，干脆闭口不答，想说一句“你看着办”，却怕牡丹怼回来，干脆让墨水闭眼假寐装糊涂。

    做完一切，他才醒悟过来：牡丹知道墨水背后有人的，闭眼个头啊！

    罗南心里大窘，补救什么就不用提了。

    然而牡丹并没有生气，她打了个响指，对身边三闸安防的辅助人员讲：“我们要变一下地点。”

    哦哦哦，这样效果很好！大概这就是传说中“你看着办”的装逼版？

    墨水还是那副假寐模样，其实对外界变化，尽都收拢，然后传输回去。见牡丹这种难以拿捏的精英人物，也要按照他的想法行事，罗南心里爽爆！

    这时他猛地想到，还有血焰教团的人在那里，不久之后，哈尔徳夫与摩伦也会抵达。有心想提醒，可这样一来，前面的逼格立马就崩……

    犹豫一下，罗南给自己找了个理由：正好让三闸安防和血焰教团接触一下，也许能怼出更多的信息？

    唔，这想法不错！

    三闸安防的工作效率还是很高的，听到牡丹说有线索，直接调拨低空飞行器，只用了十二分钟，就完成了转场。

    当牡丹和一众辅助人员，抵达罗南提及的目标地点时，比距离较远的哈尔徳夫人他们还要快上一线。

    哈尔德夫人在看到牡丹等人抵达之后，没有再上前，只由教团的现场处理人员与三闸安防交涉。

    至于罗南为什么知道……里面没有魔符的因素，那家伙已经换了“饲养员”，正在血焰教团总部调养呢。

    罗南依靠的是墨水。

    墨水振翅飞起，在高楼阴影中盘旋。周围遮挡严实的门窗后面，一对对眼睛对准这巨硕的大鸟，或兴奋、或惊恐。

    罗南本人也不知道，这只乌鸦在河武区的回收层，也算一个明星了。

    月前与杰克的那场大战，通过此间无处不在的黑帮渠道，传播开来。生活在此处的居民，或多或少都知道，某个强大的神秘势力，碾碎了原来盘踞在此的杰克黑帮。

    “神秘势力”的主力战将，是一个彪形大汉……这个太缺特色，所以人们主动选择了更具传奇性的标志：

    一只大乌鸦。

    “神秘势力”有驱役乌鸦的特殊能力，每听闻一声鸦鸣，便有灾殃降下，使人精神错乱昏迷。就这样轻而易举地击溃了杰克黑帮装备精良的狙击小队。

    虽然最终“神秘势力”并未入主，杰克黑帮的地盘，最终是由其他大小势力瓜分，可也是由于“未入主”的洒脱行为，让周围受黑帮折腾已久的居民，对那个“神秘势力”，不自觉就抱有一些虚无的寄托感。

    也许，“神秘势力”入主回收层，会带来截然不同的新生活？

    正是在此类心绪的驱使下，巨硕乌鸦的再次出现，使得回收层相当一部分居民心潮起伏，也让大批因“事现场”的未知价值聚拢过来的黑帮成员们，为之胆战心惊。

    罗南不明白里面的前因后果，但他感受到了墨水出现后，给周围人们心理上带来的实际影响。

    如果说之前，周围人们的群体心理状态是一把随手洒落的磁沙，那么在高楼阴影间穿梭的墨水，就化身为一块强力磁石，不论磁沙散落在何处，都竖立起来，将异性磁极，对准墨水的方位。

    从“生命星空”的视角来看，成百上千的星辰，受摄于墨水的星座引力，齐齐位移，无比地整齐划一。

    与之同时，那些未受到“磁力”影响的星辰，就特别地扎眼。

    它们中的相当一部分，也有对应的“整齐位移”模式，只不过与罗南架设的体系格格不入。

    有的模式，源头能够一眼看到，比如三闸安防这些人，既听从牡丹的吩咐，又服从上级的安排，就像围绕双星系统旋转的星系。

    还有的不可见，比如血焰教团的现场处理人员，连他们自己都不知道教团大佬在何方。可他们终究是血焰教团的成员，长年的教团活动，使他们的气机与血焰意志、与主祭存在着极其微妙的联系。

    在以罗南的自我格式为主，秩序分明的“生命星空”中，这些联系就像是一个个违背交通规则，乱入车流的行人，带起或大或小的混乱，清晰可辨。

    即使联系跨越的间距，已经出墨水的感知极限，越出了生命星空的覆盖范围。可当所有的“乱入者”都走向同一方向，所有的联系都向一个相对固定的区间汇集，罗南自然可以猜到：

    那里有一颗肉眼难见的“暗星”，释放它无形而又强大的引力。

    墨水绕了两圈之后，不动声色地外扩飞行轨迹，逐步将“暗星”可能存在的位置，纳入感应范围。

    十几秒后，难以窥探的暗沉星云，显现在生命星空中。

    借着乌鸦的身份便利，罗南甚至通过共享视角，投放视线。他看到，在西北侧某个观测角度极佳的摩天大厦中段，哈尔徳夫人的冷澈眼神，正刺透玻璃，切入现场。