    我这是救万民于水火之中。

    汪直看着真如师太说道，说的平静并且义正言辞。

    真如师太怒喝道：“一派胡言！”

    如果不是方才被栾云飞所败，并且这汪直的身手也可能比想象中更强，真如师太一定已经杀上去了。

    但即使这样，面对此时不可一世的汪直，真如师太依然站出来第一个大声驳斥。

    而汪直静静摇了摇头：“师太，你真感觉在这大周朝的治理之下，人人安居乐业？共享太平？”

    “那皇帝老儿沉迷修道，自号万寿帝君，一门心思只想着长生不老，哪里想过万民苍生？”

    “你祸起东南，便是给东南百姓带来生灵涂炭之灾，况且你一介贼寇，拿什么生养万民，做你的千秋大梦？”真如师太大声说道。

    “非也非也。”汪直笑了笑：“大周朝的太祖皇帝，同样也是贼寇出身，他能够创下这大周基业，我汪直又怎么不能？”

    “论财力，论韬略，论人才，论武力我哪样不比那太祖皇帝更强？”

    “别人说得好，皇帝轮流做，今年到我家。”

    “今天我汪某想去坐一坐那把椅子，难道连想都不能想了？”

    真如师太一时间哑口无言起来。

    她这番话最大的论据莫过于汪直德不配位，区区一介海贼，也想问鼎九五之尊，但是汪直说当朝太祖，当初起兵的时候身份还未必比得上汪直，既然太祖皇帝能够登上帝位，那么汪直又有什么不能的？

    这番话一出口，即使是真如师太，也不知道该如何辩驳对方。

    而对于周围的武林群豪而言，汪直这番王侯将相宁有种乎的言论，很明显更合他们的胃口。

    既然嘴上说不过对方，那么就只能手底下见真章，真如师太右手握起，真气汇聚于右手双指之上，冷不丁地向着汪直一指点出。

    凌厉的指力穿破夜空，汪直猝不及防，被这道指力直接打中胸口，随后整个人向后平平划出两丈之远，眼看就要落入湖水之中，却只见汪直哈哈一笑：“溪神指力，也不过如此。”

    他这样说着，双手向下拍击湖水，在湖水受力炸开的同时，汪直也受反作用力腾空而起，向着真如师太而来。

    真如师太大喝一声来得好，随即就与汪直战成一团。

    方别不愿意与汪直交手的最重要原因，就是无法确定汪直的实力究竟如何，少年从来不打无把握之仗，对于缺乏资料的对手，方别宁愿敬他三丈，都不愿意冒险一试。

    而现在看汪直主动与真如师太交手，方别不由睁大了眼睛。

    真如师太的本事八成都在拳脚近身上，以佛门精深内力，兼以峨眉的精妙拳掌，更以号称天下第一指力的溪神玄指闻名于世。

    虽然说这番下江南以来，溪神玄指并没有建功立业，但主要是没有选择到合适的对手，此时与汪直贴身相攻，一拳一脚尽显精妙。

    而汪直的武功则更接近大开大合之处，全身真气纵横洋溢，澎湃如同潮水涌来，而真如师太就如同在潮水中的一叶扁舟，哪怕扁舟尽力拼搏，也难以从惊涛骇浪的潮水中顺利通关脱身。

    真如师太越与汪直交手，就越感到心惊。

    汪直给她的第一印象，就是内力雄厚无比。

    按理说到了真如师太这个级数，天下间内力雄厚之人，她不仅了如指掌，并且也很难让他胆战心惊，但是真如师太平生所见内力最为深厚的，莫过于当今的少林方丈空明神僧，毕竟他修炼了七十年的易筋洗髓二经，并且元阳之身未破，仅论内力精纯深厚程度，今日武林应该找不出来第二人。

    毕竟空明神僧是真正理论上的天下最高内力，这是顶级内功心法配合七十年的功力相辅相成而得，天下无人能出其右。

    但是偏偏，眼前汪直的内力让真如师太感觉差不多与空明神僧相若。

    虽然说空明神僧已经三十年不曾出手，但是不曾出手，并不意味着不曾出山会客，作为江湖名门中的两大佛教门派，真如师太上次与空明神僧相见，差不多是十二年前，而当时真如师太一时技痒，曾经向空明神僧私下里讨教过两招，如今和汪直比较的话，十二年前空明神僧的内力，差不多要稍逊眼前的汪直一筹。

    这就是八荒六合唯我独尊功的强大之处吗？

    汪直就算说不是三年前才开始习武，但是按照他所说，三年前他才获得这门神功，就算说汪直三年前已经算是一流高手，但是八荒六合唯我独尊功，真的能够让汪直三年之内，成长到这样骇人的地步？

    就在真如师太这样思考着的时候，汪直哈哈一笑：“师太，比斗之时，可不能分神哦。”

    这样说着，汪直平平一掌向着真如退出，真如下意识想要以身法避开，毕竟对方的内力之强，自己已经充分领教过了，但是刚想闪避，却发现汪直的劲力已经笼罩了自己全身，无论自己闪避到什么比方，似乎都躲不过汪直这看似平平淡淡的一章，无奈之下，真如师太只好心中一横，将全身劲力尽数汇聚于双掌之上，以双掌对单掌，和汪直硬拼了这一击。

    一击之下，真如师太只感觉自己全身的劲力都轻飘飘地似乎打在了空气之中，让自己没来由地感觉万分难受，随即便有无边大力从汪直的掌中涌来，原本真如师太还存着借用汪直掌力突围的心思，却万万没有想到，汪直的这一掌，内力含而不放，真如师太站在原地一步未退，却已经感觉心如刀绞，肺腑之中如同翻江倒海一般，然后随即一口血哇地吐了出来。

    周梅雪眼见师父受伤，心中一阵凄苦，忍不住就想上去扶住真如，却没有想到被一个人直接从身后按住，随即一只手捂住自己的口鼻，同时真气沿着全身渗入，周梅雪瞬间感觉全身一软，失去了知觉。

    在她身后，宁夏轻巧地将周梅雪给放倒之后，借着夜色的掩护，扛着周梅雪一跃进入玄武湖中转瞬就失去了踪迹。

    方别看着宁夏的离开，自己叹了口气：“我们也该走了，今天该看的已经看完了，其余的已经大势已去。”

    广济奇亲眼看着真如师太被汪直轻松制服，眼中也满是不可思议。

    他之前已经听过方别简单介绍过真如师太的来历，也知道真如师太是方别借来的最有力外援。

    但是转眼之间，这个外援就被汪直轻易击败，这让广济奇感觉无法接受。

    “你不是说真如师太是武林中最厉害的二十人之列吗？”广济奇看着方别，轻声开口说道。

    “此地不宜久留。”方别摇头说道：“我们也要尽快离开了。”

    这样说着，方别有些恋恋不舍地看了一眼那门黑旗将军炮。

    按照约定，这门炮应该是归属于方别的，但是眼下这种情况，想要带着这门几百斤的炮神不知鬼不觉地离开，即使是对于方别而言，也是有些强人所难了。

    这样想着，方别看了看薛铃：“能不能交给你一个光荣而艰巨的任务？”

    “什么任务？”薛铃看着方别，内心升起来一个不祥的预感。

    “看到那门炮了吗？”方别说道。

    因为现在所有人的焦点都在汪直那边，所以这门曾经算是众人焦点的黑旗将军炮，现在无人问津。

    “嗯。”薛铃点了点头。

    “看到就好，把它扛起来带走。”方别说道。

    “什么？”薛铃惊呆了。

    她就算有不祥的预感，也没有想到方别竟然说的是这个。

    “把它扛起来，我们现在就走！”方别重复说道。

    “你疯了？”薛铃看着方别。

    没听说过别人跑路还是带着炮一起跑的。

    “这炮是我赢来的对吧。”方别看着薛铃说道。

    薛铃点了点头：“是的。”

    “这炮你扛得动吧。”方别继续说道。

    薛铃看了看这门炮，点了点头：“能。”

    毕竟金刚不坏神功，除了刀枪不入之外，更有金刚神力，别说这几百斤的铁炮，就算是一千斤的铁鼎，薛铃都能给你举起来。

    但是何必呢？

    “那不就得了。”方别拍了拍薛铃的肩膀。

    “我们的时间不多了，你快扛起来。”

    薛铃看着方别的眼神，确定方别没有开玩笑，只能够轻手轻脚地来到那门铁炮之前，支架什么的都不需要，只需要炮管本身，虽然说这炮已经是轻装简行很多了，老实说，两三百斤的炮在这个时代，真的是非常迷你的，毕竟炮造小了，根本没有办法保证安全性和威力，而汪直能够将这门炮造的这么小，可见他的技术力已经真的到了非常恐怖的地步。

    然后薛铃弯腰，屈膝，双手握住炮管，然后轻轻一抬，就将炮管扛在了肩膀上。

    你别说，虽然说双脚陷入了地下不少，但是，真的还不怎么沉。

    “我现在才感觉让你修炼金刚不坏神功是多么正确的选择。”方别看着肩抗大炮的薛铃，想了一下如果有朝一日薛铃能够把大炮当做无后坐力火箭筒来用，那场景真的是画美不看。

    如果真的有那么一天的话，薛铃大概就真的能够跻身江湖前五的高手了。

    毕竟武功再高，你能够经得住炮轰吗？

    这是宁欢也扛不住的。

    “走了。”方别看着薛铃点了点头，然后带头消失在夜色之中。

    ……

    ……

    “报告船主，没有找到周梅雪。”有人在汪直身后说道。

    真如师太嘴角带血，听闻此言，不由面露喜色。

    汪直稍微有些意外。

    对于控制真如师太而言，她这个宝贝徒弟很重要。

    只要手里能够拿捏住周梅雪，不愁降服不了真如。

    哪怕说真如师太在汪直手下，连五十招都过不去，但这一来是因为汪直的功法相克，毕竟一力破百巧，修习了八荒六合唯我独尊功的汪直，就真气雄厚而言，天下真的无人能出其右。

    但真如师太的武功是货真价实摆在那里的，她身后更是有佛门正宗峨眉派，身为江湖名门，就算相对实力在七大名门中排名相对靠后，但是也是货真价实的江湖豪强，门派之中高手如云，人才济济，如果能够为汪直所用，那一定会是一大臂助。

    更何况汪直确实有扶持起一个武林盟主，帮助自己打理江湖事宜的打算，这样一来，一个真如师太的价值就显得更加重要了。

    “她一个人未涉江湖，怎么能够从玄武湖上离开？”汪直不由开口问道。

    “属下也不知道，但是就是不知道什么时候，周梅雪已经不见了。”下属低声说道。

    “不见了不见了，反正这么大一个人，总不能神不知鬼不觉地消失了。”汪直并不在意，真如师太就属于搂草打兔子，顺便的事情，况且大鱼是真如师太，周梅雪不过是一个小虾米罢了。

    “对了，那个今天和我打赌的那个人找到了没有？”汪直继续说道。

    当时汪直还需要保持涵养，所以说给足了方别的面子，更何况汪直也很想知道，方别究竟是用了什么手段，才能够让他早已经布置好的炸药失效。

    此时已经图穷匕见，汪直就很想看看方别和他当面聊聊。

    “报告船主，那个少年也不见了。”下属继续说道：“另外，还有一件事情不知道当讲不当讲。”

    “什么事情？”汪直问道。

    “船主答应给他的那个黑旗将军炮。”下属低声说道，并且看着汪直的神情，小声补充道：“也不翼而飞了。”

    “什么？”汪直这下是真的大吃一惊。

    “让我去看看！”

    ……

    ……

    此时应天府城已经是一片大乱。

    漆黑夜幕下，方别薛铃与广济奇三人在夜色这下逃脱，并没有向着应天府而去，而是由方别带路，从玄武湖出发，一路来到长江边上。

    薛铃就算扛着一个炮管，依然能够健步如飞。

    不过就算说不累，但是扛着走了这么久，依旧也很绝望。

    “我们要去哪里？”薛铃问道。

    “到了。”方别指着前方说道。

    薛铃抬头一看。

    星光之下，长江滚滚向东流。

    一条巨大的楼船正停在江边。

    正是广域静默号。

