    诅咒荒林？

    沐夏想了想，还是直接问道：“诅咒荒林是什么地方？”

    君子玉一愣：“你……你不知道诅咒荒林？难道你不是仙域……不，这不可能，小兄弟，你从何处来的神梦界？”

    “不晓得。”沐夏随口扯了个谎：“我随师尊在山中隐居，师尊寿元大限到了，我从他遗物中找到了一个牌子，稀里糊涂就进来了。”

    “原来这里叫神梦界吗？”

    “的确很神奇。”

    说着一脸好奇地四处看。

    君子玉失笑摇头：“原来如此，看来小兄弟是第一次进入神梦界，随机传送到了诅咒荒林来。”

    “幸亏你遇见了我们，否则单独一人在这里乱走，只怕危险重重。”

    “危、危险重重吗？”沐夏再一次露出惊慌之色：“难道我会死吗？”

    君子玉不由好笑。

    这小兄弟明明气度过人，可这性子怎么这么胆小！

    “走吧，小兄弟，你随我回去。”

    “我们办一点其他的事，回头带你离开这诅咒荒林，否则你自己在这乱转，转上几个月也出不去的。”

    “公子！”君子玉身后一个老人皱了下眉，低声说道：“此人来路不明，带上她……”

    “无妨的，铁老，她境界不高，总不能扔她在这等死。”

    君子玉温润地笑道。

    铁老便不再劝了，知道他们公子的性子，一向与人为善，但真正决定的事，谁也无法改变。

    “和……和你们走？”

    沐夏露出点不乐意的表情。

    君子玉笑着转身：“小兄弟若不愿，就自己留在这吧，这里妖兽众多，若是被吃了……”

    “啊！别！别！君大哥，等等我……”沐夏眼中一抹笑意，连忙“惊慌失措”地跟了上去。

    路上知道了这诅咒荒林到底是个什么地方。

    “荒林里有着数之不尽的妖兽，实力非常恐怖，且这里的妖兽不论到了何种境界，都无法化为人形，所以叫诅咒荒林。”

    “我们现在是在荒林的中部。”

    “外围的人稍稍多一些，至于荒林深处，那是入之即死的地方，基本没有人烟。”

    君子玉笑着解释完。

    沐夏垂下眸子思忖，看来她来的地方，就是荒林深处了。

    难怪一路出来，一个鬼影都没看见，倒是凶戾的大家伙们碰见了不知多少。

    好在她在第三层，还能调动起一丝神梦界的力量，一路镇压下那些大家伙们都离她远远的。

    说话间就到了众人驻扎的地方。

    “你这小渡劫，倒是命大的很。”一个阴鸷俊美的男子坐在篝火前，冷笑着望过来，篝火上架着一只巨大的妖兽腿。

    围在篝火四面的，还有着十几个随从模样的人。

    另有两个少女，坐在男子不远处。

    一个看着沐夏，尽是好奇。

    另一个露出一抹不屑，跑上来抱住君子玉的胳膊：“玉哥哥，你怎么把她给带回来了？”

    君子玉让开了一步，手一抬指向少女，避开了她抱他的动作：“这是蒋家的环儿小姐。”

    “蒋兄是环儿小姐的兄长，也是误以为你是刺客，才情急出手。”

    “另一位是我妹妹，君子青。”

    君子玉将三人介绍了，又一笑看着沐夏：“我还不知道小兄弟的名字？”

    “秦七。”沐夏随口说道，朝好奇少女君子青点了点头，至于蒋家兄妹，没一个正眼看她，她自然也不会搭理。

    “喂，你区区一个渡劫天尊，敢对本小姐这个态度？”蒋环儿柳眉倒竖，瞪向沐夏。

    沐夏才懒得跟这小公主扯皮。

    嗖！

    躲到铁老一群人的身后去，跑的比兔子还快。

    “咳咳。”

    君子玉以拳抵唇，温润如玉的眼中全是笑意：“环儿小姐，秦七小兄弟在深山隐居长大，从未见过外人，想来也不晓得什么蒋家或者君家的。”

    蒋环儿的脸色这才好看了些。

    “玉哥哥叫我环儿就行，不用那么见外。”她脸一红道。

    君子玉含笑不语，带着铁老一行人和沐夏，坐到了篝火的另一面去。

    蒋环儿跺了跺脚，想跟着上前，又觉得没面子，气哼哼回到了蒋公子身边去。

    “尝尝。”

    君子玉取了妖兽腿，挥手切下了几块儿来，一份给了君子青，一份给了沐夏。

    “这种妖兽的肉质鲜嫩，很难遇到的。”

    “多谢。”沐夏接过咬了一口，顿时一脸陶醉：“唔，果然鲜嫩可口。”

    “土包子。”蒋环儿低低地哼道。

    沐夏自然是懒得理她，吃的眉眼都弯成了月牙。

    “哥，这位秦七弟弟也太可爱了！”一旁清丽可人的君子青噗嗤一声笑，吃个美味能露出这么幸福的表情，是个很性情的人。

    顿时沐夏感觉到了一丝阴冷，落在了自己身上。

    她循着望过去，发现是那位蒋公子，篝火后的目光极其阴郁。

    沐夏看一眼君子青，一笑明白了过来。

    看来蒋家这对兄妹，对君家兄妹都有意思呢。

    只是也都是襄王有意，神女无情。

    “对了。”

    她吃光了妖兽肉，没有再接君子玉递来的第二份，笑着问他道：“君大哥，不知道在哪里，能找到玄阳宫的所在？”

