    所以，对于火器方面，南燕兮非常感兴趣。

    当年也花时间狠狠研究一番。

    甚至利用自己的职务之便，以监察保护之由。

    在大明京都火器局待了小半年。

    毕竟培养一个火铳手，火炮手，可比培养一个精锐弓箭手省劲的多。

    目前的大夏及周边各国，南燕兮还没发现他们有用火器作战的。

    对于火药运用，仅仅是过年过节用来做烟花爆竹。

    最接近军事的用途也不过是用来做信号弹。

    细细想来，如果自己能率先给部队装备上精良火器。

    那将来，不管是攻城还是守城，绝对是如虎添翼。

    不说一路平推，但也是难逢敌手啊！

    但是，对于这个东西，自己还是不够专业。

    火药的配比，枪炮的制作原理等等，都需要专人制作。

    这个世界上的东方既然没有，那这些西方洋人，说不定会有些研究。

    两人一杯一杯的喝着烈酒，没一会儿已经开始微醺了。

    南燕兮笑眯眯的拍着鲁宾克的肩膀：“兄弟，冒昧的问一句。”

    “你...有多少艘大船？”

    “嘿，南！不是我跟你吹，我有整整十艘远洋大船。”

    “我的家族，嘿嘿...有三百多艘呢。”

    说起这个来，鲁宾克甚是骄傲。

    可随后又失落地摇了摇头：“哎...可惜这次我没能找到殖民地和商路。”

    “等回去，只怕连争夺家主之位的资格都要被剥夺了！”

    南燕兮闻言却使劲摆了摆手：“谁说的？谁说你没找到？”

    “兄弟！找到了我！你就等于是找到了天大的财富。”

    只见他醉醺醺的说道：“我...谨代表我自己，和我未来的帝国向你承诺”

    “我要跟你展开全面的合作！不管是从民生，还是军事，全面！”

    “全面...真...真的？”

    鲁宾克醉眼迷离，说话也逐渐大起了舌头。

    不过，对于南燕兮，鲁宾克大体已经有些了解了。

    至少目前，南海国大部分，北原小部分，以及大夏昱州。

    这三个地方南燕兮还是能说了算的。

    “当然是真的。”南燕兮醉醺醺的拉过他的肩膀。

    “兄弟啊...不知道为啥，我觉得咱们两个，特别的投缘。”

    “你要是不信，咱们两个现在就结拜为异性兄弟怎么样？”

    此时的鲁宾克，酒有点上头，脑子有点慢。

    “呃...什么叫异性兄弟啊？”

    此言一出，南燕兮剑眉微挑，眼中的狡诈一闪而过。

    “哦...就是说，咱们两个以后，比亲兄弟还要亲。”

    “只要是我的这边的生意，全都跟你合作！”

    说完，也不等鲁宾克反应，转头吩咐一声：“拜香案！”

    早有侍卫提前得了他的吩咐，香炉香案早就准备齐全了。

    不给鲁宾克反映的时间，南燕兮一把将其拉过来，两人齐齐跪在了地上。

    “兄弟啊...我怎么说你怎么说就行，这个是非常严肃的仪式！”

    “哦哦...”鲁宾克懵懂地点点头，却完全不懂他要干什么？

    只见南燕兮对着香案拱起手：“苍天...”

    话未说完，忽然又转头问道：“呃...你们那儿信什么？”

    鲁宾克挠挠:“我们那儿信上帝。”

    南燕兮点点头，转头对着香案严肃道：“老天爷和上帝都在上！”

    “今日我南燕兮和鲁宾克结为异姓兄弟！”

    “以后有福同享有难同当！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    鲁宾克在酒精的麻痹下，傻愣愣地跟着南燕兮，一脑袋磕在了地上。

    “得嘞！礼成啦！以后咱们就是兄弟，是自己人啦！”

    “嘿嘿...好好好...”

    鲁宾克摇摇晃晃的站起身来，迷迷糊糊的笑着。

    “来来来，咱们继续喝！”

    南燕兮奸计得逞，心情不由大好。

    拉着鲁宾克的手，高度的白酒跟不要钱似的，一杯接着一杯。

    这个年代的兰禾帝国还没有发明蒸馏酒。

    轮酒量，他哪里是南燕兮的对手。

    没一会儿便五迷三道起来，嘴上也没了把门的。

    南燕兮微微抬起头，与几个脑子机灵的姑娘对了对眼。

    众人会心一笑，表演开始。

    沐轻烟，叶知鱼，萧离，李京墨，杨羽萱，陆盈盈。

    这几个脑子好使，机灵聪慧的女人们。

    轮番朝鲁宾克敬酒，敬酒的同时，还“随口”再问了几个问题。

    而此时的鲁宾克，自然是毫无保留，问一说一，问二说二。

    到了开心之时，都不用众人问，自己就秃噜了出来。

    从人文到地理，从民生到军事。

    几乎全被众女问了个遍。

    南燕兮的火器问题，也已经得到了答案。

    整个兰禾帝国，目前已经有了些简易的火器。

    但却一直受到统治阶级的打压。

    国家的高层，乃至于各个骑士家族，王权贵族们。

    他们依旧信奉快刀利剑长弓。

    依旧信奉伟大的骑士，拿着锋利硕大的骑枪，进行绅士般的决斗。

    南燕兮能理解，无论任何新鲜事物的出现。

    在最初的时候，都会受到世人的抵制。

    人类，是一种念旧而固执的生物。

    他们总是下意识的去信奉那些他们已经熟悉了的旧东西。

    而毫不犹豫的拒绝，甚至是害怕，接触这些新鲜事物。

    不仅如此，这种火器的出现，自然也会动了某些人的蛋糕。

    一把简单的火枪，使用者只用扣一次扳机。

    其威力就能轻松超过一名训练有素的弓箭手。

    一个平民奴隶，只要稍加训练，就能拥有干掉一名伟大骑士的能力。

    这肯定是不被允许的，自然是要被打压的。

    不过南燕兮能肯定，用不了太长时间，也许只需要几十年。

    火器这种足以改变战争规则的新式武器，肯定能在兰禾帝国发扬光大。

    因为好东西就是好东西，不会因为那些固执的守旧之人而被埋没。

    南燕兮心中暗下决心，一定要抢在这之前，先把火器发展起来。

    洋人，狼子野心者比比皆是，他们善于掠夺，崇尚征服。

    如果现在不重视，将来有一天，人家的坚船利炮打过来的时候。

    难受的可就是自己和自己的亲人了。

    说来也巧，此次跟鲁宾克来的随从里，便有几人便对火器很有研究。

    他们甚至在空余时间，自己做了几把土铳用来打猎。

