    陈启刚一进这个屋子，他便感受到空气中弥漫着罪恶的气息，不由自主的勾起了他的食欲。

    “你就是恶魔克里斯？”那只人形比目鱼拉伊卡对着陈启淡淡道：“坐下吧！”

    拉伊卡说着，然后还吃了一口桌子上的“食物”。然而在他吃东西的这一瞬间，陈启顿时感觉到他身上那罪恶的气息更加浓烈诱人了。

    陈启坐下去，随即对拉伊卡说道：“恕我冒昧，拉伊卡先生！请问您吃的, 是地球人类女性的......胎盘吗？”

    “是的，克里斯先生！”拉伊卡用粗狂健谈的语气说道：“这东西简直是全宇宙最美味的东西，我每天晚上来上一个当夜宵吃！”

    拉伊卡说着，然后抬头看向陈启。只见陈启此时竟然正对着自己舔嘴唇，还露出了贪婪的表情。

    “哦，克里斯先生！”拉伊卡微笑道：“看来你也对这诱人的香气所吸引了对吗？不过没关系，你来找我是想在我手底下办事对吧！放心，我是不会亏待自己手下的，只要你认真办事，你也能像我一样每天吃上这东西，另外我这也有些存货，我可以先拿给你让你尝尝......”

    “不用了！”陈启忽然打断道，随即他站起身来，将身子缓缓靠前，对着拉伊卡露出贪婪的笑容说道：“我不是被它的香气吸引了，而是被你的香气吸引了！”

    话音刚落，陈启脑袋上忽然烧起火焰，并化身恶灵骑士。

    “嘿，你......你要做什么？”拉伊卡意识到了情况不对劲，立刻惊起身来然后向后退去。

    “保安，保安快来，保......”

    就在正喊着，恶灵骑士的身影忽然冲向他面前，然后抓住他的肩膀，顿时让他吓的连话都说不出。

    “我饿了......”恶灵骑士用那低沉恐怖的声音说道。

    紧接着, 在拉伊卡的惨叫中, 地狱之火将他全身包裹。

    【叮！您额外击杀星际罪犯，获得100惩戒点】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得200惩戒点】

    就在这时，两个外星保安闻声赶来，他们感到门口后正好看见自己老板被恶灵骑士给烤了。

    “boss~！”一名保安大喊道，随即两个外星人同时拿出激光枪指向恶灵骑士。

    然而恶灵骑士的速度更快，只见他只见拿着正燃烧着的拉伊卡朝两名外星保安扔去，拉伊卡身上的地狱之火瞬间引到那两位保安身上，紧接着那两个保安也被烧死。

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得100惩戒点】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得100惩戒点】

    随即恶灵骑士掏出在MIB总部抢来的原子4号枪，并朝门外走去，顺面还拖上了拉伊卡那烧焦了的尸体。

    恶灵骑士刚出门，几名外星保安便持枪赶来，几道激光打来, 恶灵骑士却毫发无伤。

    随即恶灵骑士又将激道附魔光束打出, 几名外星保安瞬间化作灰烬。

    他拐过几个走廊，便看见数十个外星保安持枪赶来。

    只见往生锁附魔着地狱之火飞出，瞬间将一排的外星保安身体穿透，随即火链宛如搅拌勺一般在那群外星人之间疯狂搅动，没过多久那群外星人就全被搅的支离破碎。

    将一众保安解决后，陈启托着拉伊卡那烧焦的尸体来到了俱乐部大厅。

    在俱乐部大厅的龙虾人看见陈启后，立刻上前说道：“嘿，伯恩先生！你怎么出来了？等等......你手上托着的那是谁？”

    显然龙虾人还不知道刚刚发生了什么，他看着陈启手上那具面目全非尸体。

    然而恶灵骑士却一把掐住他的喉咙，然后阴沉道：“闭嘴，虾霸！”

    恶灵骑士说罢，随即一团地狱之火将龙虾人烧死。

    【叮！您额外击杀星际罪犯，获得100惩戒点】

    【叮！灵魂筹码功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得100惩戒点】

    紧接着，他一把将拉伊卡那烧焦的尸体仍上前。

    一时间，惊叫声四起，那帮外星人顿时被吓的四处逃窜，有不少人想要从出口逃出。

    然而恶灵骑士一个响指，所有的门前全部燃起地狱之火，所有的去路全部被封住。这使得外星人群更加慌乱了起来。

    这时陈启恢复了人形态，之后逃出老魔杖对准自己的喉咙轻声念道：“声音洪亮！”

    随即他清了清嗓子说道：“全部被我安静！”

    陈启并没有用力去喊，但声音却几具穿透性，并且回荡在俱乐部大厅的每个脚落，这正是声音洪亮咒语的作用。

    “各位外星朋友们，看见那具被烧焦了的尸体吗？”陈启淡淡说道：“那是这家俱乐部的老板，拉伊卡的尸体！”

    陈启的话，瞬间让所有人提起嗓子，恐慌感瞬间传遍整个大厅。

    “这件事发生在刚刚不久，而且那些保护他的保安们也全被我干掉了，因此现在这里我说的算！”陈启说道。

    这时陈启掏出老魔杖，然后指向空中，然后轻声念道：“罪恶标记！”

    一道红光从老魔杖中射出，并打到了天花板上，随即幻化成红色的星沙缓缓从空中飘落，并洛在那些外星人当中。

    这个“罪恶标记”咒语是陈启自己研发出来的咒语，是他通过哈利波特位面的魔法知识以及自己对罪恶的感知能力所自创的，作用是如果打在拥有罪恶的人身上，那人便会在左臂上显示出一只红色的标记，而若是对方没有左臂的话，则会显示在身体左侧。

    “现在，请你们看看自己的左臂，有的人是否左臂上出现了一只红色的标记，如果没有的话，就看自己的左侧侧身！”陈启命令道。

    那些人纷纷按照陈启的命令行事，显然刚刚陈启给他们带来的压迫感太强，让他们本能的感到畏惧，更何况他还杀死了这里的老板，那可是全宇宙赫赫有名的罪犯。

    “若是你们看见身上有一个红色的骷髅标记，那么请站在左侧，如果什么都没有，那么请站在右侧！”陈启命令道。

