    董佳悦看着私聊，许久没有做出回应。

    她从未想到方浩的家底居然这么厚。

    每天固定的出售巨额食物，现在不但拥有铁质武器，居然还有防具。

    尤其是大气的问道，你需要多少，我好准备。

    要知道，张斌捡了一些防具皮甲，就已经受到一大批人的追捧。

    现在打开区域频道，还有人高喊大佬牛逼，等张斌再捡到好优先卖给自己。

    如果这些人知道，方浩不但有防具，还有武器。

    会不会将区域频道喊爆炸了。

    “7套，我拿食物和木材换行吗？”董佳悦说道。

    方浩看了看身后，堆积如山的木材和石料资源。

    回复道：“还是先预支你，等你探索完，获得好东西了在还我。”

    基础材料他不缺。

    如果想，方浩可以利用百倍增幅，制作出武器防具去交换材料。

    但属实没有必要。

    领地内的资源太多。

    已经在领主木屋后面，用木栅栏圈出了一片空地。

    专门用来堆放这些基础资源。

    他现在需要的是特殊资源，特殊道具，或者各种图纸。

    “那也行，谢谢浩哥。”董佳悦连忙道谢。

    她有些庆幸，自己认识的是方浩。

    “我上架，到时你确认一下。”

    “好。”

    方浩将6件简易的皮甲和皮盔，1件兽人铁甲和铁盔。

    兽人铁甲属于二级防具，自然是给董佳悦穿的，毕竟以后暗影石还要依靠她。

    “我去，浩哥牛啊。”

    即便做好了心里准备，当看见兽人铁甲的时候，依旧是忍不住惊呼出声。

    两人结束交谈，便各自忙碌自己的事情。

    ……

    方浩重新回到战利品前。

    拿起【渴血胸甲】。

    渴血胸甲，内部是金属板甲，最外层还包裹着一层浮雕花纹的红色皮革。

    鲜红，精致。

    入手极为沉重，拿着胸甲，便如同搬着一块沉重的铁块。

    以他这具身体，即便套进去了，也无法进行战斗。

    方浩再次施展【神临】，控制一名骷髅士卒，尝试着穿起这套装备。

    可状况与自己相同，装备过于沉重，影响了正常的行动和战斗。

    现实和游戏还是有所差别。

    游戏里，是装备都可以穿上。

    而现实中，却要衡量自己的身体力量。

    穿这身装备，就如同扛着一头牛在身上，很难战斗。

    “靠！淦十斤蛋白粉，我也达不到兽人那种力量啊。”方浩咒骂一句。

    这件装备只能先收起来。

    等以后自己体力达标了，或者拥有高等兵种了，在进行装备。

    让骷髅将得来的衣服到河边清洗晾晒，他则走出了领地。

    新解锁的几样图纸。

    还需要尽快的制造出来。

    【一级牧场：木材1000，石料800，茅草500，麻绳200。】

    在领地外，选择了一块平坦的地段。

    选择了建造。

    木栅栏圈出了空地，中间盖起了一所简易木棚。

    只是现在牧场里，依旧空荡荡的，还没有任何动物。

    看来下次要活抓一些温和的动物，进行饲养。

    解决了牧场的建造。

    继续寻找伐木场的建造地点。

    之前想把伐木场建设在狗头人营地，仔细考虑下，目前还是放弃了这个打算。

    兽人部落的问题还没有根绝。

    还是稳妥一些较好。

    选择靠近树林的位置，建造伐木场。

    【一级伐木场：木材2000，石料1200，茅草200，麻绳550，铁120。】

    （描述：伐木场区域，木材采集效率+5%。）

    直接选择建造。

    一座伐木场出现在眼前。

    附近砍伐树木的劳工骷髅们，开始围绕伐木场开始工作。

    安排了几名骷髅士卒，把守建筑防止有野兽攻击，便重新返回领地。

    三张图纸已经完成建设了两张。

    还有一个火把，方浩感觉没有必要。

    晚上他就直接休息了，而骷髅们属于亡灵生物，夜晚工作也无需火把照明。

    等以后什么时候需要了，在进行制作也不迟。

    除了图纸和装备外，最大的收获莫过于一千七百多根【蠕动的脊骨】。

    这也代表着，只要方浩愿意。

    就可以招募出十万的骷髅军队。

    足以将普通领主，远远的抛在身后。

    目前，方浩还并不打算招募。

    十万的骷髅兵太多了，反倒是容易招惹到一些不必要的麻烦。

    不利于目前领地的发展。

    ……

    将一切收拾好，天色还早。

    还可以继续探索一下地图。

    方浩再次施展【神临】，进入骷髅士卒的身体。

    与兽人的战斗，只是开始。

    接下来的日子，将更加危险。

    想要从这个世界安稳的活下去，探索和发展就不能停滞。

    带着2000名骷髅士卒出发，继续探索周边地图。

    越过南面山坳，树木和植物更加浓密。

    抽出腰间的铁剑，劈砍掉前面的枝条和荆棘。

    方浩将这里记下，可以当做一个预备的木材采集点。

    心中想着，脚步却突然停了下来。

    下意识的蹲下身体，保持隐秘。

    身后所有的骷髅士卒也停下脚步，虽未蹲下，却直愣愣的站在原地。

    前方一片空地上，一只幼年的独角羊，正在漫步低头吃着草。

    森林中野兽数量很多，肉食充足。

    很容易便能碰见腻食或者散步的野兽。

    方浩弯腰低头，看向独角羊的肚皮下。

    “好！母的，以后有羊奶喝了。”

    牧场刚刚建立起来，幼年的野兽可以抓回去饲养起来。

    到时他就可以喝上羊奶了。

    “快，包围起来，抓活的，别伤了它。”方浩回身交代着身后的骷髅。

    生怕这些耿直的手下，冲上去一人一刀给宰了。

    呆愣的骷髅，在收到命令后，开始慢慢散开。

    逐渐将其包围起来。

    正在悠然吃草的小羊，耳朵动了动，猛然抬起头看向四方。

    下一刻，猛然向着一个方向逃去。

    “快！抓住它。”方浩大喊一声。

    四面包抄的骷髅们也不在隐藏，追向逃跑的独角羊。

    砰！！

    一声闷响。

    一名企图拦下独角羊的骷髅，胸口正中顶撞，整个身体如同被炮弹击中，向后倒飞出去。

    撞断了一路的灌木枝条。

    模样异常狼狈。

    抓活的，可比杀死要难上太多。

    “追，抓住它，抓活的！”

    独角羊在前面跑，一众骷髅在身后狂追。

    最能差不多20十分钟。

    独角羊彻底的失去了踪迹。

    而眼前，矗立着一座被荆棘和蔷薇环绕的古堡。

    【阴风堡】

