    轰！

    吴为一连推出三拳，一拳比一拳沉重，也一拳比一拳缓慢。

    不是他快不起来，而是他知道，拳快毫无意义，哪怕王阳如今展现的，也只是武道宗师的境界，但宗师和宗师之间，也是不同的。

    力越慢越猛，势越慢越大，他如若不慢下来，根本没有半点抵挡下王阳拳劲的可能。

    三拳之后，吴为的精气神抵达了前所未有的巅峰，而巅峰之后，不是再攀更高峰，而是悬崖，是绝渊。

    随着第三拳打出，吴为只觉自己就像是漏气的气球一般，陡然就失去了力量。

    不是他的体力耗尽了，也不是他的精神力量耗尽了，事实上，他的体力和精神力量依然充足，这三拳的消耗并不大。

    耗尽的，是他的心力。

    许多人连续高强度的做一件事情之后，随后一段时间，哪怕得到了足够的休息，身体也很健康，但就是对任何的事情都提不起兴趣，什么都不想做，这就是心力消耗过多的缘故。

    而吴为在王阳的点化下打出天问之拳，这样的际遇，对于心力的消耗，是难以想象的，这已经不是单纯的意志坚定就能克服的东西了。

    “武道之瑰丽，果然是有无限的精彩，诸般奥妙感触，若不亲身体味，永远难知其中的奇妙滋味。”

    三拳之后，吴为站在原地，不再有多的动作。

    “如果我能再打出两拳，或许可以胜过你的拳法。”

    “可惜!可惜！”

    人之将死，吴为并不绝望，只是慨然。

    这个时候，吴为不认为王阳会放过自己，只是他又想错了，就和之前王阳毫无理由的突然出手一样，此刻，王阳亦是突然停手。

    “你不打死我？！”

    吴为问。

    “我为什么要打死你？！”

    王阳反问。

    “你我之间，如此深仇大恨，你今日不打死我，日后就是我打死你了。”

    吴为平静的说，丝毫不掩饰自己想要打死王阳的想法。

    “如果以后你有打死我的能力，我反而会高兴。”

    王阳摆手。

    “只有弱者才会害怕自己日后被人超越！”

    “希望日后你不会后悔今日的想法。”

    吴为说道。

    “我当然不会后悔。”

    王阳轻笑，然后猛然动手了，手臂一转一点，好似凤凰点头一般，直接点向吴为的脑袋。

    “？？？”

    事情又超乎了吴为的预料。

    世事无常，这短短的一点时间，吴为对于无常的理解，是前所未有的深刻。

    而这，也是吴为最后一个念头，随后便是无限的黑暗。

    ……

    小丘上，王阳突然轻笑，像是做了件有趣的事情之后，心生喜意。

    “不知道尊你何故发笑？！”

    鬼谷子问。

    王阳突然发笑，让他感觉莫名。

    只是他知道，王阳一举一动，皆有缘由，绝不可能无端而发。

    “没什么，就是方才做了件比较有趣的事情。”

    “不过，谁年少之时，意气风发，不是认为一切都尽在自己掌握，凡有所想，皆能所得，只有遇了艰难，明了艰辛，才知世上无易事。”

    王阳说道。

    “好了！鬼谷子你过去吧，我也该走了，你的这个学生不坏，就是差了点起落。”

    “当然，这也是这个时代的通病，你的学生的问题还算是好的，至少有一个从弱到强，徐徐渐进的过程。”

    “还有一些人，却是一步登天，不知天高地厚，以致于看不清自己的位置，这样的人最是麻烦。”

    事实上，这个地方是鬼谷子先来的，他的学生出国后，鬼谷子全程盯着，半是保护，半是考教。

    当然，这个保护指的是当吴为遭遇远超自己所能抵抗的强者的时候，至于其他情况，死了也就死了，自己本事不行以致于枉送性命，死了也是活该。

    至于王阳，却是后面过来的，他只是路过，然后遇到了，所以过来看看。

    “那些人，道尊你打算如何处理？！”

    鬼谷子问。

    他到底是大罗天的八大主管之一，这样一个时间，在这样一个关口，王阳出现在这个地方，再结合王阳的那一番话，他大致明晓了王阳是为什么而来。

    他若是连这点洞察力都没有，也枉为鬼谷子了。

    “那些人虽然上蹿下跳的闹腾，但就这么打死，就有些浪费了。”

    “现在就先让他们知道天高地厚，以免他们找不准自己的位置，做出了不该做的事情，让我忍不住打死他们。”

    王阳回应。

    虚境崩塌，不只是让许多普通人改变了命运，有些因缘天成之人，更是一步登天，就如同被王阳和杨枯荣联手打死的大黑天一般，不管之前是什么身份什么境界，突然的就证了神话。

    当然，这种人并不多，全世界也找不出几个来，且这种人潜力有限，如今虽然看似很强，但在潜力上，却是完全无法和吴为这种人相比的。

    武道神话的境界，在寻常人看来已经是高上天了，但在王阳眼里，也就那样，不算什么，属于一只手就能碾死的那种。

    只是这件事，王阳知道，鬼谷子也知道，但那些一步登天的幸运儿却是不知道了。

    他们依然按照旧有的观念，以为自己是行走在人间的真神，高高在上，可以为所欲为。

    王阳虽然很强，但他们也不弱，群狼可吞猛虎，在他们的想法里，他们就是那群狼，而王阳是虎。

    如今的情形，打大罗天主意的人很多，但其中大部分人都是非常小心谨慎，只是弄点无伤大雅的小动作。

    但有那么一部分人，却是在试探王阳的底线了。

    王阳如今，就是洞悉了那一小部分人的阴谋，那阴谋哪怕真的给做成了，也伤不到他分毫，但对他要做的事情，却是要造成不小的影响。

    作为一个充满了行动力的人，王阳自然不会事到临头了，一切都发展到最坏的情况了，才不情不愿的出手，展现力量。

    那不是他的风格。

    他向来都是喜欢将事故扼杀在萌芽之中，该出手时就出手，主动的，改变想要改变的一切。

