
　　清晨，朝阳初升。

　　十月初的阳光已经没了火辣，晒在人身上暖洋洋的。金灿灿的阳光洒落在营内，使得坑坑洼洼的营地，铺上一层金光似的。只不过营内的地面，四处都还有干涸的血迹，而一具具尸体早已经是收捡带走处理掉。

　　昨天晚上一宿，便在清点损失。一应全部清点处理完，已经是早上清晨。薛仁贵、萧元奇和左先锋三人，虽说因为熬夜导致眼中布满血丝，虽说颇为疲惫，但脸上却尽是兴奋神情。

　　这一战，覆灭了唐军的有生力量。

　　唐军再无一战之力。

　　三人联袂来到中军大帐，一起向杜启行礼，萧元奇率先道：“陛下，昨夜一战，经过我们的清点，斩杀的唐军人数多达十三万六千八百余人。其实原本死的人没有这么多，但有许多被炮火重伤的，已经是难以救治，所以直接斩杀。”

　　“如今所有尸体，都已焚毁。”

　　“我们俘虏的唐军，有一万六千余人。我们自身的损失，有一万四千余人。我们的主要损失，是此前抵挡唐军进攻时造成的。”

　　萧元奇提及战果，便更是兴奋：“这一战，我们大获全胜。只可惜没能拿下李世民，如果是拿下了李世民，对唐军的影响会更大。”

　　杜启颔首道：“这一战取胜，便彻底奠定李世民的败局，大唐如今，再无半点抵抗的力量。军队休整一天，明日一早我们的大军开赴陇州，拿下安戎关。以我们如今的兵力，要夺取安戎关那就太轻松了。”

　　萧元奇道：“陛下英明。”

　　薛仁贵却是道：“陛下，其实臣麾下的将士，一个个虽说熬了一宿，但斗志昂扬。所有人都恨不得，立刻杀入大唐境内，直接杀到安戎关去。”

　　左先锋是薛仁贵带出来的，秉性和薛仁贵一样，是十足的好战派。他也是点了点头，便道：“陛下，臣麾下的将士也愿意参战，请陛下准许。我们的人，即便是不休息，但也有十足的战斗力，足以攻克安戎关。”

　　杜启摆手道：“熬了一宿，都下去休息休整。明日一早，出兵安戎关。此事不必再议，就这么决定了。”

　　“是！”

　　三人齐齐应下。

　　在三人退下后，杜启便走出营帐，如往常般，前往营中安抚受伤的将士。单是这一圈走下来，就耗费了大半天的时间。

　　一天时间，转瞬即逝。

　　翌日，清晨。

　　夏国大军便拔营启程，往陇州境内杀去。这时候的李世民，早已经到了安戎关驻扎，只不过如今李世民身边的兵力，才区区万余人。这已经是沿途收拢了一些人，可最终也只有这么多的兵力。靠万余人抵挡杜启的大军守住安戎关，根本不可能。

　　李世民站在城楼上，眼神惆怅，神情悲恸，一副无可奈何的样子道：“房卿，我们回到安戎关，而下一步杜启的大军，肯定会抵达安戎关，我们如今要如何抵挡？”

　　“挡不住！”

　　房玄龄沉声道：“陛下，昨日一战，杜启的大军虽说有损失。可是，顶多也就损失万余人。可我们的大军，折损殆尽，如今不过万余人在身边。就算陆续的，还会有人回来，可兵力也不可能太多。要守住安戎关，不容易啊！”

　　魏征如今也忧心忡忡，他叹息道：“陛下，如今是真的守不住。这一战落败的消息，一旦在国内传开，恐怕国内的局势，会进一步的恶化崩溃。我们镇守长安没问题，但要守住其余的区域很难。恐怕掌控京畿道，都有难度。”

　　李世民一巴掌拍在城墙上，一脸无奈神情。因为在当下，他也实在没办法。虽说安戎关坚固，换做一般的战场厮杀，李世民有把握凭借万余兵力，挡住七八万的大军。可架不住杜启有新武器，火炮轰炸下，安戎关也扛不住的，最终安戎关肯定会崩塌。

　　李世民眼中更有着忧愁。

　　愁如何挡住杜启。

　　愁如何稳住国内局势。

　　李世民望着湛蓝的天空，感慨道：“天下局势，真是须臾变换，转眼就不一样。我们和杜启的交战，已经是濒临绝境。如果没有杜启，凭借我们据有火药等武器，要击败周边各国，以及要镇压国内局势，不会多么困难。如今有杜启，就很复杂。关于抵挡杜启，你们认为该怎么办？”

　　魏叔玉道：“陛下，我们可否以其人之道还治其人之身呢？”

　　李世民看向魏叔玉，赞许道：“如何以其人之道还治其人之身？”

　　魏叔玉正色道：“其实很简单，我们可以城楼下，布置很多的火药。等杜启一抵达后，我们引爆火药，到时候即便炸不死杜启，也要炸死杜启的士兵。我们沿途布置火药，阻击杜启。他们能在地下埋伏火药，我们也可以啊！”

　　李世民心中思索一番，摇头道：“恐怕不易于操作啊！”

　　魏叔玉道：“为何呢？”

　　李世民不曾率先说话，房玄龄已经率先道：“原因很简单，我们镇守安戎关，杜启最先肯定炮轰安戎关。在密集的炮轰下，我们如果布置了火药在安戎关地下，届时杜启的火炮轰炸，一旦引燃地下的火药，恐怕整个城池都会崩塌，而我们反倒是自己受到影响。”

　　魏叔玉摇了摇头，说道：“房相，我们明明就守不住安戎关，何必要继续镇守呢？我们的大军直接撤离，留下少许士兵埋伏在附近即可。只要杜启的大军，大批量抵达安戎关，我们便引爆火药，炸死夏国的将士。”

　　顿了顿，魏叔玉继续道：“如果能炸死杜启，自是最好。如果炸不死，那也无妨，反正能炸死夏国的士兵，那是值得的。”

　　房玄龄听到后略作沉吟，摇头道：“如果这么安排，的确能炸死一些夏国的士兵。可惜，这样的安排，仅仅是稍作拖延而已，不可能真正挡住夏国的军队。而且这样的事情，也就是第一次能取得奇效。后续官道上，杜启的军队严防死守，仔细打探，要再炸杜启就难了。总之，这种手段小打小闹，用处不大。”

　　魏叔玉闻言叹息一声，确如房玄龄所言，要说能击败杜启，肯定不可能。顶多，也就是恶心一下杜启而已。

　　如今最关键的，还是打赢这一战。

　　只是如何做呢？

　　魏叔玉心中快速的思索着，可思来想去，还是没有解决的办法。因为在当下，魏叔玉是半点办法没有，夏国的军队太强，武器太厉害。想挡住杜启的大军，近乎不可能。

　　大势，已经在夏国。

　　大唐，不敌夏国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1207章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 