    

    小珠宝店老板巧舌如簧。

    严思雨差一点都被他说动了。

    好在被顾子轩拦住。

    “思雨，不如你把这块翡翠留下来，这可是你第一次解石就开出来的翡翠，留着做纪念吧。”

    顾子轩也认为五千这个价格太低了，还不如严思雨手里拎的包。

    但如果等着这些人把价钱慢慢往上加，也不会高出太多。

    与其为了那一两万块颜面尽失，倒不如直接留在手里，还体面一些。

    “好。”

    严思雨瞬间眼睛一亮，这个办法确实保住了她的颜面。

    “不如我把它拿回去送给爷爷，这可是我第一次开出的翡翠，意义重大！”

    顾子轩嘴角一抽：“……”你高兴就好。

    严老爷子什么好东西没见过，你开出这么一块明显不太好的翡翠，要拿回去送给他？

    他的脸色让严思雨意识到自己好像说错话了。

    她立马补救：“其实真要拿出去卖了，我是舍不得的。”

    “这毕竟是我第一次赌石得来的，不管是赌涨还是赌垮，对我来说都是一种告诫。”

    “赌石就跟其他赌博一样，不能轻易沾染，也不能盲目跟风。”

    “不然后果就是我这种。”

    “我以后一定会好好学习赌石方面的知识，争取开出高级翡翠！”

    她脸上所有的郁色都不见了，取而代之的是从容开阔的微笑。

    这才是严家千金该有的样子！

    那个小珠宝店老板也忍不住感叹，不愧是豪门教育出来的大小姐。

    哪怕有短暂的失落，人家也很快就能想明白。

    她这短短一席话，就扭转了自己在围观群众心目中的形象。

    顾子轩也觉得这样的严思雨，让人移不开眼。

    就连嫌弃解石的地方人多，重回休息室透过监控看到这一幕的祝老，也忍不住点头。

    “你们严家这个小姑娘，虽然有些心浮气躁，但也并非不可教导。”

    严湛瞥了严思雨所在的镜头一眼，目光重新回到曼殊这边。

    因为，她的红翡全解了。

    大涨！

    而刚刚被祝老夸过的严思雨，在听到对面传来“100万”喊价的时候，心态又崩了！

    曼殊再次用实际行动告诉了她，什么叫没有对比就没有伤害。

    红翡，特别是天然红翡，这年头也是罕见的。

    加上曼殊这一块，边缘红色的部分都达到了冰种级别，价钱就更高了。

    从底价三十万，被人叫到了一百万，还在继续往上升。

    “老师以为如何？”

    严湛把目光从镜头里的红翡上挪开，又不经意掠过眼底掩不住喜色的曼殊，才扭头问祝狂生。

    “这块红翡倒是漂亮，不知道小丫头愿不愿意送给我这个老头子做拜师礼。”

    祝老饶有兴趣地看着镜头里的人。

    其实严湛严格意义上来说，并不算他的徒弟。

    祝老是迫于严老爷子的交情，指点过他一段时间。

    但严湛学东西很快，所以他很快就发现自己没东西可教了。

    然而那时候外界又有很多人觊觎他徒弟的位置，各种钻营骚扰他身边的人。

    祝老干脆就顺水推舟，对外放出话去，说严湛是他的关门弟子。

    可事实上，严湛一直称呼他的都是老师，没有正式行过礼拜过师的。

