    【召唤兽·埃律西昂：攻击力3100】

    “攻击力有3100点，比不上我现在的生命值；但是，理论上你的确能在这个回合就结束这场决斗。”霸王看着游城结衣身后的那条空间裂缝——她的一切似乎都即将被吸入那条裂缝当中，“如果你使用手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’的效果的话……怎么样，要使用阿莱斯特的效果吗？你现在的状态，怕是不太好吧？”

    【召唤师·阿莱斯特：效果①：把这张卡从手卡送去墓地，以自己场上1只融合怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时上升1000。这个效果在对方回合也能发动。】

    游城结衣的灵魂微微颤抖着，她并没有反驳霸王的力气——或者是说她现在并不能分出心思，否则自己能够坚持的时间将会进一步的缩短！

    【同时使用了复刻版的“超融合”和“召唤兽·埃律西昂”，这两张卡都完全超越了你现在能够掌控的程度；只用一张的话还能勉强作战，但同时使用两张的你……】霸王面色一沉，得到了一个结论：【已经是强弩之末。】

    他感觉，很不好——如果这个对手最后输给自己是因为外部原因而不是决斗的话，那对他而言的确会是一场耻辱的战斗。

    【给我挺下来！】霸王眼神坚韧地看着眼前的游城结衣，似乎早就忘记了她就是当年将自己给封印的那位“仇人”。

    “战斗……继续。”游城结衣的声音如同提线木偶一般冰冷，“埃律西昂，直接攻击——轮回。”

    “呼——呼——呼——”阵阵阴风，从冥土的最深处吹来，与此同时一股魔力也从上方的“暴走魔法阵”当中被提炼出来，注入了冥土的“入口”处，这导致了风力在突然之间增大！

    “手牌中——发动‘召唤师·阿莱斯特’的效果。”游城结衣的灵魂一字一顿地宣言道，同时也将自己的最后一张手牌塞进了决斗盘内，“埃律西昂的攻击力、守备力上升1000。”

    【召唤兽·埃律西昂：攻击力3100→4100】

    超过霸王现在的LP了！

    【没有在意我的盖卡就打过来了吗？】霸王皱了皱眉头，【看来，的确是没有多少时间了，只能做这最后一搏吗？】

    霸王看着渐渐开始增大的风力，以及这些来自冥土的风当中的那些怨念……他就知道到了自己做出选择的时候了！【虽然这么做有可能让你因为脱力而导致失败，但要我就这样在决斗中放水却是不可能！】打定主意的霸王发动了自己的最后一张盖卡：“我发动陷阱卡：‘针虫的巢窟’，根据效果，我卡组上方的五张卡送入墓地。”

    当霸王的卡组上方的五只怪兽送入墓地的一瞬间，两个小小的孢子出现在了霸王的面前：“当‘蒲公英狮’被送入墓地时，我能在场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’。”

    “呼！”冥土的阴风停止了，一只小小的“棉毛衍生物”被彻底吹成了废渣，但弱小的身体却成了最后一道天险——在这次攻击下，霸王的基本分毫发无伤！

    “回合……结束。”游城结衣除了后场的盖卡之外已经没有卡了，她的回合自然也就只能这样结束。

    “我的回合，抽卡。”霸王的回合到来后，他抽出一张卡，随后立即发动了它：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘蒲公英狮’、‘邪心英雄·闪电巨魔’、‘邪心英雄·恶刃魔’、‘元素英雄·电光侠’以及‘邪心英雄·地狱连魔’返回卡组，抽两张卡。”

    【“邪心英雄·恶刃魔”和“邪心英雄·地狱连魔”应该是之前使用“针虫的巢窟”堆下去的吧？】黎雪看着霸王的这个操作想道，【这次霸王的操作速度很快，他是在担心结衣在被自己战胜之前就先被“超融合”和“召唤兽·埃律西昂”给击败吗？】

    霸王抽卡之后，立即使用了其中一张：“我发动魔法卡‘火球’，给你500点效果伤害！”

    【游城结衣：LP500】

    这张被誉为“主角杀手”的魔法卡在一瞬间就从霸王的手中被用了出来——顺带一提，在这场KC被当中经过超级计算机的模拟之后建议，这张“火球”终于从禁止卡被变为限制卡了。所以霸王如果真的使用“火球”来击败游城结衣，虽然有些不那么好看，但的确也是正常的决斗手段来着……

    但游城结衣却没有就这样轻易的狗带，她发动了自己的最后一张卡，那是一直盖在后场的陷阱卡：“陷阱卡发动——‘自然反射’。”

    火球在空中拐了个弯就重新砸在了霸王大人的身上，将他的LP削减了500点！

    【霸王：LP3400→2900】

    “的确，对你而言，上一次的决斗当中我使用‘破坏轮’炸掉‘邪心英雄·地狱狙魔’来OTK你的战术会让你印象深刻，所以你多办会加这张防御效果伤害的卡，也早就在意料之中……”霸王捻起了自己的最后一张手牌，但却没有直接使用它，而是采取了一个近乎疯狂的举动：“但是这样做的话，你的后场也没有盖卡了——我将‘棉毛衍生物’转为攻击表示。”

    小小一只的棉毛衍生物从地上立了起来——总是被当成盾牌、被献祭、被吃掉的它们，在今天似乎要反攻一次？

    “然后，给它装备‘下克上的首饰’。”霸王的攻击马上就来：“‘棉毛衍生物’的等级是1，而‘召唤兽·埃律西昂’的等级是10，之间的差值为9，所以在这一击中攻击力原本为0的能够上升到4500点；能够直接宣告你的败北！”

    【“衍生物”，也能算做通常怪兽，所以能使用这张专门为通常怪兽设计的装备卡……】黎雪嘴角微微上翘，【看来，“霸王”的卡组是真正的“霸道”呢——彻彻底底的胜利优先，英雄不问出处……那么，你又该怎么办？】

    “埃律西昂的终极效果，发动！”面对必死的一击，游城结衣也只能做出唯一的选择，此时在召唤出埃律西昂之后就一直如同提线木偶的她的声音似乎重新带上了一点感情：“除外场上和墓地里的‘召唤兽’，然后将对方场上同属性的怪兽全部除外！”

    “没用的，你没有风属性的召唤兽在场上和墓地里，这我早就知道……”霸王表示这个效果自己早就考虑过了，“所以我会选择让风属性的‘棉毛衍生物’来做最后一击而不是别人。”

    “埃律西昂……能够当作任意属性的召唤兽……”游城结衣黯然道：“我……将埃律西昂自身除外！最上级，将与最下级同归于尽！”