    可下面两个妖怪见组织过来妖了，那立刻又支棱了起来，飞上天空添油加醋的将自己收到的不公待遇诉说了一遍。

    活脱脱两个受了气的小媳妇。

    众妖一听，那都是面露凶光的盯着那几个人族修士。

    接下来，那就是一场惨无人道的血洗了。

    这群家伙拿着地图，将人手分散出去，在极短的时间里，就将这群胆敢对他们出手的人族修士给清理了个干净。

    随后他们也不逃，直接就地往神龛前一坐。

    等昆仑的大部队过来之后，那看到这个情况，一个个气的牙花子疼。

    可却没一点办法。

    这整个道观就那么大点地方，挤得又都是妖怪，这稍微一个不注意，通天教主的神像可就不保了。

    到时候他们的师傅，太师傅，不歹把他们抽死。

    于是双方在经历了一阵‘有种你下来’‘有种你上来’的嘴炮后，昆仑的大部队终于是放弃了他们，转而朝着花果山的大部队冲了过去。

    而这场道教内部的争斗，自然也在三界中引起了不小的轰动。

    在争斗开始之初，天庭众神仙就已经汇聚在了琳霄宝殿中，透过那面可看世间万物的镜子，看着实况转播。

    这些个仙家们不仅没有担忧，甚至还有些小期待。

    一个个就差没捧个爆米花，拿着肥宅快乐水可劲造了。

    赤脚大仙看着即将交锋的双方，忽然忧心起来，道：“听说太白金星下去公干了，也不知道怎么样了，别殃及池鱼了。”

    哪吒笑道：“他鸡贼着呢，情况不妙，会自己跑路的。”

    托塔天王李靖：“没想到太乙真人性格居然如此刚烈，还以为他会选择更加柔和的手段呢。”

    玉帝打断了他们的对话。

    “好好看着，都别说话了。”

    这个时候，托塔天王李靖凑到了玉帝的面前。

    “陛下，这打起来了，咱不帮一把？”

    玉帝像是看傻子一样的看着他，道：“那你带着十万天兵下去帮吧。”

    李靖立刻是摇头。

    “我可不敢。”

    这孙悟空如今是截教的新任教主，那身份地位在这里败者，太乙真人和他开战，这属于是道教内部的争斗。

    内斗这种东西，是最忌讳外人插手的。

    毕竟自家兄弟打生打死没什么，可外人要敢多说一句，那就要一致对外了。

    “你不敢，你还说？”

    李靖缩了缩脖子。

    他这完全是拍马屁拍到马腿上了。

    此时景象中的双方已经打起来了，孙悟空一根金箍棒横扫千军，直接荡平了一小半的阐教弟子。

    但很快，太乙真人出手，直接隔空取物般的控制住了他。

    孙悟空就像是被什么无形之物给制住一样，整个人不受控制的升空。

    猴哥虽然如今已经是大罗了。

    面对太乙真人这种成名已久的准圣，那还是欠缺的很多。

    就在这个时候，旁边忽然飞过来一团黑色的火焰。

    随后一头九头凤凰加入战局，双翅一展便掀起了滔天黑焰，她围着战场飞了一圈，无数的黑焰落下，精准打击那些道教弟子。

    此火扑之不灭，而且温度异常的高。

    不少道教弟子还没反抗，就直接烧成了渣。

    鬼车腾空而起，火焰随之燃尽了整个天空，她目光扫了遍战场，迅速锁定了太乙真人这边。

    然后一个冲刺。

    宛如一团火流星，朝着太乙真人就砸了下去。

    太乙真人瞳孔微缩，可依旧是不紧不慢的在身前，单手画了一个圆。

    随后一道淡淡的太极虚影浮现。

    别看这道虚影似真似幻，好像不堪一击，但鬼车撞在上面，却只是掀起了阵阵涟漪，稳得一批。

    搞定了鬼车，太乙真人又看向了猴王这边。

    他微微加重些力量。

    猴哥顿时感觉周围那无形的力量不断的往里面挤压，他的身体也开始发出了咔吱的声音。

    不过他身体强度足够，暂时还能撑着。

    “猴王，老道念在你我同门，不伤你性命，你还是速速撤军……”

    刺啦！！

    一阵急促的声音响起。

    那种宛如风被什么东西给猛地扯动发出的声音，并没有惊扰到战局，反而是吓了凌霄宝殿中观战的仙家一跳。

    这是……

    飞廉！！

    他们虽然没看清是什么，但却同时想到了对方的身份。

    如果说金翅大鹏鸟的速度是三界第一快，那飞廉的速度就是洪荒第一快了。

    他瞬间爆发的速度可以完爆金翅大鹏鸟。

    只可惜飞廉空有爆发力，但并没有持久力，他可以在短距离中进行无限次的加速，却无法进行长距离移动。

    但即便如此，他的实力同样非常的恐怖。

    极致的速度带来极致的杀伤性。

    在太乙真人反应过来之前，飞廉就已经完成了自己的攻击。

    太乙真人的左脸颊上留下了一道深深的爪印，并且几个纵跃消失在战场之中，所到之处无数道教弟子莫名其妙的被切割成了几块。

    当声音响起后，太乙真人才感觉到脸上的鲜血。

    他愣神的摸了摸自己的脸颊。

    但随后一只背生双翼，獐头鼠目的妖怪，缓步走入战场，它的嘴巴里一滴滴墨绿色的口水滴落，地面上直接腐蚀出一个个小坑。

    飞诞！！

    但不等太乙真人反应过来，他的身后又传来一阵巨响。

    一只体型巨大的九头蛇窜入战场，掀飞了无数来不及反应的道教弟子。

    九婴！！

    太乙真人环视四周。

    鬼车，九婴，飞诞，飞廉，妖国四位妖神齐聚。

    飞诞扑倒猴王身前，然后爪子猛地扑了几下，猴哥周身无形的力量顿时消失。

    猴哥站在空中，十分嚣张的看向了太乙真人：“老头，你现在撤兵，并且答应让截教在东胜神州传教，不得有丝毫的干扰，俺念在你和俺同门，还可放你一马。”

    这是太乙真人刚才说的话。

    猴哥全还回来了。

    太乙真人嗤之以鼻道：“怕不是老道撤军，猴王也要赶尽杀绝。”

    他并不好糊弄。

    但猴哥也确实没想放过他。

    刚才的话，更多是在调侃太乙真人而已。

