    长生殿攻打天娱失利，损失惨重之极，而最害怕的还是洪坤和李兴霸，这两个东昌临市的大佬，心里此刻怕的要死，虽然知道洛天的厉害，不过自从他们和天堂组织下面长生殿的人联系之后，知道这些人更恐怖，高手更多，他们两人一直在打东昌的主意，把扩张势力，于是和长生殿勾结了起来，现在却是想不到连长生殿的人都不是他们的对手，要知道这次长生殿派出的都是高手，即使一个省的所有黑势力的高手加起来，也没有长生殿的这次高手多。

    可是即使是这样，仍然扔利了，落得大几乎全军覆没，只剩下匆忙逃到这里的欢乐宫的宫主，小犬太朗，不过也是受了很重的伤，而且还中了一处枪伤，此刻躺在床上，虚弱的像只死狗一样，只不过眼神却是闪动着愤怒的恼火，还是一丝后怕，他也没有想到天娱的高手这么多，特别是后来的几个人太狠了。

    “两位不要担心，和我们天堂作对的人全部都要死，实力强大的你不会想像出来的，这次小失利算不了什么的，等我回去，再调高手过来，一定把他们杀的片甲不留，另外，那个陈冲也死了，没有人知道是你们引的路，怕什么，怎么说你们也是一方大佬，连这点胆量也没有么”小犬太朗不屑的冷笑道。

    “咳，不是，小犬先生，我们只是对这件事太震惊了，”洪坤、李兴霸两人对视一眼，洪坤陪着笑脸说道，不过眼中却是出现一丝杀机。

    现在攻打天娱失利，他们两个难逃干系，万一一旦追查下来，他们两个人想不死都难，他洪坤太清楚洛天的手段了，眼里揉不进沙子，这件事一旦泄露出去，后果不堪设想，所以他们两个有了杀这个小犬太朗灭口的打算，此人功夫极高，没有伤的情况下，他们两人绝对不是对手，不过现在嘛

    只不过，这个小犬太朗的一句话，彻底的打消了二人的想法。

    “放心吧，你们两人的情况，我已经汇报了上级，上级对你们很重视，准备吸引你们加入长生殿，一次的失败算不了什么的，等我调来高手，一举扫平东昌，你们两个都是功臣，”

    小犬太朗望着这两人说道，此人是欢乐宫的宫主，又是一个入圣境界的高手，对于这两人的心理他掌握的很清楚，刚才洪坤的眼神一闪，他就知道不好，知道这两人对自己竟然有了杀机，让他心中一凛，如果按照他以前的个性，他必定抬手间就灭了这两人。

    可是现在不行，自己受伤太重，连站起来的力量都没有了，武士刀都握不住，所以只能先稳住他们再说，至于所说的把他们吸入长生殿，那是不可能的，因为这些人还不够格，另外他说要调高手来，其实，他一个宫主哪里还有高手可调，这次的事情已经到了无法收拾的地方。

    不要说他，就是他们的殿主也兜不住了，长生殿几乎所有的精英都损失殆尽，天堂组织高手如云，可是殿与殿之间，并不和睦，想从其中调高手出来，那就必须经过天堂之主的允许才行，可是现在这种局面，想瞒都来不及，如何敢禀报天堂之主，所以现在小犬太朗已经成了丧家之犬，根本不敢回去，他相信只要自己回去，就凭长生殿主燕飞天的残忍，绝对会一掌拍死自己，此人的王毒尸气相当厉害，自己必将尸骨无存。

    “是，是，小犬君教导的是，多谢您的提拔，那现在您看我们需要做什么”洪坤点头哈腰道，眼神明亮，谁也不知道他心里想的什么。

    “你们现在什么也不要做，天娱生这样的大事，消息肯定传的很快，你们不可能不知道，所以你们还要表示诚意，派人去看望他们，装作什么都不知道，暗中却是积蓄力量，等我们的高手到来，”小犬太朗想了一下说道。

    “嗯，说的有道理，天娱生这样的事，作为临市，我们必须派人过去慰问一下，顺便打探一下他们的态度，”洪坤眼神闪烁了一下凝重的说道，然后看向小犬太朗接着道：“那请小犬君在这里休息，我们做一下安排，早做准备，”

    “不，”小犬太朗摇摇头：“你们帮派做准备是对的，不过我不能在这里多呆了，我手下还有许多事要处理，必须调齐大量的高手过来，给我派个车，把我送一个地方，没有我，那些高手无法调动，”

    “可是您的身体！”

    “无妨，办事要紧，你们是我们长生殿的忠实盟友，为了以防万一，不能让你们受到威胁，”小犬太朗大义凌然的说道。

    “那好吧，我马上给你派个车，”洪坤想了一下说道。

    一会儿功夫，一辆车就停在了这所庄园的外面，并配备了专门的司机，洪坤派两人把小犬太朗从里面架到了车里，按照他的指点，车子离开了庄园。

    望着远去的车子，李兴霸的眼中露出一丝杀机，面色凝重的说道：“洪兄，难道就这样让他离开吗？这个岛国鬼子心机狡诈，伤的这么重，还要急急的离开，难道是真的要调集高手再来攻打天娱吗”

    “离开？哪里有这么容易，此人心机深沉，我当然清楚，这个车子行驶到东昌外不到五里，就会生暴炸，”洪坤不由的冷笑道。

    “什么，洪兄，你要杀了他？那他背后的势力万一找我们的麻烦，那”李兴霸不由的吃了一惊。

    “找我们的麻烦？此人现在就是丧家之犬，据我所知，这次是他们的精英尽出，一下子损失殆尽，他们还敢不敢来都说不定，还敢找我们的麻烦？不过此人有一点却是说对了，现在我们必须做好准备，收缩力量，并且派人去天娱打探一下，如果对方知道是我们做的，那么天娱一定对我们恨之入骨，会有所异动，如果不知道，那么对方肯定会有所感激，”洪坤阴笑道。

    “嗯，他们口中天堂的人以后来找我们的麻烦怎么办？”李兴霸有些担心的问道。

    “不会的，这次天娱损失很惨重，那个洛天不会放过这些人的，那些人哪里还有时间找我们的麻烦，只不过向东昌方向扩张的打算只能再推迟了，最近那个王家让三湘还有麻城方面的官方对我们进行了压制，该死，所以现在还是适当的要低调点，”洪坤深吸了一口气狠狠的说道，李兴霸看着洪坤眼神闪烁了一下点点头。

    “这个洪坤心机果然极深，这样一来，暗暗的杀掉那个小犬，如果真的洛天那面查到是自己等人引狼入室，也算是抓到了一点底牌，而什么长生殿也会把这个仇算在天娱的身上，一箭双雕啊！

    此刻，东昌市，昨晚天娱生的事，虽然官方已经封锁了消息，在郝震东的命令下，各种媒体也被禁止传播，不过毕竟知情人太多，还是四下里传了开来。

    天娱现在暂时关闭了，主要是玄武，李连英他们重在住院治疗，法海手下的那些和尚也需要安置，所以裴容此刻根本没有心情开业，当然也是考虑官面上的影响，毕竟现在生了这么大的事，抓的抓，死的死，再开业也说不过去。

    另外，现在天娱，天容大酒店，甚至还有夜总会，都有不少的人暗中的守卫，谢家的铁卫队连夜赶来了，谢宏图亲自带队，王家的王天中也派了大量的人过来，守护在这里，除此之外，警方巡逻加大了一倍，整个东昌南街空前的沉重压抑。

    “小妹妹，不知道里面的病人现在怎么样了，”

    南街一家最有名的医院，分布的警力更多，布满了整个医院，有便衣警察，有谢家的人，还有王家的人，这两个家族第一次出奇的高度合作，此刻医院走廊里，花千树风流倜傥的拦住了一个护士询问情况。

    “他他们没事的，已经脱离了危险，请请您放心！”这个小护士挺漂亮，当然不漂亮花千树也不会搭讪，看着花千树那梨花堆千树，端雪压海棠的惊人帅气，不由的心跳气喘，连话都不会说了，结结巴巴的，她从来没有见过这么帅气的男子，如同谪仙一般，黑披肩，目如星月，面如冠玉。

    “嗯，好好照顾他们，”花千树弯腰在女孩的脸上亲了一下，轻声说道。

    “是我知道，谢谢你！”女孩简直要玄晕了，心脏差点没有从胸口跳出来，竟然还说了句谢谢，小脸一红，跑了出去。

    “唉，没有挑战性，”花千树双手轻抚了一下自己背后的黑色长，淡淡的摇了摇头。

    “花千树，这里是医院，你收起你的花花肠子，信不信还把你的双手给你锁起来，”这个时候，冰水慈走了过来，看到这个采花大盗又在调戏人家小护士，不由的寒着脸说道，怕引起误会，冰水慈取了他手上的铁链，这小子在医院里都不老实，见到漂亮的都搭讪，惹的那些小护士一个个脸红心跳的。

    “喂，冰水慈，我只是打探一下病人的情况，这也不行啊，”花千树笑眯眯的问道。

    这个时候，裴容走了过来：“花兄，还有水慈妹子，你们几个还是先回酒店里，那里也需要人来镇守，毕竟你们几个在这里太惹眼了，”裴容有些不好意思的说道。

    花千树的帅气逼人，，引的医院的小护士争相过来观看，而冰水兹，冰水月还有冰水寒更是如同仙女一般，衣着打扮也较为古典，如果不是四人实力高强，裴容早让他们回去了，现在警方，谢家还有王家都派来了人，应该安全许多，所以裴容还是准备让这四人猫酒店里得了，不然的话会引起轰动。