    帝拂衣叹道：“放心，不会耽搁你太久，给我一天时间吧。进那个地方可不能莽撞地冲，需要穿特制的衣服，还要掐对应的避火诀。”

    顾惜玖算了算时间，准备一天，再进出五天，一共需要六天，她如果再麻利一些，说不定四五天就能出来……

    这么一算时间还算是充裕的。

    既然这是她现今能抓住的唯一希望，自然要弄的万全一些，争取一举成功！

    她坚信这是上天给她的暗示，说不定真能通过这法子留住帝拂衣！

    她颓了这些日子，现在终于又活力充沛起来。

    她看了看帝拂衣正在写的东西，貌似是一些练功心法什么的。

    他的字和他的人一样漂亮潇洒的不可思议，一行行行云流水似的，赏心悦目。

    顾惜玖趴在他肩头看了片刻，知道他这是为自己留心法，原本她很排斥这个，因为他这是明显在预备后事，给她尽可能地留遗产。

    所以她只要看到他写这些东西心里就不舒服，借故和他闹了几次，后来他就不在她面前写了，常常是抽她不在身边的时候来写……

    现在因为看到了绝大的希望，顾惜玖心情颇好，看到他写这些也就不反感了。

    不过她还是不想让他写，从他手里抽走了笔：“这些心法之类你以后亲自教给我就可以啦，犯不着写下来。劳心劳神的，你还是好好休息休息，把身体养的棒棒的。”

    帝拂衣倒没和她争，将写下来的纸略归拢一下，随手放在桌上：“好，先不写了，来，我先教给你进入里面的特殊心法……”

    顾惜玖这次学的不是一般的快，很快学会。

    帝拂衣不放心，让她在自己眼前演练，他教的一丝不苟，她稍稍出一点错就能被他立即揪出来，然后让她重做一遍修正……

    直到看她掌握的差不多，他才让她暂时自己修炼着，他去为她预备特制的衣服。

    顾惜玖自然不会阻拦，自行在院子里参悟。

    她修炼了足足两个多时辰，觉得应该已经差不多，这才走出来。

    在外面溜达了一圈，想找一下帝拂衣，但沐风告诉她，圣尊刚才就出碧梧宫了，是和沐雷沐电一起去的。

    顾惜玖不太放心，干脆用传音符联系他。

    她心里还是有些忐忑的，因为原先帝拂衣每次自己出行去哪里冒险时，都习惯性关闭传音符，让她不是一般的悬心。

    虽然她和他再次重聚后，他再没有过联系不上的时候，但毕竟有好几次先例在那里，她总有些忐忑，唯恐又是联系不上。

    还不错，她刚拨通传音符片刻，那边就接起来，他的声音一如既往地磁性清朗：“惜玖，是不是那功法有哪里不明白？”

    顾惜玖一颗心放在肚里：“没有啦，你去哪里了？什么时候回来？”

    “再等我一个时辰吧，你先修炼着，回来我会查看你的掌握程度的。如没让我满意，我会惩罚你！”

    顾惜玖脸微微一红，他的惩罚一向是在床榻之上……