    远处的望月等人，一瞬不瞬地看着这一幕。

    每个人的表情都噙着一丝庆幸。

    终于，南洋霸主的身边，不再是一成不变的昏黑。

    黎小姐，就是那抹意外空降的颜色。

    最终，商郁还是没有带黎俏走进那扇铁门后的世界。

    至于中枪倒地的男人，在他们离开后，就被望月和流云拖了回去。

    死不了，顶多失血过多。

    黎俏在商郁开枪时隐晦地注意过对方受伤的位置。

    他很刻意地避开了致命点，后来的三枪也都打在了对方的小腿骨上。

    但那双腿，势必废了。

    ……

    回了公馆，洗过澡，两人不约而同地回到了客厅。

    黎俏头发半干，站在客厅入口，望着商郁的身影，眼里缀满了星光。

    大雨初歇，窗户上的雨水蜿蜒下滑，留下一道道水痕。

    灯影灼灼，他们相继入座。

    茶几上已经摆着两杯热气腾腾的姜茶。

    黎俏穿着白色的睡袍坐在商郁身边，交叠双腿，露出了皙白的脚踝。

    她眸光清亮，打破沉默：“衍爷，为什么要在今晚让我看见这些？”

    难道之前他所谓的‘还不是时候’，就是在等这一刻？

    此时，商郁喉结微滚，侧目，以深邃的眸锁着她的脸颊，“既然想离开衍皇，总要让你知道……我到底是什么样的人。”

    诚然，先前黎俏试探的那番话，让他的某些情绪不受控制地发酵，所以才会在暗堂门口失了控。

    但，终究怕吓到她，开枪时还是选择避开了对方的要害。

    闻声，黎俏闪了闪神，低下头嘴角荡着笑，一脸坦然：“有区别嘛？不管你是什么样，你都是你！”

    是她一直喜欢的南洋商少衍。

    所以，根本没区别。

    望着黎俏坦荡的直白，商郁抿唇叹息，抬起手轻轻摩挲着她的后颈，嗓音卷着磁性，“这么说来，倒是我小人之心了。”

    黎俏瞥他一眼，煞有介事地挑着眉梢，“确实有点。”

    未免对她太没有信心了！

    男人低低缓缓的笑音从薄唇溢出，神情愉悦，“今晚有没有被吓到？”

    “嗯，一开始不知道你让人带我去山谷要做什么，不过……”黎俏话说到一半，姿态闲适地靠在了沙发上，“你连续问了我两次怕不怕，我就大概猜到你的用意了。”

    他啊，一直以来什么都不肯说，非要用实际行动来测试她的接受能力。

    幸好，结果不算差。

    商郁睇着她张扬的眉眼，手掌下坠，落在了她的肩头，轻轻一带，就将人拉进了怀里，低声道：“以后不会了。”

    他口吻郑重，似承诺，似决心。

    这时，黎俏歪头倚着他的肩膀，抓着睡袍的系带在手上缠绕，忖了忖，直言道：“衍爷，我确实不能在衍皇继续实习了。”

    说出这个决定，她便做好了离开的准备。

    商郁淡淡地应声，掌心抚着她的削肩，目光悠远地望着窗外，“因为实验室？”

    显然，他什么都知道。

    黎俏没有隐瞒，定定地点头，“实验室决定成立项目小组，关明玉的怪病是我引荐到实验室的，如果我不参加，确实说不过去。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

