    大厅内，黑暗气息如同潮水一般奔涌而起，如浪潮一般拍打，地狱火焰熊熊燃烧！

    顿时，黑曜上的火焰不断延伸，化作一柄魔焰巨刀！黑暗气息沸腾了，以江润为中心，地上、空中，魔焰都在疯狂跳动。那些冥鸦变得巨大，长出了四只火焰翅膀，飞舞间口吐黑火，魔气滚滚。而江润的身上，出现了一道魔焰披风，黑暗气息让他整个人看上去都扭曲起来。

    这种画风，这种逼格，甚至比地狱魔王还要夸张！

    蛮牛两股战战，几乎不敢相信自己的眼睛。

    在他的印象中，江润原本只是一个智慧很高的试炼者，但现在，蛮牛仿佛觉得自己看到了一尊魔王。

    而后，江润将黑曜收回刀鞘，周围那震撼人心的压抑异象，跟着就消失了。

    “江润，这就是[黑曜君临]最真实的效果，不过，这个技能的主要功能只是聚拢黑暗元素，实际杀伤效果并不大，看着唬人而已。”

    “罗伊打架的时候，每次都会用出这一招，他玩的花里胡哨，说要在气势上压倒对手，但总是因为过于惹眼被针对。”

    小女孩操着清脆的嗓音，叮嘱道：“这样不好，江润，你可不要学他。”

    “哦，这样啊！”

    江润摸着下巴寻思起来，这技能确实拉风。

    不过，如果把光明之火附着在黑曜上，再结合周围的夸张画风，黑暗与光明融合在一切，那种差异感带来的震撼，似乎能成为黑曜君临Max版本吧。

    他正在想这些的时候，小女孩又发出了颇为无奈和犯愁的语气：

    “黑爵士一届比一届差，上一届的罗伊是最离谱的，不仅固执还是一个酒罐子。江润，如果你成为了黑爵士，希望你能比他们好一点。”

    黑曜小女孩，似乎是操碎了心。

    “小玉，我会努力的。”

    “江润，接下来，你需要继续完成试炼。黑曜的话，最好存放在黑暗空间中。”

    “现在，你只要稍微感应，就能感受到黑暗空间存在。”

    江润照做，确实发现了新的存储空间。

    与常用空间不同的是，黑暗空间的打开方式，非常高调。

    他的手在空中一撕，然后出现了一道裂缝，看上去像是把空间撕裂了一样。把黑曜放进去后，巨大的空间裂缝又缓慢合上。

    大厅中的一切，又归于平静。

    黑曜以及小玉的出现给江润带来了巨大的震撼，他努力平复情绪，让自己冷静下来。

    他收拾心情，开始整理思路。

    望着手中另外一把钥匙，回忆起黄奕的话。

    那个速度很快的女人，虽然拿走了另外一个黑盒子，但钥匙却被黄奕截胡了，从黄奕的表现来看，他这个老阴逼很可能阴了那女人一手。

    在得到黑曜之后，江润对黑盒子里面的东西更加上心了。

    “牛，那人身上还有其他东西吗？”

    被惊吓过度的牛儿回过神来，讨好地笑了笑：“没有，他身上的东西被我扒空了，牛可以保证，他什么都藏不了。”

    “你若是不放心，我可以把他剁碎，看他是否把东西藏在身体里面，牛干活，你放心！”

    这头牛极其残忍，江润摇头，示意不用。

    朝着墙上那巨大的地图靠近，八花九裂，破损过于严重，表面还多了一层灰斑，即便走近也看不清楚。

    设想一下，那个女人进入大厅，偷取了黑盒子，外面是很多她无法对付的地狱生物，大概率不敢逗留太长时间，从试炼者的角度来考虑，在短短时间内，除了拿走黑盒子外，带走的，一定是对她最有价值的东西。

    江润踱着步子，他在思考：“这个类似讲武堂一般的议事大厅，除了破破烂烂的陈旧兵器，还存在什么？”

    黑血城内是一片虚幻场景，布局复杂，想找到那个女人，必须有针对性的线索。

    江润回眸间凝望着那破碎的巨大地图，脑海中灵光一闪，他开始在大厅内翻找。

    终于，在一个老旧的抽屉中，他找到了想要的东西，江润将其中的一大叠布状的事物原封不动地拿了出来。

    看到这堆东西的模样，江润眼睛一亮。

    蛮牛凑了过来，“这是地图。”

    “是的，而且有被翻动过的痕迹。”

    江润笑了笑，说道：“这堆地图，下面很整齐，但是落满灰尘，显然是许久未动，应该在这里放置了很长时间。”

    江润不吝解释，用手指了指：“而上层的地图，很凌乱，甚至有残留的指纹。”

    蛮牛拿起上面的地图一看，果然，在地图的边角位置，残留了一道清浅纤细的纹路，像是女人的手指。

    “这幅地图已经看不清了，那个女人拿来做什么？”

    江润朝下面示意：“正是因为上层的地图不清晰，她才会往下翻找，翻开一幅又一幅，直到，她找到那张清晰的地图为止。所以，下面的部分地图，才没有被翻动的痕迹，因为那个女人已经找到了自己想要的清晰地图。”

    “黑血城是很大的，如果我们乱逛，很难找到这个女人。”

    “但是，当她拿到地图后，我们反而有机会预测出她所在的位置。”

    江润的话仿佛还原了那一刻的场景，蛮牛的脑海中，甚至出现了这样一个画面：女人匆忙地往下翻找地图，然后留下了她没有注意到的破绽。

    望着江润脸上的一丝笑意，蛮牛觉得那个女人完蛋了。

    上一次这位露出笑容之后，大厅内的试炼者跟着就惨死了。

    作为一头变异蛮牛，他震撼于这样的智慧。

    突然，蛮牛想到了一个他一直很疑惑的问题：“牛有个问题请教。”

    “什么问题？”

    “我还在沼泽的时候，每次我去相好的牛棚，都会发现牛棚的后院有一个土洞，你能分析一下，那个土洞是做什么的吗？”

    江润一愣，接着露出不怀好意的神色，这让蛮牛感到不妙。

    “那个土洞，是不是三尺来高，能容纳下一个牛身？”

    “你怎么知道的！”蛮牛很慌乱。

    江润指点道：“那个土洞，怕是经常有野牛出入。”

    “你不在的这些日子里，那个土洞肯定越来越宽，牛棚经常晃动。”

    闻言，蛮牛的眼睛快要冒火，感觉自己头上绿油油一片，而且被石锤了，他现在很后悔问出这个问题。

    随后，牛气不过，提起大斧，去了角落，继续用黄奕的身体泄愤。他把黄奕想象成那头野牛，每一斧切得都很卖力。

    江润没有管牛，他继续往下翻找。终于，除了被女人拿走的地图外，第二份清晰的地图映入眼帘。

    这也算是黑爵士留下来的线索，很清晰地标注出了此刻城内的大致区域与位置。

    对着地图，江润细细研究起来。

    ……

