    白元桀被送进了厢房，周白芨站在门口来回地踱着步子，十分紧张。

    周素素收到她的消息，带着怀王就来了。

    “白芨，那个人呢？”

    “在屋子里，他晕倒了，浑身是伤，我找了医师给他治伤呢！”

    “你抖什么？”周素素抓着她的手，发现她的手指一直哆嗦个不停。

    “阿姐。”周白芨忐忑不安道：“我怕我露馅！”

    周素素：......

    “怕什么，有阿姐在！你就把他当作你未来的夫君，这样你就不会紧张了。”

    周白芨脸色一滞，反而更紧张了：“那不行，我怕我趁他受伤，把他给办了。”

    周素素：......

    南国民风虽然开放，怎么就能让周白芨开放成这个样子了！

    “白芨！你暂时把他当救命恩人！你很关键知道吗？不然的话，我们整个计划都失败了，这可是关乎于整个南国的存亡。”周素素说得十分严重，就想吓唬吓唬周白芨。

    谁知，周白芨并没有因为这番话有什么改变。

    “白芨，你想想看，南国若是没了，南国那些长得好看的男子你可就见不到了！你多亏啊！”

    这话犹如醍醐灌顶，一下子就让周白芨清醒了过来。

    “对啊，我可是要看遍天下美男子的女子！不能在这倒下！阿姐，你说得对！”

    周素素总算是松口气。

    一旁的怀王可是彻底傻了眼。

    以前知道周素素的妹妹是个什么人，今日才见识到她原来比他想象的还要过分！

    一刻钟后，医师从屋里出来。

    “怎么样了？他没事吧？”周白芨上前。

    医师擦了下额头的汗：“小姐放心，他身上都是些皮外伤，养些日子就好了。”

    “多谢医师了。”

    周素素贴着门扉往里面看，她倒是要看看，这个人到底有多好看。

    白元桀生了一张妖冶的脸，脸庞精致的不像是个男人，更像是女人，说英俊不如说美艳！

    恰逢此时，白元桀睁开了眼睛，扭头看过来。

    那一双潋滟的桃花眼差点没让周素素一头栽在地上，扒着门框的手一抖，幸好怀王及时扶住了她。

    “元桀，你感觉怎么样啊?”周白芨跑进屋，坐在床边，一脸关切。

    白元桀敛了敛眸子，一副失落又无助的模样：“白芨，我以为......你会去救我的。”

    周白芨心头一震：“不是的，我......我想去救你，可是我父亲不让我出门，我出不去！”

    周素素趁机在周白芨的身后捏了一把，疼得周白芨眼泪落了下来，这模样看起来比白元桀更可怜。

    周白芨回头，不解地看着周素素。

    周素素朝她挤了挤眼睛，周白芨虽然没理解什么意思，但还是先忍着了。

    这男人太会演了！白芨肯定不能落在下风！不就是比谁更可怜吗？

    周素素在心里骂道！

    生怕周白芨演得不好，周素素顺势加了一把火：“我可怜的妹妹啊，小小年纪就遭遇了绑架，回家的那天，精神都不正常了，天天念叨着要娘，我们娘走得早，我真是又当姐又当娘啊！你说她这么弱小，还想着要去救你，公子，这恩情你打算怎么报答啊？”

    白元桀：？？？

    周白芨：？？？事前没说这段啊，我不会接啊！而且，咱娘活得好好的啊！

    怀王：......看透一切，这肯定又是太子妃教的！

    “这位是……”白元桀掩去尴尬，问道。

    周白芨介绍道：“这是我阿姐，这是怀王，我姐夫。”

    白元桀显得很惊讶，想爬起来行礼：“原来是怀王殿下。”

    他本来就是想客气客气，但是竟然没有人阻拦他，他刚撑起身子，僵了一瞬。

    三个人目不转睛地看着他，等着他行礼。

    白元桀内心一皱，他堂堂西威国五皇子，凭什么给他行礼！

    “元桀，你愣着干什么？快给怀王行礼呀？”周白芨歪着脑袋，一脸的单纯。

    白元桀胸口闷闷的，憋着一口气。

    这周白芨太傻了！

    “白芨……咳咳。”白元桀捂着胸口咳嗽了几声：“不是我不想，只是我……我这身子实在是……不太行，怀王殿下，失礼了。”

    周白芨却道：“没关系啊！”

    白元桀以为这事就这么过了，谁知周白芨挽着他的胳膊，直接把他从床上拉了起来：“你在床上跪拜就行，怀王不会介意的，对吧？姐夫？”

    怀王面无表情地点了点头。

    白元桀：……

    “参加怀王殿下。”白元桀极其不情愿地在床上跪着行了个礼。

    周白芨甚至十分贴心地扶着他的胳膊。

    “看我对你多好，呵护备至，我长这么大，可没对谁这么好过。”周白芨睁着一双天真的大眼睛道。

    白元桀嘴角抽了抽。

    “公子这样子要在将军府养几天了，你放心，我们一定好好待你。”周素素这话说得听着让人十分不舒服。

    白元桀甚至听出了咬牙切齿的意思来。

    “多谢。”白元桀只好笑着拱手。

    门外，又传来一阵脚步声，沈眠知的声音接着传进来：“听说那位小公子来了，可醒了？”

    白元桀朝门口看去，只见一个身穿淡紫色长裙的女子走了进来，她脸上浅笑连连，相貌风华绝代，比他见过的任何一个女子都要好看。

    “太子妃，我给你介绍下，这就是元桀。”周白芨拉着沈眠知进了屋，兴冲冲地给她介绍，那眼睛里，满满的都是爱意。

    “确实长得不错。”沈眠知道。

    白元桀瞬间觉得自己又能了。

    只可惜，这么好看的女子竟然是太子妃！

    “元桀，这是太子妃，你赶紧起来行礼，不然太子殿下该不高兴了，怠慢了他的夫人，殿下要杀进将军府的。”周白芨催促道。

    白元桀：？？？

    他刚躺下啊！

    “都不是外人，意思意思就行了。”沈眠知憋着笑，摆了摆手。

    周素素手一扬：“那怎么行！弟妹身份尊贵，可别传出去说我们将军府不懂礼数！”

    “阿姐说得太对了！”

    “太子妃果然是和传闻的一样，像仙子一样。”白元桀微微一笑，故意跳开了礼数问题。

    往日，他这么一笑，那些女子都对他如痴如醉的。

    “公子，有没有人说过，你笑起来真丑！像好好的苹果裂开了一条缝！”沈眠知一板一眼道：“哪像我家太子，笑起来如沐春风，好看死了。”

    白元桀：……他遇到的都是些什么人啊！怎么觉得她们都不正常！

