    第181章  谈（上）

    来袁家之前，杨锐已经先打过电话过来预约，以袁志峰的身份，不经过预约的冒然到访，很有可能会吃一个闭门羹。

    袁家的宅院很大，环境很不错，而他家周围几乎没有喧闹的场所，不知道是他选的地方好，还是派人把周围的环境管理得很好。

    来到门口，接待他的人还是袁志峰的亲信袁风。杨锐上一次见他还是去香港的时候，算起来已经好几个月没有见面了。

    “风哥，有劳你了。老爷子已经吃过饭了吧？”杨锐笑着和他打了一个招呼。

    袁风不知道是习惯装酷，还是性格就是如此，没有太多的表情，只是简单的回答：“老爷子已经在等你。”

    对于她的态度，杨锐第一次见他就领教了，没有在意，继续笑问：“袁小姐、陈小姐也在家吗？”

    袁风领着他往里面走，淡淡的回答：“不在。”

    “是袁小姐不在？还是陈小姐不在？还是两个都不在？”杨锐似乎没有听出他的不耐烦，对于他没有说清楚的，继续追问。

    袁风停下脚步，低声问了一句：“杨锐，你是来见老爷子，还是来见小姐？问那么多小姐的事情干吗？”

    杨锐哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“我当然是来见老爷子，不过你也知道，我跟几位小姐都是好朋友，问问很正常吧？你不用多心。”

    袁风没有再说什么，领着他来到大厅。

    还没有进入厅内，杨锐便听到里面传来戏曲的声音，不是本地的粤曲。也不是京剧，他不是很懂具体的曲目，不过也能听出一点眉目，估计是历史更加悠久的昆曲。

    袁志峰一个人在里面闭目品茗，聆听昆曲。

    “老爷子，杨锐来了。”袁风示意杨锐迟一点过来，他先几步过去，低声汇报了一下。

    “老爷子。好雅兴啊，这是什么东东，听起来怪腔怪调的。”杨锐没有理会袁风，自己已经跟着过去了。

    袁志峰睁开了眼睛，对袁风点了点头，挥手示意他可以出去了，然后笑看着杨锐，“坐。呵呵。你们年轻人啊，只知道情情爱爱的流行歌曲。这是昆曲《牡丹亭》，这可是真正地国粹啊。比起不到两百年历史的京剧，可要悠久得多了。”

    杨锐在他旁边坐下，两个人已经很熟悉。也知道他的性格，所以没有跟他客气什么。

    “呵呵，什么国粹不国粹，在它们形成的年代。地位不也跟今天的流行歌曲一个地位？京剧不过一百多年的历史，最初还不是被其他历史悠久的传统曲艺界所不屑？但是有了统治者的喜好，就会有人去拔高它地艺术价值，就会有人去挖掘它的艺术深度，就会有人去推广，推广了就会流行。现在，京剧不也被称为国粹？

    听昆曲的，觉得京剧不够品味。听京剧的，觉得流行歌曲庸俗，焉知一百年后，现在的流行歌曲不会成为国粹、经典？嘿嘿，说到底，还不就是一消遣的玩意儿。”

    袁志峰眯起了眼睛，笑着点头：“不错、不错，你小子总是能掰出一番歪理出来。”

    有佣人给杨锐送来了茶。杨锐接了过来。喝了一口茶，慢吞吞的说：“怎么是歪理呢？你们年纪大一点的。看不起现在地流行歌曲，其实都是先入为主的观念而已。固然，流行歌曲里面有很多垃圾，可是最初的京剧、昆曲之类就没有垃圾？不过是垃圾淘汰了、经典流传了而已。

    打个比方，当年邓丽君的歌曲，很多年纪大一点的都接受不了，认为是靡靡之音，可是过了十年、二十年后，就都变成经典了。这跟能传唱下来地、都是经得起时间考验有关；也跟媒体话语权、掌握在当年听邓丽君歌曲长大的一批人手里有关。”

    说完之后，他又很不厚道的加了一句：“你说流行歌曲都是情情爱爱，《牡丹亭》好像也是一出讲情情爱爱的剧目吧？不照样可以成为经典名剧？”

    “你小子……呵呵，歪理说不过你。”

    袁志峰说着，自己站了起来，“我这里有收藏一幅画，看看你能不能掰出一番道理来。”

    一幅画？杨锐微微一愕，不过看他起身，也跟着过去。

    两个人进入一个书房里面，杨锐看了一下，里面书画古玩什么地都不少。

    不过袁志峰并没有真的要他看画的意思，在书房里面坐了下来，微微一笑，“先说正事吧！”

    杨锐点了点头，在他对面坐下，“前几天，我已经打电话跟你说过了，上面已经做出了批示，我可以做你的接班人。”

    “继续，如果只是这个，你也不需要亲自来见我了。”袁志峰不动声色。

    杨锐看着他深邃的眼睛，知道就算自己不告诉他，他也应该能够推测得到是怎么回事。何不干脆单刀直入的直接明说？

    “没错，还有一个因素。我知道，老爷子你能看中我，已经是我的荣幸，我实在没有资格谈条件。不过，人在江湖身不由己的道理，你应该比我更加清楚。我也可以算是人在江湖吧！”

    杨锐感慨了一下，然后直接地说出来：“你那次跟我说的是，让我做正当生意的接班人，做你所有正当生意的管理者……”

    “没错，难道这不是你想要的吗？”

    “嗯，我承认，如果让我选的话，我希望只有正当生意部分就可以了。不过……上面更加看重的，是你掌管的袁旺堂！这里就我们两个人，我们也认识快一年了，我也兜圈子，直接说吧，上面看重地是你在黑道上面地威望，如果没有这一层关系，你只是一个普通富翁的话，根本就不需要审批那么久。”杨锐看着他地眼睛。

    袁志峰靠在了椅子上，眼睛眯了起来：“你想要说的是……他们是希望你接管袁旺堂的事务？全面的做我的接班人？”

    杨锐暗暗苦笑，袁志峰这样的人物，岂会真正的让一个人接他的班？所谓栽培我做他的接班人，也只是其中之一而已！而袁风，也只是接班人之一，他是想要让我们互相有制衡，或者，除了我和袁风之外，他还另外有安排制衡的人物！

    只要他没有死，就算是退休了，幕后掌管的人，还将是他。哪怕他死了，也一定会布置好让袁家的人掌控，除非袁家后面两代人都是庸才，否则他打下的基业，肯定不会轻松便宜外人的。

    现在这个时候，杨锐也没有多掩饰，在这样的老江湖面前，任何的掩饰，都难逃他那毒辣的眼睛，反而直接一点，可能效果还会更好。

    “没错，上面的意思是，让我尽可能的掌握袁旺堂。原因刚才已经说了，你自己也想得到，你想要找一个有背景的接班人，而上面是想要栽培一个可以代替你坐镇深川的人。而我，就是你们两股势力中被推到前台的人。”杨锐自我解嘲的笑了笑。

    诚然，杨锐觉得自己是两方势力的代言人而已，并不是真正可以掌控多少。但他并不拒绝，因为这样的前台人物，跟傀儡有着很大的区别。这绝对是一个机会！难得的机会！

    别说是国内这样的环境，就是美国那样的资本主义发达国家，州议员、州长、国会议员、甚至总统，还不是利益集团推到前面的代言人？但那算是傀儡吗？

    互相利用、各取所需而已！

    袁志峰忽然笑了起来，和蔼的问道：“杨锐，你的意思如何呢？你认为……我会同意这么做吗？”

    杨锐眉头微微一皱，没有马上回答，虽然他也考虑过这样的问题。但是没有想到袁志峰会直接的问他！

    因为他不想自己永远的依靠异能，所以，一直都找机会锻炼自己的能力，而会见袁志峰这样的人物，则是他锻炼的好机会。所以，现在这一次，他同样没有先预测袁志峰的反应。很简单，如果只是靠着异能得到他的认可，以后能做得稳吗？

    “如果我是你，不会同意。”杨锐缓缓的说：“因为你坐惯了老大，享受了别人十几二十年的尊敬，你不可能习惯平静的日子。就是想要平静，也只是可以操纵的平静。也就是说，必须大局还是在你的遥控掌握之中，你才能安心的享受平静。而要这样的话，你是不愿意看到一个手下独大的，至少，需要几个人来平衡势力，这样才有你存在的意义。”

    听了杨锐的分析假设，袁志峰只是微笑看着他，没有说话。

