
　　长安，显德殿。

　　此时文武百官云集，几乎所有的门阀世家出身的官员正在对李文武猛烈开火。

　　"臣启陛下，秦王李文武擅自攻破博陵县，造成数万百姓伤亡，请陛下定夺。"

　　"陛下，秦王李文武杀良冒功，无数大唐百姓成为了他的刀下冤魂，请陛下严惩。"

　　"陛下，这是秦王李文武的罪状，他擅自杀死官吏，显然是意图谋反，请陛下将其捉回长安定罪。"

　　一封封奏折被摆在了李世民的面前，这位大唐皇帝面无表情的看着下面的官员，许久没有说一句话。

　　门阀世家中以崔家的人最为激烈，而其他几家也表现的很是明白——今天你不严惩李文武，明天就将会是天下大乱。

　　虽然现在门阀世家的能量已经小了许多，在朝堂之上所占据的官位已经越来越少，可在地方上依然有不少出身自门阀的官员。23sK.com

　　如果这些人一起反对的话，就是李世民也会感到头痛的。

　　"报，河北道行军大总管，秦王李文武发来奏折，请陛下御览。"

　　内侍将一封奏折放在李世民面前，上面赫然写着几行字:

　　"博陵县发生虏疮，崔家自八岁以上男丁全部感染。臣李文武为免得虏疮蔓延开来，只得将患病之人隔离，令其自生自灭。"

　　"另，在崔家老宅密室中发现无数弓弩，铠甲以及伪造之玉玺，龙袍！臣请陛下定夺。"

　　随着奏折一起送来的，还有从崔家老宅密室中"搜"出来的证据，李世民只不过看了一眼就勃然大怒。

　　"诸君请看，这就是从崔家搜出来的东西。谁能告诉告诉朕，他们崔家这到底是要干什么？"

　　将弓弩和铠甲等物扔的满地都是，李世民大发雷霆:"看这玉玺和龙袍，分明是已经制造许久，难道他们崔家早就想要改朝换代了不成？"

　　"来人，将崔氏出身官员全部扒去官府，关入刑部大牢，交给有司审讯！"

　　殿上武士冲了上来，把名单上的崔氏官员全部扒的只剩小衣，然后拖了出去。

　　这时候太原王氏的族人，在朝中担任吏部员外郎的王忠站了出来:"陛下，这不过是秦王的一面之词，其中的隐情还要查明才行啊，陛下万万不可轻信一家之言！"

　　现在能做的，也就只有把水搅浑，最起码的是不能把其他几家门阀给牵连进来。

　　从古至今，谋反都是十恶不赦里的首罪，抄家灭族都是轻的，夷九族都是常规操作。

　　太原王氏，荥阳郑氏和范阳卢氏可不希望把自己也给牵连进去。

　　虽说五望七姓同气连枝，共进退，可如果是面对这种抄家灭族的大罪，他们也只能是有多远躲多远，一点都不敢沾上的。

　　长孙无忌厉喝道:"难道这玉玺和龙袍是伪造的不成？看这玉玺的样子，分明已经雕刻了数年时间。难道秦王殿下能提前数年就开始伪造证据，诬陷他崔家不成？"

　　"还有，那铠甲样式，分明就是崔家常用的，难道你们还要狡辩不成？"

　　长孙无忌的话把王忠说的是哑口无言，咬了咬牙，躬身道:"是臣考虑不当，请陛下恕罪。"

　　算了，死道友不死贫道，博陵崔氏是彻底完蛋了，现在只有尽可能将自己几家从里面摘出来，免得被波及到了。

　　王家打了退堂鼓，其他两家也不敢说话了，李世民冷笑一声:"博陵崔氏意图谋反，证据确凿。剥夺崔家郡望，八岁以下的孩童发配崖州，终身不得返回中原。"

　　一下子就把崔家剩下的那点小孩都给发配到雷州半岛去了，而且终身不得回来，这等于是从根上断了崔家重新崛起之路。

　　王忠看的是睚眦欲裂，他知道如果这样下去的话，接下来倒霉的就是他们几家了。

　　可是这个时候皇权已经达到了顶点，门阀手中又没有军权，就连晋升渠道也被皇帝给剥夺了大半，门阀的影响力几乎已经降到了最低。

　　虽说现在罢免所有的门阀系官员会让大唐出现些乱子，可已经无法伤筋动骨了。

　　也许，门阀们该考虑一下以后的退路了。

　　如果继续冥顽不灵，清河崔氏和博陵崔氏这两家传了数百年的家族就将会是他们的榜样。

　　宣布退朝之后，门阀系的官员各怀心事的离开了，而长孙无忌等人则留下来与李世民继续商议。

　　"陛下，秦王殿下这一次会不会有些过于冒险了？"

　　房玄龄依然还是那副很谨慎的样子，提出了自己的看法:"如果真的不能将博陵崔氏一击致命，恐怕会后患无穷啊。"

　　"呵呵，不必如此担心，这件事秦王殿下怎么会漏出破绽来呢？"

　　长孙无忌笑呵呵地说道:"不管怎么样，那些玉玺和龙袍可是真的啊。只要这些东西是真的，那崔家就算全身是嘴也解释不清楚。"

　　"更何况，崔家男丁此时已经被斩杀殆尽，根本就是死无对证。"

　　"哎，秦王殿下此举虽然看起来凶险，可仔细想起来却是有着十足的把握才去做的，我们就不要杞人忧天了。"

　　杜如晦也劝着房玄龄说道:"你我皆在局外，旁观者迷，当局者清啊。"

　　房玄龄叹口气，不再说话了。

　　李世民此时开口了:"朕与秦王数次商议，如何对付门阀世家。秦王的意思就是，长痛不如短痛，拖的越久，就越难办。"

　　"陛下，臣只是觉得，如此做会对您，对秦王殿下的声誉有所影响。那些门阀世家虽然已经被打压许久，可毕竟传承数百年，底蕴深厚。"

　　"如果他们诋毁陛下和秦王殿下，那可是无法挽回的影响啊。"

　　房玄龄顾虑的也确实有道理，毕竟这个时候门阀还掌握着大部分的读书人，如果这些读书人为他们摇旗呐喊，笔杆子歪一歪，就会把李世民和李文武描述成自盘古开天辟地以来，最大的昏君和佞臣了。

　　"哈哈，秦王当初早就料到这个了，所以他向朕推荐了一个办法。诸君请看。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十六章 诸君请看免费阅读。https://xs.23sk.com 