    app2();

            1069

    姬寒的身形，在半空中就做出一种宛如蓄势待发的状态，身体线条无比矫健，毫不拖泥带水。

    他的动作一气呵成，当一拳头打向叶帆的时候，这一拳就跟重炮一样，已经凝聚了他全身的力量！

    与此同时，神龙九变的真元力，带着金色的光华，汹涌而出！

    神龙血脉觉醒到蛟龙，姬寒的身体素质，已然提升到了一般氏族子弟终身无法企及的程度。

    所以，他的一拳之威，配合着离尘成境界的真元力，绝非儿戏！

    光是这一拳带出去的威压，带起的狂暴劲风，就让数十米外的一些武者，都为之胆寒！！

    可就是这么一记短时间内爆发出来的超级重拳，叶帆仅仅是轻描淡写地抬起了一只手，就去短兵相接！

    事实上，这只是外人看起来的简单，实则叶帆抬手的瞬间，一股已经比过去更加境界高深的剑意，凝聚于叶帆的手掌之上！

    剑意，本就是由地之力所形成，乃地间的一种能量，只是由剑客顿悟才能掌控。

    只是，剑意更加霸道，要想跟地之力那样灵活运用，境界不足，就完全不可能。

    以前叶帆使用剑意，还无法随心所欲，但如今，剑意已经听话地跟地之力一样，召之即来！

    就好像是一把柔韧的软剑，包裹着叶帆的一只手，与姬寒这一拳头，霍然相接！

    “次次次——”

    令现场数百古武者震惊的画面出现了！

    两人一拳一掌碰到一起，竟然如同金属碰撞，爆发出了夺目的火花！！

    难以想象，这是两种何其犀利的能量，互相交战，才能产生这样的效果！

    姬寒在半空中发现自己一拳头没起什么效果，毫不犹豫地一个瞬间下坠，一记扫腿，直取叶帆的下盘！

    这一次，叶帆却是动都没动，就这么一脸平淡地看着姬寒。

    当姬寒的一脚势如雷霆地踢在叶帆的腿上的时候，一股剑意再度将姬寒的真元拒之门外！

    “铿！！”

    仿佛叶帆的腿就是擎立柱，稳如山岳！

    姬寒明明是占据主动地这么一脚踢上去，可叶帆压根就没动上半分，更别受伤了！！

    “怎么可能……”姬寒内心里，不禁愕然自问。

    叶帆却是低头，瞄了他一眼，淡淡道：“别浪费力气了，你实力不错，但在我这里……也只是不错”。

    叶帆并没有故意夸大，论身体素质，两人同样处于蛟龙境界的血脉强度下，叶帆的修炼方法有着巨大的优势。

    加上叶帆的剑意已经融会贯通，宛如真元力一样可以护住自己的身体，那么等于不管在身体还是能量上，都占据了优势。

    姬寒咧嘴，一个闪身撤回了几步，道：“有意思，你比那个叶锋可有意思多了，这才像是武神的孙子。”

    姬寒似乎并没有害怕什么，他一身融合了血脉之力的真元力，充斥于四肢百骸后，速度再度提升一筹，朝着叶帆发起了猛攻！

    一拳一掌，都伴随着一阵阵强烈的空气撕裂声，金色的拳影，掌影，就跟黄金打造般沉重！

    叶帆记得，当初叶锋曾经用金色的掌印，打出不俗的威力。

    但是，姬寒显然更胜一筹，他的每一次进攻，都已经把血脉之力融入其中！

    甚至于龙威，都在每一次打击[笔趣阁 www.biquwu.biz]中得到释放！

    叶帆站在原地，不管是姬寒是怎么样的狂攻，他都只是用手脚简单格挡。

    “砰砰砰……”

    沉重的击打声，震荡开去的气浪，以及每一次从精神上给与震撼的龙威，让四周围的那些古武者都看得胆寒。

    可叶帆，站在这姬寒营造的恐怖杀阵这种，却是一脸轻松。

    连续十几个回合后，姬寒眉头一皱，身影倒退开去，道：“你也是蛟龙境界？！”

    他已经发现，叶帆对龙威根本没什么畏惧。

    “我今是找你父亲有事，你没参与什么，还是别插手了”，叶帆道。

    “你想多了”，姬寒哈哈笑道：“我也没兴趣插手你跟我爹的事，我只是好不容易找到个能打的，想看看，你到底有多强！”

    言罢，姬寒双臂一张，身上的真元力如同熊熊烈焰，整个人的气场陡然又扩张了数倍！

    “吼！！——”恍惚中，一声龙吟覆盖了整片校厂！！

    一群古武者都脸色煞白，甚至连萧凤岐，都不甘心地退后了十几步，身上运起一股真元抵挡。

    “舅舅……”萧馨儿看到自己的舅舅后退，蹙眉叫了声。

    萧凤岐一脸不甘心地回头，低声道：“馨儿……神龙氏族出了两个怪物，你要努力啊！”

    萧馨儿咬牙，明白地点点头。

    她能感觉到，作为萧家二代第一高手的萧凤岐，面对两个神龙氏族的三代子弟，却连交手的资格都没有，是多么的沮丧和痛苦！

    神龙氏族有个武神，就几乎已经凌驾于所有氏族之上，如今年轻一代出了这么两个“妖孽”，他们凤凰氏族再不努力，恐怕真就差距越来越大了！

    此时的姬寒，却是沉浸在战斗的兴奋喜悦之中。

    “龙之咆哮！！”

    他双臂往前一合，一枚金色的光球，爆发出一道金色的粗壮光束，宛如一条金龙呼啸而出！

    这一招，叶帆也曾经见叶锋使过，只是跟姬寒的龙之咆哮比，叶锋那招就显得是“龙之挠痒”了。

    叶帆也不敢托大，毕竟这是神龙氏族觉醒血脉到一定程度，才能使用的绝学。

    他几乎瞬间从剑神指环取出一把漆黑而两侧锋利无匹的长剑，一剑顺势挡在自己面前后，任凭这龙之咆哮的真元力迎面袭来！

    “轰！！”

    金色的巨龙呼啸而来，但一遇到叶帆面前的那把漆黑长剑，却是瞬间脆弱不堪地被划开成了两半！

    就好像水流遇到了岩石，根本无法再往前流淌，只能分流两侧！

    “飞鸟游过，触其刃如斩截焉”！

    这把锋锐地切开真元的长剑，正是越王八剑之一的悬翦剑！

    不过现场的人根本没空管叶帆为什么手上多出这么一把剑，因为姬寒竟然从战场上消失不见了！？

