
　　半个多小时后，派出去探路的两队铁鹰锐士赶了回来，杨天等人也对这溶洞的情况有了大致的了解。

　　就这些铁鹰锐士所说，那条暗河上游并没有任何出路，河水是从数处泉眼中冒出来汇聚而成的。而向下游走，差不多有二三十公里的路程，便直接到了一处瀑布下，这暗河的河水与瀑布汇聚，流到了地面上。也就是说，这暗河的出口非常隐蔽，对方很难发现。

　　杨天听完后，仔细想了一下，便对陈宫道：“公台，我们就先在这里安顿下来，让铁鹰锐士搭好帐篷，好生休整！”

　　陈宫立刻应是。

　　杨天又向卡尔道：“卡尔，你对这沙斯切山脉有多少了解？”

　　卡尔说道：“启禀主公，属下只到过沙斯切山脉两次，了解并不深。我所知道的消息，加洛林王朝大多数人也都知道。这沙斯切山脉非常巨大，呈南北走向，绵延上万里，我们现在也只是在沙斯切山脉的外围，在沙斯切山脉的中央地带，山峰直入云霄，人迹罕至，常人根本难以到达。如果我们能够到达那里，倒也不用担心外面那些人的搜索了，只是沙斯切山脉中央地带却是非常凶险，就我们这些人，过去的话很可能全军覆没。”

　　杨天微微点了点头，这沙斯切山脉的巨大倒也是一个好消息，至少他们要寻找自己，需要投入的人力物力将更加庞大。

　　这时候，其他那些铁鹰锐士已经将地面平整完毕，并已经将帐篷搭建完毕，杨天等人便在这里住下。好在杨天幽灵戒中装的食物够多，足够他们这数百人吃上十年，而且这溶洞中饮水充足，根本就没有后顾之忧。

　　……

　　空闲下来的杨天终于有时间看看他在亚希城的收获了。

　　在击杀查尔斯的时候，杨天得到了四件物品，其中一件便是一流史实英雄之魂，这名字虽然与中国区的历史武将之魂不一样，但效果却完全一致，而且也是可以通用的。

　　另外三件分别是一件白金级武器，一本帝级斗气绝学和一瓶真言药剂。白金级武器和帝级斗气绝学虽然都很珍贵，但在杨天看来，却也说不上稀缺。不过那真言药剂却是从未见过。

　　真言药剂：白金级药剂。对主属性值低于95点以下之人服用之后，可让其处于呆滞状态，且询问任何问题皆可得到真实的答案。持续时间10分钟。

　　很不错的东西！虽然这属于一次性药剂，但对于杨天来说，无疑非常需要。要知道从卡希尔口中得知那神秘的维京人势力的联络者可是属于死忠份子，要从他口中套出消息，估计可能性不大，有了这个药剂，或许能够解决这个问题。只希望那该死的联络者的主属性低于95点。

　　不过杨天认为这个情况的可能性非常大，他有一种感觉，这真言药剂的出现便是为这任务安排的。虽然在这个药剂后面没有任务物品的限制，但这也仅仅是给完成任务的玩家多了一些选择而已。

　　同时杨天在摧毁对方城池的时候，还得到了一个建村令，不过这建村令也仅仅是一个白银级建村令，属性与望天城现在的领地属性一样，都是增强领地防御力的。

　　倒是在那亚希城的仓库中，杨天赚了额盆满钵满。

　　那仓库中的材料数以亿计，其中大部分都是矿石，或许这亚希城附近盛产矿石吧！而且让杨天惊喜的是，这些矿石大多都是五六品的玄铁矿和黑铁矿，这些可都是白云城现在急需的材料啊！特别是勇者套装还是斩魂刀，需要的量都非常大，虽然在目前看来，这两种矿石都还能跟得上消耗，但好东西谁又会嫌多呢？

　　但这还不是最让杨天激动的，他最高兴的是在仓库中他找到了四千余套从初级到特级的斗气秘籍，这可是一笔巨大的财富，从白云城拥有了异国石窟到现在，虽然获得的初级、中级斗气秘籍较多，但高级、特级秘籍却相对较少，到目前为止，也就凑齐了不到两千套斗气秘籍。这还得益于异国石窟开荒之时的超高爆率。有了这四千套秘籍，杨天相信自己要不了多长时间，便能培养出一支强悍的尖刀部队。

　　而且在这里面居然还有十多套各类魔法书，从基础的到特级的全都有。

　　当时杨天看到如此之多的秘籍便有些傻眼，这查尔斯看起来也不是傻b！怎么如此之多的秘籍不拿给手下使用，反而放在仓库中存起来呢？要知道如果这些秘籍使用得当，杨天还真没信心能够这么轻易的拿下亚希城。

　　不过那时候杨天却也没想那么多，既然对方这么慷慨的将这些东西放在了他的眼皮下，他没有不拿的道理不是？

　　于是乎，杨天便兴高采烈的将整个仓库给席卷一空了。

　　不过现在想来，这查尔斯很可能是将这些秘籍存放起来给他背后的势力的，只不过自己运气好，得了一笔意外之财而已。

　　而最后一个收获便是收入到璇玑戒中的那位帝级魔法师，那是一位土系魔法师，名字叫诺恩，这家伙现在伤势已经痊愈，不过他对那查尔斯却非常忠诚，杨天首次劝降居然碰了一鼻子灰，好在这璇玑戒内，杨天便是神！就算这诺恩实力再强，那也翻不起什么浪来。杨天便将他困在里面，慢慢的磨！等到回到白云城，有郭嘉这个作弊器出马，这诺恩最终也难逃他的魔掌。

　　……

　　在接下来的十来天中，不断的有人在上空飞掠，试图寻找杨天等人的踪迹。

　　法国区的原住民和异人都知道这沙斯切山脉中溶洞甚多，如果对方一直藏在溶洞里，靠这些在低空飞掠的飞行宠物根本不可能找到他们。但他们都认为对方不可能永远藏在洞底，只要一出来，便很容易被发现。另一方面溶洞里面地形复杂，如果进去的人太少，真要遇到阳光那伙人，根本不够塞牙缝。而进去太多，溶洞又装不下，同样无济于事。因此他们最初并没有依次搜索溶洞。

　　过了七八天之后，击杀阳光的任务时间已经过去了一半，但他们还是没有得到阳光的任何线索，就好像这家伙自从传送走之后，便在法国区消失了一般。但他们心中都很清楚，阳光不可能从法国区消失，在如此密集的搜索之下，能够最准确解释这种情况的原因便是阳光藏入了溶洞中，或者进入了沙斯切山脉的中心地带。只不过进入中心地带的可能性很低，毕竟那里面的风险便是加洛林王朝的掌权者也为之心惊。

　　无奈之下，这些加洛林王朝的人员在展开空中搜索的同时，加强了地面搜索，一批批的军队被派入到沙斯切山脉中。而这些入侵者无疑给居住在山脉内的魔兽带来了灾难。由于这山脉中魔兽较多，以前玩家人数较少的时候，也没人敢过于深入，但这次不一样，大量的玩家涌入，使得很多魔兽成了玩家的宠物，或者这也是法国区玩家唯一赚到的一点东西。

　　这些搜索的人却不想之前那样在地面杀怪走马观花的飘过，等待着系统的提示，现在这些人全都拿起武器，四处观望，寻找着能够让人钻进去的溶洞。

　　这类溶洞的数量可不少，工程量无疑非常巨大。就算如此，他们还是得搜寻…………

　　杨天等人在地下呆了十多天，他现在也不是非常担心了，毕竟仅仅只有十来天时间，系统便不会再故意针对自己，不会在自己出现时给其他玩家以系统提示，到那时候，凭借着自己的隐匿术，便能轻而易举的行走于法国区范围之内。

　　就在杨天在溶洞中呆得非常无聊的时候，这天他忽然听到一阵脚步声，虽然很轻微，但以他的耳力，还是能够确定自己没有听错。转头看了看同样一脸严肃的黄忠，两人相互点了点头。

　　黄忠立刻带着十来位铁鹰锐士向溶洞外走去，差不多向前走了两百多米远的时候，黄忠清楚的看到有十多人正小心翼翼的向溶洞内走来。在这种地方，出现的人只可能是敌人。

　　黄忠估算了一下，对方要发现他们最少也好需要走近百米远，而且这些人手持火把，每前进一步都是那么小心，生怕里面突然冒出什么怪物。按照这种速度估计，这些人要走到他们这位置上最少需要数分钟时间。

　　对于杨天的打算，黄忠自然是非常清楚，当即在这十位铁鹰锐士耳边吩咐几句，然后各自藏到了暗中。

　　时间慢慢过去，那些外来者终于接近了黄忠等人刚才所呆的地方，他们没有发现任何可疑的地方。

　　忽然头顶传来一阵沙沙之声，这些人猛然一惊，纷纷抬头看去，竟然发现一块块磨盘大小的石头瞬间从空中落下，砸到了人群中，这些人虽然慌忙躲避，怎奈石块太过于密集，不过是瞬间时间，这些人便被砸成了一堆肉泥，其中也有三个在死去的瞬间化作白光消失了。不过至死他们都没有弄明白自己是怎么死的。

　　在这些人死后，黄忠等人从上方跳了下来，原来整个过程都是他们在上面搞得鬼，至于是怎么做到的，这可就得益于这几天的布置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十五章 清点免费阅读。https://www.23sk.com 