    

    秦江又背锅了！

    可惜他不能听到嬴政的心声，不然一定会继续狂怼！

    嬴政这都甩给他多少口锅了！？

    嬴阴嫚看着父皇的反应，似乎也没有发怒，心里顿时一松。

    不过她更好奇，父皇和秦江的关系了！

    要知道，朝廷上许多当朝重臣，看到父皇后，都跟老鼠见到猫一样，战战兢兢。

    而秦江似乎并不怎么惧怕父皇！

    对于自己刚才和秦江闹出的事情，也没深究！

    实际上，她不知道！

    她这才哪到哪儿？

    嬴政如果因为这点小事就发怒的话。

    秦江现在只能按斤计算了！

    这时，嬴阴嫚眼珠一转，趁着秦江一愣神的功夫，还是将玄鸟玉佩塞到秦江怀中。

    “公主，你这是……？”

    “本公主送出去的东西，哪有收回的道理，你就拿着吧！”嬴阴嫚说完，对着嬴政又行了一礼。

    “父皇，女儿有事，就先退下了！”说罢，也不等嬴政答应，她直接转身离去。

    “去吧，去吧！”祖龙对这个女儿，也极为溺爱。

    【唉，嬴阴嫚，天之骄女！】

    【以后下场凄惨，真可谓红颜薄命！！】

    【最后，竟死于自己亲人手中！】

    嬴政瞬间心头一跳，心头剧震，目光猛的死死盯着秦江。

    “阴嫚下场凄惨！”

    “最后，竟死于自己亲人手中！”

    一像十分疼爱女人的嬴政心头震惊之余，也一阵心痛。

    嬴阴嫚乃是大秦皇室公主。

    身份尊贵无比！

    更是他最宠爱的女儿。

    普天之下，有谁可以害她？

    难道说，连自己也护不住她？

    自己也发生了不测？

    还有那个亲人是谁？

    为何要对嬴阴嫚动手？

    嬴政感觉，自己似乎听到了一个惊天大秘密，一个关乎他自己，关乎大秦未来的惊天大秘密。

    一时间，他心底掀起惊涛骇浪。

    他有种立刻要逼问秦江，说明白的冲动。

    “嗯？”秦江也被嬴政的反应吓了一跳，这人的脸色，怎么说变就变。

    “你……”嬴政目光死死盯着秦江，嘴巴开阖，最后却并没说出任何话。

    他本来想立刻追问。

    但是此刻却忍住了！

    毕竟秦江说的这事情，只是一家之言！

    眼下嬴阴嫚还好好的。

    这让秦江感觉有些诧异。

    “这是干嘛？”

    “一惊一乍的！”秦江心中嘀咕。

    嬴政强压下心中疑惑和震惊，片刻之后，长长舒出一口气。

    “陛下？”秦江在一旁，面带疑惑看向嬴政：“陛下可是，有什么困惑？”

    “困惑？！”嬴政明白，是自己举动太反常了！

    “不错，寡人今日，的确遇到了些困难！”他借坡下驴。

    实际上，这倒不是谎话。

    刚刚他的确遇到了一些麻烦。

    正在这时，外面忽然再度传来急促脚步声。

    人还未到，声音已经遥遥传来。

    “公子扶苏求见父皇！”一道中气不足的，软绵无力男音传来。

    【声音绵软，脚步轻浮，这扶苏公子，肾虚啊！】

    嬴政老脸一红。

    大秦的公子，身边美女佳人极多，又都是精壮之年，哪个能把持得住！

    嬴政听到扶苏求见，用手捂着额头，没有开口让他进来。

    外面，扶苏看到嬴政并未让自己进去，直接噗通一声，跪倒在地。

    “公子扶苏，求见父皇！”

    他神色坚毅，看样子，不见到嬴政，是不会离开了！

    殿内，嬴政看到他这样，眼中露出一抹失望。

    最后他闭上眼，摆了摆手：“罢了，进来吧！”

    外面公子扶苏立刻快步走了进来。

    他走入殿内时，秦江正在就站在秦始皇左边不远处。

    “这就是公子扶苏？”

    “面白如纸，毫无血色，脚步虚浮，绵软无力！”

    “果然肾虚！”秦江心中边嘀咕，边点头。

    嬴政一听他说，肾虚这俩字，就眼皮一跳。

    只好强打起精神，看向公子扶苏。

    “父皇，儿臣此番前来，还是有一桩要事，求父皇应允！”

    嬴政听到扶苏的话，“皇儿此番前来，如果是为了那些方士求情，那就不必开口了！”

    “父皇，儿臣一定要说！”扶苏性格执拗，嬴政不让他说，他偏要说。

    性格霸道，强硬如嬴政。

    也对自己的这个儿子十分头疼。

    当下无奈摆了摆手：“好吧，那你说吧！”

    得到嬴政允许，扶苏这才缓缓开口说道：“父皇，儿臣这次前来不为别的，还是关于卢生他们！”

    “卢生，出自北方范阳卢氏之族！”

    “虽然言行有些许虚妄，但罪不至死！”

    “而其他术士们，说到底也并非故意欺骗父皇，只不过是一时贪欲所致！”

    “全都罪不至死！”公子扶苏侃侃而谈，看样子竟然是要个卢生他们求情！。

    秦江边听边摇头，他可不同意公子扶苏的说法。

    在他旁边，嬴政更是如此。

    他这个儿子，其他方面都挺好，就是性格不太像他。

    说好听点是宽容，仁慈！

    说不好听点，就是耳根子过于软，妇人之仁！

    看着扶苏还在侃侃而谈，嬴政猛的一拂袖，沉声喝道：“够了！”

    “父皇，儿臣还有话要说！”公子扶苏，神情亢奋。

    “如今大秦已经消灭燕韩两国，两国民众，多有不服！”

    “我朝虽以法家之道而得天下，但是治理天下，当行仁政，以宽仁为本！”

    “对卢生这些，原本的燕国民众，当以教化为主，让他们心悦诚服！”

    “如果贸然大开杀戒，恐怕激起燕，韩之地的民变！”

    “还有，父皇这些年，在境内修栈道，铸长城！”

    “开水渠，建官道！”

    “大秦民力，已经接近枯竭！”

    “如今民间早已经民怨沸腾！”

    “如果再一意孤行！”

    “到时候，天下危矣！”

    “我大秦江山危矣！”

    他越说，语气越激动。

    嬴政听得，眉头都凝成了川字！

    “什么叫，当行仁政！”

    “难道他现在行的不是仁政嘛？”

    “还有卢生这些江湖术士，死有余辜！”

    “还有，他修栈道，铸长城，开水渠，扩官道！”

    “哪样是为了他自己？”嬴政心中也有些怒火。

    按照扶苏这个说法，都快成恶贯满盈的暴君了。

