    电话那一头的钟有才，挂断电话后，把手机轻轻放回到身旁的床头柜前。

    他穿着宽大的睡衣，懒洋洋的半躺在床上，沉吟不语。

    旁边，有一个同样穿着睡衣的女人，正倚在钟有才的身边，看着他的侧脸：“怎么了？”

    “就是一个以前认识的人。”

    钟有才随口回答：“突然打电话给我，说是手里有一批肉苁蓉，希望我帮忙收一下。”

    “哦，是这样啊。”

    女人伸手放到钟有才的胸前，画着圈：“那你还想什么呢，净走神？”

    钟有才说道：“他说去见了我们采购部的宋觉，宋觉告诉他，我们公司已经收购到足够的肉苁蓉了，所以没要他的货。”

    女人想了想，随即明白了，皱眉说：“这是宋觉想要伸手问人家拿回扣吗？”

    钟有才摇头：“也可能是这一批货不行，宋觉随便找个借口推掉而已。”

    女人沉默了一阵，才说：“反正我觉得宋觉的胆子现在是越来越大了，找机会你可得好好敲打敲打他才行，免得他乱伸手。”

    钟有才邪笑着摸了摸女人光滑的脸蛋儿：“果然只有我的小宝贝儿才会替我着想。”

    女人娇吟一声，问道：“那你朋友那里的货，怎么办？”

    钟有才继续伸手在女人的身上摸索着，摇头道：“管他呢，那个家伙不过是当年我刚做生意的时候认识的一个人，这些年越混越回去了，根本不用管他。”

    微微一顿，他又说：“估计是今年肉苁蓉缺收，他混不下去了，想上门打秋风的。这样的货万一要是收了，以后指不定闹出什么事情来。”

    女人一听，也不再多问了，两个人开始专心处理眼前的私事儿。

    ……

    刘大海挂断电话后，脸色更难看了。

    他转眼看了一下陈牧，有点不知道该说什么。

    本来是想带着陈牧来找自己的朋友，尽快收掉这一批货，让陈牧“见识”一下自己在阿奇善这边的关系，可事情变成这个样子，真让他有点挂不住这张老脸。

    陈牧不傻，看见刘大海尴尬的样子，连忙笑着说：“刘大哥，不用这么介意的，不行就不行嘛，我们再找其他家，总会有人要的。”

    刘大海听了陈牧的话儿，心里既是愧疚，又是感激，点头说：“没错，我们再去找别家公司，今年缺货，肯定有人要的。”

    很快收拾好心情，刘大海琢磨了一下后又说：“这附近还有一家千禾药业，我们去他们那里问一问……嗯，没有预约也不知道行不行，反正就先过去问问看，碰碰运气好了，如果不行我们明天预约了再过来。”

    “好！”

    陈牧没有意见，和刘大海一起朝着那家千禾药业赶过去了。

    整整一天。

    连续跑了七八家药业公司。

    不是吃了闭门羹，就是被人很客气的打发了。

    他们毕竟没有预约，而且又不是什么有名气的商人，突然跑人家门前叫卖，大多数的人都会觉得他们是骗子，不太愿意搭理他们。

    而且，像这些比较大一点的公司，他们都有着自己固定的供货商，合作多年，彼此有信任基础，相比其他们这些不知道从哪里闯出来的陌生，自然就没办法让人轻易接纳了。

    晚上吃饭的时候，陈牧还好点，刘大海就有点心情太好了。

    其实也不是说他这人意志力不够强，稍微受点挫折就愁容满面，主要是他想在陈牧面前表现一下自己的价值，可没想到却成了这样，让他非常受打击。

    所以，吃饭的时候，反而变成陈牧在安慰他：“刘大哥，你完全不需要这样的嘛，我找你合作，不是因为你在这里有多大能量，主要是你在这一行的经验丰富，熟悉这里的行情，而且你这人我信得过，所以我们慢慢来，没关系的。”

    刘大海闻言心里不禁好受了许多，同时也对陈牧更加感激。

    他的嘴上虽然不说什么，但是心里已经暗暗打定主意，不管怎么这样，这一次就算把老脸都撕烂了，也要努力把手里的肉苁蓉尽快出掉。

    几个人吃完饭，刘大海领着陈牧去了一家茶馆。

    刘大海说在茶楼里经常有一些行家聚会，他想过去看看能不能打听到一点情况，就算不行，他们也可以喝茶消食儿，去去乏。

    茶楼很大，其实看起来更像是吃饭的地方，反而不太像茶楼。

    一行人进了茶楼，找了个位置坐下，点了两壶茶和一些小点，刘大海就领着陈牧朝着楼上的一个大开间走了过去。

    大开间里面，聚集着不少人，都端着茶聊着天，挺热闹的。

    走近去一听，这些人聊的全是生意上的事情，除了肉苁蓉还是肉苁蓉。

    刘大海在这里混了那么多年，认识的人绝对不少，来到了这里，总算是让陈牧“见识”到他的“厉害”了。

    他基本上见着个人就能打声招呼，然后聊上几句，人面非常的广。

    “老李，你看看我今年收的肉苁蓉，绝对是好货，帮忙宣传宣传……”

    “都是从疆齐省收的，这是样品，只会比它更好，不会比它差……要是我有一句谎话，今后我都没脸在阿奇善的地面上混了。”

    “我们手头上的货很充足，现在就是找不到买家能吃下去，你们要不信可以随时来找我，我带你们到仓库去看货……”

    刘大海拿着货样，让人看了个遍。

    虽然他那自卖自夸的广告词让人听了都有点将信将疑，不过看到那货样，那些人还是很识货的详细询问了许多信息，甚至还有人拍照、拍视频的。

    在茶楼里停留了两个多小时后，他们这才结账离开，回到了宾馆。

    跑了一天，他们这天晚上睡得很踏实。

    可是他们有一批好货急需出手的消息，却搅得很多人睡不踏实。

    第二天一早，就有好几个人给刘大海打电话，说是要到仓库去看他们的货。

    刘大海很高兴，统统都答应了下来，约定时间，就在仓库门前恭候大驾。

    