    嗖——

    手臂如同蔓藤般射出，直接并在一起，看起来就好像长矛的矛头，隔着十多米刺向了池敬。

    回转拳炁！

    池敬身形原地打转，风声呼啸，形成了个气罩，将他笼罩在其中。

    细长的手臂抽打在气罩上, 被弹开，刺入了一旁的墙壁中。

    挡下瘦竹竿梦魇射来的手臂，池敬掉头就跑，一脸的无奈。

    他不喜欢这样的对手，相对来说，他更喜欢对付大块头, 可惜霍飞义比他早了一步, 将大块头引走了。

    瘦竹竿的速度快，手臂还可以如同蔓藤一样伸长, 几十米的距离都可以直接刺过来。

    虽然没了一半脑袋，但它的听觉却极为敏锐，少有风吹草动，就能发觉。

    向他这样跑动，简直就是告诉它自己在什么地方。

    可不跑不行啊，池敬所在的地方，有些空阔，瘦竹竿可以把它的手臂优势发挥到极致。

    池敬擅长防守，但不擅长反击。

    对付普通人没啥问题，对上梦魇，他的攻击，基本无效。

    好歹冲上了二楼，躲避得地方多了起来。

    他藏身到了一根柱子后面，刚刚躲好，瘦竹竿的胳膊就到了，碰的一声刺入到了柱子之中，用力的戳了几下, 缓缓缩了回去。

    池敬躲在后面，一动都不敢动，生怕发出声响，引起瘦竹竿的注意。

    梦魇顺着楼梯缓步向上，没走几步，它的耳朵就会扇动，倾听着周围的声音，很警觉的模样。

    霉菌在它周围蔓延，墨绿色的，就好像一条条细小的蔓藤，随着它的移动在楼梯、走廊铺开。

    冷汗顺着池敬的额头滑落，大脑疯狂旋转，思考着如何脱困。

    他不可能一直抵挡瘦竹竿的攻击，那不现实。

    每一次回转拳炁消耗的梦灵之力很少，但一直用，他也撑不住啊。

    “呵哒哒哒……”

    怪异的声音从他头顶不远处响起。

    池敬：！！！

    他猛的转头向上看去，一只长相怪异的梦魇，正趴伏在吊顶上, 椭圆形的脑袋，正朝着他这边。

    虽然这梦魇没有眼睛，但池敬能感觉到它在看自己。

    被堵住了！

    一瞬间, 池敬浑身僵硬，颤栗的感觉传遍全身，那是高度恐惧下，身体的自然反应。

    异形毫无声息的在吊顶上爬动了两下，骤然加速，张开了血盆大口，满嘴锋利的獠牙，凌空扑向池敬。

    就在异形扑下的瞬间，池敬挣脱了恐惧感，身体本能旋转，使用了异能。

    透明气罩再现，只不过没能将异形弹飞，反而僵持住了，异形的指甲划在气罩上，发出吱吱吱的刺耳摩擦声。

    池敬不敢停下身体，梦灵之力不断加持在回转拳炁之上，死死扛着。

    被挡住的异形可没有放弃，它扒住气罩，慢慢探头，似是在观察气罩中的池敬。

    啪！

    突兀的，它的尾巴击打在拳炁形成的气罩上，随即被弹开。

    池敬下了一跳，他根本就没看清那尾巴是什么时候袭击的。

    也就是他的拳炁是360°全方位防御，否则就方才那下偷袭，就能要了他的命。

    尾巴也没能刺破气罩，异形顿了顿，张开了嘴巴，粘液自它口中滴落地面，发出呲呲的声响，把地面腐蚀出了一个个小坑，冒出了白烟。

    它探出了自己的舌头，那是一根尖刺！

    就在异形打算刺出自己舌头的时候，几颗爆裂火球飞射而来，撞在它身上炸裂，瞬间形成了高温。

    “呀……”

    异形发出了尖叫声，身形一跃就消失在了池敬面前。

    “快走！”

    维持着回转拳炁的池敬，听到了炎烈的声音，他的支援到了，方才的爆裂火球，正是出自炎烈之手。

    他趁着异形的注意力在池敬身上，偷袭得手。

    虽然没能重创异形，但也让它受了些小伤。

    池敬将瘦竹竿再次射来的手臂弹飞，收了拳炁掉头就跑。

    瘦竹竿收回手臂，肩头颤动，打算将胳膊再次射出去，几颗挂着呼啸风声的火球砸了过来，将它砸了个趔趄，手臂也失了准头，撞到了一旁的墙上。

    “往外面跑！往空地跑！”炎烈冲到了池敬身后，面对着瘦竹竿和已经恢复过来的异形，头也不回的对池敬喊道。

    池敬不敢迟疑，换了个方向，牙一咬，直接奔着窗户去了，双臂护住头脸，撞碎玻璃，冲出了别墅。

    他的背后，炎烈喷出了滚滚烈火，将想要追击的瘦竹竿和异形拦下。

    从窗户一跃而下，池敬落到地上翻滚了两圈，迅速起身，扫向四周的环境，然后就和站在不远处，一脸茫然模样的大块头对上了眼。

    池敬：Σ(?д?lll)

    大块头：(O_O)?

    池敬：(??_?)

    大块头：(?_?)

    为什么这家伙在这里？！

    这不是刚出龙潭，犹如虎穴吗。

    池敬都快骂娘了。

    大块头可不这么想，他现在很高兴，你看，跑了个猎物，这新的猎物不就送上门来了吗，这是不是就叫旧的不去新的不来？

    “嗷……”

    它发出了兴奋的吼声，迈着沉重的步伐，如同坦克车一样，冲向了池敬。

    我转！

    池敬原地飞快旋转起来，透明护罩都比之前厚了几分。

    碰！

    大块头狠狠撞在了池敬的护罩上，有种火星撞地球的感觉。

    巨大的冲击力扩散开，池敬的回转拳炁都有一瞬间的停滞，一道扩散波以撞击的中心散开。

    池敬连同护罩，如同出膛的炮弹般飞射出去，飞出去十几米，摔落在地。

    拳炁消散，池敬爬起身，看向大块头，咂咂嘴。

    你看，我就说我才是那个应该负责大块头的吧，被这么大的力气撞到，啥事没有。

    顺着排水管爬到楼顶的霍飞义，正巧看到这一幕，顿时一咧嘴。

    不愧是我池哥，天生当沙包的料。

    大块头梦魇挠了挠头，他的头小，脑子也小，不太够用，有些呆呆傻傻的样子，似乎没明白，为什么这个人类没有四分五裂，还能完完整整的站起来。

    想不明白就不想，没什么事情是撞一下解决不了的，如果撞一下没有解决问题，那就再来一下。

    它弯下身，准备再给池敬来一下的时候，从别墅中，又一道身影冲了出来。

    炎烈对准了大块头，从天上猛的砸落，脚上燃烧着熊熊烈焰。

    我踹！

    这一脚实实惠惠的踩在了大块头的脑袋上，高温瞬间将大块头的头皮烤焦，发出了恶臭的气味。

    借着这一下，炎烈身形再次拔高，躲过了瘦竹竿追击射来的手臂。

