    “那么，所谓的圣女降临，是真的吗？”苏烟追问。

    “当然，不管他们的目的是多么愚昧，但法术是真的，陈将军身为白莲教护法，若是放在法术界里，至少也是地仙境界，献祭仪式全是他提前布置好的，再说，他连自己的性命都贡献了，哪里会有假。”

    “那——”

    不等她说出来，梦泽宇就打断说道：“我明白你要问什么，圣女本来是要在八十一年之后复活，现在早就过了时间，她没复活，只是因为我那个祖先认为如今清平世界国泰民安，完全不是以前那个世界，圣女若是降临，还有那些变成邪物的教徒，他们不管做什么，对当今社会准没好事，所以他做了一个决定：不让圣女降临。

    白莲教有个圣物，传闻是当年封神一战之中，截教大仙鬼灵圣母用过的莲花，传到第一代白莲教主茅子元手中，被他收为贴身法器，改名‘归元雪莲’，他死前，曾将归元雪莲与肉身一起经火焚烧，肉身结出十三颗舍利，与雪莲合成一体，如莲中生子。

    归元雪莲本就是九段光法器，至此灵力又提升了一层，纵观当今法术界，恐怕也找不出几件能与之相比的法器。而所谓的白练圣女，便是将数千人的血气魂力，汇聚在白莲之中，孕育九九八十一年，化成人形，便是圣女，说白了就是邪灵一只。”

    在他讲述这些时，树心禅师几个也被吸引了注意，认真倾听着，听到这里，树心禅师忍不住问道：“莲花是是世上最圣洁之物，为何能以污秽的人血祭炼而出？”

    梦泽宇笑道：“禅师你漏了一点，什么是莲，出淤泥而不染，千人之血汇集一处，算是人间最污秽的东西了，却恰恰能孕育出世上最圣洁的生灵。”

    曹伟波随口问道：“有多圣洁？”

    “据我祖先说，圣女降临，尘世不染，大概意思就是，一切人间法术对她都不起作用。”

    所有人表情都呆滞了。

    他们都是法师，都知道这句话意味着什么。

    半晌，曹伟波率先打破沉默，说道：“这不可能。”

    梦泽宇耸了耸肩道:“这我不知道，我也是听我爸说的，哦，之前的话题还没说完，我那个祖先认识到，不能让圣女降临，但想要杀死正在孕育中的圣女，就得把归元雪莲毁掉，别说他做不到，就是做得到他也舍不得，那毕竟是白莲教的圣物，因此他能想到的办法就是将雪莲封印住。

    大家都是法师，都懂内外隔绝之力，只要对雪莲给出足够强大的封印，圣女就算成形，也无法从内部打开封印，但这就需要强大的法器或阵法来压制……虽然难以做到，好在他有足够的时间，他用了二十年时间，找到了五件法器，全是九段光的神器，且属性不同，暗合金木水火土五行之数，另有一件绝世神器定中，组成最强大的法阵，才将这归元雪莲镇压住，维持到了今天……”

    他这么一说，提起了所有人的兴趣。

    “按你的说法，这归元雪莲几乎是世上最强法器之一了，还有什么法器能震住它？”

    梦泽宇笑了笑，道：“这个不提也罢，反正要用它们来维持法阵，又没法取走。”

    众人听他这么说，也不好再问。

    苏烟望着他，问出了最最重要的那个问题：“你为什么要告诉我们这些？”

    “这些，不是对你们说的，是对他们说的。”

    他转头看了树心禅师一眼。

    树心禅师也愣了一下。

    梦泽宇双手背在身后，脸上带着一丝诡异的笑容，说道：“树心禅师，你为什么会出现在这里？”

    树心禅师怔怔地望着他，不知道他为什么突然姿态大变，一时间不知道怎么回答。

    梦泽宇道：“那我替你回答，你们师兄弟几个，是去参加龙华会的，路过这里，听说这里有灵异事件发生，过来调查，然后在村里认识了我，我说了我的身份，并且告诉你们，我可以带你们进古墓，一人分几样法器，要求是加入你们组织，以后跟你混。”

    “是你说你厌倦了守墓人的身份，想要闯荡法术界，又没有靠山，因此讨好我。”树心禅师说道，又不放心地加了一句，“难道不是？”

    叶小木三人听见他们对话，却是明白了事情的始末，原来梦泽宇跟他们也是刚认识不久，怪不得之前梦泽宇帮他们挑选法器时，说出让树心禅师提携之类的话。

    面对树心禅师的疑问，梦泽宇道：“东西你们已经拿到了，现在给你们个机会，离开古墓，你们愿意走吗？”

    众人大惊。树心禅师等人互相张望了一下，树心禅师随后笑道：“我们想见识一下传说中的归元雪莲。”

    “哈哈……”

    梦泽宇大笑，摆了摆手，“你们不是想见，你们是贪图雪莲，还有另外五件顶级的法器，你们想拿走它。树心禅师，没必要绕弯子，是不是这样？”

    树心禅师脸色有点不自然，随后说道：“有没有办法拿走它们，却又不惊动大阵？”

    梦泽宇道：“你不怕放出圣女？”

    “什么圣女，我师兄是罗汉牌位，还怕她？”古帅一脸不爽地说道。

    梦泽宇轻蔑地哼了一声，“地仙？圣女若是出山，就算叶少阳复生，都未必是她对手！”

    古帅更加不爽：“叶少阳又怎么样，未必就比我树心师兄厉害，传说而已了！”

    梦泽宇嘿嘿笑道：“你看，你都把我给气笑了。”

    树心禅师道：“反正圣女被封印了，未必没有办法，我们可以琢磨一下，如何在拿走法器的情况下，又不惊扰她，不试试怎么知道呢？”

    苏烟看了他一眼，之前对他的那一丝好感也荡然无存了，暗暗叹了口气，真是人心不足蛇吞象，就算是树心禅师这么温雅的人，居然也被欲望支配了。

    梦泽宇道：“一共六件法器，那五件我就不说了，随便一件放出来，都是大宗派镇山之宝的水平，那件压阵的宝贝，你们知道是什么？”