    万化大禁天中，萧叶、顾兆、纳蒂等三大强者在快速赶路。

    这次有了具体的坐标，他们不再迷失，都是精神振奋。

    这次路途，极为的遥远。

    他们在万化大禁天中，足足飞行了一千多年，沿途又遭遇了好几次空间乱流汇聚的惊世风暴，以及种种不可预测的危险。

    幸亏有萧叶在，顾兆和纳蒂，这才有惊无险的渡过了。

    不得不说。

    如今的万化大禁天，非常的热闹。

    随着他们接近目的地，沿途遭遇的下位涅神境真传，越来越多了，都在匆匆赶路，和他们目标一致，都要前往同一处。

    甚至，萧叶还隐隐察觉到，中位涅神境的气息在升腾，赶在前方，将他们迅速甩开。

    “看来太神真传发现那处神坞的消息，已经彻底传开了。”

    “而且万化大禁天，已经有中位涅神出没了！”萧叶心中暗道，带着忧虑。

    五尊神灵子嗣，接连降临了万化大禁天，所产生的影响实在太大了，另外四大禁天，都有大量下位涅神到来。

    如今这个消息传开，必定会引起一番风云。

    除此之外，连抵达这里的中位涅神，都会赶去。

    “翼神群族所剩不多的下位涅神境真传，恐怕都死绝了。”

    “翼神群族的麦基一旦也赶去了，肯定会把这笔账，算在我头上！”一念至此，萧叶眸子中闪烁寒芒。

    对方身为，中位涅神境强者，实力的确很强。

    在守护神灵子嗣之战中，他和对方较量过，结果因为状态不佳，被对方重创。

    如今，若是再次碰到对方，他已经丝毫不惧了。

    “到了，应该就是这里了！”

    这一日，前方引路的顾兆，突然遥遥指向前方道。

    萧叶身影停下，目光看向前方。

    只见前方显得黑暗的虚空中，并无任何空间乱流了，一座庞大的神坞悬浮着，一眼看不到边际。

    这神坞很是不简单。

    好似由被空间乱流绞碎后的废墟，堆积在一起形成的。

    还有大量的殿宇，依靠这些废墟而耸立，从高空俯视，像是一大片古老的遗迹。

    只是这遗迹，实在太残破了，荒芜一片，灰尘漫天，像是沉睡已久的巨兽。

    而此刻，这片遗迹长久的寂静被打破了，到处都是生灵的身影，在其中穿梭着。

    这些，赫然是来自于四大禁天的真传，这些年都闻风而来。

    放眼看去，这些都处于下位涅神境，他们在搜寻宝物，相互之间并未爆发大战。

    “又有古神真传来了吗？”

    萧叶等人的到来，引起了不少生灵的关注，但紧接着他们都收回了目光，继续在遗迹中穿梭着。

    “终于到了！”

    纳蒂一马当先，朝着这片遗迹冲去。

    萧叶和顾兆，也是连忙跟了上去。

    万化大禁天的环境太过险恶了，连先天神灵都不愿坐镇于此。

    如今这里，出现了一座古老的遗迹，这本身就很反常。

    而这处古老的遗迹中，各种残破的建筑耸立，风格和转生大禁天中的迥异，占地太广了，即使萧叶的神阶意志，都笼罩不过来。

    遗迹中，更有一条条笔直的古道，四通八达，通向远方。

    “这里好像，曾有大量的生灵栖身。”

    “而能引得一尊神灵子嗣到来，肯定不简单！”

    萧叶行走在其中一条古道上，庞大的神阶意志释放出去，却并没有任何发现。

    没办法。

    他们从得到消息，再到抵达这里，足足花费了一千多年的光阴。

    即便这里有宝物，恐怕都已经被人捷足先登了。

    至于，中位涅神境真传，他竟然一个都没有发现。

    “嗯？”

    突然间，萧叶神色微变。

    他发现在四周的生灵，在搜寻无果后，都陆续朝着遗迹某个方向赶去。

    “徐泽师弟传来消息，这里只是遗迹的wai wei，并没有什么宝物，跟我走。”

    此刻，顾兆招呼一声，也是拔脚朝着前方冲去。

    半个时辰以后，只见在前方，出现了一座雄伟的断崖，好似天堑横陈。

    在断崖另一头，隐约可见还有一片遗迹耸立，但不同的是，并未遭受岁月的侵袭，还保存完好，散发出淡淡的神辉。

    此刻，断崖上身影闪烁，人头攒动，尽皆是来自于四大禁天的下位涅神境真传，数量竟然过万了。

    他们目光炙热的望着另一头，却并未立刻冲过去。

    因为在断崖的高空中，正有雷鸣声隆隆，一缕缕混沌气化为瀑布，垂落了下来，化为天然的屏障。

    这有些类似于禁天瀑布，但蕴含的冲击力，却恐怖太多了，爆发出的隆隆之音，好似神魔在嘶吼。

    不时间，有生灵撞着胆子腾空而起。

    但大部分生灵，冲进这片瀑布中，都无法坚持太久，身躯就炸开了，根本无法闯过去，陆续退了回来。

    “三位，你们终于来了！”

    当萧叶等人才出现，数十位缭绕紫光的生灵就迎了上来。

    此次来到万化大禁天的下位涅神境真传，都齐聚于此了。

    萧叶目光扫过，却并未见到穷奇、曲良、金颜等故人。

    而为首者是身材瘦弱的男子。

    他正是给顾兆传讯的徐泽，此刻表情颇为尴尬。

    因为他早一千多年抵达这里，到现在还没有任何发现。

    “两位师兄，萧叶师弟，这山崖的另一头，乃是这处遗迹的核心区域，当年来到这个神坞的神灵子嗣，就曾冲了进去。”

    “只是这条瀑布可不简单，足以拦住，整个混沌世界，九成九的下位涅神境真传。”

    “唯有一些极度强大的存在，才能闯过去。”

    “还有抵达这处神坞的中位涅神境强者，已经冲过去了。”

    面对三大强者的发问，徐泽开口解释道。

    他也尝试过好几次，但都被挡了回来。

    所以在提醒萧叶等人。

    “什么？”此言一出，顾兆和纳蒂虽然早有猜测，但都是眼神凝重了起来。

    这条瀑布，竟然如此可怕？

    “我先过去看看。”

    此刻，萧叶却是神色平静道。

    嗖！

    话音落下，他就已经腾空而起，直接朝着那瀑布冲去。

    {第一更到！}2k阅读网

