
　　皇后和皇贵妃之间有大仇，身为皇帝是周祁正想坐拥齐人之福便有些难办。

　　他不舍得真的伤害傅婉柔，也不舍得让人眼前一亮的皇后失望，叫她冷落自己。

　　周祁正沉吟片刻，还不待想出个什么折中的法子来，就见皇后已然冷笑着道：“皇上果然偏爱皇贵妃偏爱得紧呐，连推皇后下水这样的重罪都不舍得责罚。”

　　“今日本宫也算是开了眼了！”她一秒都不想多待，断然道：“崽崽，我们回去！”

　　沉默的少年连迟疑都没有，抱着她立刻转身，往坤宁宫方向而去。

　　三婢对皇帝行礼之后才急匆匆告退。

　　周祁正下意识就要喊她，但还躺在地上的傅婉柔却似乎看出他的意图，扑过去抱住他大腿，哭道：“皇上要为臣妾做主啊。”23sK.com

　　她这一次哭得真心实意：“臣妾今日邀请娘娘来观赏湖，是想着近日皇上对娘娘改观不少，想劝着娘娘收收性子，与臣妾一同好好服侍皇上的，可谁知道娘娘一直记着手足被断的事情，趁臣妾不注意，将臣妾推入湖中。”

　　她向来最擅长揣摩人心，看周祁正的表情就知道他起了什么心思，心下虽然恨得不行，但却知道隐忍，并且对症下药，说些他现在最喜欢听的。

　　果然，周祁正原本有些不耐的表情在听到她说想劝皇后收性，好好服侍他的时候就消失了。

　　他俯身，亲自将她扶起来，又伸手为她抹去眼泪，温声道：“朕自然是相信爱妃的，只是冬至将至，祭祖传统在即，到时需得帝后同行，与百官同勉，朕担心此时对皇后太过苛责，她会在盛家旧部前胡言，是以刚才不得不委屈爱妃。”

　　他看着她身上湿淋淋的衣服，语气温和：“天气寒凉，朕陪爱妃先回宫换衣驱寒。”

　　这就表示这件事到此为止了，他不会再拿今日之事做文章去讨好盛慕安。

　　傅婉柔表面上楚楚可怜的应了声是，实则气恨得身体都在发抖——这个男人居然凉薄至此！这是她怎么也想不到的！！

　　看样子靠虚无缥缈的宠爱也是靠不住了，她必须在周祁正对她还有几分虚伪情义之前，尽快坐上皇后之位。

　　只有这样她才能真正的高枕无忧。

　　～

　　～

　　另一边，盛盼等人回到坤宁宫后，春柳立刻张罗着煮姜汤取厚衣服。

　　燕弋从头到尾不发一言，将她抱到内院里的一个小温泉池里。

　　盛盼喜奢，好享受，当初发现这里有这个温泉池之后，三不五时就要过来泡一泡，为了照顾她的身体，燕弋还特意做了个符合她身高的凳子固定在水下，叫她每次都能舒舒服服的泡着。

　　她都没开口，少年就知道他如今最想来这里，比四婢还要更了解盛盼。

　　燕弋一直将她抱到池壁边上，这才将她放下，深秋风寒，乍一离开少年温暖炽热的怀抱，盛盼冷得打了个哆嗦。

　　少年加快速度，解开她身上的湿衣服，一件一件脱下，直到仅剩一件贴身小衣与白绸短裤，他才停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第110章 暴君少年时36免费阅读。https://xs.23sk.com 