    “006号有家属来探望。”

    安静的医院内，忽然响起了一道声音，006号的病房上，病人有一瞬间的僵硬，而后又归于平静，她温顺的给手中的洋娃娃梳头发，嘴里还哼着只有她自己才能够听懂的小调。

    “她一直都是这样吗？”

    顾惜时看着病房内的顾婉莹，开口问了一直都在照顾顾惜时的护工。

    “刚送进来的时候，可没有这么的温和，天天都要发疯，后来还是几个人一起合力将她绑起来，才免得让她误伤了自己。”

    护工看着衣着光鲜，一看就是非富即贵的顾惜时，也不敢有任何的隐瞒。

    “是吗？”

    顾惜时眼也不眨的看着病房内的顾婉莹，转过头来，开口问道，“我能够和她单独相处一下吗？有些事，我不想让外人知道。”

    “这......”

    护工显得有些迟疑，虽然说006号的病人现在的情况好多了，但是她也不能保证她到时候不会发疯，要是不小心伤害到了别人，那她可就没有办法交代。

    “我就进去一小会就好，很快就会出来的，你要是不放心，可以在这里看着，要是有什么事情，你也能来得及不是吗？”

    顾惜时看出了对方的犹豫，于是给了一个两全其美的好办法。

    “那，好吧，不过你要快一点，医生很快就要来查房了。”

    护工显然是被顾惜时的话给说服了，主动打开门让顾惜时进去。

    “几年不见，姐姐不会忘记了我吧？”

    顾惜时进来之后，就把包包放在了桌子上，坐在了顾婉莹的对面，缓缓地开口说道。

    顾婉莹没有任何的回应，嘴上带着温和的笑意抚摸着手中的洋娃娃，直接当顾惜时不存在。

    “行了别装了。”

    顾惜时沉下脸，冷声说道，“别人看不出来，可我不傻，你根本就没有疯，你不过就是借着疯了这个由头进入精神医院，逃避需要坐牢的命运而已。”

    随着顾惜时的话音落下，顾婉莹脸上的笑意没有变，但是手上抚摸着娃娃的手，已经停了下来。

    “你好奇我明明知道你是装的，为什么不告发你？”

    顾惜时看着顾婉莹的动作，就知道她在疑惑什么，“我不告发你，除了是不想让爸爸妈妈还有言哥哥觉得我心思深沉，更重要的一点是，我觉得，在精神医院，可比在监狱里坐牢要痛苦得多，所以我才没有多说。”

    听到这里，顾婉莹脸上那温和的笑意也没有了，抬起眼来，看着顾惜时眼神犹如那深渊之中的魔鬼一般，幽暗不见一丝光明。

    “你恨我？”

    顾惜时冷冷的看着顾婉莹，开口说道，“你有什么资格恨我，现在的一切，都是你自己咎由自取的！！”

    “你自认对你不薄，为什么要这么对我？”

    明白自己的伪装在顾惜时的面前根本就算不了什么，顾婉莹也不装了，直接摊牌了。

    “不薄？”

    顾惜时笑了，“姐姐口中的不薄，就是费尽心思的想要抢走我的东西，抢走属于我的一切吗？为了得到属于我的东西，不惜要了我的命吗？”

    “我什么时候......”

    顾婉莹根本就不知道顾惜时这么说到底是什么道理，她什么时候抢了顾惜时的东西。

    “姐姐还真是贵人多忘事。”

    顾惜时冷淡的看着顾婉莹，缓缓地开口说道，“你忘记了，十岁之前的事情了吧？”

    “你忘了，十岁之前的顾惜时，是医院手术室的常客，你忘了，你因为我经常要进手术室，爸爸妈妈对我施加了过多的关注，为了抢回爸爸妈妈的关注，故意刺激我，导致我差点死在手术台上的事情了吗？”

    一个备受宠爱的孩子，怎么可能会无缘无故的变坏。

    顾婉莹遭受的一切，都是她以前的私心引起的。

    以前的原主，也是真心实意的将顾婉莹当做是自己的姐姐，不管是什么事情，都会和顾婉莹说，什么好东西，都要和顾婉莹分享。

    但是那个时候的原主身体实在是太虚弱了，而且她不能够情绪大起大落，但是作为一个孩子，怎么可能能够那么容易就控制好自己的情绪？

    这一点，即便是大人，都很难做得到。

    情绪的大起大落之后，导致的结果，就是原主必须要上手术台做手术。

    一个不到十岁的孩子，经历过的手术将近100次，要不是靠着顽强的意志力坚持下来，原主早就死在了手术台上，哪还有机会活到现在？

    顾婉莹明知道这一点，却觉得原主原主抢走了父母所有的关注，在明知道原主刚刚做了手术不能受刺激的时候，故意和原主说，她做手术的当天，爸爸妈妈没有出现，是带着她一起去了游乐园，游乐园的游戏有多么的好玩，他们过得有多么的开心。

    爸爸妈妈亲口说，顾婉莹才是他们最爱的女儿。

    而实际上，当天顾爸爸和顾妈妈是因为商场上的事情临时出了国，根本就来不及赶回来。

    不明真相的原主因此受到了刺激，情绪十分的激动。

    小孩子的世界里，就只有自己的父母，在不知道真相的情况下听到顾婉莹这么说，原主自然是大受打击，当下情绪波动过大进了手术室，几次停止了呼吸被人抢救回来。

    顾婉莹因为刺激了原主导致了原主在她的面前心脏病发的惨状吓到，当天就发起了高烧，醒来之后，就将这件事忘得一干二净。

    而作为这件事的受害者，原主一天在手术台上几经生死，险些就死在了手术台上。

    救回来之后的原主，岂能够将这些事情忘得一干二净。

    原主从一开始的无欲无求，变得不择手段，她开始抢夺一切顾婉莹喜欢的人或者是东西，只要顾婉莹喜欢，她都要得到手。

    她也要顾婉莹尝一尝，失去一切的滋味。

    原主对顾婉莹的怨恨，是顾婉莹自己一手激发出来的。

    这一切，都是顾婉莹的私心导致的结果，这一切，都是她咎由自取。

