    巨浪来势太猛，群蜂惊惶，立刻往下方残破的坑洞里逃去。

    看起来慢慢爬出来的黄金蜂后，却没有逃，而是微微抬了抬身体，从它的身体里，有一道黄金色的光芒升了起来，化为了一道光罩，往四面八方扩散开来。

    水麟兽掀起来的巨浪，尽数拍击在这黄金色的光罩上，撞击得黄金光罩在波动不休。

    黄金蜂后在这黄金光罩的保护中，突然一窜。

    刚刚看起来行动缓慢的它，这一次变得十分迅速，它长着六只巨型前肢，每一只前肢都带着锯齿状的黄金色大刀，显得狰狞之极，它这一扑，那六只黄金色的锯刀就挥舞开来，朝着水麟兽撞来。

    水麟兽感觉不妙，意念一动，那四面八方的巨浪立刻收敛，在它身体四周形成一个巨大的水球，将它护在其中，一道金色的闪电劈了出去。

    “咯嚓”一声脆响，金色闪电劈中黄金蜂后护体的黄金光罩。

    丁龙云发出一声大吼，“空爆弹”聚集成功，化为了一道直径达半米的巨形白光，凌空撞了上去。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，“空爆弹”连同水麟兽劈出来的金色闪电一起爆发出来，黄金蜂后护体的黄金光罩抵挡不住，顿时破灭。

    在黄金光罩破灭的同时，黄金蜂后的六柄黄金锯刀斩开了水麟兽身外的水球上，然后结结实实的撞了上来。

    双方撞击在一起，黄金蜂后的身体比水麟兽庞大得多，一声闷哼，水麟兽翻滚着飞了出去。

    蒋水珏的十二个雾分身从侧面冲了上去，还未接近，就从黄金蜂后的身体里炸开一道黄金色的光环，啵地一声，冲得最快的四个雾分身立时破灭消失。

    宫晓献祭右手神矛里的不烬之火，召唤羽蛇神降临，化为了一头巨大的火焰巨蛇，从上往下，凌空扑击，却被一道炸开的黄金光环撞住。

    羽蛇神的火焰之力对抗黄金之力，黄金蜂后发出一声尖啸，六只前肢合到一起，那六柄黄金锯刀生出不可思议的变化。

    每一柄黄金锯刀上都疾射出一道黄金光，六道黄金光合在一起，化为一柄由黄金光形成的巨型刀光，长达数米，疾射出去，凌空横着挥了出去。

    “咻”地一声，宫晓召唤出来的羽蛇神立时破灭，她感觉右手的神矛滚烫，拿捏不住，凌空飞了出去。

    苏黎在同一刻冲了上去，聚集在左手里的五种能量一起释放，化为了一道巨大无比的黑电雷光，轰地一声劈中那横着扫过来的黄金光。

    这道黄金光无坚不摧，先是破灭了宫晓的羽蛇神，再斩中苏黎劈过来的黑电雷光，光芒疾扫，蒋水珏变化出来的雾分身中，又有三个被扫中，瞬间破灭。

    强于苏黎，以五种能量结合法外之徒凝聚出来的黑电雷光，也不能阻挡。

    “好强……”苏黎暗暗心惊，果然，君主级的存在，真正的无一弱者。

    就算水麟兽已经蜕变达到了同级中的上等战力，但单挑君主，依旧勉强。

    苏黎刚刚虽然恢复了一点体力，但现在余下的体能依旧不足一半，原本他还以为水麟兽联合宫晓和蒋水珏几人，可以与这黄金蜂后一战，他想先旁观恢复一点体能，看清楚再说，却不想这几人联手，竟是这个局面，逼得他不得不出手。

    对于这种最强的君主存在，立刻就发动超限者，进入最强大的天魔真身状态，“魔鬼肌肉”超限状态，“天魔圣骨”第二形态。

    二米二的天魔真身出现，右手一握红月龙斩，爆发最强的四十万斤巨力，融合了五种能力的左手和右手合握住的红月龙斩，就发动了红月龙斩里的“巨龙之怒”。

    之前以五种技能、七种特殊能力合在一起，配合天魔真身的四十万斤巨力，斩开了大王箱水母，黄金蜂后再强，极限也就是和大王箱水母相当。

    苏黎现在虽然没有了左手戒指里的五式技能，但却发挥出了更强大的君主技能。

    一式君主技能的威力，比刚刚他左手戒指里发动的五式技能还要更强，此刻苏黎全身都处于法外之徒的状态中，双手合握到了一起，“巨龙之怒”“黑雷能”“高压电击”“黑玄光”“万伏电击”“黑暗之力”，尽数合到了一起。

    这种尝试，对于苏黎来说，还是第一次。

    上古的巨龙降临，体内充斥着一道道的黑电雷光，汲取了五种额外能量，这一次降临的巨龙显得格外的狰狞庞大，那庞大的躯体已经膨胀达到了三四十米长，那半赤半蓝色的龙躯表面，笼罩着万千道的细小黑电雷光，它头顶的血色新月中，更是发出滋滋的雷电声响，一双眼睛里，喷涌着的已经不只是愤怒，更有黑色的雷光。

    一声裂石穿云的龙啸传了下来，一只被黑电雷光缭绕着的蓝色龙爪探了出去，猛地就压住了黄金蜂后保护在身体四周的黄金光罩。

    身为君主级的存在，黄金蜂后意识到了不妙，只是此刻它四面八方都被封锁，恐怖的力量禁锢四方，就算想逃也来不及了。

    只能祭起了体内最强大的黄金之力，化为了一道道的黄金光罩往外释放，同时将六只前肢合到一起，六柄黄金锯刀尽数释放黄金光，化为了一道黄金巨刃，朝着上方出现的巨龙劈去。

    黄金蜂后毫无保留，这是它的最强一击。

    体内最后一点黄金之力都几乎被榨了出来，它明白，如果抵挡不住，那就是死。

    苏黎同样是近乎最强大的一击，君主级的“巨龙之怒”、五种特殊能力、天魔真身的四十万斤巨力，通过法外之徒结合到一起，所有力量都汇聚集进入这头上古的巨龙体内。

    虽是虚影状态，却显得无比真实，那爆着大量雷电的蓝色龙爪往下压住黄金蜂后护体的一重重黄金光罩。

    咯嚓着玻璃碎裂的声响中，这一重重的黄金光罩不断粉碎破灭。

    黄金蜂后往上冲了起来，一道黄金光形成的巨刃凌空劈出，想要将这上古的巨龙斩开。

    巨龙的另一只赤色爪子探出，一把抓住这从下往上劈来的黄金巨刃。

    双方正面对抗，毫无花哨，苏黎双手握着的红月龙斩，顺着这赤色爪子一起，凌空往下斩去。

    一个由上往下，一个由下往上。

    苏黎的红月龙斩和黄金蜂后的黄金光刃在半空撞击在一起，爆发出震耳欲聋的刺耳声响。

    苏黎听到了一种玻璃碎裂的脆响，他全身都笼罩在了恐怖的能量之中，天魔真身强横之极，这刺耳的声音并不能影响他。

    他看到红月龙斩斩进黄金光刃中，那黄金光刃崩碎，爆成了无数黄金色的碎片。

    紧眼着红月龙斩一起抓下来的赤红龙爪虚影，结结实实压住了下方的黄金蜂后。

    全身如黄金浇铸的黄金蜂后，紧跟着那粉碎的黄金光刃一起，碎裂开来，重重往下方地面砸去。

    一声沉闷声响，地面立时显出一个巨大无比的深坑，黄金蜂后碎裂的身体撞击在下方的深坑中，溅出大量黄金泥汁，便如同一滩滩的黄金泥巴。

    苏黎紧跟着落到了巨坑边缘，轻轻吁出一口气，慢慢放下了手里的红月龙斩，就算是拥有天魔真身，连着爆发如此恐怖能量，他也有些吃不消，额头全都是冷汗，体能损耗严重。

    深坑中，一道灵源出现，没入自己的额头之中。

    汲取了灵源，苏黎这才轻吁一口气，退出了天魔真身状态，恢复原本模样。

    紧跟着灵源之后，一道黄金光出现，猛地没入他的胸膛之中，紧跟着，一道讯息出现。

    “名称：金·黄金战斧，品质：君主，属性：+4000力量，稀有技能：黄金之力”

    一件稀有品质的武器。

    随着黄金蜂后死亡，残余着的黑暗刀蜂和金色蜂王，已经逃得无影无踪。

    见苏黎成功斩杀了黄金蜂后，其他人迅速的围了上来，对于苏黎的强横，他们佩服得五股投地。

    苏黎心里也暗叫侥幸，幸好自己这一次获得了法外之徒的宝具，不然凭自己原本的实力，想要杀这两只真正的君主很难，甚至有可能被反杀。

    这法外之徒令他的实力，的确达到了一种惊人的蜕变，他心里甚至隐隐有一种感觉，自己现在的实力，只怕已经超越了同级中“上等”战力的范畴。

    当然，也有可能是“上等”战力里的最顶级层次。

    这种可以无限融合各种能力的法外之徒，实在太强悍了。

    “怎么样，这一次得到的是什么？”丁龙云一脸好奇的询问着。

    对于这种君主，众人心里都有些好奇，刚刚杀了那大王箱水母获得的水母之晶，令水麟兽的实力得到了蜕变，而现在斩杀这黄金蜂后，获得的是什么？

    苏黎看着面前四人，道：“一件君主武器，黄金战斧。”

    他和宫晓都已经拥有了君主级的武器，自然不需要了，现在蒋水珏、丁龙云和徐雪慧都缺君主级的武器。

    听得他这么说，丁龙云和蒋水珏的眼睛都是一亮，只有徐雪慧一脸平静的模样，与世无争，似乎在她眼里，不论是君主武器还是普通武器，并没有太大区别。

    徐雪慧对这些东西向来不争不抢，甚至是很无所谓的态度。

    丁龙云先是双眼一亮，然后很快反应过来，笑了笑，道：“原来是君主武器，水珏还没有君主级的武器吧，给水珏正好。”

    他知道苏黎和蒋水珏的关系，自己不好与她争抢，立刻就放弃了想法。

    苏黎左手一伸，胸膛之内，一团黄金色的光团慢慢浮现出来，正是黄金战斧。

    蒋水珏正准备伸手去接看这团黄金色的能量光团，脸上突然露出一丝犹豫，像想到了什么，然后摇摇头道：“给丁大哥吧。”

    苏黎微微一怔，想不到两人倒是谦让了起来。

    丁龙云也是一愣，看着蒋水珏道：“给我？你不要？”

    蒋水珏像想清楚了什么，微微一笑道：“刚刚我和宫晓一人都获得了一件宝具，水麟兽也得到了水母之晶，只有丁大哥和雪慧一直以来什么都没有，轮也该轮到你们了，这件武器是一柄战斧，我感觉也不是太适合我们女孩子用，还是给丁大哥吧，如果下次再有君主的武器，再给我和雪慧吧。”

    蒋水珏的一番话让丁龙云很是感动，苏黎脸上也露出了笑容，感觉蒋水珏很善解人意。

    这件黄金战斧自己给蒋水珏自然没有问题，相信丁龙云嘴上也不会说什么，但再心胸宽广的人，心里难免也会有很大的失落感。

    毕竟看着宫晓、蒋水珏、水麟兽都得到了宝物，现在好不容易出了一件适合他用的君主武器，结果还给了蒋水珏，要说没一点想法，那是不可能的。

    宫晓在一边默默看着，然后暗暗叹了口气。

    她不傻，自然能发觉这几天蒋水珏和苏黎之间的微妙变化，虽然两人当着她的面，有意假装不是太亲热的模样，但她还是隐隐有感觉，这两人之间，应该是发生了什么。

    现在看着蒋水珏这番话，突然发觉相比起自己，这蒋水珏真的很会做人，自己在这一点上，真的比不上她，难怪苏黎会选择她。

    这样一想，她情绪突然变得有些低落起来。

    苏黎见蒋水珏主动选择了放弃，微笑着就将这黄金战斧给了丁龙云。

    这一次丁龙云没有再客气，将黄金战斧收到了手里，紧紧握住，有些激动的大声道：“水珏，谢谢你了。”

    蒋水珏抿嘴一笑，道：“谢也应该谢苏黎，东西是他的，谢我干什么。”

    宫晓心中一动，想着蒋水珏对苏黎称呼的变化，以前她会偶尔撒娇叫他“苏哥哥”，有时候也会很正经的叫“苏哥”，却从来没有叫过他的名字，想不到今天会直接叫他苏黎，表面看似乎两人关系陌生了，实际正好相反。

    代表着她不需要再向苏黎撒娇叫什么“苏哥哥”，也不用很正式的称呼“苏哥”。

    别人叫苏黎的名字也许没什么，但以蒋水珏平时的性格，会叫苏黎的名字，只有一种可能，那就是两人之间的关系真正进入了再不分彼此的地步，也就不用再刻意称呼什么特别的称谓，直接叫名字就行了。

