    林时初一大早就去了学校，她现在是个高三的学生，学习压力可非常重，她也不能逃，只得咬牙慢慢渡过这一年了。

    正当她拿着英语书早读的时候，孟施洋才气喘吁吁地从外面跑进了教室。

    “孟施洋今天居然迟到了？！”林时初的同桌一脸震惊地说道，教室里其他同学也都纷纷看向孟施洋。

    孟施洋以前可从来没迟到过，又因为学习好、长得不错，是老师的宠儿，同学眼里敬佩的学霸，但他今天破天荒地迟到了，同学们早读的声音都顿了一下。

    孟施洋脸色难看极了，面无表情地拿出课本，同桌提醒他：“今天早读是英语，你拿错书了。”

    他一看，果然拿了一本物理出来，连忙拿回去，把英语书找出来。

    “你今天怎么迟到了？”同桌好奇地低声问他。

    孟施洋摇了摇头，说：“路上公交车坏了，换了一辆坐就迟了。”

    其实并不是这个原因，而是因为他昨晚要去医院照顾他奶奶，忙了一个晚上，累得他睡过头了，这才迟到的，但他并不想告诉同桌奶奶的事，这才撒了谎。

    “原来是这样啊，你也太倒霉了。不过班主任还没过来巡逻，你逃过一劫了。”同桌没有任何怀疑，笑嘻嘻地说道。

    孟施洋心不在焉地点点头，嘴里念着英语单词，脑子里却在为他奶奶住院的事发愁。

    他奶奶这回摔得不轻，都瘫痪在床了，很难治得好，生活不能自理，得有人照顾，这个噩耗对于孟施洋婆孙俩来说是雪上加霜，本来他们的生活就已经够艰难的了，可现在还有更难的等着他们，孟施洋够感觉自己快被这些压力压得透不过气来了。

    对了，因为奶奶住院的事，他还交了不少医药费，几乎把他这几年来好不容易积攒下来的钱用光了，这些钱本来是他攒着想着以后上大学用的，但万万没想到奶奶这一摔，就把他的钱摔没了。

    “这么就不是别人撞倒她的呢？”孟施洋昨天交往了那让他十分肉疼的医药费的时候，还非常惋惜地想道，如果是别人撞的孟奶奶，那就有赔偿了，可惜偏偏不是别人撞的，而是他奶奶自己摔的，这让他心中对孟奶奶突然升起了一点怨怼。

    施洋轻松了不少，可现在她摔瘫痪了，不但要花费大量的医药费，还要人专门照顾她，就不但帮不上忙，还成了个累赘，孟施洋能高兴才怪。

    没了林时初这个冤大头、傻圣母，孟家的矛盾就开始显露出来了，不知道孟施洋能孝顺多久？

    林时初懒洋洋地瞄了一眼脸上挂着两只很明显的黑眼圈的孟施洋，意味不明地笑了笑，放心，这才是孟施洋苦难的最开头呢，他以后会更惨的。

    当然，孟老太婆也不能放过。

    当天上课的时候，从来都没有让老师担心过的学霸孟施洋，居然在数学课上睡着了！数学老师叫醒他的时候，脸上的神情都是惊愕而不敢置信的，而孟施洋则难堪又羞耻，同学们看着他如同看猴子般的眼神令他格外烦躁、难受。

    放学了，孟施洋这回不能去做兼职了，他得去医院照顾他的奶奶。

    林时初跟在他身后，也往医院走去。

    别误会，她并不是去看孟老太婆的惨状的，而是去跟孟老太婆算算账的，毕竟上辈子原主对她可谓是尽心尽力，亲爹娘都没照顾得那么妥当，可她却因为利益颠倒黑白，恩将仇报，那这一次，林时初就找她报点仇，这不过分吧？

    “小孟啊，你奶奶摔得有点严重啊，你还是个学生，白天也不能来照顾她，不如请个护工吧，这样你就不用那么累。”医生好心地给孟施洋建议道。

    孟施洋抿了抿嘴，才回答道：“不用了，谢谢医生，我能照顾好奶奶，奶奶大概什么时候能出院？”他是个自尊心很强的人，不想让别人知道他家里很窘迫。

    医生皱着眉道：“出院？这可不能确定，得看你奶奶恢复的情况，不过你要做好心理准备，毕竟她年纪大了，摔得瘫痪了就基本上绝了能站起来的可能了。”

    孟施洋听见医生这话，眉头都快打结了，过了一会儿才又问了其他一些事项。

    林时初则趁着孟施洋在医生办公室的时候，去了孟老太婆的病房，病房里住着好几个病人，病人又各自有好几个家属，因此房间里里闹哄哄的，林时初趁乱进去也根本没人注意，都以为她是其他病人的家属。

    孟老太婆这会儿脸色憔悴得很，脸上的皱纹都明显了许多，显然这一摔让她元气大伤。

    林时初靠进去一点，把自己所有的内劲集中在右手食指，然后一使劲，那股内劲就冲进了孟老太婆的脊椎里，狠狠地把她的第五和第六截脊椎骨碾碎了，确保它彻底无法恢复，孟老太婆也会一直到死都只能躺在床上，林时初这才罢休。

    林时初要让她时时刻刻忍受脊椎骨粉碎的剧痛，让她永远瘫痪在床，这才能解了原主的一点恨意。

    林时初昨天才修炼出的一点内劲，全都用来做这事了，真是便宜孟老太婆了。

    做完这一切，孟老太婆就杀猪一样的哀嚎出声，一直嚷着“疼！疼！”，吓了病房的其他人一大跳，其他人看见她这幅痛苦的模样，急忙帮她把医生喊来了。

    医生给她一检查，惊愕地发现她昨晚还只是骨折的脊椎骨现在居然粉碎性彻底碎了！怎么会有这么离奇的事？可事情偏偏就是发生了，孟老太婆发出惨叫的时候根本没人碰到她，那她只能是自身原因了。

    医生们百思不得其解，最后只能把原因归咎于孟老太婆是个老人，骨质疏松了，脊髓骨粉碎只是昨天摔倒的后遗症，只是在今天才爆发出来。

    于是孟施洋得到了医生遗憾的答复，说是他奶奶彻底不可能站起来了。

    林时初从医院出来，一边走着，一边买了路边的小吃慢慢吃着，一路吃一路走，等到了家，肚子已经快饱了，幸好林父、林母下班晚，还没回家，所以晚饭会吃得迟一些，她还能消化消化再吃晚饭。

