    聊了一会。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展北烈的话并不多，一般是曲檀儿在听说，他在听。

    曲檀儿叹息，这阴影和心结，怕会追究他一辈子，“你早知道自己的修为被废掉，是不是？”

    “嗯。”

    “不必灰心，我家爷说不定有办法治好你。”

    “……”蓦然，展北烈眼中一亮，旋即，又是一暗。没有听说过，身上的玄气被散尽了，还能再恢复过来的，“你不用安慰我，我已经接受了。”

    那黯然的眼神，颓废之色一闪而过。

    曲檀儿扫了一眼全身绑得像木乃伊的展北烈。她没再继续说什么，城城能不能治好她也不敢肯定，刚刚这么说也就是给点安慰，也给他几分希望，别弄得绝望做出什么傻事来，可是她也不会给他太多希望。

    毕竟希望越大，治不了时失望更大。

    可是，自暴自弃的人，不管曾经有过多大的不幸，都不值得同情。

    曲檀儿站了起来，伸了伸懒腰，转身像要步出房间，在走了几步时，她停了下来，“人不自弃，老天也绝不会弃尔。自弃的人，也注定会被弃之。你，好好想想……”她说到这里顿了顿，蓦然换了一个懒散的口吻，“世上呐，不是修为高的人才会过得舒坦的。心自由，人快乐……呵呵。”

    展北烈一脸呆滞。

    望着渐渐走出去的身影，内心翻腾，久久不能平静。

    ……

    是夜。

    一道身影，潜入了宋府。

    没多久，那道身影从宋家的家主的卧室出来，再迅退出了宋府。

    再过一会，曲檀儿出现在宋府外，隐约见到有一道身影从宋府掠出，她疑惑皱眉，倒没多大在意。今晚她过来主要是想来找宋家主，搜搜他的魂，瞧瞧幕后那会是谁主使他们。上一夜来时，由于时间仓促，她还没想得那么多，也没想到这一点。

    只是很快，进入府中再转出来，曲檀儿悔了。

    她一脸阴霾飞出宋府。

    宋家的家主被杀了，死在他自己的卧室中。

    鲜血，还在流淌，一招致命，死亡的时间也不久。

    曲檀儿想起自己刚来时见到的人影，“Tmd，被人捷足先登……”那人早不见影了，她想追也来不及。

    回到海澜商会。

    展老头还在等着她，迷惑的，“展老，你找我有事？”

    “你……去宋家了？”

    “对，可惜白走一趟，没收获。那宋家主，先一步被人灭口了。”

    “被灭口了？”展老头很意外，随后黯然道：“没想到，姓宋的老家伙就这样死了。”

    “是的，死了。幕后的人很谨慎，没留下一点线索。”曲檀儿也想着这一个问题，什么人这般谨慎？她抬头见到展老头正失神，不由，有些疑惑，“老头，你和宋家主认识？“

    “几年前见过数面，还算聊得来。”展老头也点头认同，“宋家是这一带的大家族，还是皇亲国戚，在日耀州没有多少人敢得罪。展家以前是替皇宫做事的，自然和他们有来往。如今，展家不再替皇宫做事，还占了海澜商会，宋家刁难烈儿也是在情理之中。只是没料到姓宋那般忠厚的人，也会不择手段设毒计害烈儿……”

    曲檀儿皱眉。

    宋家，还是皇亲国戚？这一点她刚知道。