
东南军区司令部，一辆威猛的越野车停在大楼前，车门打开，一只穿着特种作战靴的四十三码大脚踏实地踩在被太阳晒得有些发烫的水泥地上。

当这只大脚的主人全数从车门里出来，挺拔的身形仰视着这栋高层大楼，男子的嘴角露出一丝微笑。

“龙头，咱们赶紧进去吧。要是上去晚了，指不定这韩司令员还以为咱们这是端架子呢。”

时隔三年，无论是龙飞云，还是书虫，年龄都有些大了。如今他们身上只有隐藏的锐气，再也没有显露的锋芒。

当然，在特种作战队伍里，两人的职衔也随着时间达到了一个惊人的程度。

唯一不变的，或许只有龙飞云脸上永远的自信，以及书虫那从骨子里散发出来的儒雅。换掉这身衣裳，他们必然会被人视为社会精英人士。

听到书虫的话，龙飞云摇了摇头。

“知道吗，咱们在他的手里已经输过一次，到现在为止，这场子是没有找回来。所以，就无所谓端不端架子了。”

理由很充分，书虫居然无法找到反驳的理由。

说到这里，他忽然想起了什么：“唉，一提这段黑历史，我就想起了沈耘。也不知道他现在怎么样了，依照他的年龄，唉，要是再早两年咱们来，就……”

龙飞云摇摇头。

“早两年，估计咱们都找不到他在什么地方呢。别以为我不知道你小子私底下查过他的档案。就你那点权限，能知道个什么。”

被龙飞云说中了心事，书虫嘿嘿笑了两声。

“这么好的苗子，我这不是要为咱们大队考虑嘛。”

“苗子？”龙飞云笑着摇了摇头：“你小子，年龄也不比人家打多少，还说话老去横秋的。行了，别瞎扯了，赶紧上楼。咱们去会老熟人。”

老熟人，自然就是韩尚清。

以龙飞云现在的身份以及此行的使命，倒是真的可以直接让韩尚清接见。

早在进门的时候两人就说明了来意，当二人来到韩尚清的办公室时，韩尚清早已做好了准备。

“龙飞云，好久不见，你小子又升官了。”

“韩司令员说笑了，跟您相比，我还是嫩了些。”龙飞云带着书虫向韩尚清敬礼之后，笑着回答。

“来，赶紧坐下，咱们边喝茶边聊。”

招呼着两人坐下，韩尚清笑着点头：“你们这次来，可是要从我心尖子上挖肉啊。”

韩尚清很清他俩的目的，这么说也不为过。毕竟每支部队的好兵就那么几个，好不容易培养出来，结果这会儿成了人家的人。

可怜年年压金钱，为别人做了嫁衣裳。

这种心酸旁人是无法理解的。

面对韩尚清的质问，龙飞云笑了笑：“韩司令员也别说的这么悲观嘛，毕竟肉烂了都在锅里，国防事业何分你我。”

“你小子可别给我戴高帽子。你知不知道，为了你们这十来个名额，我们军区多少人打了申请报告？”

韩尚清举起右手比划了一个数字：“三百二十人，这都是来自各单位真正的精英。”

其实韩尚清说出这个数字的时候，龙飞云心里也小小的吃惊了一下。

他万万没有想到一个东南军区就报了这么多人。

不过，条件事先也要说清楚，龙飞云带着笑容：“韩司令员，不管报多少人，我们只录取十一个。所以您就不要心疼了。”

韩尚清也知道这事儿无论如何都难以避免，也算是借着龙飞云给的坡下驴：“还好你们就招这么几个，不然我非跟你们拼命。”

“好了，闲话不多说，你们的住宿安排在军区招待所，报名人员的情况随后我会让人给你们送过去。”

“你们先看看，看完了之后，告诉我你们要进行考核的时间，我会派人协助你们。”

韩尚清的安排极为到位，基本上龙飞云需要的东西他都安排好了。

坐在沙发上的两人只能起身感谢。

“好了，我就不多留你们了，毕竟也是三百多人的资料，够你们两个忙活一阵子了。收拾好了住宿，中午我请你们好好吃顿饭。”

虽说韩尚清对于卫戍区特战大队挖人心里还是有些不爽，不过到这个时候他也有些矛盾。

不舍的同时，也希望自己军区最优秀的兵被龙飞云他们挑走，给东南军区争光。

走出司令部，书虫笑着对龙飞云说道：“咱们这位韩司令，看来是一点架子都没有啊。我怎么感觉跟咱们军区那些基层单位的主官一样。”

“把自己的兵当成心肝宝贝一样是吧？”

龙飞云接着书虫的话茬说了个清楚，摇摇头，慨叹着说道：“如果你真的那么以为，那你就错了。”

“韩司令员，跟基层主官还不一样。基层的那些人，那叫护牛犊子；而他，是在养狼崽子。看似是一样的关心，但养出来的兵，却有着天差地别。”

这些问题，书虫暂时还不同，所以看不出来什么区别。

或许，这也就是他跟龙飞云之间的差距。

两人被军区的干事带到招待所住下，很快便有人报名人员的资料送了过来。

三百多张简历，摞在一起装满了六个文件袋。龙飞云和书虫一人先打开了一个，迅速浏览着上边的内容。

两人看这些东西的速度非常快，因为他们根本就不看这些人的上级给他们的评语。

多年的招收经验告诉他们，这些平时在基层表现非常好的官兵，到了特战部队很多连基础的训练都熬不下去。

所以，那些东西对他们来说基本就是废话。

一张一张的简历迅速被翻过，如果让韩尚清看见，他一定会冲过来抓住龙飞云的衣领大声质问一遍：“有这么看人简历的么？”

短短一个小时，两个文件袋便被翻了一遍。

“龙头，有一眼就相中的好苗子么？”

这是一种非常其妙的感觉，有时候看一个人的简历就能够知道他这个人到底行还是不行。至少，能够多多少少看出他的一些特质来。

龙飞云摇了摇头。

“好苗子哪里是那么好找的，不是每一个人都能够将自己的特质通过一张薄薄的纸就表现出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9555182"  chaptername="第四百三十七章  迅速翻过的简历">加入书签</a>
</div>
