 “你好！”

陈锋笑着来到了楼上，就看见，非常明显是土豪国装扮的人，正坐在展厅内，还在喝着绿茶，看样子修养还是很不错的，因为服务员同学上错茶了，他把陈锋自己喝的苦丁茶给拿出来了。

“朱毅，给这位先生换杯茶，这苦丁茶是我自己喝的，最近我上火！”

陈锋笑着说道，一旁服务员同学脸都红了，连忙道歉，然后重新沏茶上来，哈里发喝了一口，这才笑了起来：“这才是我喝过华夏茶的味道，刚才的茶水，已经让我开始怀疑人生了！”

“哈哈哈，实在是抱歉，工作人员没有注意，请！”

陈锋端起茶杯，敬了一杯茶，哈里发笑着喝了一口，然后就直接开口说道：“陈锋先生，您的朝阳军工的产品，全世界都已经知道了，请问现在能提供多少这样的外骨骼装甲？”

“具体能提供多少，我也不好说，因为目前为止，我们的订单还在排队，您也知道，国家那边向我们下了一大笔订单，而且这是全新的产品，生产流水线，我们还没有彻底的完善，目前为止，一天大概能生产十台左右！”

陈锋思考了一下，一天十台，这是不可能的，就陈锋和女娲一起建造的机床加上流水线，只要原材料充足，一天五十台都可以，但是遗憾的是，原材料并不充足。

好在，对外外贸的装甲啊，陈锋用的不是最顶级的粘合剂，要不然别说是一天五十台了，一天二十台都难。

现在陈锋用的，是粘合剂的稀释版本，因为经过测试，不需要那么强大的粘合剂，只需要制作出来最强粘合剂的六分之一的粘性，就已经足够了！而国内用的，是六分之一的稀释粘合剂，但是国外用的，因为没有战斗模式，所以是采用原来的粘合剂，在没有战斗模式的情况下，原来的粘合剂，已经足够了！因此，现在的产量才能增加到每天五十台，而这五十台主要的技术限制呢，不再是粘合剂，而是液压血管！“如果我下五亿美元的订单，不知道今年上半年，是否能全部供货？”

上半年？

现在是二月份，剩下也就四个月的时间！五亿美元的订单，其实是真的不多！两百万美元一台，五台就是一千万，五十台，就是一亿，五亿，也不过是两百五十台而已！按照陈锋说的，一天十台，一个月的时间，就足够可以交货了。

“可以，两个月之内就可以交货！”

“那我们先下五亿美元的订单，如果好用，那后续，我们希望能签署更大的订单！”

“没问题！”

陈锋自然而然的点头，外骨骼装甲和别的武器不一样，这东西啊，价格昂贵，最主要的是，属于全新的高科技，在这方面，土豪国虽然不差钱，但是还是很小心翼翼。

陈锋心中不屑的一笑，五亿美元，土豪国看来还是不够乱啊，要知道这些年，中东地区的冲突在不断的增加，烤肉国现在更是各种问题各种麻烦，对于土豪国来说，这些都不是一个好消息。

不过陈锋也理解，土豪国虽然钱多，但是要知道，全球二十年的石油期货，都在华夏手里头，土豪国这几年都不怎么好过，因为华夏也时不时的扔出原油合同，来打压油价。

但是呢……土豪国依然不差劲啊，每年出口那么多的石油，华夏才拿走多少啊，华夏聪明着呢，就算是捏着订单，他也不会全部都拿走，这要是真这么做，那就是招惹全世界了。

况且，现在油价下降，实际上大家伙儿出钱拿石油，都和原来差不多。

最关键的，还限制了山姆，因为山姆本身也是出口石油的。

这里头的弯弯绕啊！太多了！陈锋不管！但是这区区两百五十台外骨骼装甲，对陈锋来说，太简单了！“我可以和华夏那边协调，把外骨骼装甲啊，优先提供给你，但是这两百万一台的价格，无论是现在还是将来，都是不包含运费，以及后续弹药费用的，这一点得说好了！”

开玩笑，真以为外骨骼装甲挣钱啊！别闹了！无论是战斗还是训练，最贵的是什么？

是弹药啊！外骨骼装甲装备的六管机关枪，每分钟3600发子弹，而且还可以自己购买加强版的，每分钟可以达到5000发的终极攻速！整个装甲备弹，最多就一万两千发，当然你可以自己带着子弹，例如扛着弹药箱，一个弹药箱是三千发子弹，自己扛着两个弹药箱上战场，能多六千发子弹！然后呢？

不用五分钟，能全打光了！在这样的情况下，子弹的耗费是非常可怕的！尤其是中东人！讲实话，他们那边人的战斗力啊，全世界都知道，所以他们秉承的战斗方式，就是火力压制！到时候，5.8毫米口径的子弹，还得国内买！很便宜，成本六毛一发，出售的话，十倍利润？

不，十块钱一发！一千发，就是一万元！一千万发，就是一亿！华夏币！便宜着呢！够你们打好几个礼拜了！中东还是有战争的，但是具体的陈锋不掺和，可实际上，就土豪国的战斗技巧，根本没用，还不如直接拿子弹堆呢！直接一连串打过去就好了。

火力覆盖，就是这群土豪最好的选择！钛合金的身体，还能抗RPG，这方面装甲绝对的无敌！反正就是一路碾压过去就是了，专门找一群人，搭配RPG，就算是面对坦克和装甲车也可以不怕！这要是在国内啊，搭配激光武器，一发激光过去，低空飞的战斗机都给你打下来。

很快，五个亿的订单，就拿下了，陈锋和哈里发王子一握手，陈锋承诺两个月内交货，但是运费自理，如果哈里发王子愿意的话，陈锋可以帮忙，向国内申请运输机航道，到时候直接降落在军事基地，然后从军区里交货。

因为视频的关系呢，大家对于这样装备其实还是有许多了解，但是也有许多怀疑，不过在场的人，都能穿戴外骨骼装甲进行实验，虽然没办法剧烈运动，但是小范围的实验，依然让所有人都知道。

这外骨骼装甲，还真的厉害！ 