    云若月淡淡的看着他，“你真的什么都能办到？”

    “我苏七少就算骗全世界的人，也不会骗你。”苏七少点头。

    “好，你能帮我和离吗？能不能加快和离的速度？”

    “好，没问题，你等我的消息。”苏七少说完，揣紧酒壶，一跃就从后门闪了出去，那身影，潇洒恣意，洒脱至极。

    没了酒喝，云若月也没心情吃桌上的烤鸭，她便爬到床上开始睡觉。

    -

    这一觉，直接睡到了日上三竿。

    直到第二天上午，云若月才难受的醒来。

    一醒来，她便觉得自己的头疼痛无比，像裂开过了一样。

    她这才想起来，她昨晚上和苏七少喝了几杯酒，苏七少没喝多少，她倒是喝了不少。

    她的酒量一向很浅，一次喝了这么多，怪不得会难受。

    正在难受之间，她又听到一阵脚步声。

    一抬眼，便看到那一袭火红的美男子，正含着笑，朝她走了过来。

    “你醒了？怎么样，头痛不痛？”苏七少笑道。

    “你怎么又来了？”云若月顿时吓了一跳，幸好她昨晚没脱衣裳睡，不然要被吓晕的。

    “抱歉，我没有其他意思，我来找你，只是想带你去一个地方，替你完成你的心愿。”苏七少说着，赶紧转过身，不去看云若月。

    别看他这人毒舌、纨绔，可他从来不近女色，连花楼都没去过。

    mark(“zhong“);

    也是因为事态紧急，他必须要赶紧来找她，所以才没经过她的同意，又潜进来王府。

    他在人家的闺房，当然要守礼，所以，他用背对着她。

    “你要带我去哪里？”云若月警惕的问。

    毕竟，她一点也不信任苏七少，上回护他走，只不过不想痛失一条人命罢了。

    她都忘记昨晚对他说的话了。

    “事态紧急，你跟我走就知道了。”苏七少说完，拉着云若月就走。

    见云若月想反抗，他便点了她的穴道，揽着她就从厢房的后门飞了出去，最后又从王府的高墙飞了出去。

    幸好没被巡逻的侍卫看到。

    也幸好云若月睡觉的时候，凤儿她们不会打扰她，否则会被发现的。

    一出璃王府，苏七少也不怕云若月反抗了，直接解了她的穴道，揽着她就直往皇宫的方向飞去。

    云若月顿时怒瞪了他一眼，“你到底要带我去哪里？”

    “小月儿，你自己叫我做的事，你都忘了？再说，我又不是坏人，你就这么怕我？”苏七少内心很受伤，想吐血。

    虽然他当年是顽劣了一点，但他现在敢保证，在她面前，他绝对是一个大好人。

    在别人面前，那就不好说了。

    “江山易改，本性难移。”云若月冷声道，“对了，我叫你做什么了？”

    “你真的忘了？你昨天晚上，不是叫我帮你和离，并且加快和离的速度吗？所以我连夜动员我爹，为了国家大计，让他鼓动皇上，发了一个寻找神医治贤王的皇榜。要是来晚了，这皇榜被别人揭了怎么办？”所以，他才那么着急去找她的。

    “什么？”云若月脑子一痛，终于想起来了。

    

