    这个锅我不背

    云天在小世界转了一圈，看着焦黑如墨的土地，心都在滴血。

    找了很久都没找到小红，这才压制不住怒意，喊它过来。

    小红收起了储物袋，微笑对康八一说道：“兄台，我先走一步！”

    “兄台去哪？赵家玄界都是些凡物，你身为血龙皇，难道真的是为了凡物而来？”

    话落，小红的脚下出现一道玄奥法阵，将它束在地上动弹不得。

    小红瞬间变脸，冷冷说道：“兄台，你这是？”

    白衣老头虽然实力很强，但它也不是吃素的，真要打起来，大不了两败俱伤。

    龙族秘术焚血燃天，可不是闹着玩的！

    康八子端着空空如也的酒壶，在小红身边转着，苍老的鼻子仔细闻着它的身子，竟然醉了！

    脸上带着红晕的酒仙摇摇晃晃，撒酒疯道：“老夫就是想讨口酒喝，兄台身上的酒味很浓，定是好酒！要么拿酒！要么就别走了！……”

    小红嘴角忍不住抽了抽，这算个什么事？

    还没喝，你就醉成这样，喝了那不得把天都拆了？

    它仔细观察脚下的阵法，眉头一皱，古怪的阵法倒是能够解开，就是废些时间。

    心意一动，传音给云天：“主人！我被人打了！你快来救我！”

    听到小红的哀嚎，云天骑着小白就窜出天牢，千丈冰龙疯狂加速，很快进入地面。

    之所以飞这么快，是因为天牢之下的涅土都被云天收走，没有灵力阻碍的天牢，顺风无阻。

    主仆二人快速交流，很快云天便进入殿堂，看到被定在地上的小红。

    “主人，你千万别动粗，这几个老头不好惹！”

    “到底怎么回事！”

    小红简单说明情况，云天听明白事情缘由，强行压住火气，刚要开口。

    发着酒疯的康八子就来到了云天面前，哀求说道：“小兄弟，有酒吗？”

    枯老如柴的手狠狠拽住云天的裤子，古怪的姿势让云天浑身起鸡皮疙瘩。

    偏偏瘦如柴的枯手，力气很大，他用了全力挣扎，裤子都破了竟然没有撼动老人。

    他见过嗜酒如命的人，那些人没有酒顶多吃不下饭，但没见过为了一口酒不顾身份，如此下贱的老人。

    心意一动，云天右手出现一个青色酒壶，轻声道：“前辈，请喝！”

    康八子眼都绿了，一把抓过酒壶就往嘴里灌，仰着喝、躺着喝、爬着喝，倒立都能喝！

    “好酒！好酒！……”

    咕咚咕咚的声音传来，云天看着上窜下跳的枯瘦老头，惊讶到一句话都说不出来。

    这哪是喝酒，活脱脱是一场顶级杂技表演呐！

    枯瘦老人足足喝了一炷香的时间还没停下，云天非常无语，心意一动，收回了青色酒壶。

    康八子本来精神的脸上，瞬间就痿了，双目无神黯淡无光，像得了大病一般。

    云天无奈摇头，指着远处的小红，冷冷说道：“前辈，酒您喝了，我的兄弟您打算？”

    “在来一口，老夫就……”

    这话让云天动了真怒，抽出弑天战刀，狠狠道：“前辈，我敬你不是因我怕你，赶紧放人！”

    猩红的战刀架在了老人的脖子上，康八子瞬间清醒，盯着战刀看了很久，突然厉喝：“你就是云天！”

    “正是！前辈，您认识我？”

    “哎呀！老夫找的你好苦啊！！”

    这话让云天百思不得其解，想了很久也没想起在哪见过老人，刚要说话，就被另外两人围上。

    三仙老人一人一角，将云天围在中间，脸上都带着意味深长的笑容。

    云天有点发毛，这架势是要吃人，还未等他开口，老人手中都捏着一颗红色药丸。

    康八子屡着白胡须，淡笑道：“云小兄弟，老夫姓康，名八子，是三仙老人之首，这位是老夫二弟梁载，这位是老夫三弟劳存章！”

    三个奇怪的人名让云天啼笑皆非，扛把子，靓仔，老村长，这是哪个好人起的好名字？

    他仔细看着三仙，发现了一个共同点，都不是什么好人！

    老大骨瘦如柴，老二胸前那搓性感黄毛，要多恶心有多恶心。

    老三更不必说，黑色的下眼袋都到了嘴上，要不是他还活着，云天肯定把他当成一具僵尸王。

    最可怕的是，三人手里的红色药丸一看就不是凡物，晶莹剔透，还未吞下，就感受到可怖的生命精气。

    浓重的血腥味传来，药丸肯定是血做的，而且，绝不是凡人的血！

    康八子露出笑容，点着手中的药丸满意说道：“云小兄弟，老夫知道你体质虚弱，特意给你带了补品，算是见面礼！”

    云天一头雾水，三位老人实力很强，为何要给他见面礼？

    随即恭敬说道：“三位前辈，见面礼云天不能收！还请前辈放了我兄弟！”

    枯瘦的康八子老脸一红，幽幽道：“哎呀！云小兄弟此言差矣！孔斯都跟老夫说了，你资质不错，酒也有不少，孔斯那小子特意让老夫三人下界教你修行。”

    袒胸露乳的梁载摸着胸前的性感黄毛，点头道：“是啊！孔斯还说了，云小兄弟的情人小尼姑，长得非常水灵，老夫很想看看！”

    吊死鬼劳存章，搓着干枯的老手，嘶哑开口道：“听说长安城赌什么的都有，云小兄弟，你可得带老夫去摸几把！”

    云天脸色都青了，这才明白，原来是孔斯搞的鬼！

    酒也不少，小尼姑长的水灵，摸几把，这些跟收徒有一毛钱关系吗？

    关键词被云天牢牢抓住，他大概知道了事情的经过，孔斯肯定回了上界。

    三仙老人得知老友回归前去慰问，百般纠缠孔斯。

    试想，好酒好色好赌的三人，孔斯一穷二白，拿什么招待？

    肯定是孔斯为了甩开死不正经的三仙，把锅扣到他的头上！

    偏偏，三仙喜欢的东西，他都有！

    孔斯这招一石二鸟用的相当厉害啊！

    一来三仙打着收徒的名义让他好好招待，二来孔斯也没有驳了三仙的面子，双赢！

    云天攥紧了拳头，狠狠怒骂：“孔斯！你个王八蛋！这锅，老子不背！”

    骂完他转身就走，连小红都不要了！

    开什么玩笑？一个好酒，一个好色，一个好赌！

    这三个老不死，进了长安城，整个长安就完蛋了！

    康八子老脸一沉，老手一挥，老二老三领会意思，瞬间拦下了云天，掰开了他的嘴，投入一颗药丸。

    他奸笑说道：“云小兄弟，老夫确实很想收个徒弟，你就从了老夫吧！”

    被定在空中的赵一刀心中百味复杂，怎么看云天也只是个破障境的渣渣，三仙的实力他很清楚！

    纵横上界幽魔都被三仙轰的只剩下灵魂，为什么要求着云天当他们的徒弟？还有天理吗？

    被强行塞入药丸的云天体内气血翻涌，药丸中霸道无匹的生命精气欲要撕开血肉。

    他的皮肤都渗出鲜血，将衣服侵透，眼看就要爆体而亡，三仙老人对视一眼，点了点头。

    三人同时伸出右手，打出三道颜色不一的光柱，死死压住霸道的精血，融入云天体内。

    一炷香的时间过后，云天睁开双眼，攥紧了拳头，刚才丢失的精血元气不仅恢复，肉体的力量更上一层楼！

    康八子满意的点头，非常正经的说道：“云小兄弟，既然吃了老夫的药丸，你就是老夫的徒弟了！日后在上界，谁敢……”

    话未落，云天冷冷说道：“前辈，云天已经有师傅了，今生今世只有一个师傅，不会拜他人为师！也不会加入任何势力！”

    冰冷的话语传入了三仙耳中，康八子脸色一沉，强大的气场四散开来，狠辣道：“云小兄弟，老夫偏让你拜呢！”

    小红在后面冷笑，它知道主人的性格，魔界传说这等人物都不能让主人屈服，三仙算个屁！

    云天抽出了弑天战刀，天地本源瞬间从四面八方而来，全都聚在了刀中，化作无数条五彩雷龙缠绕刀身。

    他暴怒喊道：“前辈，您不要逼我！”

    三仙都望着刀中的本源之力，露出了诧异的神情，康八子身子微颤，他知道刀中的五彩雷龙代表着什么。

    这是本源之力所化，云天只有破障境的修为，是如何领悟如此多的本源之力？难道？

    他想到了可怕的事情，能做到那件事的，整个九天世界，只寥寥几人而已。

    康八子往后退了一步，诧异问道：“云小兄弟，敢问你师从何处？”

    云天持刀往前跟了一步，手持代表身份的黑色腰牌，上面刻着一把冲入云霄的神剑。

    神剑虽小，锋芒毕露！

    三仙呆在原地，他们能感受道腰牌中神剑的意境，康八子愣了好一会，才叹息一声：“唉！看来老夫得确没资格收你为徒！”

    空中的赵一刀心中掀起了惊涛骇浪，三仙都没资格手云天为徒，这个云天到底是谁的徒弟？

    他心中恐慌，诸天世界看来没有那么简单，那枚腰牌赵一刀从未见过。

    因为，楚老两千年前封印了妖域赵家，苗家两大玄界，直到今日封印才解除，赵一刀肯定没见过腰牌。

    康八子领着两位老人就要离开，背影非常寂寥，像是三个孤苦无依的老人。

    云天轻叹一声，无奈道：“前辈，我虽然不能做你们的徒弟，酒还是有的！”

    下一秒他就后悔了，康八子的眼神黏在他的身上，眼中露出祈求的神情，意思很明确。

    拿酒！

    他看着老人，无奈地递上青色酒壶，嫌弃道：“前辈，酒管够……”

    咕咚咕咚……

    康八子只顾着抱着酒壶狂饮，一句也没听进去。

    云天只好收回酒壶，狠狠说着：“前辈！我只说一遍！酒管够！但是，您要帮我看个人！”

