
　　两个紧张兮兮的小脑袋从走廊处伸了过来，“粑粑，麻麻会不会有危险～”

　　虽然不太想吃妈妈做的饭，可是却并不影响对妈妈的爱。

　　姜承走了过来，抱着他们轻声安慰，“不会的，放心吧。”

　　诺诺担心的的看着爸爸，“真的嘛？”

　　言言也紧张的攥着小拳头，“要不我们去保护妈妈吧。”

　　姜承看着两个可爱的小天使，嘴角一扬，“爸爸不会骗你们的，放心吧……”

　　话还没说完，就听见厨房里又是一声惊天动地的尖叫，跟着传来锅碗瓢盆的叮咚声音。

　　姜承脑子翁的一声，撒腿就朝厨房冲了进去。

　　只见锅里着火，火势正旺，火苗都烧到了油烟机上。

　　叶青酒紧张的在地上寻找着什么。

　　姜承冲了上去一把盖住了锅盖，然后关了火。

　　转身看着叶青酒，满脸无奈。

　　叶青酒满脸尴尬，低着头，像极了做错事的孩子，“我，我就按APP上交的热了油，然后把鱼放了进去，为什么会着火啊……”

　　一个说一不二雷厉风行的总裁，居然连饭都做不好，心里阴影可想而知。

　　这几天，姜承见过一百种叶青酒。

　　趾高气扬她，傲娇的她，害羞的她，生气的她，还有生人勿近的她。

　　独独没见过，不知所措，甚至慌乱的像个孩子的她。

　　他看着她，说不出的心疼，“不会做饭，就不要做，干嘛要勉强自己！”

　　叶青酒低着头，声音软软糯诺，“我，我只是想学习一下，我……”

　　姜承想起她刚才慌张的模样，“对了，你刚才在找什么？”

　　叶青酒满脸无辜，“灭火器啊，为什么厨房里没有灭火器啊。”

　　姜承看着她可怜巴巴的模样，有些哭笑不得。

　　他拉起叶青酒的的手，满眼认真，“听我说，你不需要学习这些，如果你愿意，我可以为你做一辈子的饭。”

　　为自己爱的人做饭，很开心，不是吗？

　　噗通噗通……

　　叶青酒感觉自己的心快要飞出来了！

　　他居然要为自己做一辈子的饭！

　　“出去陪孩子们吧，这里教给我就好。”姜承摸摸她的头。

　　“嗯……”

　　叶青酒听话的点点头，转身走了出去。

　　两个宝贝担心的扑了上来，“妈妈，你不要做饭了，我们不想失去你。”

　　看着宝贝们紧张的模样，叶青酒有些哭笑不得。

　　她摸了摸两个宝贝的头，满目温柔，“你们喜欢爸爸吗？”

　　诺诺眨了眨眼睛，一本正经道：“诺诺喜欢爸爸，爸爸会做香香的饭饭，会陪诺诺玩娃娃，哄诺诺睡觉，是诺诺的超级英雄！”

　　言言也开口了，“言言也喜欢爸爸，爸爸也是言言的超级英雄！”

　　叶青酒听着孩子们对姜承的肯定，嘴角染上一丝笑意。

　　一个小时后，姜承把饭端了上来。

　　一家四口开开心心的做在了桌前。

　　诺诺看看桌上的鱼，满眼期待，“这个鱼跟奶奶家的鱼一模一样，肯定也很好吃～”

　　言言也砸吧这小嘴，“是啊，奶奶家也有这个大大的鱼～”

　　叶青酒一直觉得鲤鱼刺多，从来都不给两个宝贝吃。

　　每次想吃鱼都是买鳕鱼来吃，没有刺，而且肉质鲜嫩。

　　听见两个宝贝说奶奶，叶青酒愣了一下，目光差异，“什么奶奶？”

　　姜承一脸尴尬，咳嗽了几声，“就是我妈，她知道自己有孙子孙女了，激动的不行，老人家嘛……”

　　这件事没他还没来得及告诉叶青酒，怕她多心，毕竟自己带孩子没两天，这么大的事，没跟她商量。

　　果然，叶青酒脸色不好了起来，她放下筷子，一脸不悦，“你怎么不告诉我？”

　　姜承忙解释着：“我爸妈知道自己有孙子孙女了，激动的不行，我就想着给他们显摆显摆。”

　　姜承看过不少电视剧，里面的有钱女主，对公公婆婆那可是百般挑剔，一向不合。

　　他已经做好了处理婆媳关系的准备了。M.23sk.com

　　叶青酒睫毛颤颤，“所以你们都去了，只有我没去是吗？”

　　？？？

　　姜承好像看见了她眼里的委屈。

　　所以，这是……多心了？

　　应为没带她见父母，她生气了？

　　姜承有些始料未及。

　　原本他以为她不愿意这么早去见自己的父母。

　　没想到为了这个，她居然多心了？

　　“内个，我是怕你没准备好啊，我随时都可以带你去见他们，你不知道我妈有多想见你呢！”姜承急忙解释。

　　叶青酒淡淡开口，“那就周末吧，这两天有点忙。”

　　她确实有点忙，而且要见公婆，这可是大事啊！自己不得好好准备准备！

　　“没问题，我这就跟他们说，儿媳妇要回家看他们了！”姜承心里乐的跟开了花一样。

　　叶青酒淡淡道，“好了，先吃饭吧。”

　　姜承乐呵呵的盛了一碗汤放在她面前，“媳妇，多喝鱼汤，美容养颜的～”

　　说完给两个宝贝一人也来了一碗。

　　一家四口吃完饭，已经八点半了。

　　叶青酒心里一团乱麻，只想静一静，她起身，“内个，我还有些工作，我先去忙了。”

　　姜承点点头，“好啊，我这也就带着他们洗漱一下该睡觉了。”

　　说完，他收拾了碗筷，带着两个宝贝进了卫生间，老规矩，刷牙，吐水！

　　晚上，等两个宝贝睡着了以后，姜承拿出叶青酒给他买的电脑，点开软件制作程序。

　　继续输出脑子的各种源代码，一直到晚上一点，姜承这才揉了揉太阳穴，上床休息。

　　第二天一早，姜承照例煮了一锅菠菜粥。

　　叶青酒第一次喝菠菜粥，她皱了皱眉，“这个是什么菜？”

　　看着她的样子姜承有些紧张，“怎么，不喜欢吗？”

　　“那倒不是，感觉还挺可口的。”

　　姜承笑了笑，“独门绝技，好好享用啊～”

　　一直以为媳妇能做到总裁的位子上应该是个双商在线的人，没想到，越是接触，就越是觉得她有点傻乎乎的。

　　吃了饭，姜承看了看外面的天气。

　　万里无云，是个适合出门的好天气。

　　他笑眯眯的看着两个小可爱，“宝贝们，今天太阳这么好，一会妈妈上班了，爸爸带你们去动物园好不好～”

　　“好欸～”两个宝贝一听动物园，激动的两眼放光。

　　妈妈工作很忙，最多会偶尔带他们去一次公园，还从来没去过动物园呢。

　　叶青酒看着他们有爱的样子忍不住会心的一笑，“那你们跟着爸爸好玩吧，妈妈去上班啦～”

　　“不要嘛，麻麻我想跟你一起去。”这次居然是言言先开口的。

　　听了弟弟的话，诺诺委屈的眼泪都快下来了，“就是，麻麻从来都没陪我们去过动物园～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十四 麻麻不会有危险吧～免费阅读。https://xs.23sk.com 