    时间一晃三年过去，这三年里，无数酒水汇聚到蜀山，被江浩收进酒葫芦，酒水之量恐怕十个西湖都装不下。

    这三年里，李英奇的修为也增长一大截，踏入合体中阶。

    还有更重要的一点，江浩彻底炼化九疑鼎，江浩发现九疑鼎其内自成空间，能收纳天下万物，配上仙火能炼丹炼器，急了还能变大砸人，确实是一件非常强大的仙器。

    这日又收了一批酒水，江浩感觉准备充足，对玄天宗道：“我感觉时机已到，再次召集各派人手，这次要一举消灭幽泉。”

    玄天宗立刻派人通知各派掌门再次前来。

    半月后，几百名各派掌门长老前来蜀山，再次布置诸天星斗大阵，江浩看着阵中诸人朗声道：

    “诸位掌门长老，我与师妹将进入血穴，把血魔逼出来，到时候请全力运转诸天星斗大阵，务必不能让幽泉逃脱。”

    “江道友放心，我等必定全力以赴！”掌门们一起答道。

    转头看了身旁李英奇一眼，李英奇对江浩点点头，“师兄，我已经准备好。”

    “那好，我们进去。”

    牵起李英奇的手，两人一起飞入血穴。

    血窟内的血气比三年前又浓重几分，很显然这几年，血魔实力又提升不少。

    两人刚一进来，血魔就感应到，元神出现在血海之上，看着江浩和李英奇冷声道：“两个小辈又来送死吗，这次不会落荒而逃了吧。”

    江浩也不与他废话，立刻唤出酒葫芦。

    “给我放~！”

    酒葫芦喷出漫天酒水，如江河之水滔滔涌入血池，幽泉就是一愣，不知道江浩此举想要做什么。

    不过他知道，这家伙肯定没干好事，立刻催动血海对两人发动攻击，“看我血河大阵！”

    滔天血水冲向江浩和李英奇。

    “师妹，双剑合璧！”

    两人心念相通，一起祭出天击雷炎剑，瞬间完成合璧，变成一把硕大光剑，对着冲来的血海浪涛劈去。

    如今两人修为更高，根本不惧血海攻击，幽泉一时间也拿两人没有办法，只能加紧催动血河大阵围困两人，企图彻底困死他们。

    可是渐渐他发现，那个酒葫芦不停喷出酒水，弄得血海稀释了很多，有些血水稀释到一定程度，就渐渐脱离他的掌控。

    江浩看到有些已经稀释好，立刻发动酒葫芦疯狂吸收起来。

    “给我收！”

    哗啦啦~！

    无数被酒水稀释的血水被酒葫芦收进去，幽泉先是一愣，随机反应过来。

    这家伙原来是用这种方法，要吸干自己的血海。

    “无耻小贼，竟然敢破我血海~！”

    幽泉当即大怒，放出万千骷髅阴魂冲向江浩和李英奇，江浩一点不惧，当即放出九疑鼎，对着重来的骷髅阴魂就是一吸。

    “收~！”

    那些阴魂骷髅好似百鸟入林一般，纷纷冲进九疑鼎，消失再也不见。

    幽泉看九疑鼎被江浩炼化，现在又拿来攻击自己，气的哇哇大叫，“无耻小贼！”

    江浩看着气的跳脚的幽泉，呵呵一笑道：“幽泉，你的手段全都被我破了，等着乖乖受死吧！”

    说完再次催动酒葫芦，疯狂往血海里注入酒水。

    幽泉感受到危机，如果让着小贼继续下去，早晚会把他的血海吸干，没了血海他还叫血魔吗。

    “啊~~！”

    幽泉狂叫一声。

    “血海滔天~！”

    整个血海疯狂翻涌，带的整个山脉都跟着不住颤抖，发出隆隆巨响。

    幽泉决定出去，在这血窟中，地方狭小他无处躲闪，到了外界就算对方有破他之法，也绝对无法阻止他逃走。

    轰隆隆~！

    山脉剧烈晃动。

    幽泉催动血河大阵冲出洞窟，江浩和李英奇也被裹挟在里面，一起出[孤城读书 www.guchengdushu.com]了血穴。

    此刻外界布阵的几百名正道掌门，忽然看到血穴出口喷出滔天血浪，就知道血魔出来了，立刻加紧催动阵旗，把诸天星斗大阵威力发挥到最大。

    呼~！

    血魔冲出血窟，却发现进入到一个满天星斗的世界，四周虚无一片，根本分不清东南西北。

    刷~！

    一道千米剑光分开血海，江浩和李英奇从血河大阵中飞出来，手牵手看着幽泉。

    幽泉又看看周围，咬牙恨恨道：“你们准备还真是充足，还布置了一个大阵，可以为这样就能困住我吗，真是痴心妄想。”

    江浩淡淡道，“幽泉，这大阵乃是诸天星斗大阵，借用漫天星辰之力，组成一个虚无空间，只要大阵不停歇，你永远也别想出去。”

    “我不信，血河大阵~！”

    幽泉怒吼一声，血海瞬间扩大到几百里范围，把正片天空都遮蔽住，入眼全都是一片红色。

    可是他发现，即便如此，也没有接触到阵法边界。

    “分~！”

    幽泉再次行动，射出无数血珠飞向四方，探查边界究竟在哪里，可是那些血珠飞出去后，却好似进入虚空，再也没了回音。

    这下幽泉心里真的有些担忧起来。

    他不知道，江浩为了布置这个阵法，可是动用了整个正道修真界的力量。

    幽泉怒视江浩和李英奇两人，喝道：“小辈，本魔尊先控制你们两个，把你们变成我的傀儡，必然能找到破解之法。”

    “血海滔天~！”

    幽泉催动百里血河大阵，向着江浩和李英奇包裹而去。

    江浩丝毫无惧，酒葫芦飞在身旁，不停喷涌酒水，没等污血飞到他身边，就被稀释的差不多，然后就催动酒葫芦吸收，那些污血根本冲不到江浩身边，就这样被酒葫芦彻底吸收进去。

    幽泉不信邪，加紧催动。

    可怎么也近不了江浩的身，就这样僵持了一段时间，幽泉发现自己血海的力量越来越弱了。

    等他反应过来就发现，血海已经被敌人吸收去了一半。

    这可吓坏了幽泉。

    他知道，对方有了克制自己的办法，他却没有战胜敌人的手段，心中生出恐惧，有了逃跑之心。

    “呼~！”

    血海翻滚，忽然收缩回去，变成一个巨大血球，刷的一下向着远方射去。

    “师兄，幽泉想逃~！”李英奇道。

    江浩轻轻一笑，“这里是诸天星斗大阵内，空间无限，他逃不脱的，师妹跟我走。”

    江浩说着牵起李英奇的手，另一只手掐动几个手决，往前迈出一步，两人身子刷的一下消失。

    而下一秒两人再次出现时，已经到了幽泉逃跑的路线前方，直径几里的血球向着他们冲来。

    “酒葫芦，喷~！”

    江浩祭出酒葫芦快速飞出，对着血球狂喷起来，只要有污血被稀释，他就立刻反向吸收。

    血球立刻往另一个方向逃窜。

    江浩再次如此施为，利用阵法一步追上幽泉，再喷再吸，如此反复十几次，血球缩小了几倍不止。

    堂堂幽泉血魔，曾经威吓整个修真界，屠昆仑灭蜀山，何等威风，可如今却成了丧家之犬，被江浩不停追杀。

    幽泉心里那个气啊，可是他却没有一点办法。

    修真界从来就是如此，法宝神通一旦被人破了，往往就会变得任人宰割。

    此刻的血海，已经不到原先的十分之一。

    幽泉知道，自己这次彻底败了。

    “小辈，本魔尊能化身亿万，你永远别想彻底消灭我，早晚有一天我幽泉血魔还会回来。”

    幽泉说完，直径几百米的血球轰然爆炸，化成无数血珠飞向四面八方。

    幽泉准备以血遁之法，让江浩无法分辨好逃脱出去，上一次他就是利用这个办法，逃入了蜀山蚩尤血穴。

    江浩冷冷一笑，“这个办法你上次用过，以为这次还能奏效吗，我这诸天星斗大阵就是专门为了对付你这招而布置的。”

    江浩双手快速掐诀，嘴里念念有词。

    “天地无极，星辰如海，收~！”

    刷~！

    诸天星斗大阵猛然收缩，瞬间从原先的无限广阔，变成只有几十里大小，原本射向四方的血珠，全都被逼回来，不得不再次凝结成一团。

    计划失败，幽泉心里惊惧不已。

    不过他也好像看到了希望，猛然催动最后力量，向着大阵边界疯狂撞过去。

    只要撞破大阵，他就能逃出生天。

    “轰~轰~轰~~~！”

    星斗大阵被撞的不住摇晃，外面的几百名正道掌门、长老，承受了极大压力。

    玄天宗高声喊道：“诸位坚持住，这是幽泉最后的反扑。”

    正道修士知道胜败在此一举，全都疯狂输入法力没有一丝吝惜，把大阵开到最大。

    “师妹，随我诛杀血魔！”江浩道。

    刷~！

    天雷双剑剑光化作一道白虹，两人一起飞起冲向血球，幽泉一看两人冲来，发动污血冲向两人。

    随手一挥，剑光划破血浪，两人冲入血海之中，寻着幽泉的神魂所在冲去。

    幽泉吓得赶紧躲闪，不断发动血浪拦截两人。

    江浩和李英奇不断劈开污血，追击幽泉元神。

    与此同时，酒葫芦跟随江浩，依旧在不停往外喷出酒水，混入血水之后疯狂吸收回来，血海的体积继续飞速缩小中。

    终于，

    血海完全被酒水稀释，最后全部被吸进酒葫芦，幽泉的元神彻底暴露出来。

    此刻他最大的依仗血海没了，阴魂骷髅被收，战斗力现在还不如李英奇。

    李英奇看向幽泉，身上长着很多触须，看上去很是恶心，撇撇嘴道：“原来人人畏惧的幽泉就是这个鬼样子。”

    幽泉知道不好，元神向着远方飞去。

    江浩牵着李英奇的手快速追过去，两人手中天雷双剑剑光猛然往前一扫。

    “啊~！”

    幽泉惨叫一声，元神当即被剑光搅碎，分成几十块。

    就是这样，那些分散的元神还想逃跑，江浩立刻祭出九疑鼎罩了过去。

    “收~！”

    九疑鼎放出一股巨大吸力，一下把幽泉所有元神碎片全部吸入鼎中。

    “炼化~！”

    江浩当即下令。

    天蓝冰焰燃烧起来，幽泉元神在九疑鼎内，很快被炼化成一缕混沌元气。

    从此之后世间再无幽泉，更别提重生为祸世间了。

    九疑鼎当年被幽泉得去，用污血侵染百般折磨，战斗时江浩不敢让九疑鼎触碰污血，怕被再次污染，现在幽泉只剩元神，被九疑鼎炼化成一缕元气，这下它也算报仇雪恨了。

    诸天星斗大阵分开，江浩和李英奇从里面出来，无数掌门宗主长老眼巴巴的看着两人。

    江浩朗声道：“幽泉已被诛灭，神魂彻底消散，从此世间再无血魔之忧。”

    “好啊~太好了！”

    “那魔头终于死了，华山的仇算是报了。”

    听到这个消息，无数人欢呼起来。

