
　　安澜带着叶轻语和安小九搬回自己的房子之后，接下来近一个礼拜的时间，一切都风平浪静。

　　安澜便利用这段时间，一直悄无声息的暗中布局着。

　　这样的平静，一直持续到了一个礼拜之后。

　　警局突然给安澜打来了电话：“之前安九潇被绑架的事情，已经有了结果。”

　　安澜愣住：“有了结果？”

　　之前知道小九被绑架十有八九是陆家人做的，安澜当即便觉得，这件事情只怕很难有结果了。

　　毕竟，虽然陆家现在是陆翌然掌管陆氏集团，可是之前陆翌然的父辈分家的时候，其他几位到底也还是得到了不少东西，在榕城也有一定的权势和话语权的。

　　他们既然动了手，就势必能够做的干干净净，不留痕迹。

　　却不曾想，这不过一个礼拜，就有了结果。

　　安澜心思微动，难不成是陆翌然……

　　“是怎么回事？你们警方找到了证据，确定了幕后主使人了吗？”

　　“不是。”警方那边的人说起这件事情来，也觉得有些惊奇：“之前我们虽然带走了那几个劫匪，可是他们却对幕后主使之人闭口不言，只说是他们自己从网上一个出现没有多久就被撤走的消息上面得知，安九潇是陆氏集团总裁未公开的儿子，所以见财起意，才策划了这一起绑架。”

　　“我们查过那几个绑匪和他们的亲人朋友，都没有什么发现。”

　　“直到今日一早，幕后主使之人来了我们警局自首。”

　　安澜愈发奇怪了，警方这边查了一个礼拜，一无所获，结果幕后主使之人却突然跑来自首了？

　　这是怎么回事？

　　“我可以要求见一见那个自首的幕后主使之人吗？”

　　“当然，我给你打电话，本来也就是想要让你过来一趟的。”

　　安澜应了一声，挂断电话之后，看了眼时间，已经中午十二点，午休时间去一趟警局倒也来得及。

　　安澜提着包出了门，就遇上了拿着文档过来的吴灵：“安总要出去吗？”

　　“嗯。”安澜目光落在吴灵的手上：“这是什么，需要马上处理的吗？”

　　“也不是。”吴灵笑了起来：“我们筹备的几个影视项目中，有两个都已经完成了选角和选景勘察，现在正在进行剧本围读和场景搭建工作，宣发团队前期营销工作也已经展开，这是后期的营销计划，需要安总过目一下。”

　　安澜点了点头：“行，那我下午回来看。对了，你转告所有项目负责人一声，现在各个项目都已经逐渐上了正轨，我希望每周五的例会上，他们的例行工作报告能够更详细一些。”

　　“好。”

　　吴灵又笑了起来：“对了，项目负责人让我问问安总，之前安总帮小九少爷拿了两个小孩子的角色，其中一个已经在进行剧本围读了。虽然那个角色的台词那些都不算多，大概一个多星期就能拍完，但是最好还是去参加一下剧本围读，提前和主演熟悉一下，就看小少爷什么时候有时间。”https://www.23sk.net

　　安澜倒是忘了这一茬了，那两个角色还是安小九自己来向她讨的，想要近距离追星。

　　安小九追的那个明星，好像叫盛弈寒的，应该也已经进组了。

　　倒是可以让他去剧组看一看，就当是给他的奖励好了。

　　安澜嘴角勾了起来：“这周末吧，我带他过去。周末可以在剧组参加剧本围读，但是真正的拍摄戏份，我希望最好还是安排在暑假。”

　　“知道的。”吴灵笑了起来：“不仅仅是安小少爷的，所有小演员的戏份，都是基本安排在暑假的，毕竟小演员们还是得要以学业为重嘛。而且现在五月中旬了，剧组开机就得要六月了，离暑假也不远了。”

　　安澜点了点头笑了起来：“好，那我先走了。”

　　安澜自己开了车赶到了警局，刚刚下车，倒是就看见了吴文杰。

　　吴文杰看见安澜，眸光闪了闪，才迎了上来：“安总。”

　　安澜点了点头：“警局也给你打电话了？”

　　“是。”吴文杰笑着点了点头：“毕竟之前那个案子，陆爷也牵扯其中，既然决定了走司法程序解决问题，该走的程序也还是应该走的。”

　　吴文杰顿了顿，才又笑眯眯地接着道：“所以，警局这边就给陆爷打了电话，让他过来一趟。”

　　安澜脚步一顿，陆翌然……也来了？

　　吴文杰将安澜的反应看在眼里，才又接着道：“只是陆爷最近都在国外出差，可能这个月之内都很难回得来了，所以就只有我自己来处理了？”

　　安澜闻言轻轻蹙了蹙眉，陆翌然出差了？

　　可是……

　　“陆翌然出差，你不用跟着一起的吗？可要是他在外面，突然发生了一些紧急情况……要怎么办啊？”

　　吴文杰自然知道安澜嘴里的紧急情况是什么，只笑了起来：“没事，陆爷去的是国外比较少雨的国家，而且最近那边不是雨季，比较少下雨，应该不会有问题的。”

　　“而且，周钊给陆爷开了药备用的。”

　　安澜咬了咬唇，开了药？

　　“可是他不是，已经不能够用药了吗？”

　　吴文杰叹了口气，似有所指地看了一眼安澜：“可是不吃药能够怎么办呢？”

　　顿了顿，才又假模假样的解释着：“安总不用担心，也不要觉得有负担，陆爷也并非是真的完全不能够吃药了，只是吃了药产生的副作用会比较强一些。”

　　“副作用？”

　　吴文杰点了点头：“陆爷是精神方面的疾病，应激性创伤综合征，躁郁症之类的，这种类型的病，药物用多了，吃了药之后会有一些反应。”

　　“比如嗜睡，整日对什么事情都提不起兴趣，没有精神，感官麻木，五感迟钝。”

　　“同时身体上也会有一定的影响，心跳迟缓，血压偏低之类的……”

　　吴文杰垂下眼：“不过，陆爷都已经习惯了。”

　　安澜抿了抿唇，没有作声，陆翌然的确是挺惨的，可是那又怎么样呢？毕竟，之前将小九推出去做饵的人也是他。

　　她不能够忍受任何人伤害她的孩子。

　　安澜点了点头：“应激性创伤综合征应该会在特定场景下发作，那边不下雨，应该就能够好些，也就不用吃药了。”

　　安澜看了看腕间手表：“吴特助是要跟我一起进去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百七十九章 自首了免费阅读。https://www.23sk.net 