    　　丹田就跟一座水坝一样。

    　　当水满了，自然要溢出。

    　　修为到了，境界就会突破。

    　　他们这些日子，一直在筑高坝堤，让水暂时不要溢出来。

    　　现在情况变了，天龙印直接碾碎了他们的坝堤。

    　　面对天龙印的镇压，身体自动护主，调动强横的真气，抗衡天龙印。

    　　好处非常的明显，两人的真气，纯度提升一倍之多。

    　　失去了坝堤，真气必须要有一个宣泄口，在压制下去，肉身承受不住。

    　　唯一的办法，将水流引导到更大的湖泊当中去。

    　　突破化婴境！

    　　只有化婴境这座湖泊，才能承载他们的真气。

    　　“我快要压制不住了！”

    　　林彤苦笑一声。

    　　如果他顺利突破化婴境，则要离开这里，回到南域。

    　　他不想留下沐月影一人在这里，脸色都憋得通红。

    　　“我也快压制不住了！”

    　　沐月影同样是苦笑不已。

    　　“你们一起突破化婴境，从这里离开，先回到宗门去。”

    　　柳无邪替他们拿了主意，让他们纷纷突破化婴境，先活着离开再说。

    　　这里的空间法则排斥化婴境，任何人突破，都会被排斥出去，外面的化婴境，也无法进入此地。

    　　当年大战，已经毁坏了这里的空间法则。

    　　“不行，我们走了，把你一个人留在这里，于心何忍。”

    　　林彤一口回绝。

    　　他们的命，还是柳无邪救得，现在他们突破境界，从这里离开，把柳无邪一人丢在天冥战场，他做不到。

    　　沐月影点头，同意林彤的说法。

    　　他们安全走了，柳无邪要是有个三长两短，他们一辈子都不会心安。

    　　要生一起生，要死一起死。

    　　绝对不能做逃兵。

    　　“愚昧！”

    　　柳无邪没有因为他们比自己大，就给他们面子，直接骂了一句。

    　　两人也不生气，知道柳无邪是好意。

    　　“我的实力你们已经看到了，如果连我都没办法活着离开，你们留在这里，能帮我什么？”

    　　柳无邪直接质问他们。

    　　他的实力，两人亲眼目睹。

    　　如果连他都死了，他们两人留下来，又有何用，只是白白送死。

    　　“那也不行！”

    　　林彤脾气很倔，宁可留下来陪着柳无邪一起死。

    　　“无邪，你别说了，我们不会离开的。”

    　　沐月影跟着附和，强忍着突破的征兆，不行将修为封印。

    　　这是最坏的打算了。

    　　修为一旦封印，他们跟普通人无异。

    　　“你们留在这里，只会碍手碍脚，赶紧突破，从这里滚出去。”

    　　柳无邪不愿意跟他们废话，打出两道手印，进入他们的体内。

    　　突然间！

    　　化婴之势喷涌而出，柳无邪拿出一堆上品灵石，捏碎之后，化为甘醇的灵液，进入他们体内。

    　　由不得他们不答应。

    　　强行逼着他们突破境界。

    　　不论他们怎么挣扎，已经无法阻止突破的速度了。

    　　化婴之势越来越强，冲开了星河境束缚。

    　　事已至此，两人只能盘膝坐下来，现在什么也做不了，只能任由境界不断攀升。

    　　化婴之势越来越强，冲破一重之后，直奔巅峰而去。

    　　柳无邪不断结出手印，帮他们梳理真气，还有游走的路线。

    　　突破持续了半个时辰时间，两人顺利突破化婴一重巅峰。

    　　空间开始挤压，排挤他们两人。

    　　此地已经无法承受他们的法则了。

    　　“无邪，你一定要活着回来。”

    　　眼泪从沐月影眼角滑落，林彤双拳紧捏，他想留下来陪柳无邪一起战斗。

    　　可惜事与愿违！

    　　“你们离开天冥战场后，先返回天宝宗，告知宗主，不用为我担心。”

    　　柳无邪脸上看不出什么波动，非常的平静。

    　　空间裂开一道缝隙，两人手牵着手，直接被缝隙吸走，顺着空间裂缝离开了天冥战场，回到了南域。

    　　送走了他们两个，柳无邪目光朝四周看去。

    　　他想要离开，只能靠自己的本事了。

    　　一时半刻，肯定无法突破到化婴境。

    　　起码最近一年半载达不到。

    　　修为到了后面，提升是越来越慢。

    　　几个跳跃，柳无邪离开这里，朝远处掠去。

    　　刚才看到好几拨人影，朝那个方向赶去，应该是发现了什么东西。

    　　突破星河五重境，速度更快，犹如流星一般，只能看到一道残影。

    　　南域出口！

    　　沐天黎还未离开，他在等。

    　　手中的示警符最后一块，一直没有燃烧，心里很不踏实。

    　　空间突然传来一阵晃动，两道人影从里面传出来。

    　　直接滚落到地面上，沐天黎迅速上前。

    　　“影儿！”

    　　看到沐月影的那一刻，沐天黎连忙将她抱在怀里。

    　　“父亲！”

    　　沐月影哭的稀里哗啦。

    　　林彤默默的站在一旁，一言不发。

    　　“发生什么事情了，怎么只有你们两个出来了，无邪呢？”

    　　沐天黎松开女儿，朝他们两个问道。

    　　经过这次事情之后，沐天黎已经想开了，只要自己女儿喜欢就行。

    　　散修也好，宗门天才弟子也罢，最重要还是看人品。

    　　他相信自己女儿的眼光。

    　　“无邪他……”

    　　沐月影不知道从何说起，他们是安全了，可是柳无邪还在水深火热之中。

    　　不仅要承受于霖的追杀，还要面对大量的死侍。

    　　突破化婴境之后，他们两人神识大涨，感知到地下隐藏大量的死侍气息，出来后，才无比的难受。

    　　“无邪他到底怎么了。”

    　　沐天黎声音有些大。

    　　经历天山论道之后，已经把柳无邪当成自己的孩子一样看待。

    　　要是柳无邪因为救他们两个死在天冥战场，沐天黎一辈子都会内疚。

    　　“无邪还留在天冥战场。”

    　　沐月影停止哭泣。

    　　听到柳无邪还没死，只是留在天冥战场，沐天黎松了一口气。

    　　他相信柳无邪的本事，天山论道如此恶劣的环境，他都顽强的活了下来。

    　　不仅诛杀邓勇，还诛杀白元那等绝世高手，拿到天山论道第一人。

    　　这样的妖孽，一般不会轻易死亡。

    　　最为关键，柳无邪得到一界之力的加持，整个南域的气运，都会加持到他的身上去。

    　　三人坐下来，沐月影将天冥战场这段时间发生的一切，一五一十的说了一遍。

    　　得知自己女儿被中神州的修士追杀，沐天黎脸上露出紧张之色。

    　　林彤把紫霞果赠送柳无邪的举动，引来沐天黎大为赞赏，对林彤的态度，也缓和了很多。

    　　起码林彤不是那种狡诈之人，知道什么时候，该做什么事情。

    　　只有给柳无邪炼化，才能将利益最大化，而不是自己独享紫霞果。

    　　“父亲，您快想想办法，一定救无邪出来。”

    　　沐天黎抓住父亲的手臂，他既然能让无邪来救他们，一定也有办法救无邪出来。

    　　“现在谁也救不了他，只有他自己才能救他自己。”

    　　沐天黎目光看向天冥战场，喃喃说道。

    　　就算派再多的人进去，都无济于事。

    　　正如柳无邪自己所说，连他都无法活下来，你们留在这里，又有何用。

    　　意思是一样的，他都不能活着出来，沐天黎派再多的人进去，也是白白送死。

    　　“那我们怎么办，一直这样干等吗！”

    　　沐月影心里很不是滋味，他们安全活着出来了，还顺利突破境界。

    　　所有的灾难，让柳无邪一个人去承受。

    　　“他不是说了吗，让你们出来之后，先回到天宝宗，我留在这里等他就可以。”

    　　沐天黎让他们先回去。

    　　在天冥战场呆了这么久，早就心神疲惫，需要好好休息一段时间。

    　　“我们不回去，要留在这里一起等他。”

    　　沐月影不想回去，就算她回去，也不心安，不如留在这里，心里还舒服一些。

    　　“影儿，你先回去吧，我留在这里就行。”

    　　林彤让沐月影先回去，自己留下来。

    　　“不行，我一定要亲眼看着无邪走出来。”

    　　沐月影的脾气林彤很清楚，她一旦决定的事情，谁也无法改变。

    　　沐天黎心里也很清楚，当年为了跟他赌气，四年没有回来。

    　　要不是自己派人去找她，恐怕一辈子都不会见自己这个父亲。

    　　已经失去一次，沐天黎不想失去第二次。

    　　……

    　　柳无邪飞行数万米，身体终于放缓下来。

    　　进入阴山最核心的区域。

    　　“一座地下入口！”

    　　柳无邪怔在原地。

    　　没想到地下世界，还有完整的入口，到底这下面，隐藏着什么？

    　　怪物？

    　　还是绝地？

    　　谁也不知道。

    　　已经有人带头下去，想要一探究竟。

    　　留在上面，也找不到出路，不如下去闯一闯。

    　　尤其是那些处于突破化婴境边缘的修士，他们更是胆大。

    　　一旦有危险，可以瞬间突破境界，跟林彤两人一样，从此地离开。

    　　安全这一块，倒不是很担心。

    　　这就苦了那些星河七八重的修士，他们无法突破化婴境，只能自己寻找出口。

    　　逼着他们潜入地下，也许出口就在这下面。

    　　两种人，不同的选择。

    　　一种是安全保证的情况下，前往地下。

    　　一种人是没有办法的情况下，前往地下。

    　　越来越多的人走下去。

    　　两座山脉中间的鸿沟，早已变成一片废墟，还在不断的下沉。

    　　山峰崩塌，阴山不见，火山消失。

    　　无边的死气，从地下世界涌出来，柳无邪皱着眉头。

    　　朝天空看了一眼，阴阳风暴越来越强，形成一座超级大漩涡，有人尝试飞上去，结果被漩涡彻底撕碎。

    　　连尸体都没留下，死的不能再死。

    　　再也没有人敢轻易尝试，宁可潜入地下，也比留在上面安全。

    　　柳无邪来得较晚，因为帮助他们两个突破境界，耽搁了一个多时辰。

    　　大多人已经下去了，剩余的还在犹豫当中。

    

