    林洛深吸一口气道：

    “就像……死神空间里狩猎的那些存在？它们被封印在了这里？”

    羊灵点头道：

    “是的，这里同样是一片拥有神之传承的地方，并且我能感觉到，已经有人提前进入这里了，不止一个！”

    林洛心中一凛，立刻想到了崔斯特和格雷福斯。

    就在这时，一道诧异的声音忽然响了起来。

    最前方的塔塔诧异道：

    “你们快看，远处有个东西！”

    其余人纷纷看过去，在接近两千多米的远处，正矗立着一个灯塔样的高大建筑，高高地矗立着，闪烁着原始的火光，并且散发着一股让人内心颤抖的寒意，这种寒意又不知从何而来。

    “是灯塔吗？我看到了灯火！”

    “看起来好像一座建筑！”

    “不像是古代的风格啊。”

    只有拥有超远视距的林洛猛地瞪圆眼，一股无法言喻的危机感出现了！

    “——怎么了？”

    众人见林洛露出这种表情，顿时意识到事情的严重性！

    “那不是灯塔……”

    林洛脸色变幻，咬牙道：

    “那是一个BOSS！”

    他语气强调道：

    “一个35级的……远古红名级别的超级大BOSS！”

    最让他心惊肉跳的，不是这个BOSS有多可怕，而是那个BOSS头上一个黯淡的七彩色标识。

    这是一个传奇级别的BOSS！

    只不过由于某种原因，被压制了力量，准确来说是被完全镇压了。

    【远古怪物：被镇压的远古恐惧】

    【LV.35(远古黄金级红名BOSS)】

    【特殊状态：（被神灵镇压的恶魔）】

    【HP：2500000/2500000】

    【物理攻击力：4500-5500】

    【魔法攻击力：6500-7500】

    【物理防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：3500】

    【魔法防御力：（远古：你的伤害在防御削减下只能造成百分之八十有效伤害）：3500】

    【恶魔特性：这是被神灵镇压的恶魔余念，你对它们的输出提升百分之五十！】

    【远古种族特性（恶魔生物）：你无法对它造成控制效果，你无法对它造成爆头伤害，但你的光明系伤害对它提升百分之五十】

    【评价：很久很久以前，在古代德玛西亚的西海岸，一位外出捕鱼的渔民在大洋深处意外捞起一个古老的玻璃瓶，在玻璃瓶的外表贴着一张旧神时代的镇魔符箓，昭示着瓶中封印着可怕的远古恶魔。可惜渔民并不认识古代文字，好奇的他揭开符箓，然后可怕的一幕发生了……】

    “这是一头远古时期的传奇恶魔英雄！”

    林洛睁圆眼道：

    “就和青鸟飞鱼的永恒梦魇一样！”

    众人对视一眼，接着瞬间反应过来：

    “——是它？”

    符文之地有很多传奇英雄，是根据不同时代划分的，其中人类大多是和平时代的英雄，而一些类似于恶魔、神灵、或是约德尔人都是旧神时代的存在。

    这些存在的遭遇各不相同，有的已经陨落，有的还在沉睡，有的直接被封印起来。

    眼下这个传奇英雄，正是少有的被封印起来的恶魔英雄。

    远古恐惧-费德提克。

    它还有个更简单易懂的名字，叫做稻草人！

    现在其余人终于明白了，原来那灯塔一样的存在并不是真正的灯塔，而是一座无比巨大的稻草人。

    准确来说，是这尊恶魔在世界上的外贸形态。

    其实从本质上讲，这个恶魔是没有形态的，但由于它是在德玛西亚最先被释放出封印，吸取了德玛西亚人民的内心恐惧，从而化作了伫立在稻田中的稻草人形态。

    林洛等人对视一眼，小心翼翼地朝那个灯塔般的巨大稻草人前行而去。

    等走到稍微近处，林洛才发现这超大号的漆黑稻草人足足十多米高，极其枯瘦如柴的骨架外，裹着一层暗黑色的表皮，右手提着一个古老的灯笼。

    金色的天空洒下如同夕阳的金光，被这些表皮吸收，反而露出让人恶寒的恐惧感。

    巨大的漆黑稻草人孤伶伶地伫立在稻田中，像一头拦路虎，挡在了林洛等人的五百米前方。

    他们之所以不跨越这五百米距离，是因为在稻草人的周围有一圈类似于封印的漆黑咒文，似乎暗示着踏入其中便会受到恶魔的攻击，给人一种不安地感觉。

    其余人一个洞察之眼甩过去，看到了怪物的属性，尤其是那个（被神灵镇压的恶魔）状态。

    公子羽沉声道：

    “这肯定是远古稻草人无疑，只是被神灵所镇压，所以出现在了这个地方。”

    通过之前任务众人明白，德玛西亚在数百年前，是在神灵的帮助下建立的，当时的德玛西亚无比弱小，根本不可能抵抗恶魔、巨龙之类的存在。

    于是神灵怜悯凡人，所以出手镇压了恶魔，帮助人类建立了德玛西亚。

    再后来德玛西亚出了一位神将奥伦，他创立的钢铁军团横扫了一切敌人，那个时候德玛西亚才真正强大起来，变成一个真正意义上富饶且强大的国家。

    “这可能是寻找星灵宝石途径上……最可怕的敌人了！”

    林洛站在漆黑的封印咒文外，仰头蹙眉打量着这个怪物。

    通过小地图可以看到，越过这片金色的稻田，就已经无比接近星灵宝石的地点。

    可偏偏这里出现了一头究极可怕的拦路虎！

    众人对视一眼，塔塔紧紧地握住锤子，紧张地深呼吸几口：

    “拖着不是办法，我去开怪吧！”

    按理说林洛小队的配置已经国服最强了，但这个强是有对比性的，跟玩家比自然强，但如果和这些旧神时代便存在的远古恶魔相比，还需要很长的发展时期。

    玩家如今能接触的传奇英雄越来越多，但能接触是一回事，不代表能抗衡。

    这个挑战是极有难度的。

    即使被封印的远古恶魔，也拥有让人头皮发麻的恐怖属性。

    两百五十万的血量其实算不上特别多，但恐怖的是它3500点防御力，这直接让所有人的输出降低了百分之七十左右，再配合远古特性的百分之八十减伤，伤害更加不够看。

    最头疼的是他5500的物理面板，还有7500的魔法面板，意味着即使林洛和猫头都只能吃住它两下攻击，像最爱雨天这样的脆皮被打到可能直接死，也就是说容错率几乎没有。

    但塔塔拥有一个非常勇敢的特质，既然选择走前排这条路，她将永远不会退缩。

    众人眼神相互交汇，然后彼此点点头。

    “我上了！！！”

    塔塔开启坚定风采，顶着一大片金光冲进了封印咒文，接着所有人耳边传来游戏的提示声。

    【提示：你的小队来到了原始恶魔封印之地，被封印的远古恐惧苏醒了！】

    在塔塔冲入封印咒文的瞬间，所有人感觉金黄色的稻田开始晃动起来，如同有剧烈的狂风吹动稻田，引动一阵阵的麦浪，接着一道从意识中出现的尖锐厉啸声逐渐升起。

    这个声音越来越大，分贝飞快提升，就在分贝提升到他们情不自禁捂住耳朵的时候！

    那诡异伫立的孤伶漆黑稻草人忽地陡然睁开眼，那宛如异形般的椭圆头颅忽然扭曲地张开，一张蔓延到头颅两侧根部的残破狞笑出现，变成让人恐惧的狰狞裂口！

    那枯瘦如柴的畸形身躯忽然扭曲地躬身下来，右手的利爪中出现一把宛如割麦子的镰刀，但刀刃却布满了生锈的斑斑血迹，以一种猝不及防的恐怖速度笔直地挥洒过来！

    【提示：古代传奇英雄的攻击方式并不固定，它会随机释放各种技能！】

    “——快躲！！！”

    林洛反应和敏捷是最快的，他猛然感觉头皮发麻，无法言喻的惊悚感瞬间降临！

    他怎么都没想到这次遇见的BOSS会照面就放技能！

    之前经历过的BOSS智能也有很高的，但至少都遵循着游戏副本设定，那就是大战第一时间是不会用技能的，都是在血量降低到一定阈值才会放技能。

    【提示：被封印的远古恐惧-费德提克释放了体内的黑魔法-恶魔夜割！】

    【描述：费德提克会巨力地挥动恶魔镰刀，朝一个新月形的巨大区域造成毁灭伤害，所有区域内目标会受到恐惧效果！】

    林洛一个乱箭之舞高高跃起出去，并在半空中使用猎手姿态，猛地朝后方倒飞出去，躲过了这波技能！

    无情子和塔塔承受了个正面伤害，血量骤降四分之一！

    猫头敏捷不够，只能强行催动法力护盾，然而即使如此恶魔夜割直接打烂他的护盾顺便连带打了他百分之四十的血量。

    最爱雨天其实也有保命手段的，混了这么久，还是搞了点东西。

    只见他忽然掏出一个替身布偶朝后方投掷出去，就在恶魔夜割降临的时候他忽然蓝量血量骤降一半，然后和投掷出去的布偶进行了一个移形换位！

    他狼狈地摔倒在远处，但好歹躲过了这一击！

    其余的人也都有压箱底的手段，平时不显山不露水，现在性命攸关的时候都拿出来了！

    第一波被打了个下马威，林洛脸色很不好看。

    他直接火力全开，在极远的射程中输出起来。

    这个被封印的远古恐惧有个好处，那就是没有神灵庇佑特性，导致它无法免疫精神类控制，也就是说它是能被嘲讽的，前排是能拉住它仇恨的！

    前排能拉住仇恨，那一切都好说，无非是时间问题而已。

    所以接下来要做的，就是先感受一下输出的平均伤害，从而估算需要的总输出时间！

    这个过程绝不短，首先要让所有人的站位和输出阵型彻底成型，然后进行至少半个小时的输出，来感受这个平均的伤害值。

    还好远古恐惧的伤害并没有太恐怖，并且它有一个非常致命的缺点，那就是移动速度不高。

    林洛小队的输出非常平均，在通过长时间伤害计算后，团队的有效输出，大概在秒伤五千的速度稳定下来。

    团队的秒伤五千已经让林洛非常惊喜了！

    因为理论上如果能站桩输出，只需要五百秒就能将其击杀，即使再算上血量达到阈值爆发的狂暴技能，也能保持在几个小时内将其击杀。

    这个速度真的不慢了，当初在魔法遗迹，众人两手空空去开荒的时候，那个速度才是真的慢。

    可惜事实证明，人的预料永远是跟不上事情变化的。

    就在众人牟足劲卖力输出的时候，林洛忽然感觉事情不太对劲！

    没错，林洛觉得很不对劲，因为BOSS打起来太简单了，他们好像真的在打桩一样！

    这个BOSS给他们的感觉，完全像没有任何智能，只是一个死物而已！

    并且时间过了四分多钟，BOSS的血量已经掉了快一半了，但它除了最开始那个技能威胁到众人，剩下的全都是在缓慢移动和普通攻击，几乎没打到过几个人！

    “……不对！这BOSS是假的！！”

    林洛猛地睁圆眼，忽然道：

    “这可能是个假BOSS！”

    众人纷纷惊愕：

    “什么？”

    可事实证明，林洛的猜测并没有错！

    当BOSS的血量降低到百分之五十的时候，林洛忽然听到一阵嘎嘎的讥讽大笑，像是乌鸦的嘲笑声！

    接着所有人听见，砰地一声巨响！

    那巨大的BOSS竟然直接爆炸开来，而且压根没造成任何伤害。

    【提示：你受到了被封印的远古恶魔：远古恐惧-费德提克的嘲笑，你击败了它的‘草间人’，但你根本没伤害到它的真身！】

    【描述：‘草间人’是远古恐惧-费德提克的恐惧化身，是它用最原始的恐惧之力凝结的分身而已，你必须击败足够数量的草间人，才有资格真正面临它本人！】

    紧接着让林洛内心无比下沉的一幕出现了。

    那就是下一个五百米开外的地方，竟然又出现了一个完全相同的巨大稻草人！

    众人揉了揉眼，塔塔喃喃道：

    “不会吧……”

    猫头脸色忽然白了几分：

    “千万别告诉我……刚才的BOSS只是个假人，而我们要走出这片稻田，每五百米都要击败一个假人，那这得到什么时候去？”

    为了证明心中所想，塔塔咬牙冲进了下一个远古恐惧的仇恨范围。

    果然和之前一模一样，那远古恐惧发动了一记恶魔夜割，接着开始缓慢呆板地追杀塔塔起来。

    并且很显然的是。

    众人必须将这个假人消灭，才能去往下一个假人存在的地方。

    也就是说，这个副本完全是对持续作战能力的考验！

