    等到巨大的爆炸能量光波消失，立在星空中的那位阴阳宗投降半恒星级强者，以及四周的四百多艘阴阳宗战舰成员，均是倒吸一口冷气。

    知道阴阳宗主给了赖恩师兄好东西，但他们根本不知道，给的是这么好的东西啊。

    眼前的一切，不管是那四个半恒星级强者，还是他们身后的近千艘战舰，除了小猫三两只，其余竟然完全的化为了宇宙里的尘埃。

    要知道，那可是四位半恒星级存在，居然被一位尊者级带着宝物，就如此的轻易击杀……

    “呃……这，这陨石……”

    跟随于赖恩身边的那位半恒星级强者，亲眼目睹了陨石的爆炸，以及灭杀一群恒星级的过程，此时整个人都快要崩溃的。

    一位尊者级，拿上的宝物居然就能够灭杀四位半恒星级，甚至他们之后的一大片战舰，都被化为了灰烬，这简直超出了他的想像。

     何况赖恩文位三弟子，手里还有另外两颗这样的武器……

    “呵呵……”

    赖赖自己都吓了一跳，此时见到周围全是类似的惊叹与震撼，他干咳了两声，接着冷笑起来。

    “很好，这就是不尊师尊命令的下场，你们都看到了吧，给我把视频与交流过程传出去，接下来哪个势力不服，这就是他们的下场！”

    赖恩对周围的属下们如此说道。

    他的办法很有用，毕竟作为周围的势力，所有的人都知道，眼前的势力是背后有恒星级存在的，这势力哪怕不出动任何一个人，都没有人敢小看他们，可今天的阴阳宗众，居然灭杀了这么多此势力之人，说明阴阳宗不惧他们身后的恒星级强者。

    再说了，那一击……居然是由赖恩这么一位尊者级释放的，起码说明了一点，那就是此能量，决对并非是赖恩能够做出的事情，如此可怕的力量，都近乎到了恒星级的程度，唯有那位传闻中的阴阳宗宗主，才能够释放出来。

    也就是说，阴阳宗宗主，居然是一位哪怕亲身不出，都能够造成恒星级异动的强者，那样都不用谈自己的实力，到底如何了，只要拿了他制造宝物的徒弟，都一个个类似‘恒星级’？

    这简直太可怕了，阴阳宗不火，哪个宗门火？

    瞬间，阴阳宗一位尊者级弟子，灭杀了这片息空中，一位恒星级存在的势力舰队的视频，就传遍了整个星空。

    一刹那之间，本对这阴阳宗想要统治这片星空，表示嗤笑的势力，一个个闭嘴了。

    甚至一些小的势力，变得噤若寒蝉，开始讨论，是不是真心的投靠阴阳宗，毕竟阴阳宗也说过了，他们现在人手不足，只要主动投靠的势力，高层都会给予一定的地位，甚至保留原来的话语权，只是要服从阴阳宗统治与上交税收而已。

    至于阴阳宗究竟会如何做，那就不是他们管的事情，总之他们现在没有武力值对付如今的阴阳宗，唯有认命了。

    好过死在所谓的三弟子手上吧。

    “报，赖恩师兄，我们视频与消息刚刚发出不到二十分钟，就有三家势力对我们俯首称臣了。”

    “呵呵，很好，你们回信稍微客气点，感谢他们的惠眼识珠，然后让他们多等一等，我们这支舰队，要先去接收那所谓的恒星级势力之地。”

    “是！”

    赖恩对汇报的人员，很是客气，大家都是在阴阳宗当弟子的，他自然会比较好一点。

    只是对那些武力反抗，然后被他击败的阶下囚，就没有那么好了。

    之前爆炸的时候，有一些漏网之鱼，在赖恩发送了一通广播，让他们乖乖接受投降，那些战舰连忙是逃都不退逃，乖乖的上到前来，对阴阳宗的舰队俯首称臣。

    这下子，有这些战舰成为领路羊，阴阳宗四百余艘战舰，直接长驱直入，飞入到了敌方势力的老巢星球。

    “全部防御都不要开启，这是阴阳宗大人们的战舰，给我停止防御。”

    “不想死全部乖乖的啊，我们输了，输得心服口服。”

    那些带路的战舰长官们，每一个都怕死之极，也害怕他们做的不好，连忙是飞到所有的阴阳宗战舰的前面，对那些防御的武器，开始大吼大叫，让他们放弃防御。

    至于那颗星球之上的人们，早就人心惶惶了，毕竟四大半恒星级，已经是这颗星球上的绝对主力存在，剩余的唯有一位半恒星级，再面对上能够一瞬间击杀四大半恒星级，以及这颗星球派出的千艘战舰的阴阳宗众人，他哪里还有丝毫的反抗念头？

    现在只是意思一下，等到劝降的人来临，他连忙是飞出星球，毕恭毕敬的选择了投降。

    “属下恭迎阴阳宗三弟子大人，睨下驾临我星，简直让我星蓬荜生辉。”

    那位半恒星级就像是刚才做出防御姿态不是他发出的命令，简直是一头摇着尾巴的狗一样。

    不过他还真的就是一头狗的外型，对赖恩这么个区区尊者中阶的存在，就像是恨不得整个人扑上来，对他跪舔。

    “嗯，不错，你的态度好的很，我会好好的对师尊回报你的忠心，未来说不定还会把你要过来当我的属下。别不爽，当我的属下，可是会得到我的指点，那样学习本宗的阴阳道，可是有很大好处的。”

    “是是，多谢赖恩师兄了！”

    那位半恒星级，简直是狂喜起来。

    要知道，阴阳宗虽然刚刚崛起，可是伴随着他的崛起，神秘而又强大无比的阴阳宗联手战法，以及阴阳道的事情，早就传遍了整个星空。

    这片星空里都知道，学习了阴阳宗的战斗方法，肯定会得到极为强大的提升。

    虽然还没有半恒星级存在选择阴阳道之后得到强大提升的例子，但他们都坚信不疑，毕竟阴阳宗的宗主阴阳大人，就是用的阴阳道，人家这位强大无比的‘恒星级’存在，都用这么个大道，成为了极为可怕的恒星级强者，他们区区半恒星级，自然更会有很大提升才对。

    而这位半恒星级存在，只是因为会跪舔一点，就得到了三弟子大人的赏识，要知道这可是天大的恩惠，虽然三弟子大人很可能只有教导最初阶段的能力，但人家是阴阳宗主身边的红人啊，若是得到他的引荐，那是有可能得到阴阳大人亲自指点的！

    感觉自己突然就变得有康庄大道的半恒星级，简直恨不得跪下来，真正的去跪舔赖恩，看得赖恩身后的那位也是投降，但因为态度过于高傲，无法得到赖恩照顾的半恒星级存在，脸色难看起来。

    早知道，他也要跪舔的啊。

    “好好，未来会记得你的态度，现在，过去帮我们快点接收这颗星球吧，我的事情很多，接下来还得去其他的星球。”

    “是是是！”

    那位半恒星级强者，连忙是毕恭毕敬的引领这位阴阳宗来临的大红人，往他刚才还坐镇的星球飞去。

    至此，整个星空之上的战役，瞬间如一道旋风，扫刮到了这片星空的处处。

    要知道，阴阳宗的实力，在这之前是没有人看好的，特别是知道了阴阳宗出现整编整个星空的战斗力队伍，居然只是一个拥有着一名半恒星级存在，四百余艘战舰的舰队的时候，整个星空都在等着看这个舰队的笑话。

    毕竟这种实力，别说是这片星空，就是某一个拥有恒星级背后主人的势力，都不可能打得过。

    可事实却狠狠的打脸了，每一个想要看阴阳宗笑话的强者，都在这一况，认识到了阴阳宗的可怕。

    要知道，阴阳宗只是用了一击，也就是用上了所谓的阴阳宗宗主给予三弟子的‘法宝’，就这样灭杀了一个在这片星空之内，极为强大的舰队的全部人员。

    而这样的法宝，还有多少，或者说阴阳宗宗主能够制造出多少，谁都不知道。

    更可怕的是，能够制造出如此法宝的阴阳宗宗主大人，他本人的实力，肯定是要比这法宝的威力都要来得可怕的，这样的存在，真的有人能够抵挡他吗？

    若是抵挡住了三弟子的进攻，最后惹得此宗主存在，亲自出手，那么这片星空之内，又有谁能够抵挡住他的攻击？

    没有……

    吧？

    虽然许多人，都坚信是没有的，但其实仍旧有一部分的存在，将目光投放到了几个‘有可能’拥有恒星级存在的地方……

    虽然半恒星级被证明了，是无法抵抗阴阳宗的，那么这些恒星级存在呢？他们若出面了，是否能够战胜那位阴阳宗的宗主大人？

    在恒星级面前，每一个人都无视了那个只有四百艘战舰的阴阳宗前锋队伍。

    毕竟在所有人看来，这只有一位半恒星级的前锋队，最强的也就一位半恒星级，至于阴阳宗宗主赐下的什么法宝，怎么可能用死物打得过一位恒星级？

    所有人都这样想，他们都在感觉，这些在本土的恒星级存在，应该是能够起码逼出阴阳宗宗主的吧。

    只是呢，这些生物们都想错了。

    “嗯？这就是那什么阴阳赐下的法宝么……嘶……这威力……这这这”

    在某个锁林隐藏身形的修炼星球上，锁林得到了他属下送来的战况录象，然后这位堂堂的恒星级存在，整个人都有点吓到。

    因为对他来说，这威力与别人看到的表面的东西，可完全不同。

    他知道，若这这么一击，对自己来一下，他都会有点危险。

    “你肯定，这就是对方的一个尊者级弟子，带来攻击的玩意儿吗？”

    “我肯定。”

    “嗯，你退下吧，我会思索一下对付的办法的。”

    锁林起码在属下的面前，是保持了一点的势力之主的外表。

    可属下退走了，他就整个人微微发抖起来。

    “靠，这样的攻击力，我挨上一下，都要倒霉啊，虽然这肯定只是个死物，没有人控制的话，我根本不用怕他，但这就说明了，他背后的主人，也就是那制造者阴阳，到底有多可怕，这样的一个存在，真的是一位恒星高阶甚至顶峰的存在啊。我打不过的。”

    锁林通过这样的一颗自爆的陨石，就知道了，自己打不过阴阳。

    这么个突然冒出的高手，他简直都有点郁闷，对方不知道从哪里来的，怎么会看上这样的一个小小的星空之地，若是恒星高阶或者顶峰的，还是有这种次空间天赋，又有阴阳道这种诡异战斗修炼技巧的人，不应该是去更为繁华的地方的吗？说不定找好地方，在那里阴阳依旧会是统治者也说不定。

    干嘛找这里啊。

    锁林感觉自己很倒霉。

    嘟嘟嘟——

    突然的，锁林的私人通讯智脑，响起了声音来。

    “来信？谁……”

    锁林一怔，要知道他这智脑，是一些有些实力或者有地位的存在，才能够得到他这联系方式的，一般的生物，得不到他这联系方式，所以他怔住了，好一段时间都没有从这智脑里得到来电消息了，他还以为这智脑坏了呢。

    “是那家伙……”

    锁林看了看来电的对方号码，就微微一怔，接着接起了通讯。

    “锁林，你看了那阴阳的所谓法宝了吧？”

    “看了，怎么？你也害怕了不成？”

    “当然害怕，这阴阳，非你我一人可以匹敌的。”

    “哦？你的意思，是，你我联手？”

    “没错，你我联手，我觉得也唯有你我联手，有那么一点机会了。不过我认为，若是联手的话，第一步就是去试探那什么阴阳宗舰队，拿其做个练手，熟悉一下他那法宝或者说力量的弱点，这样我们就能够找到对付阴阳的方法也说不定。”

    “这……好，说定了，什么时候见面？”

    ……

    天底下谁都不知，在阴阳宗展露狰狞锋芒的时候，在整个星空之中，最为可怕的两位恒星级，被无数人认为，是死敌般存在的两位，竟是通话了。

    而且他们的通话内容，还是对付阴阳宗的。