    第一千六百三十三章

    从那里归来，老者第一件事情就是详详细细，询问大皇子手头上的所有事情。

    而对于大皇子最关心的异域王王冲，他也全部详详细细，把所有的资料翻看了一遍。

    当他提到王冲的人手很快就会进入到宫中搜寻，并且让大皇子派人立即行动，在半天之内，将所有痕迹全部抹去的时候，众人本来还觉得他有些大惊小怪，疑神疑鬼。

    然而东宫这边才刚刚清理完毕，立即就有人出现在这些地方查探，只要差一点点，情况就可能截然不同，直到这一刻，众人才真正的心悦诚服。

    在和王冲的交锋中，这还是众人第一次站到主动的位置。

    “哼，只是替你们擦屁股而已，有什么值得恭贺的！”

    白发老者却丝毫不给面子，一刹那，所有的声音戛然而止，众人都是一个个脸色涨红，尴尬不已。

    “哼，有什么了不起，不过是瞎猫碰上死耗子，凑巧而已。又不是干了什么不得了的事。”

    有人佩服就有人不服，大殿中，立即就有人小声道。

    砰！

    声音刚落，白发老者陡的抬起头，那一双威严的虎眸中，陡的闪过一丝冷厉的寒光。

    还没等其他人反应过来，刹那间，只听一声巨响，那名轻声嘀咕的东宫幕僚，立即被一股恐怖的力量震飞出去，整个砸在东宫的墙壁上，巨大的力量甚至将东宫的墙壁都震得开裂，无数的碎屑伴随着飞溅的血液，锵锵的掉落下来。

    那名东宫幕僚胸膛塌陷，一身骨骼不知道碎了多少，眼看是活不了了。

    “啊！”

    看到这一幕，大殿中阵阵惊呼，所有人都被那名老者吓住了。一名名幕僚脸色苍白，下意识的往后退去，一个个如见鬼魅。

    这可是太子东宫，谁也没有想到，对方的胆子竟然这么大，敢在东宫动手，而且还是当着大皇子的面。

    大殿上，李瑛的眼皮也跳动了两下，神色微微有些难看，很显然，老者的这番举动，连他都没有料到。

    “来人！把他抬出去！”

    就在这个时候，大殿上，大皇子李瑛双手按在桌上，缓缓站了起来：

    “另外，你们所有人都听着，以后在东宫里，任何人都不得对前辈不敬。现在我将令牌赐下，东宫中，前辈的命令就是我的命令，你们平常怎么对我，就也以怎么样的礼仪对待前辈。对了，前辈，大家都还不知道你的名字，大家应该怎么称呼您？”

    “哼！”

    老者一声冷笑，目光缓缓从殿内众人脸上扫过。那一刹那，他的目光雪亮，有如雷霆般，满殿群臣居然没有一个人敢和他的目光接触，所有人纷纷低下头来，避过了他的目光。

    “你们这些小辈，根本不配知道老夫的名字。不过以后同殿为臣，又需要你们的帮助，你们就叫我‘鬼王’吧！对这个世界来说，老夫是本不该存在的人，不过纵然是化身为鬼，老夫也是众鬼之主，万鬼之王！”

    老者一番话，说的霸气无双。

    “哈哈，好！有鬼王前辈在，本宫又何愁大事不成！你们还不上来见过鬼王！”

    大皇子虽然也觉得鬼王这个名字古怪，但还是迅速反应过来，哈哈大笑。而有了大皇子牵头，其他众人纷纷恭敬不已：

    “参见前辈！”

    一瞬间，所有人都纷纷低下头来，一举奠定了老者在大皇子身边的地位。

    “前辈，王冲那边一定不会善罢甘休，他要是一直追查下去，恐怕有很多的麻烦。另外，修罗才刚刚救出，恐怕那边也会开始调查。接下来，我们该怎么做？”

    大皇子开口道。谈到王冲的时候，大皇子虽然竭力保持平静，但是他的反应已经表明一切。

    ——对于王冲，大皇子保有着极大的忌惮，事实上，如果不是他，单单一个五皇子李亨，根本威胁不到他，他也不会弄出这么多的动静。

    听到大皇子的话，鬼王，也就是白发老者，神色缓和了许多。

    “老夫有言在先，只要你将一切权利交给我，老夫自然会帮你把一切都安排妥当。至于那个异域王，殿下也不必担心，只是一个乳臭未干的小子而已。殿下以前输给他，是因为没有找到正确的方式，给予关键一击，接下来，殿下只要杀掉这个人，那么至少未来几个月，殿下的处境会改善很多。至少不用这么被动了！”

    鬼王说着。

    一番话，立即吸引了殿内众人的注意，就连大皇子心中也大为好奇。

    “正确的方式？前辈的意思是？”

    鬼王没有说话，只是手指一翻，将一张早就写好的字条递了过去。

    ……

    城西的一栋酒楼中，老鹰头上戴着一顶斗笠，打扮得如同一个来去匆匆的江湖过客般，双手抓着酒楼二楼的栏杆，眼皮跳动不已。

    宫里修罗的事情，他都已经全部听说了，事实上，这些消息基本上是经过他传递到王冲手中。

    “事情有些不对劲！”

    老鹰眉角跳动，跟随王爷这么久，他还从来没有见王爷失手过，不管是战场还是朝堂，都是如此。但是最近，不知道为什么，老鹰有种不好的感觉，总感觉哪里不对劲。

    “希望都是我的错觉。”

    老鹰心中暗暗道，同时目光缓缓扫过下方的人群。

    和其他人不同，老鹰虽然一直有个固定的居所，但是从来都不固定呆在一个地方。在王冲身边待久了，接触的消息也越来越多，老鹰也越发明白，作为一个情报主管，不能总是待在一个地方。因为再严密的居所，终究都会留下蛛丝马迹，被人注意到。

    狡兔尚且三窟，更何况是人？

    “还没有消息吗？”

    老鹰转过头来，望向身边的另一名谍报组成员。谍报组还是王冲亲自取的名字，能加入进来的，全部都是精英。

    “大人，我也觉得奇怪，谍报组的人向来守时，小崔又是这期新人中的精锐，从过去几次行动来看，应该不会有错。王爷那边还在等着宗人府的消息，只是传递宫中的消息而已，按道理，他送的消息应该早就过来了。现在已经迟了小半盏茶的时间了！”

    那名谍报组的中年男子沉声道，眉宇间同样流露出深深的疑惑。

    这一次迟到有些不同寻常，不过在谍报组的规矩中，还在可以接受的范围之内。

    “有些不对！你立即去一只信鸽，如果再没有得到消息，你就亲自去一趟。另外，检查一下周围，我总感觉最近有些异样，准备一下，结完账，我们立即离开！”

    老鹰思忖片刻，立即做出决定。后者闻言，应了一声，立即转身大步离去。

    “卖馄饨了！两文钱一碗的馄饨！”

    “新鲜猪肉！不新鲜不要钱！”

    “冰糖葫芦！又酸又甜，快来看啊！”

    老鹰的目光越过栏杆，朝着街外望去，只见京师中热热闹闹，一切都和往常一样。

    “不行！我必须得见一趟王爷！”

    一个念头闪过脑海，老鹰转过身来，准备立即离开这里。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，一阵羽翅震动声传入耳中。

    老鹰心中一动，下意识的回过身来，只见天空中，一只洁白的信鸽正从屋檐下掠过，朝着老鹰飞来。而他的左脚上，一枚青色的圆环，看起来熟悉无比。

    “是小崔的信鸽！”

    老鹰立即辨认了出来，在规定的时限之前，小崔的信鸽还是赶到了。老鹰的谍报组有着严格的规矩，一旦超过时间，那就代表发生了变故，所有人都需要立即撤离。

    老鹰心中微松，右手伸出，立即借助了空中那只飞下的信鸽，三两下熟练的拆开绑腿上的信笺。

    老鹰定睛看去：

    “不好！”

    只是一眼，老鹰瞳孔一缩，眼皮狂跳，整个人瞬间变了脸色。

    “所有人听令，立即……”

    “离”字还没有说出来，轰隆，酒楼门口，突然一阵喧闹声传来。老鹰一瞥，隐隐看到一名白衣书生，不知道是人生失意，还是遇到什么不开心的，喝得醉醺醺的，正在往里闯去。

    他一边往里闯，一边顺手将门口的小二掀翻在地，同时一口秽液，酒气冲天，喷吐而出，将面前阻拦他的人喷得满头满脸。

    “赵公子，你不能进去！”

    “你已经醉成这个样子了，会影响我们店中的客人，还是请你快些离开吧！”

    “你们站着干什么，还不赶快拦住他！”

    ……

    一刹那间，整个酒楼门口一片混乱。

    然而看到这一幕，老鹰的心中却越发不安了。

    “嗖！”

    来不及细想，老鹰身躯一纵，想也不想，一脚踏在栏杆上，立即朝着酒楼外飞纵而去。

    “唐蛮子，拿命来！”

    说时迟那时快，就在这个时候，老鹰身后，刀光一闪，一座精美的花鸟屏风陡然炸开，而在屏风后方，五六名不知道来了多久的乌斯藏人满脸煞气，手提长刀，以惊人的速度陡然朝着老鹰身后劈来。

