    “王根生，你现在已经没有其他的选择了。”华天山冷声说道，却也是优越感十足。

    “华总，我也没有打算有别的选择，你其实也不需要那么得意的。”王根生却是冷冷一笑。

    “王根生，是你在得意。”陈博在一旁跺足，怒骂。

    “我都成这个样子了，得意什么，陈总，你姓陈，为什么沉不住气呢？”王根生笑着问道。

    “华总，陈总，我看你们这是何必呢？”佛爷看着华天山和陈博两个人，有一种恨铁不成钢的味道。

    “佛爷，让你见笑了，我们的儿子身受重伤，只有王根生能够治好，若是王根生有事，一切都是泡影。”华天山苦笑道。

    青龙从怀里掏出了一粒药丸，掰下了一半递给了华天山：“华总，你把这半颗药丸给王根生服下吧！”

    华天山接过药丸，好似感激涕零一般：“龙爷，多谢你的成全，华商答应给青花会的经费，一定会如约到账的。”

    “华总，这是后话了，还是先给令公子治病了。”佛爷在一旁翘着二郎腿，抽着雪茄，也是满脸的得意。

    华天山恭恭敬敬地将半颗药丸递到了王根生的面前：“王医生，这是解药，你服下之后，体内的疼会解掉的。”

    王根生接过药丸，放在鼻前嗅了一下，却是淡淡一笑：“华总，你哄小孩呢，我一旦服下药丸，只怕会死得更快。”

    “王医生，你这是何意？”华天山一愣。

    “你若是不明白，可以问青龙，我若是不吃解药，还可以多活几天，一旦吃下了半颗解药，只怕活不到明天，

    就像人们常说的，见不到明天的太阳。”王根生仍旧冷笑，带着几丝鄙夷之色。

    “王根生，这便是宿命，你吃也得死，不吃也得死，只不过你吃了以后，会死得轻松一些。”青龙轻声说道。

    “我左右也是一个死，为什么在临死之前，还去救两个畜生呢？”王根生笑着问道。

    “王根生，你别以为我们跟你一样，讲什么诚信，但我可以答应你，治好他们的伤之后，近两年内，

    青花会不会向风水堂以及风火堂动武，华商集团更不会与百姓药业，花氏集团为敌。”佛爷得意的笑了起来。

    “佛爷，你们对不对风水堂和风火堂动武，好像跟我没有什么关系吧？”王根生冷冷问道。

    “王根生，你不怕青花会对桃园村动武吗？”青龙在一旁冷笑问道。

    “桃园村里只是一群善良的农民，青龙，你若是这样做的话，就没有江湖道义了。”王根生轻声道。

    “王根生，我可以答应你，在你死了之后，青花会绝不会去骚扰桃园村的村民的。”青龙斩钉截铁道。

    “青龙，看来我只有强迫自己相信你了。”王根生拿起了手里的半个药丸，扔进了嘴里。

    众人惊呆，没想到王根生喝药如此爽快，竟然没有丝毫迟疑。

    药丸吞入喉咙之后，王根生闭上了双眼，好似打坐一般。

    华天山等人看到又是目瞪口呆，王根生这是在干什么呢？

    十分钟后，王根生眼睛睁开，好似精神焕发一般。

    “王医生，你可以跟我儿子治病了吧？”华天山弱弱地问。

    “那是当然了，在我药性没有发作之前，我还是给他们治病了，他们是畜生，我是人，我不会跟畜生计较的。”

    王根生神态自若，依然视整间屋子的人如同草芥一般。

    陈博气得哆嗦了一下，却不敢发作，万一惹恼了王根生，他儿子陈风将会在轮椅上度过余生。

    华天山却不予计较，他想着，儿子华伦的伤治好之后，再跟王根生一笔一笔地清算旧账。

    王根生手里拿着银针，走到了华伦的跟前。

    现在的华伦，早不是之前的那个翩翩公子。

    嘴脸歪斜着，不时的从嘴角流出哈喇子，样子很是狼狈。

    王根生让人将华伦抬到了沙发上，华伦只剩下了一条手臂，之前的手臂在混战中，被青花会的弟子砍断。

    几十枚银针在王根生的手里翻飞了起来，那个速度，只叫人看得是眼花缭乱。

    二十分钟之后，银针全部扎入了华伦身上的穴位里。

    接下来，王根生却是马不停蹄地跟陈风医治。

    同样也是几十枚银针，王根生如同飞花走月一般，尽数扎入了陈风的身体里。

    两番银针下来，王根生已经是满头大汗。

    “王医生，他们什么时候能够醒过来？”华天山一脸懵逼问道。

    “快了，快了。”王根生坐了下来，并不想说过多的话浪费体力。

    半个小时之后，华伦和陈风依旧双目紧闭，华天山和陈博却是无法断定了。

    以王根生的医术，治病救人不需要这么长的时间，莫非王根生故意在玩什么套路，或者是拖延时间。

    佛爷看着王根生，冷声问道：“王根生，他们什么时候能够醒过来。”

    “佛爷，你怎么这么着急，是不是心里有事？”王根生笑着问道。

    “哪里，哪里，我不是心里着急吗？”佛爷尬尬的笑了起来。

    “你是急着等陈少和华少好了之后，好对我下手对吧？”王根生毫不避讳的问道。

    “你果然是一个痛快人，在下的确有这个想法，你活着，对青花会实在是一个威胁。”佛爷很是诚恳答道。

    “佛爷，我对你也是很佩服的，当今这个社会，有几人如此坦诚，我就算死在你的手里，也毫无遗憾。”

    王根生笑，一脸自信的笑。

    他的笑容令众人感到恐怖，一个即将走向死亡的人，缘何还会如此坦然，如此自信呢？

    “王医生，我儿子真的能够站起来吗？”华天山暂且没有关心王根生的死活，他只想看到他儿子是否健康。

    “华总，我敢肯定你儿子能够站起来，并且会是生龙活虎。”王根生很肯定答道。

    “那我儿子呢？”陈博问。

    “陈总，你儿子也是一样的，马上就会醒来。”王根生面无表情地答道。

    “……”

    众人懵逼，更是唏嘘一片。

