    王勤思考了一下要不要回拨过去解释一下，想了想，觉得自己犯贱才解释，明明是她在做局，应该解释的是她，所以放她鸽子再正常不过了，解释个屁。

    压下这个事，看到章清怡的公众号更新了一篇文章，马上点了进去。

    内容透露了两个信息，一个是对袁策的事情束手无策，理由倒是简单，心态出问题的说法无凭无据，怕报告交上去被当神经病看。

    第二个信息让人摸不着头脑，说的是刚刚被招进特防局，正在进入考核流程，等成为正式成员有很多特权。

    “特防局？”

    王勤有点懵逼，从来就没听说过这个部门。

    不过仔细一想，马上知道这个特防局是一个什么部门，一定是专门管理那些江湖门派而设的隐蔽部门。

    同时猜测章清怡之所以被招进去肯定是能梦境中化蝶有关，如果这个猜测是真的，那个叫小琼的野丫头估计离被特招也不远了。

    只不过这么重要的信息章清怡怎么会告诉自己？要不要经过特防局领导的批准？

    如果有，那是不是自己的一举一动都被了如指掌？

    王勤越想越觉得有这个可能，突然感觉有那么点危机感，同时心中有一种直觉，用不了多久，估计就能见到应该见到的人。

    回过神来，觉得章清怡不管出于什么原因，告诉了自己这个事，就证明还很信任自己，想了想，就把成为地下暗网会员的事情、以及看到她被悬赏2万比塔币的事情用加密语言写了下来，然后通过加密邮件给她发了过去。

    刚刚放下手机，门外响起了敲门，何妙彤喊了一声：“进来！”

    三刚走了进来，到了王勤跟前站定，然后道：“鬼哥！有个叫进雄三郎的人要见你，说你一定会见他。”

    “知道了，把他带到五楼的会客室去。”王勤淡淡的道。

    “好的。”三刚感觉怪怪的，没想到王勤和岛国的人也有来往，也不敢多问，马上去办事。

    王勤心中何尝不是很古怪，他也没想到进雄三郎会来找自己，和他虽然有过节，但是根本没有对话基础，因为一点业务往来都没有。

    如果说准备合作什么的话，应该秘密约见，而不是这么光明正大的找过来，这样让七哥怎么想？

    也不像来寻仇，要是因为暴露了杀害吉田明步和池田的线索来报仇的话，直接展开暗杀了，也不可能光明正大的找过来。

    等了十分钟，王勤才去了会客室，一进门，就见到进雄三郎端坐在沙发上，透着一股君临天下的大佬气势。

    仿佛这里都变成的他的主场一般，有一种反客为主的味道。

    不过这一瞬间，他的目光已经被他身边的一个年轻人吸引，这青年年纪在二十五岁左右，打扮的油头粉面，像个风流倜傥的奶油小生，一脸人畜无害的样子。

    不过眼睛有点小，瞳孔更小，像一条毒蛇的眼睛。

    不仅外表像，气息也有类似，王勤感觉到一股危险的气息，马上知道这是武者之间生出的感应，如同猫见了老鼠。

    根本不需要互相认识，一眼就能知道是同类人。

    王勤倒是没感觉到害怕，而是感觉到郁闷，因为能让感应到时危险的人，一定不是碌碌无名之辈，怎么这样的人来到夏江自己没有得到任何消息，七哥没来消息也就算了，潘玉芝也没来消息就有些说不过去。

    她都开始准备在夏江谋划好处了，那就应该关注各大地下势力高手的动向才对。

    由此可见，要情报能力很差。

    要么没有收到情报，也有可能这人是三口组的秘密武器，之前没有露过脸。

    如果是第三种，知道但是故意瞒着自己，不过这个念头马上否定掉了，潘玉芝的事业都没有成功，现在就开始卸磨杀驴也太早了一点，动机不成立。

    “三郎先生！招待不周还请海涵，听说岛国人喜欢坐在地上，要不要让人把沙发搬走。”

    王勤见自己来了之后，两人还是坐着一动不动，心中有点不爽，马上笑道。

    “不用了，入乡随俗，我们是来谈事情的，一些虚头巴脑的礼仪就算了，你也不是擅长此道不是？”进雄三郎淡淡的说着。

    他的语速很慢，声音有些沙哑，说话的声音虽然不大，给人一种雷音滚滚的感觉。

    “好吧！那就说正事。”王勤坐在沙发上，从西装口袋拿出雪茄盒子，从里面拿出两根雪茄。

    也没有问他们要不要抽烟，随手一挥，两根雪茄已经电射而出，一根朝进雄三郎的面门飞去，一根朝那个奶油小生的面门飞去。

    这发烟的动作和习惯无疑是街边的小混混姿态。

    只是王勤这一挥，可不是随便丢出，而是在雪茄上灌入不少内气，一般人是接不住的，如三刚这样的人一定接不住，黑眼这个级别勉强可以，不过雪茄要被捏碎。

    场中，就在雪茄即将砸中进雄三郎的瞬间，他身边的奶油小生动了，只见他两手一挥，不仅接住了砸向他自己的雪茄，也接触了砸像进雄三郎的雪茄，而且雪茄毫发无损。

    接住雪茄之后，轻轻的放在桌子上，一副不感兴趣的样子。

    然后抬起头，露出微不可察的不屑笑容，似乎在说这种小儿科的东西就不要再我面前献丑了，丢人现眼。

    “这个牌子抽的惯吧！”王勤心中没有惊讶，知道他肯定能接的住，不过表面上还是闪过惊讶的神色，这是为了配合他的得意之色。

    不过惊讶的也就是一瞬间而已，然后开始点烟，吐出一口蘑菇云之后，笑道：“找我什么事？”

    说完比了请的手势，这动作像是让狗可以开吃的感觉。

    不过两人都不为所动，也没有暴怒，进雄三郎淡淡的道：“我已经掌握了证据，吉田明步和池田的失踪都跟你有关，你是不是应该给我你一个交待？”

    闻言，王勤感觉有点意外，没想到他们已经掌握了证据？

    心念电转间，马上知道他们根本不可能有证据，有怀疑倒是真的，这是准备用诈的，看自己能不能顶住压力。

    同时也想另外一件事，他们今天这样光明正大的找来，有没有和七哥打过招呼？

    如果有，那就意味七哥已经妥协，或许收到他们送的大礼。

