    ‘机长，我们没子弹了。”机囘枪囘手对着下面一阵疯狂扫射后，子弹用光了。

    “那我们返航吧！”

    十架强击机中，陆续有飞机射光子弹后返航，下面的日军已经横尸遍野，当十架容克强击机飞走后，这些日军这才慌忙从野地中站了起来，再次集结成一条长龙。

    神尾光臣已经没有再去清点伤亡了，他目测了一下，起码死伤了两三千人。此时他已经顾不得那么多了，只能继续要求部囘队加快行军。

    然而神尾光臣想不到的是，他们正在往第二军所在的方向迎头撞去。

    早上8点整，正当神尾光臣快行到平度以北山区的时候，前面突然出现了一阵烟尘，只见前方出现了一个庞大的车队。

    华东军正在野地中向日军挺近！

    “长官，我们被包围了。”一今日本军官嘶声对神尾光臣喊道，“两侧和后方都出现了支囘那人。”

    “啊！”神尾光臣仰天大吼一声，心中那个恨啊！

    早知如此，在谁坊与支囘那人决一死战，也好过当前这样的局面。

    “长官，怎么办？”

    “唯有一战，诸君，为天皇效忠吧！”神尾光臣抽囘出了偻刀，向前一指，“为天皇而战！”

    然而就在神尾光臣刚喊出口号，天边就响起了密集的炮弹声，炮弹如同雨点般的朝他们所在的区域打了过来。

    第二军四个师早以在此布下了。袋日军一钻进来，马上陷入了第二军的三面包围之中。

    丢弃了重装备，又没有堑壕的日军就如同一只被录光的皮毛的白羊，第二军的榴弹炮、速射炮、迫击炮陆续向野地中的日军开火。

    轰轰轰轰……

    炮弹如同雨点一般的从天上掉下来，日军被密集的炮弹打得死伤一片。

    第二军的榴弹炮旅玩命般的往日军一通猛打，丝毫没有节省炮弹的意思，不过相比之下，每个步兵排的60mm迫击炮则更加疯狂，以每分钟二十五发以上的速度向日军倾泻炮弹。每个排都有一门迫击炮迫击炮被命名为12式迫击炮，虽然21公斤的重量还是重了一些但在这今年代却是最先进的，而且也比步兵炮轻得多，这今年代的英德都在用笨重的步兵炮。

    不仅笨重，而且射速低。

    野地里的日军被这铺天盖地的炮火直接打蒙了，当炮火过后，华东军从四面八方扑了上来。

    一万三千多名日军被五万多的第二军包围，不管是装备、体力、士气上都是处于绝对的下风很快这一万三千名日军就被第二军分割成了十几个小块并的被华东第二军所歼灭。

    神尾光臣在喊完口号不久，就被囘迫击炮弹当够炸死了。

    这场歼灭战持续了大概两个小时就结束了，一排排日军举起双手被押了下去，但投降的日哦均并不是太多，只有两千多，其他的则被就地打死打伤。

    面对一地的尸体和伤多，华东军显得很谨慎。他们按照步兵手册里所教的那样成群的对进行战场打扫一些士兵负责注意四周的情况，一旦有倒下的日军伤兵想要放冷枪，马上将冲囘锋囘枪和轻机囘枪的子弹扫过去再说。

    而其他士兵，则负责打扫战场。

    “长官那些伤兵怎么办？”第二军参谋对第二军军长林成贵请示道，林成贵这个第二军军长是临时的虽然他没什么文化，但学习了四年下来，文化方面的不足也得到了极大的改善，起码在战术问题上不会犯囘下什么错误。

    林成贵为人淳厚，夏钧对于这个老部下是非常器重的。再说作为军长，有一群参谋辅助，只要这些参谋不是吃干饭的，林成贵的指挥也不会出什么问题。

    “还能怎么办，出于人道主囘义精神，我们应该尽快终结他们的痛苦。”林成贵抽着烟回答道。

    “啊～！哦！”

    参谋人员很快明白了林成贵的意思，所谓人道主囘义精神，只是不想浪费**罢了，虽然**要多少有多少，但带着一群日军伤兵也让林成贵感觉麻烦。

    第二军在平度以北打扫战场，将日军的尸体掩埋到了平度的一个阴囘沟里，又处决了那些伤员，一起扔进了阴囘沟。

    这一细节后世被曝光出来，那时候中国解释说，当时第二军军长林成贵的命令是以人道主囘义精神去结束日军伤兵的痛苦，但下面某些军人错误理解了这一命令，才导致了这样的结果发生。

    第二军解决了平度的日军，很快便北上与第一军汇合。

    此时第一军正在与莱州一线的日军对峙，根据侦察机的报告，在莱州湾内发现了十余艘日军大型军舰。这让第一军不得不远离海岸线十公里之外，否则一旦进入那个区域，就有可能被日军军舰炮击。9月8日，下午，一一大对的物品被送到了诸城。

    这些都是从被刹灭的日军身上缴获的军刀、枪囘械以及一些个人物品，同时还有一的堆日军军官的尸体。

    华东军将这些战利品整齐的摆放在地上，接着上百名中外记者涌囘入了这一区域，拿起照相机一阵狂拍。

    第十六师团最高指挥官神尾光臣的尸体成了记者们拍摄的重点对象，不过神尾光臣已经被炸地面目全非，脸上一片血清，只能从他的军服上判断出，他的身份是第十六师团最高指挥官。

    华友军取得如此巨大的胜利，出乎了所有中外记者的预料，根据华东军一位参谋人员的透露，这次歼灭日军总数达到三万余人，而华东军自身伤亡极少，阵亡人员还不上百。

    那位不愿意透露姓名的参谋人员的透露，让所有人为之震囘惊。

    与此同时，诸城指挥部内，夏钧和参谋部人员正在调动着潜艇和轰炸机编队，准备对日军的军舰进行轰炸。

    诸城的轰炸机编队挂上了鱼雷和重磅炸囘弹，陆续飞往沙河镇临时机场。驻守在大连和连云港的潜艇部囘队也已经在胶州湾集结成，总共集结了二十六艘VeeB型潜艇，这些潜艇正潜伏囘在日军军舰三公里外的水下，随时等候作战命令。

    “预计补给车队两个小时后就会到达沙河镇临时机场……切准备就绪的话，轰炸机编队可以对日军军舰进行两轮轰炸。”

    参谋部经过精密计算，以日军军舰每小时20节的逃离速度计算，轰炸机编队从沙河镇临时机场起飞，对日军军舰进行轰炸，返航后再起飞，还能赶上日军军舰对其进行第二次轰炸。

    不过前提是装弹速度要快。

    “轰炸计划起码要等带一天之后才能准备完毕。”参谋部得出结论。

    “那就等上一天。”夏钧点头说道……“让潜艇部囘队不要冒头，以免打草惊蛇。”

    华东自囘治政囘府与日本政囘府的互相宣战，引发了国内外的普遍关注，不过就西方国囘家还是把主要的目光放在欧洲战场。

    欧洲战场上，德军和英联军正打得热火朝天，德国已经快逼近巴黎了。

    九月八日，从山东战场的记者传回了华东军的捷报。

    华东军经过两天的围追堵截，于九月八日上午于平度消灭一万五千名日军，加上之前所歼灭的日军，已经达到了惊人的三万，而且自身损伤很少。

    三万人对于欧洲战场来说并不算什么，但华东军这个新生的军囘队，竟然在战场上打败了日军陆军，这才是让人们感觉到不可思议的。

    而在中国，华东军胜利的消息传来，各省马上沸腾了。华东自囘治政囘府的威望再次提高，达到了一个让中囘央都无相比的程度。

    各省军阀也没有想到，局势会演变成这样。

    袁世凯听闻华东军在山东战场大胜日军，第一个反应就是怀疑，然而看了报纸却不得不信。

    华东军的确在战场上缴获了大批日军装备，日军军官的尸体一排排的照片都刊登在了报纸上。

    毫无疑问，华东军的确取得了一场大胜。

    袁世凯不由犹豫起来，中囘央政囘府中立，反而让地方政囘府去和日本作战，这十分有损中囘央威信。

    不过很快袁世凯就把向日本宣战的想抛诸脑后，因为日本方面传来消息，他们将派遣第一师团支援山东战场。

    第一师团到达山东，日军的数量将提升到了十二万人，与华东军的兵力基本上持平。

    华东军之前的胜利，很可能只是走了狗屎运而已，现在日本真正上心要打这场战争，他们可是有十几个师团的兵力啊！

    友这样的情况下，华东军想赢得战争基本上是不可能的。

    说不定华东军还要受到重创！

    这也是袁世凯所愿意看到的，对于北洋政囘府来说，这是一个绝好的机会。如果华东自囘治政囘府的实力被削弱，对中囘央来说是一个很好的机遇，可以让中囘央扭转当前的不利地位。

    以此同时，日本政囘府可谓是暴跳如雷。

    神尾光臣成了日本政囘府上下唾弃的对象，在日本政囘府看来，他们的陆军并没有败，而是空囘军败了。

    同时也是因为神尾光臣那笨囘蛋临阵脱逃，才导致了三万兵力被支囘那人所歼灭。

    大日本帝囘国陆军不能败！

    如果大日本帝囘国陆军再败，日本在国际上的地位将一落千丈。

    为此，日本政囘府不仅公开派遣了第一师团支援山东，同时还派遣了第二师团支援山东。

    靠一更到！

    兄弟们有月票吗，就差几票就赶超前几名了！！！