    病床上的人如果醒过来，看见你这般模样，心里难受影响伤口恢复，本就试探一下，没想到真的有用。

    何姿本来就是会医术，对自己的身体还是知道的，只是一些皮外伤而已，有这么能比得过月儿身上受得呢？

    小心翼翼的摸了摸月儿的手，他感觉，现在这个床上的人，就像一个易碎的陶瓷娃娃，只能轻一点，再轻一点。

    知道她没事，便足矣。

    病床上的人，手指微微动了一下，尽管动静很小，但是何姿还是感觉到了。

    颇为激动的站起来，颤抖着摸向月儿的脸，看着月儿越发惨白的脸，嘴里轻唤着：“……姿。”声音很小，但是何姿还是听见了。

    时刻等待的医生已经凑到了赵月周围，三番五次的检查，给了何姿一个准确的答案，人快醒了。

    自己在心里却暗暗松了一口气，人终于快醒了，从手术开始到结束，从来没有这么紧绷着状态，终于可以好好休息一下了。

    何姿回答着，带着数不尽的柔情：“在呢，我在呢，已经没事了。醒过来好不好？”到最后，竟然有一丝祈求的意味。

    “疼……”声音一点点清晰，软趴趴的没有一丝力气。

    “乖，没事，我给你吹吹。”何姿着急了，拿着小时候惯用的语气哄着。倒是让助理比较震惊了。

    什么时候，何总也可以学会这么哄人了。

    想了想，把医生连带着自己，颇为有眼色的带到门外，干什么？废话，人都快醒了，他们不走留下来当电灯泡啊。

    赵月睁开眼的时候，就是一道很刺眼的白光，想了想电视里面竟然演的，泪水还是忍不住的掉落，她……她这是死了对吗？

    身上泛滥着疼痛，想着自己死的时候，一定很凄惨，她不敢动，浑身上下都散发着无力，想了想乐乐，又想了想何姿。

    泪水忍不住的向下掉。

    一只手伸过来，很是温柔的拂去她的眼泪，紧接着，便是很熟悉的声音，带着点低沉，像一架大钢琴一样好听。

    “月儿，不哭，我在呢。”

    赵月愣了，紧接着，眼睛里便出现了何姿满脸的疲惫，但是眼睛里，带着难以描述的开心。

    “你没事，真好。”何姿的话让赵月整个人都在梦里，想了想那晚发生的事，还是忍不住的流泪。

    看着何姿满脸的胡渣，乌青的眼圈，以及脸上某些地方颇为细小的伤口。

    想说些什么，但是却说不出来，一瞬间，心里面安定了下来。

    紧接着，便感觉到唇上被印上一个温热的东西，是何姿的唇。

    何姿吻得很温柔，只是单纯的吻着，也没有别的动作，仿佛就是对待自己的珍宝，带着宠爱和小心。

    没多久，就松开了，看了看面前小鹿一般无辜的月儿，叹了口气。

    摸了摸她的脸，说道：“乖，等等我，我去给你接点水。”

    说着，正准备转身走开，却一下子瘫在地上。声音很大，助理急的推门而入，看见何姿倒在地上，招着两个医生过来帮忙，剩下的医生，全部都去看赵月去了。

    废话，如果不这个样子的话，等何姿醒过来，指不定要怎么骂他呢。

    现在他算是明白了，除了床上那个人，别的人都不重要。

    赵月显然听见了何姿的声音，一下子清醒过来，她想去看看怎么回事，但是身上的麻木让她动弹不得。

    有一个医生看出来赵月的想法，解释着：“何总从昨晚开始，就一直在找您，一直等到现在，估计是体力透支了，没事，不用担心。”

    “你算是找对人了，从来没见过何总对一个人这么上心过。你老老实实的修养。过不了多久，何总肯定会过来找你。”

    赵月轻轻点点头，忽然，似乎是想到了什么，开口努力的说道：“罗……罗…佳丽”断断续续的，听的医生颇为不解。

    知道赵月似乎想说什么，但是他们不明白啊。

    眼下何总不在，助理也不在，这找谁问去?看着赵月脸上掩饰不住的着急，只能先安抚着。

    “你先好好休息，等到助理一会儿过来了，再告诉他。”医生安慰着。

    赵月心底一阵发凉，却不知道怎么办，闭上眼睛，等着助理回来。

    心里祈祷，希望罗佳丽没事。

    医生检查过没什么问题，留下两个小护士，便出去了。

    何姿没什么事，滴了一瓶葡萄糖也就醒了，看着身边站着的助理，才想到什么，颇为着急：“快点！打电话给总裁，让他去Z省找，既然月儿会在那里，说不定，罗佳丽也在那。”

    也顾不得剩下的葡萄糖滴完，急匆匆的拔了针管，就准备跑到赵月身边。

    却没想到，刚刚下床，脚便是一阵疼痛。

    助理打着电话，看着何姿的动作，倒吸一口凉气，到底是跟在何姿身边多年，知道他想要干什么，便唤着医生，过来扶他。

    另一边，给总裁打着电话。

    那边的电话很快就通了，即使不在总裁身边，小助理仍然可以感觉的到，总裁压制不住的怒火：“有消息了吗？”

    明明只是一句话，却让小助理感觉到压迫，颤颤巍巍的说出来：“我们在Z省找到了赵月小姐，所以打电话，通知一下总裁把人都聚集在Z省找。”

    助理可以肯定，如果他要是说没有信息，绝对下一秒就会被人打死。

    想了想，吞了口口水，静静的等待总裁的发话。

    那边沉默了很久，才听见总裁轻嗯了一声，挂断了电话。

    霍天华这边要疯了，赵月都已经找到了，罗佳丽现在还不知道身在何方，既然何姿没有亲口过来打电话，说明两个人现在情况都不好。

    那罗佳丽……

    站了起来，对着身边的人说：“不行，我要去找她，干等着，不是办法。”

    开着车，便出去了。去哪？Z省，一线希望都不能放过。

    这里的人已经只剩下罗佳丽一个了，缓了缓神，到在这里，也不是办法，周围散发着一股子恶臭，想来也不是什么好地方，看着自己身边发黑了的水色，脸色忍不住的暗了暗。

    很浅的一个池子，却足够让她喝一壶了。

    手脚被绑着，努力的垫着脚尖，才刚好让头离开污水的表面。

    她知道如今的她已经狼狈不堪了。心里面暗暗的祈祷着。希望霍天华能够快点发现她的不见。

    罗佳丽知道现在她对霍天华的依赖已经越来越重了。想了想，每一次出了事情，都是霍天华在他背后面帮他解决问题。

    他竟然不知道霍天华已经为他做了这么多。眼角湿润了。不可否认的说，她现在想他。

    想着她对他肆无忌惮的任性，想着他每一次出现保护她时的样子。

    这么多年，第一次遇见一个视她如宝的男人。

    给了她家，给了她依靠，也给了她这世界上最宝贵的人。

    想了想自家的小朋友那么懂事，还在等着她回去接她，不能善罢甘休。

    罗姬蕊小朋友和乐乐两个小丫头呆在一起，两个人小人苦着脸。

    “我妈妈还没来接我呢。这么久了，一个电话都不跟我打，是不是忘记我还在爷爷奶奶家里了。”罗姬蕊颇为苦恼，毕竟这都好几天了，一个电话没打过，真的不符合妈妈的性格。

    外加上，她想给妈妈打电话，但是奶奶总是说妈妈有事，让自己等妈妈打过来再说。

    何乐乐一脸失落，姐姐都有妈妈，自己没有。爸爸把她送到这里，说是去找老师，但是现在还没回来。

    老师去哪里了？颇为忧愁的看着手机，至今为止，没有一个电话打过来，也没有打出去过一个电话。

    就在这个时候，手机响了，何乐乐眼睛一亮，划开了手机，那边传过来一个女声，不是爸爸，也不是老师。

    “您好，需要保险吗？”电话那边询问着。

    何乐乐低沉着声音，不知道说什么，那边颇为不耐烦了，喂了几声，才听见这边传来一个奶娃娃的声音：不需要的吖。

    销售员皱了皱眉，估计又是小孩子在恶作剧，然后听见那边穿来的忙音。电话挂了。

    一惊一乍的，何乐乐憋不住了，抽搐了一下唇瓣，金豆豆已经开始顺着眼角开始划了。

    罗姬蕊小朋友显然发现了何乐乐的不对，转头一看，发现身边的小妹妹不对劲了，看着手机可怜巴巴的样子。

    着急了，乐乐怎么哭了呢？不知道怎么哄，笨拙的擦了擦何乐乐掉下来的金豆豆，哄着：“乐乐妹妹不哭啊，怎么回事吖?给姐姐说说，姐姐帮你想办法。”

    乐乐看了看面前的小姐姐，一把抱住，哭出声：“姐姐，爸爸，爸爸不给我打电话。”委屈成一坨。

    她不敢想下去，爸爸如果不来接她，那，是不是就不要她了。

    在何乐眼里，爷爷奶奶虽然很好，小姐姐也在这里，但是仍然没有何姿来的熟悉。

    有何姿的地方，才会有安全感。

    罗姬蕊小朋友看了看抱住自己的小孩，安慰着。

