    韩非一出手，所有人的焦点，就只在他的身上了。总归，大家只能看见巨人出手，因为他太过夺目耀眼。

    实际上，这会儿血雨漫天，如天瀑流水，岛上众人，几乎连天幕都看不清楚了。因为血雨，实在是太密集了。

    夏小蝉还好，她是因为速度太快，所以，狩猎的尊者多。

    而韩非就不同了。只要被他追上，那是一拳一个小朋友，根本无人能挡他一击之力。至于滴血重生？更是笑话一般。甚至，屠灭尊者都不需要虚无之线的辅助了。

    因为实在看不清楚，海上到底杀成什么样子了？

    于是，碎星岛上的亿万人族，就根据大道裂痕的次数，来判断：韩非他们诛杀尊者的数量……

    “26……”

    “27……”

    “35……”

    “46……”

    天穹之上，每出现一道裂痕，碎星岛的亿万民众，就异口同声地叫出了一声。

    有的人，更是喊到了喉咙沙哑。

    而且，天穹之上的裂痕，越来越浅。

    这意味着：韩非他们打的越来越远。

    最后，这个数字一直叫到了87次，才算是终结。

    为甚是87次？之所以是87次，那是因为韩非他们都捡着厉害的干。其它尊者，有足够的时间逃生。至于他们逃生的方向？那自然是囚笼之内。

    这会儿，黑血城的海妖都疯了：谁特么知道囚笼外面这么危险啊？黑刹螺王一直都说韩非小儿，弱的很，外界没几个尊者，这特么叫弱的很？

    他们一直以为：囚笼是困住他们的地方。可现在看来，这分明就是保护他们生存的护身障啊！

    尊者境，尚且可以逃。

    但是，探索者境？想跑就没那么快了。但是，韩非和夏小蝉他们，却并没有对探索者境界的海妖出手。

    他们对探索者出手，那没有意义。对人族的崛起，没有任何的帮助。

    在杀至囚笼的那一刻，韩非更是道：“好了，不追了！将他们围堵于囚笼就行。这些海妖，是我人族崛起的踏脚石。别现在就给屠干净了……那人族后续的强者，往哪儿去历练？”

    此刻，能够在这么短的时间内，追杀到死亡之壁边缘的，也就这几人。

    却听唐衍道：“你，尚未成王。”

    韩非看了唐衍一眼，轻轻一笑：“没成王，不代表不能打。不要执着于辟海，现在还不是时机。”

    曹天之的心头暗道：亏得，自己之前没表现出什么来。否则，在面对韩非时，到底是敌是友，都很难说。

    倒是宁静，大大咧咧道：“韩非，这就是你媳妇么？竟然也这般厉害？不知道的，还以为你们俩双双辟海了呢。”

    夏小蝉的脸色微微一红，但是，立刻心头一丝警惕：这女人，长得也太好了点？能在阴阳天成就半王境实力，绝不简单。

    “哈哈哈！”

    任天飞大笑一声，飞掠而来，连连道：“徒儿，你辟海了吗？”

    一看见任天飞乱糟糟的头发，韩非就是一阵无语：我辟海了，你还能看不出来么？

    韩非黑着脸道：“别往自己身上贴金嗷！”

    任天飞哼哼道：“有什么不好承认的？快来，你给我来一道神术。为师我体内顽疾，积淀已久。你如今，实力堪比王者，是时候了。”

    任天飞凭着叫徒弟，在刷存在感，韩非也不以为意了。

    只听韩非对夏小蝉介绍道：“老混蛋任天飞，阴阳天的掌控使。”

    “嗯？”

    曹天之，这时才豁然看向任天飞：这家伙，是仙宫掌控使？这消息，自己是现在才知道。

    韩非又道：“唐衍，一直藏在云鲸体内修行。”

    “嗯？”

    曹天之又是一愣：难怪，自己一直不知道唐衍藏在哪儿……没想到，这厮竟然一直藏在云鲸的体内？

    韩非又看行那黑袍道：“这是咱们暴徒学院老祖，李大仙。也就是纯阳道府最后的强者。哦，对了，他还有另一个身份，三级渔场幽灵船主，仇烈。”

    “啊？师叔？”

    夏小蝉心说：自己不在的这几年，阴阳天到底经历的那些事情，这般多的人物出现……当初，以为只是师叔的家伙，没想到竟然是暴徒老祖？这藏的也忒深了点。

    李大仙黑袍之下，露出一些不死之气，这才桀桀一笑：“这一代纯阳道府出人才，曾经的小丫头，现在已经不得了了。”

    夏小蝉：“见过老祖。”

    最后，韩非看向宁静道：“这位，是水木天仙宫，生命女王的贴身女官，宁静。掌空间大道，很是厉害。”

    夏小蝉终究还是当了几十年的公主，那气质，那体态，微微颔首。那都是有公主应有的仪态，只是她平日不显罢了。

    所以，宁静在看见夏小蝉对自己的表示礼仪时，不免有些失神。刚才，那一瞬的气质，竟然不输给女王大人……这女人，不简单呐！

    这会儿，韩非看了任天飞一眼道：“准备好了？”

    任天飞：“来！”

    “嗡~”

    只看见天穹之上，一道光柱垂落。恐怖的生机和治愈光辉，瞬间充斥了任天飞的身体。

    “吼~”

    从任天飞的喉咙里，爆发出一生低吼之声。

    韩非可以感受到：任天飞的体内，有大量的暗伤。即便以自己现在对大道的理解，花费了200年生机，竟然都没能治好这家伙的一半损伤。

    而李大仙，在天启神术爆发的那一刻，直接退避千里，心头惊骇，嘴里道：“这玩意要是照在自己的身上，得要老子半条命啊！”

    “嗡！”

    又一次天启神术。

    这一次，韩非直接灌注了500年生机，足足过了一炷香的时间，任天飞豁然睁开双眼，大喝一声：“舒坦，我要破境了。”

    韩非当然知道：修炼不灭霸体后，破境到底有多难？

    所以，韩非反手间，直接丢出了10枚龙血果，万枚能量果浮空。然后，一挥手，百万极品灵石，环绕周围。

    这手笔，直接看得就连唐衍，都不禁舔了舔嘴角。

    静儿无语：“你在外面，到底是坑了多少资源？”

    韩非笑道：“这才多少？外界，随便打劫个就赚到了。”

    众人；“……”

    韩非心道：任天飞的底蕴太深厚！这不灭霸体，又是他自己创造出来的。所以，这突破是板上钉钉的事情。

    韩非可不想在这等着。

    只听韩非道：“老祖，您老在这看着他啊！我先回碎星岛那边。”

    李大仙：“去吧！你们师生什么的，聚少离多。这回，总算是人齐了，也该好好聚聚了。”

    ……

    半日后。

    洛小白又是开天幕，又是安排人手去三十六镇和千星城。终于，是向民众解释清楚了前因后果。

    而宁静，一早就回水木天去报信去了。

    同去的，还有韩非的身外化身。

    既然恐怖之森和黑血城出现在了阴阳天，那么理所应当的，水木天那边，妖兽联盟和人族不死城，应该也出现了。

    自己过去，两边都认识，可以照应着。

    而韩非本体，则出现在了暴徒学院。

    这时候，一大波人，大大小小，老老少少，围绕在一张直径20米左右的大桌子上。

    这是韩非刚刚弄的旋转圆桌，主要就是吃饭方便。大家围成一圈，可以边吃边聊天。

    只是，和正常的圆桌不同，在这圆桌的中间，是一口直径达10米的大锅。锅里，正烹煮着火锅。

    此刻，一群人吃喝得正嗨呢，韩非左手边是夏小蝉，右手边是被拉过来的唐歌和穆灵。

    只听韩非道：“直到今日，关于阴阳天，关于三十六玄天，以前很多的隐秘，现在都不需要再隐藏了。此番，暴乱沧海一行，让我认识到，辟海境算是强者之路真正的开端……”

    只听张玄玉当时就怼道：“你罢了吧！从潜钓者的时候，你就开始这么说了。现在，自己要辟海了，你又改口了。”

    乐人狂：“就是，我们俩用星珠修行，到现在，也还只是初级尊者境。可比你一下，简直不值得一谈。”

    韩非：“我境界未变。”

    夏小蝉打岔：“你们别听他胡扯。他境界是没变，但是却强了太多。在暴乱沧海，同境之中，恐怕已经无敌了。”

    张玄玉附和：“这么厉害么？别的先不说，就说你那一剑，你回头得跟我说道说道。”

    唐歌也不免插嘴道：“那一剑，太过深奥，我完全没看懂。”

    韩非笑道：“先不谈这个。相比于这一剑啥的，我还有很多事情，需要跟你们分享呢……”

    韩非这正要吹鱼来着，却见“刷”地一下，虚空一颤，洛小白这才归来。

    “啊~小白，我想死你了……”

    就看见夏小蝉身影一闪，直接抱住洛小白。

    洛小白脸色一柔，连忙道：“你轻点儿。你这女武神，别一不小心给我揉死了。”

    夏小蝉疑惑：“女武神？”

    洛小白呵了一声道：“你还不知道，现在整个碎星岛的人，都称你为女武神。一人连屠多名大尊，想不出名都难。”

    洛小白话多了一些，只见她拉着夏小蝉入席，一边道：“我在外面，讲的唾沫都干了。你们却在这里，大吃大喝，一个个真好意思？”

    却听白老头悠悠道：“哎，能者多劳。咱们这些没事干的，不吃吃喝喝，能干啥？”

    江老头：“我和乐小胖子，是主厨，忙的很。”

    此一刻，韩非见众人围坐，不禁觉得：好像经历千难万苦的一切……在这一瞬间，都值了。

