
楚云溪身子一顿，随后十分自然的站起来。

懒洋洋的对陆子轩说：“多谢。”

嘴上这么说着，心里却在暗骂：这是狐狸转世吗，这么狡诈！

陆子轩微微颔首：“走吧，上课了。”

上午在数学课上的威风，确实让楚云溪名声大振，下午受到了各科老师的“关爱有加”。

一下午她愣是没睡上一分钟，全程被提问。

到晚上时，楚云希这三个字已经响彻校园。

“晚上不吃了，想睡觉。”楚云溪伸伸懒腰，斜睨了陆子轩一眼。

陆子轩冰雪通透，自然明白她的言外之意。

她还没宿舍呢。

这时薛彰苦着脸进来，极其埋怨的看了楚云溪一眼，又对陆子轩说：“都收拾好了。”

“那就一起回宿舍吧。”陆子轩笑笑，眼睛眯成狐狸。

对于小狐狸的安排，楚云溪一点都不意外，只是她没想到上善学院的住宿条件这么好，居然是双人间。

这配置堪比小型公寓了，一切都只能用奢华形容。

就连地上的毛毯都是世界奢侈品前十的那种，踩在上面就像踩上云朵。

陆子轩的视线在她白皙细嫩的脚踝上多停留了两秒。

楚云溪察觉了，裂开嘴笑道：“陆少看什么呢？”

陆子轩也毫不掩饰：“小脚不大，挺美。”

“公然调戏？”楚云溪挑起眉尾。

薛彰白了她一眼：“拉倒吧，陆少对男人可没兴趣。”

陆子轩略带深意的看了楚云溪一眼，淡笑道：“是，男人，没兴趣。女人，或许有。”

感受像被扒光一样，这视线好凌厉，楚云溪立马回头，轻咳一声往自己的床铺走去。

她发现个问题，这连个窗帘遮挡的都没有，实在不方便。

“小希希，为了你可是把我清出宿舍了，东西也全换了新的，你不会还有意见吧？”薛彰的声音里满是羡慕嫉妒委屈。

陆子轩幽幽的说：“我提议过三人间的。”

想到陆子轩当时说话的表情，三人间？要是自己敢提，怕是不能顺利站在这了。薛彰暗笑着。

真是怪了，陆少怎么偏偏对这个家伙这么偏爱？

楚云溪正蹙眉想着用什么借口呢，也没太仔细听薛彰的话。

“今晚先对付一下，明天我们换个上下铺。”陆子轩指指她那张床，转头对薛彰说：“我要在这摆些健身器材，明天把地方腾出来。”

说完他又补充了句：“上下铺都加个帘子。”

楚云溪没想到室友这么贴心，笑得更加灿烂。

睡前洗漱完，楚云溪狠狠累累胸带，感觉已经看不出什么起伏了，这才出来。

“洗好了？”陆子轩看了眼时间，意有所指的说：“一小时，你可能要突破男人洗澡的速度了。”

楚云溪穿着分体睡衣，一头扎到床上，说了声晚安立马转头就睡。

看着她纤细的背影和无意中露出的一截腰，陆子轩眼中的笑意更浓了。

楚云溪自然不敢睡熟，第二天起来昏沉沉的。

她又发现了一件可怕的事，大姨妈忽然造访，居然弄了一丢丢在床上！

今天薛彰就要来换床褥，被他看见了可不得了。

看看陆子轩，似乎还在熟睡。

这个男人即使睡觉的模样也十分矜贵，让楚云溪有些嫉妒。

她蹑手蹑脚的去洗手间找了洗衣液，折腾了半天，弄出一大块不伦不类的可疑水渍。

“算了，总比姨妈血强。”

她收拾完，提着书包出去了。

另一个人悠悠醒来，优雅的踱步到她床边，掀起被褥，无声笑了。

他把床单扯下来，把自己的那床铺上去。

可惜少爷当习惯了，做的并不好，半天才勉强把床角扯平。

轮到要把脏床单换成自己的，陆子轩无奈的叹口气。

“算了，就这么着吧。”他把脏床单团成一团，随意扔下，也洗漱出门了。

等薛彰找人来换床时，看到陆子轩那个有可以污渍的床单，瞬间想到了什么。

“没想到陆少也终于长成正常的少年了，陆伯伯应该欣慰了。”他装模作样的抹了两滴眼泪。

随后命令人把那个床单收好，他要作为纪念品收藏起来。

搬运工人看着薛彰略带变态的笑脸，交头接耳的嘀咕：“都说上善学院里基佬多，没想到还有点变态，喜欢收藏那个。”

“就是，咱们手脚麻利点，可别沾上啥病。”

薛彰结账时发现这些工人都有点奇怪，各个恨不得离他八百仗远。

怪事天天有，今天特别多呢。

楚云溪下来时天色还早，她急匆匆跑到超市，溜达一圈发现居然没有姨妈巾，很崩溃。

收银的小姑娘一直盯着她，耳尖泛红：“同学，你是新来的吧？想找什么我帮你。”

楚云溪看了她一眼，发现这小妮子似乎春心萌动了，立马转转眼睛笑嘻嘻的走过来。

她半爬在收银台上，脸和小姑娘仅有一拳的距离，露出个帅气的笑容。

“美女，有姨妈巾吗？”

小姑娘一愣，如实回答：“咱们这除了我没女孩，所以没进货。”

说完她皱眉：“你要买姨妈巾？”

这毕竟是女人的隐私，她说着脸又红了几分。

只是想到眼前这个小帅哥要买这个，肯定是给校外女朋友的，忽然脸又冷下来几分。

知道小姑娘想什么，楚云溪忽然表情凝重。

“其实不是给女孩用，是......”她神色尴尬，四处看看有没有人，又把腰弯下来，小声做贼一样说，“是给我室友的。”

“你室友是女的？”小姑娘的眼睛睁的大大的，难以置信的样子。

楚云溪摆摆手：“那怎么可能呢？哎，是他，有痔疮。”

小姑娘秒懂了，想必也是同道中人。

“你等着，我给你拿！”说完她跑去翻包，拿出来一张随身备的。

“你真是个好心的姑娘！”楚云溪满眼感动的看着她，毫不犹豫的拽姨妈巾。

她咳嗽一声：“还有个不情之请，你能不能帮我出去买一包？中午给我就行！”

“你也是华国好室友！放心，我一定帮忙！”接过楚云溪的钱，小姑娘像接受了重要的委托一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987855"  chaptername="偷偷爱上你8">加入书签</a>
</div>
