    第834章开药炉

    熬到晚上八点钟，豆沉鱼炉子里的药丸终于好了，她也能出去报喜了，打开门的那一刻裴司镇和章共学下意识地迎了上去，只是还没等裴司镇询问上一句累不累，章共学就抢先问道：

    “神医！怎么样？药丸炼出来了吗？”

    在门外干巴巴地等了一整天，也算是把章共学给累坏了，有好几次他都想找个凳子坐上下来，毕竟他这人到中年腿脚不耐站，比不得裴司镇这个小伙子，一站就能一天，中途只吃了一顿饭上了一个厕所，特别的爱岗敬业。

    有这种氛围摆在面前，又是自己曾经犯下的错误，连累神医辛苦，搞得章共学也不好意思偷懒，只能老胳膊老腿的跟着一起等，站得他整个人都是僵硬的，倘若神医还不出来的话，他就要变成僵尸了，两个腿快不是自己的了。

    现在神医出来了，是不是代表他不用辛苦的站岗了。

    所以一看见豆沉鱼就问药丸的事，都没注意到裴司镇狠狠地瞪了他一眼，这个章共学只知道关心药丸的事，都不知道沉鱼待在里面一整天，肯定累坏了。

    他心疼了一天媳妇，却又不能犯规，只能跟媳妇保持最近的距离，好待媳妇一出来就能够关心上，偏偏就是有个碍眼的章共学，阴魂不散的跟着他，还老是喜欢坏他的好事，特别的惹人厌。

    要不是不想被人看见在窝里反，裴司镇早就把章共学赶走。

    豆沉鱼没顾得上此刻的裴司镇是个什么心情，她直接对两人吩咐道：“你们去帮我把炉子抬出来，一会儿我们就当着大家的面开奖。”

    她估摸着老头那边应该也快了。

    果然这个念头一出，就听见吱呀一声，是隔壁屋子的开门声，老头走了出来，看样子也炼出了药丸。

    许是上了年纪，又在屋子里待得时间有点长，何御医的精神看起来没有那么好，有点蔫蔫的，不像豆沉鱼浑身都是精神，想着一会儿要数药丸呢。

    何御医一出来顿时就有两个人要去扶住他，何御医没让，也吩咐他们把炉子抬出来，一会儿要让小丫头好看。

    虽然补脑丸极其的难炼制，但他的水平能够一炉炼个十颗出来已经算是神一样的存在，今日要是幸运的话可能还会多出上两颗，也就是说十二颗已是他的巅峰水平。

    至于小丫头的炉子里肯定全是废药材，一颗都不会成形。

    想到这里，他这把老骨头累了一天也算值了，不仅可以让小丫头输得一败涂地，炉子里的药丸他又可以好好的珍藏起来，以后派大用场。

    等何御医的炉子也抬出来以后，豆沉鱼问：“我们可以开炉了吧？”

    之所以会这么问，怕老头还有别的问题，到了最后一步，她不想破坏比试的规则，好让别人趁机揪她的小辫子。

    何御医瞥了一眼豆沉鱼的炉子，心想不怕死就开吧，他不会有意见。

    “可以开了。”

    然后在众人的见证下打开了各自的炉子。

    (本章完)

