    ;

    以六十多人去打几百人，本身就是件不可思议的事情，死掉的兄弟虽然只有五名，但伤者却过半数，姜森心里在流血，但是并未说出口。在他看来，自己是血杀的负责人，有损失，自然也是由自己去想办法弥补，没必要让东哥跟着担忧。

    死了五名兄弟……哎！谢文东幽幽哀叹，慢慢闭上眼睛，他对血杀的感情是十分深厚的，多少次以身涉险的时候，是血杀兄弟们保护在他的左右，多少身陷危难的时候，又是血杀兄弟们拼死将他救出囫囵，这一次就是如此。每个血杀成员，在他眼中都是用多少钱都换不回来的无价之宝。过了好半晌，他才深深吸了口气，调整一番自己的情绪，缓缓问道：“南洪门据点那边的情况都已稳定了吗？”

    “是的，东哥！”姜森精神一振，正色说道：“不过老雷的伤势很重，直到现在还在抢救，三眼哥留在据点那边正在做布置和安排，他怕南洪门随

    时会反攻回来，不敢轻易离开，所以不能过来探望东哥，还请东哥见谅！”

    谢文东理解地点点头，沉吟片刻，目光一偏，看向另一旁的张一，苦笑着说道：“阿一，看起来我当初真应该听你的话啊！”

    南洪门预料到谢文东可能会去进攻白家势力附近的据点，事先已做了周密的安排，在其周围埋伏下重兵，谢文东和孟旬的意见一致，都认为即便南洪门有安排也应该去强打，但是张一出言反对，认为这么做的风险太高，结果据点是成功打下来了，可伤亡的兄弟却不计其数，连带着东心雷身负重伤，血杀伤亡惨重，而谢文东这个老大也险些死于南洪门之手，为了一处据点，付出的损失如此之大，冒的风险如此之高，现在想想，实在得不偿失，当初张一的提议不是没有道理。

    听了他的话，张一心中十分受用，连忙说道：“不管怎么样，我们这次毕竟打下了一处南洪门的据点，根基更加

    稳固，日后也有了和南洪门分庭抗礼的实力，这对我们还是极为重要的，东哥冒险强攻，也是值得的。”

    谢文东苦笑，过了一会儿，恍然又想起什么，问道：“那个叫刘华的夜总会老板呢？”

    张一答道：“还在医院！”张一和孟旬都是绝顶聪明的人，不可能那么轻易的把刘华放走，万一他说的是谎话，故意来欺骗已方怎么办？

    谢文东说道：“重赏此人！”说完话，他疲惫地闭上眼睛，昏昏沉沉地又睡过去。

    这一战，北洪门伤亡的人员多。南洪门那边也不少，双方的实力都随之大受影响，接下来的这段时间里，双方皆都安稳下来，不敢再轻易挑起争端。黑道上弥漫的硝烟似乎也随之变淡了许多。

    这时候，那些夹在南北洪门两大社团之间的小帮派们的立场又开始生了动摇。大帮之争，最累的可能就属他们这些没有实力的笑社团，左右摇摆不定，见谁占优势就倾向于谁，现在被洪门又打下南洪门一处据点，他们随即也将注意力集中过来，纷纷向北洪门示好。

    三日后，谢文东恢复了许多。其实他受的伤虽然多但并不麻烦，有防弹衣护体，伤口多在四肢，未伤及要害，当时之所以严重，是因为失血过多造成的。不过现在他是彻底不能下地行走了，至少在他腿上的刀口没有完全愈合之前是不能的。

    清晨，他半卧在病床，腿上放着报纸，由于手臂又伤，活动不便，坐在一旁的灵敏不时帮他翻动，时不时的还将装有鲜奶的杯子涕到他嘴边，喂他饮用。见他看完一页，不用等他开口，灵敏己机灵地帮他翻到下一页。

    谢文东大致扫了一眼，兴趣缺缺，嘟嚷道：“这页没意思，传达什么什么大会精神，净是些不着边际的虚话。”

    灵敏一笑，又下翻了一页。

    “这页也没意思，食品安全，看了即揪心又闹心。”

    “……”灵敏再翻一页。

    谢文东扭头看看她，忍不住咧嘴笑了，说道：“有时候受些伤也是很不错的！”

    灵敏面露疑色，不解地看着他。

    谢文东笑道：“要知道，可不是谁都有机会能让灵大美从来亲自伺候的。我这也是第一次啊！”

    见他都伤成这样还有心情开玩笑，灵敏哑然失笑，耸肩说道：“等会我去帮东哥找个专业的医护人员吧！”闻言，谢文东的表情苦下来，向报纸弩弩嘴，故意有气无力地说道：“下一页。”

    这时，门外传来敲门声。灵敏急忙站起身形，走到门口，将房门拉开一看，来者是名已方的兄弟。她低声问道：“什么事？”

    “灵姐，白紫衣来了，要见东哥!”

    “哦！”灵敏点点头，说道：“你稍等一下。”说着，她转回身，对谢文东说道：“东哥，白紫衣要见你！”

    谢文东摊摊包扎着厚厚纱布的双手，说道：“他的主要目的不是为了见我，而是向我要地盘的。”说着，他笑道：“让他进来吧！”

    “是！”

    那小弟答应一声，快步跑开了。

    时间不长，白紫衣从外面走了近来，另外在他身后还跟着一位，一位年轻漂亮的女郎，他的妹妹白燕。白家的人都可算是一表人才，白紫衣为人不怎么样，但相貌英俊帅气，而白燕的容貌也是千里挑一的，两人站在一起，让人看起来倍觉养眼。

    “白兄，请坐、请坐！”谢文东坐在病床上，笑呵呵地晃晃胳膊。

    看他这副样子，白紫衣倒是没什么，装模作样地露出一脸的关切之色，而白燕先是一愣，随后扑哧一声，忍不住笑了，又是好奇又感好笑地说道：“你……怎么伤成这副模样了，哈哈……真有意思！”

    看她笑得花枝乱颤，谢文东满面的无奈，而灵敏站在一旁，两眼几乎要喷出火来。

    白紫衣在心里气得直咬牙，转回过头来，狠狠瞪了一眼白燕。

    见其兄长的眼睛里射出快要杀人的目光，白燕总算是识趣地收住笑声，但嘴里却嘟囔道：“有什么了不起的。”她这话也不知道是在说白紫衣还是在说谢文东。

    “小妹，你……”

    看得出来，白紫衣是真要火了，谢文东摇一笑，说道：“*少不更事，白兄不要计较!”

    “哎呀，谢兄弟，我这个小妹实在是被我宠坏了……”

    不等他说完，白燕在后面没好气地嘀咕道：“你才少不更事呢！我年纪都比你大了!”

    白紫衣暗叹一声，当着谢文东的面，教训她也不是，不教训也不是，一张帅气的白面憋得通红。好在谢文东及时岔开话头，笑问道：“白兄不来，我还想派人去找你的，这次成功的打下南洪门的据点，多亏白兄大力相助，同时也给白兄带来很大的损失，我心中十分的过意不去啊！”

    “哼！”听了这话，白燕重重的哼了一声。

    她是喜欢向问天的，本来对谢文东也没有什么坏印象，但是随着南北洪门争斗的加剧，谢文东和向问天的矛盾全面爆，她对谢文东的感觉也越来越厌恶，甚至觉得其兄白紫衣与向问天的交恶也是受了谢文东的挑拨，现在，她想见向问天一面都变得很困难，她把这一切都归罪在谢文东身上。

    对这个妹妹没有办法，白紫衣只能对她的捣乱比耳不闻，对谢文东笑道：“谢先生太客气了，我们是合作的伙伴嘛，我不帮你又去帮谁呢？”

    “呵呵！”谢文东悠然轻笑，说道：“能听到白兄这么说，实在令我感动。”顿了一下，他切入正题，似随意地说道：“这次我们打下南洪门不少的地盘，其中的场子至少有三十多家，不知白兄对此有没有兴趣？”

    有！白紫衣在心里急呼了一声，他这次也正事为此事而来，心里急，不过嘴上当然不会这么说，他呵呵一笑，说道：“场子嘛，当然是多多益善了，我的场子多，势力就大，实力就强，对谢兄弟的帮助也就越多。当然，我一切都听谢兄弟安排。”

    谢文东暗暗点头，白紫衣能力不怎么样，单说起场面话来，却绝对是数一数二的。他悠悠笑道：“白兄对我有帮助，我当然不会忘记你的好处。那三十多家场子，日后就归白兄你去管理和照顾了！”

    听闻这话，白紫衣精神大振，急忙从椅子上站起身，连客气都没客气，似乎生怕谢文东反悔似的，满面笑容地说道：“多谢谢兄弟！“

    谢文东淡然地点点头，又晃了晃胳膊，示意白紫衣坐下，正色问道：”白兄这次损失不少兄弟吧？现在又多了这许多的场子，白兄应该尽早的召集人手，以备不时之需啊！“

    “是、是、是！谢兄弟提醒得对！”白紫衣连连点头，含笑说道：“对于此事，这两天我已经抓紧去办了。只要有钱，人还不是有得是嘛，我相信用不上几天，不仅能把损失的那些人员补充上，而且还能比以前多出三、四成。”

    “恩！如此最好！”在谢文东看来，白家这些炮灰人员还是有些利用价值的。

    “对了，谢兄弟，我还有件事···”

    

