
“要是他活的时间太短，那岂不是没什么意思了。我觉得方阿姨是出于这种心里，可惜了她这么好的一个人。”陆云说完叹息了一声，才发现自家师父以及叶玄零，都在用一种复杂难辨的眼神看着自己。

“你们那是什么眼神啊？”陆云就不明白了。

两个大男人干咳一声收回了眼神，同时心理在默默思忖——他们的妹子是什么时候变得这么凶残的？

“要是当初方阿姨在认识到渣男的本质后，直接跟他离婚就好了，也许现在就没有这样的悲剧了。”陆云又叹了一口气，心中感叹世事无常。

很多人也有跟陆云一样的想法，但是当时毕竟有那样的社会局限，人们对于“离婚”这个词避之如蛇蝎，对待“家暴”这个词并没有完整的概念，甚至有些人还认为男人打老婆是天经地义的。好在现在社会在发展，那些狭隘的思想，到了今天已经有了很大的改变。

“师父，你说，要是咱们今天不那么急着走，而是多陪陪方阿姨，方阿姨会不会……”

“不会。”苏幕遮摇了摇头，“她心存死志已经不是一天两天了，就算不是今天，明天，后天，她也会一样举起武器。”

就算昨天下雨，苏幕遮他们没有去方老太太家避雨，苏幕遮没有为方老太太解决婴灵的事情，也会有张幕遮，李幕遮遇到这样的事情。无论过程如何，命运总是向前推动着，将每个人，每样事物，推到它们应有的结局之上。

陆云泄气，关上了手机，躺在苏幕遮的帐篷里，开始思索起自己的人生来。

苏幕遮准备赶她回自己的房间去，陆云突然跟诈尸般地开口问了一句：“师父，你能占卜地出我未来的丈夫是谁吗？”

回答她的是苏幕遮的一个爆栗，打得陆小云“狼哭鬼号”。“你师父既不是先知也不是占卜师，哪里知道这样的事情。”

而叶玄零这小子则默默地坐在一边，脸色微红。　　苏幕遮不爽地看了他一眼——你脸红个毛线线！

“我其实一直在想啊，我将来会找个怎样的男朋友，会和怎样的人结婚。然后今天知道了方阿姨的事情之后，我有怕我未来的老公家暴我怎么办？”陆云一想到这里，便忧心忡忡。

苏幕遮刚喝下去的一口水险些就喷了出来。他无语地看了陆云一眼，心道：妹子，你现在实在是想太多了。不说某人舍不舍得打你，就说你现在的武力值，怕是对方都打不过你呦。

他走出帐篷，懒得跟这个傻子待在一起。

陆云在那边烦恼了一会儿，终于做出了决定，她一拍手，坚定道：“决定了，要是我以后的伴侣敢家暴我，我一定会neng死他！”

“咳咳咳咳……”叶玄零被她的“壮志豪言”而震惊，一个岔气便剧烈地咳嗽了起来，把陆云下了一跳，连忙上去给他拍背。

“你怎么突然咳嗽了，是不是昨天淋雨感冒了？”

“…………不是。”

“唉你的脸怎么那么红？还说你没事，你看你都发烧了，来，让我摸摸你的额头。”

“没，没感冒，就是太热了，我出去透透气(#／。＼#)……”

*****

方老太太的事情最终告一段落，因为受害者以及施暴者皆已经死亡了。所以相应的判决也就没有必要了。这起案件给人们留下了极大的思考空间。

师徒三人中午在一起解决完了一顿午饭，山中不允许有明火的出现，所以  他们三人压根儿就没有生火。而是一起吃了一顿干粮。跟他们情况差不多的，周围比比皆是，大家都是很有素质的人，并不会因为自己的一点儿小喜好而置整个山林于不顾。

因为方老太太的事情，三个人的心情都不是很好。苏幕遮这个带头人见状，就叫大家一会儿别乱跑，中午好好的休息一下，否则下午就会没精打采的，甚至有可能熬不到晚上，去看流星雨。

陆云和叶玄零也的确累的够呛，  他们随后便回了各自的帐篷。去休息了。

而苏幕遮则躺在地上，双眼睁着看着帐篷的顶部，发起呆来。

他在想方老太太的事情，若是他能在多考虑一些，是不是这件事，也能够解决得更加完美一些？

虽然理智上告诉苏幕遮方老太太的最后的结局已经注定，但是情感上，苏幕遮还是觉得无法接受？

正在他胡思乱想的时候，放在身边的手机，突然发出了一声提示音。苏幕遮伸长胳膊，在自己的身边摸索了一会儿，将手机抓到手中，然后拿到自己的面前打开一看，才发现是狐卿发过来的一条短信。

短信的内容无非就是问苏幕遮是否已经到达目的地，一路上有没有遇到什么处理不了的事情之类的。在发给苏幕遮的短信中，狐卿这家伙总是絮絮叨叨的，如同那老妈子一样，恨不得亲手去安排苏幕遮的衣食住行。

苏幕遮看到手机上的内容，心中的烦恼顿时少了许多。他拿着手机，正要回复狐卿的时候。电话突然打了过来，依旧是狐卿，苏幕遮便顺便接起了电话。

“小苏，你们到达目的地了吗？”对方的声音依然如同往日一样轻柔。

“到了，想必今晚可以在这里好好观赏一番流星雨了。对了，你不是说也要过来吗？还来吗？”苏幕遮问道。

“自然是去的，我这边已经在处理公司的最后一点儿事情了，等处理完了我就去，机票都已经订好了。”狐卿解释道。实际上他也想早点儿过来陪苏幕遮一起的，但是狐宅的某些事务，以及公司里的一些事情，是必须由狐卿亲自处理的，想偷懒都不行。所以才会被绊住了脚步。

“能者多劳。”苏幕遮硬是从狐卿再正常不过的话语中，听出那么一点儿委屈巴巴的意味，他是个没良心的，非但不同情，还对此展开了嘲笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708885"  chaptername="1156  狐卿要来啦">加入书签</a>
</div>
