
　　沈墨顺着他的手，退了两步，但面上却仍旧有些期盼地望着他，“实在不行，我再给你加点钱也行，三千五怎么样？”

　　“三千五不少了，租给我两年，就能得三千五，你不亏。”

　　“如果不是看这女人长得这么漂亮，身材又好，还壮实，我还不租呢。”

　　黑子是真的被惹恼了。

　　他低头看了看自己的女人。

　　确实长得漂亮，特别身材很好。

　　他可是亲自尝过滋味的。

　　心里更加不舍了，也更加厌烦沈墨这个突然跳出来的毛头小子了，“给我滚一边去。”

　　“老子的女人，别说三千五了，就是五千五，老子也不出租。”

　　其他人见此，纷纷开始劝说沈墨。

　　“木头，你手里头又没钱，连猪都给你换了媳妇，你就别瞎掂记着黑子的女人了。”

　　“就是，这不是瞎闹吗？”

　　黑子他娘在一边，警惕地望着沈墨，“对对对，不租，我儿媳妇还没给我生孙子呢，怎么能租？”

　　一边唠唠叨叨，她一边还催促儿子，“走走走，赶紧扛回去给她洗洗。”

　　不用他娘说，黑子已经弯腰把自己女人扛了起来，转身就大步往家走。

　　看到女人满脸是伤，膝盖和手臂上也都是划痕，黑子他娘想到了刚才沈墨的话，立刻焦心起来。

　　“小心着点，别扛着，抱着，抱着才伤不着她的肚子。”

　　“哎哟，从那么高的地儿滑下来，没伤着内脏吧，明儿还是得请你三叔公来瞧瞧才能放心。”

　　“我的宝贝孙子，一定要是最健壮的，最聪明的，将来长大后，又高又壮，跟头牛一样壮。”

　　黑子他娘越想越担忧，生怕自己宝贝孙子长不高。

　　“黑子，我跟你说，从今儿开始，锁着她就行，可不能再打了，这个时候要是打坏了，将来我孙子不聪明怎么办？长得跟你一样不高怎么办？”

　　“当初娘多花了一千块钱给你选了她，就是因为她长得又高又壮的，将来生出来的孩子也不会矮，这要是真打坏了，那就全都给毁了。”

　　黑子想了想。

　　还真是这么个理。

　　还是十来岁的时候，平日里跟他一起玩的伙伴们，就老拿他身高笑话他，说他不应该叫黑子，应该叫黑墎子。

　　那个时候他除了跟爹娘抱怨以外，就是发誓，发誓以后生的儿子，一定要比那些家伙生的儿子高。

　　最好是又高又壮，像他一样，有一把子大力气。

　　“你听到没？”黑子娘往他背上又是‘啪’地一巴掌。

　　“娘，我知道了，你别老打我头，本来就不高。”黑子有些不爽地抱怨着。

　　云渺后来才知道，这黑子娘虽然不是被拐来的，但却是她家男人在路上抢来的。

　　一开始的时候，过的日子跟被拐来的那些女人差不多。

　　只不过后来，她男人参加春日打猎的时候，被野猪给顶到肚子，顶死了。

　　俗话说得好，山上无考虑，猴子称大王，从此之后，黑子娘就翻身当家作主了。

　　【宿主，你药下了吗？还不下吗？】

　　眼看这人群就要散了，444有点着急。

　　除了444着急，另一边，一直藏在人群中的荷花也很着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1587章 被拐后，她成了所有人的恶梦（65）免费阅读。https://www.23sk.com 