    中英两国海军交战的焦点，依旧是双方的主力舰之间的对决。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国海军的八艘战列巡洋舰，中国海军的四艘战列舰和四艘战列巡洋舰，正进行着激烈而残酷的搏杀。战舰每一次的齐射，都会将数吨重的炮弹狠狠的扔向对方的战舰。尽管，绝大多数的炮弹都被扔到了海里，除了炸鱼之外，根本就没有多大的用处。但是，即便只有极少数的炮弹击中了目标，也能够带来极大的杀伤。

    战列舰和战列巡洋舰，这种人类工业文明巅峰的结晶，在这惨烈的厮杀当中，演绎着血与火的文明进程。在二十世纪二十年代，拥有巨大舰炮的主力舰，依旧是海军的主力。航空母舰虽然正在展，但想要取代战列舰，还比较困难。中国海军和英国海军的这一场对决，正是将主力舰的这种厮杀，推向了最高*潮。即便是一战当中赢得双方的日德兰海战，似乎也没有这么激烈。

    “轰！轰！轰！”‘胡德’号战列巡洋舰的四座双联装381毫米主炮正在疯狂的开火。尽管，他们之前已经形成了跨射。但是，‘胡德’号战列巡洋舰这段时间的运气似乎有些不太好，已经打出了十几轮的齐射了，却依旧没有取得一枚命中，这让戴维·贝蒂元帅的脸色有些不太好看。

    “混蛋！为什么还不能命中中国人的战舰？再拖下去的话，中国人的援军应该很快就会赶到了吧。”戴维·贝蒂元帅心中有些焦急。

    到现在为止，虽然英国海军的主力舰也取得了一些战果，但都只不过是给对方造成了轻伤而已。这显然不是戴维·贝蒂元帅想要的结果。

    “轰！轰！”或许是戴维·贝蒂的祈祷生了作用。英国海军的‘安森’号战列巡洋舰，在这一轮的齐射当中，取得了一个不错的战果。一枚381毫米炮弹，击中了中国海军的‘龙怒’号战列舰。舰艏的2号主炮塔被击中。虽然，‘龙怒’号战列舰的主炮塔装甲厚度达到了33o毫米，但依旧没有能够抵挡住381毫米炮弹。整个2号主炮塔都被摧毁了。所幸炮塔内没有******，炮膛内的炮弹也刚刚射了出去。弹药库和炮塔之间的防火门已经关闭了。要不然的话，单单是这一炮就能够让‘龙怒’号战列舰饮恨。

    虽然损失了一座主炮塔，但‘龙怒’号战列舰还有三座双联装343毫米主炮可以继续战斗，只不过是损失了百分之二十五的战斗力而已。

    在‘龙兴’号战列舰上，李和中将得知‘龙怒’号战列舰没有大碍之后，这才松了一口气。

    ‘安森’号战列巡洋舰击中了‘龙怒’号战列舰，让戴维·贝蒂元帅非常的满意。只不过，并未给‘龙怒’号战列舰造成太严重的创伤，这让戴维·贝蒂元帅心中遗憾不已。

    同时，这也体现出了中国海军和英国海军的造舰思路的诧异。中国海军的主力舰建造思路，和德国海军可谓是一脉相承。英国海军的主力舰重视火力和度，轻视防御。而德国海军则是重视防御，在此基础上再追究火力和度。中国海军很好的继承了这一点，并且继续扬光大。在火控系统等软件上面，再进行了突破。这就使得帝国海军的主力舰，在性能上略微强于英国海军。

    “第二战列舰分队什么时候能够赶到？”李和中将问道。现在的局势，似乎变得对中国海军有些不利了。以至于他有些希望第二战列舰分队能够早日赶到了。五艘‘五帝级’战列舰的加入，绝对能够起到逆转局势的作用。

    “第二战列舰分队，大概还需要一个小时才能够赶到。”林建章少将说道。双方现在正在以十几节的度向西航行，即便是第二战列舰分队以2o多节的度追赶，一个小时也只能够缩短十海里的差距而已。

    李和中将点了点头：“给第二战列舰分队电报，让他们想办法堵住英国人，给他们来一记狠的。那样的话，我们的胜算就要大得多了。”

    如果‘五帝级’战列舰能够突然杀出，并且在前方拦截住英国海军的话。在猝不及防之下，必然能够给英国海军造成不小的伤害的。到时候，帝国海军就能够一举占据优势了。

    “轰！”突然，‘龙兴’号战列舰猛的摇晃了一下，李和中将和林建章少将等人，都被狠狠的摔倒在了甲板上。李和中将还因此而挂了彩。

    “怎么回事？”李和中将狼狈的从地上爬起来，大声的问道。

    “将军，我舰的司令塔被击中。所幸，装甲抵挡住了敌人的炮弹，没有被击穿。只是造成了一些轻微的损伤而已。”很快，‘龙兴’号战列舰的舰长就回答道。

    李和中将和林建章少将，这才松了一口气。要知道，他们这可是从鬼门关上转了一圈啊！‘龙兴’号战列舰的司令塔装甲，厚达35o毫米，后很强的防御。不过，要想完全抵挡住381毫米炮弹，依旧很困难。如果不是因为角度的问题，这枚381毫米炮弹被弹开了，之后才爆炸的话，说不定他们这些人已经被全部杀死了。一旦舰队的指挥官被炸死，这对于舰队，毫无疑问将造成极大的影响的。搞不好的话，就会导致舰队被击败，从而输掉这场战争。

    一想到这里，李和中将的后背都已经被冷汗给浸湿了。

    “上帝啊！为什么刚才就没有能够击穿中国人的‘龙兴’号战列舰的司令塔装甲呢？如果撕开了装甲，那该是多么美妙的事啊！”在‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂元帅捶胸顿足的说道，对此显然十分的惋惜。可以说，这无疑是英国海军获得大胜的一个契机啊！只可惜，中国海军的运气似乎好了一点。

    ‘龙兴’号战列舰被击中之后，立刻就还以颜色。在这一轮的齐射当中，命中了‘胡德’号战列巡洋舰。一枚343毫米炮弹，击中了‘胡德’号战列巡洋舰的舰艉d号主炮。虽然，因为角度的关系，炮弹没有能够撕开厚达38o毫米的炮塔装甲。但是，炮弹爆炸后，依旧将炮塔里面的英国水兵全部震死了。并且，一块弹片还卡住了这座炮塔的转动装置，使得这座炮塔无法再转动，也等于是失去了战斗力了。

    紧随‘龙兴’号战列舰之后，帝国海军的‘龙怒’号战列舰的反击也奏效了。尽管，‘龙怒’号战列舰只剩下三座主炮塔了。但是，在这一轮的齐射当中，却又两枚炮弹命中了‘安森’号战列巡洋舰。一枚炮弹命中了‘安森’号战列巡洋舰的舰桥上部，直接炸断了一根桅杆，使得‘安森’号战列巡洋舰的测距仪被摧毁。这使得‘安森’号战列巡洋舰的炮击准确度，急剧下降。在接下来的战斗当中，完全成为了打酱油的存在。

    另外一枚炮弹，则击中了‘安森’号战列巡洋舰的后甲板。炮弹撕开了76毫米厚的甲板装甲，在内部爆炸。猛烈的爆炸，不仅炸毁了几个舱室。同时，还将一根传动轴炸毁了。这使得‘安森’号战列巡洋舰的度受到了很大的影响。虽然，在战列线对战的过程当中，还不会现象出来。但一旦战事生改变，需要加撤退的时候，这无疑就是致命的打击了。

    “元帅，‘安森’号的测距仪被炸毁，同时，一根传动轴受损。”参谋军官向戴维·贝蒂元帅报告道。

    戴维·贝蒂元帅犹豫了一下，按道理，现在应该命令‘安森’号战列巡洋舰撤出战斗了。毕竟，测距仪被炸毁之后，‘安森’号想要击中敌方的战舰，那近乎是不可能了。同时，传动轴被炸毁，也会使得‘安森’号的度受到很大的影响。如果不撤出战斗的话，极有可能会遭遇更为惨重的损失。

    但是，如果让‘安森’号战列舰撤离战场。那么，英国海军的战列线上就会只剩下七艘战舰了。中国海军则会多出一艘。英国海军的某艘战列巡洋舰，就将遭遇对方的夹击，这对于英国海军来说，无疑是很吃亏的。

    所以，戴维·贝蒂元帅最终做出了决定，他要求‘安森’号站巡洋舰带伤作战。不为别的，哪怕是能够拖住中国海军一艘战舰，也有利于英国海军接下来的战斗。

    战斗进行到现在，越的惨烈了。不过，中国海军和英国海军之间的对决，却是一个旗鼓相当的结果。双方都有主力舰被命中，受了伤。但几乎都是轻伤而已，并没有太过严重的创伤。

    为了击沉对方的战舰，以便于能够在海战当中获胜，中国海军和英国海军的水兵们，都在拼命的开火，尽可能的将更多的炮弹砸向对方。只要能够将对方的战舰摧毁，那就意味着己方获胜的可能性又大了一点了。(未完待续。)

    ps：　　第三十八更到，求月票和打赏！