    “这么说，你这几天没有遇到其他的光头是吗？”

    “没错，没错，请大人放过我。”对方连连点头，脸上露出了讨好的笑容。

    百里缘正在审问拦路的四品人族修士。

    此时对方已经被僧昌揍肿了脸。

    僧昌在一旁，心情很好。

    这还是他在获得那伽血脉和觉醒祸斗血脉后，第一次正式战斗。虽然还有很多失误的地方，但是血脉带给他的力量是真的强！

    对方是四品巅峰的人族修士，而僧昌只是四品中期。

    但最后僧昌却轻松获胜。

    “哼强！”

    ?(?∧?)?

    皮卡丘在一旁收拢所有战利品，甚至连对方的仙道战衣都给扒了下来。

    卡洛琳又开始研究起了仙道战衣的情况。

    僧昌虽然也有仙道战衣，但是他的仙道战衣属于妖修一脉的，与人类修士的仙道战衣还是有不少区别的。

    比如妖修的仙道战衣就有人形态和兽形态两穿的变化能力。

    “和我说说你的功法、术法和神通，话说，你有神通吗？”百里缘眯着双眼继续问道，声音中带有一种异样的力量。

    佛言问真心！

    算是一个小技巧，是心灵力量的应用，强者可以抵抗。

    可惜对方已经被吓破了胆，根本没有办法在百里缘面前隐瞒。

    在心灵力量中，对方将他所知道的一切都说了出来，没有假话。

    “有有有，我修行的功法叫做《灵明功法》，不是特别高级的功法，术法大多是常见的术法，但是我掌握了两招高级的风术之法，正好适合我的功法，对我的实力有很大的增强。还有神通，我有神通！”

    “嗯？你有神通？那你之前战斗的时候怎么没用？”百里缘好奇地问道，他也有些惊讶。

    九重仙界的修士都知道神通强大，但不是谁都有机会和能力获得或修行神通的。就算是最低等级的神通，也比较珍贵和稀有。

    就像是很多血脉品级很低的妖族，根本无法觉醒血脉神通。一些小势力的修士和散修，也根本没有办法接触到神通。

    面前这个修士，是个散修，功法平平无奇，术法也很一般，却意外地拥有一个神通。

    “是祖传的神通，刚才战斗的时候我用了，但没有用啊。”对方哭丧着说道，随后将自己的神通修行方式娓娓道来。

    百里缘这才反应过来，原来他的神通是禁制类神通。

    【神通-画地为牢】：禁制低级神通。

    在战斗中，僧昌确实咬碎了一层禁制，百里缘也注意到了，但他还真没向神通的方向想。只是觉得这是对方提前布置的禁制。

    拦路打劫的人，会提前布置战场，这很合理吧。

    只能说，这个修士输得不冤。

    僧昌的破禁狼牙是血脉神通，品级明显比画地为牢高的多。

    “好了，接下来你再和我说说这里的情况……”百里缘又详细问了问这片区域的势力和种族划分。

    对方也只是知道一点，因为混乱区域很危险，他也只是偶尔进来一次，并不会深入。

    今天打劫百里缘，完全是临时起意。

    在了解了一切之后，百里缘直接处理掉了这个拦路打劫的人。

    不是好人，留着无用。

    然后继续骑着僧昌赶路。

    没有问到这片区域可以了解情报的地方，百里缘想要寻找道修，只能一点点去找，然后找人去问。

    进入混乱区域之后，百里缘也逐渐开始了解到了混乱区域名字的由来。

    这里是真的乱。

    根本没有治安。

    如果是在明面上还好说，附近要是有其他人在，便还算正常，甚至还有一些城市据点。

    但如果到了人少的地方，拦路抢劫的修士就会变得很多，他们就好似是嗅着腥味的鲨鱼一样，根本不知道会从什么方向以何种姿势冲出来。

    还有各种妖兽横行，偶尔就会跳出来咬你一口。

    然后家园空间的冰箱岛就多出来了一个妖兽肉类储存仓库。

    生活在九重仙界的妖兽，每吸的一口空气都带有灵力，常年以往这样的成长下来，使得妖兽们的肉相当有价值。

    通过料理之后，普通人吃了可以延年益寿的那种。

    而百里缘和僧昌一路上也为混乱区域的安宁做出了巨大贡献。

    在路过一些城市的时候，百里缘也和僧昌打探了关于道修的事情，然而依旧没有收获，好似道修并没有在这些城市落脚。

    只能一路向北。

    大和尚跟在后面，见到百里缘杀伐果断的样子，也很满意。

    “暂时佛子还未遇到上三品的修士，还很安全。”

    ……

    东海之滨，混乱区域。

    深山，古刹。

    一座破落的古刹静静地伫立在深山之间，不知多少年，也同样不知多少年没有人上来拜访过。

    如今，破落古刹好似被人打扫过一样。

    在古刹的中心，一道身影静静地闭眼盘坐在蒲团上，面对着一座无头佛像。

    这是一道俊美的和尚身影，身穿普通僧衣，却给人一种恬然致远之感。

    道修已经盘坐在这里一段时间了。

    那日，他在海佛寺的废墟中发现了一个破损的佛珠法器，佛心不知为何，对佛珠法器产生了感应，然后他便顺着佛心的指引，深入了混乱区域，来到了这座古刹。

    其实道修也想要先联系一下百里缘，只是，在佛心被触动的时候，他就好似进入了一种特殊的状态，让他没有办法分心去关心百里缘了。

    自从进入这座古刹，他就按照佛心的指引，打扫了古刹，最后盘坐在无头佛像之前，闭目感应。

    嗡——

    古刹突然震动起来，随后整座破旧的古刹突然亮起了金色的佛光。

    古刹破旧的地方变得崭新，缺损的地方被填补，眨眼间，在金色的佛光之中，破旧古刹恍如隔世，化作了一座极为辉煌大气的佛刹。

    盘坐在佛像之前的道修好似没有察觉到这些，只是闭目，他面前的无头佛像化作完整的佛祖金佛。佛祖金像又好似在低头注视着道修。

    咚——咚——咚——

    咚——咚——咚——

    咚——咚——咚——

    九声钟响，回荡在佛刹之中，穿透了建筑，落入道修耳中，却并没有传播出佛刹的范围。

    终于，所有的金光开始汇聚，佛刹再次变回破旧古刹。

    所有的金光都凝聚在道修头顶，好似在化作一个个奇异的文字。

    最后，仅剩的佛祖金像上的金光，也汇入了道修头顶的金光之中。

    嗡——

    又是一阵颤抖。

    金光之中飘出一个个金色文字，化作完整的一篇作品，然后金色文字接连下落，没入道修的头部，深深地烙印在他的脑海之中。

    古刹恢复原样，甚至好似变得更加破败，宛如失去了什么一样。

    但道修却没有睁开眼睛，也没有起身，依旧盘坐在那里，只有呼吸平稳，面容淡然。

    古刹之外，负责保护道修的大和尚目睹了之前的所有经过，面容上还有着难以置信的惊骇。

    “是神通自生！”

    天下神通，有两种主要诞生方式，一种是强者感悟天地，人为创造出神通；另一种便是神通自生。

    就算是妖族可以从血脉中获得神通，那也是有他们的先祖创造出了神通，然后将神通刻进血脉，传承给后人。

    后代因为继承血脉的变化，也会影响到神通的继承程度，因此会获得一些残破神通演化的其他神通。

    但神通自生就不一样了，神通自生是天下万物所演化出来的神通，属于一种自然现象，时间一过，自然出现的神通便会消散。

    如果恰巧有人路过，便能获得神通，而且是直接掌握神通，还可以无需考虑天赋的问题。

    神通自生的神通都极为不简单，最弱也是高级神通，更有可能是顶级神通，而且这些神通的效果和威力都不简单。

    只是神通自生太难遇到了，也太难获得了。

    “不愧是道修佛子，果然是福缘深厚，佛心的天赋竟然能让道修佛子获得如此机缘。”大和尚很激动。

    如果是一门顶尖神通，可以壮大万佛宗的底蕴。

    这一瞬间，大和尚突然有一种错觉——天道在我！

