    第279章喜欢男人

    听到这句话话的人不少，特别是年龄有些大的骆颂江，当即就笑了起来，是个有意思的小姑娘，怨不得能够让秦天成那个小子惦记着。

    他问旁边的骆肇尧，“天才这是什么情况？”

    骆肇尧就把秦天成跟海图娜的事情说了一下，骆颂江乐了。

    “倒是有意思的,我来的时候秦叔还让我一定要多照顾一下他孙媳妇，现在开来秦叔能够如此喜欢，是个好的。”

    骆肇尧就把海图娜部落的习俗说了一下，骆颂江更是笑得灿烂。

    “竟然还有这种事情？那更是有意思了，那岂不是说天成要嫁给人家少族长了？”

    骆肇尧知道自己二伯是个喜欢热闹的，可是他这么一个无良的反应,是不是有些过分了？

    “二伯,做人要厚道，别这么开心，天成的性格你是知道的，到时候要是看出来咱们笑话他，到时候回去跟秦爷爷告状，我看你身上的伤怎么办！”

    骆颂江白了一眼骆肇尧，这个侄儿可以不要了，哪里有这么警告长辈的，不过他身上的暗伤这么多年都是靠着秦老的医术治疗，确实不好太过幸灾乐祸。

    秦天成本来就有不好的预感，听到海图娜的话后，难道脸皮不够太厚的红了，他伸手捂住海图娜的嘴巴,让她不要说了。

    结果海图娜的个子很高，秦天成虽然也高,可是两个人因为乱动就移动到了甲板边缘的护栏上，然后两个人在躲闪的时候，海图娜脚底打滑直接往海面上倒去，秦天成跟她一起,他下意识的去抓人,结果也是一起掉进了大海里去。

    所有人都扒着护栏往下面看，都有些担心，好在这俩人水性都很不错，所以不担心，不过半天后都不见人冒头，骆肇尧跟江北已经把救生圈丢下去了，实在不成他们要绑绳子下去看看情况，结果这个时候海图娜跟秦天成冒出水面。

    “我去，这是个什么操作？”

    江北惊呼一声，因为他看到的画面有些没有想到，其他人也是震惊地厉害，还是骆颂江年龄大了更加稳重，当即笑道：“这倒是个有意思的，也是赶巧了！”

    谁能够想到他们两个人是坐在海龟背上浮上来的？

    海图娜出了水就跟甲板上的人喊道：“给我放一个水桶下来！”

    骆肇尧不明白，江北也是一头雾水。

    “听她的！”

    秦天成也喊道，江北虽然不明白这里俩人搞什么鬼，好在还算是配合,就把绳子上绑了一个水桶放下去。

    结果就看到海图娜从腰间抽出一把骨刀竟然对着海龟的贝壳上戳去。

    随后众人就看到了,原来是撬掉海龟身上的藤壶,这种东西寄生在海龟身上,因为数量太多，已经影响到它的速度，在大海里要是因为这些藤壶拖累，迟早会负重太厉害被其他猎食者给吃了。

    海图娜生活在海岛上，天天都会下水的人，对海龟身上的藤壶实在是熟悉，以前也经常帮它们清理下来。

    旁边的秦天成提着水桶趴在救生圈上，看着海图娜手法熟练的协助，有些开心。

    这让他有种岁月安好的感觉，虽然他还泡在海水里。

    等帮海龟把身上的藤壶都撬掉后，那只巨大的海龟竟然还用头蹭了蹭海图娜的手，这才下潜离开。

    等他们两个顺着旁边放下去的云梯上来后，桶里已经有大半桶的藤壶。

    “中午给阮阮加餐，她喜欢吃藤壶！”

    海图娜笑容灿烂地说道。

    苏绣儿招呼她去换衣服，这海水里泡久了，上来之后身上都有一股子海盐的味道，而且天气热，一一会身上就起盐碱印记，很是不舒服，还是去用淡水冲洗一下才成。

    海图娜去冲澡了，秦天成就被骆肇尧跟江北连讽带刺地嘲笑了半天。

    “我说你们两个差不多就得了，几个意思呀？嫌弃我不够狼狈吗？”

    秦天成有些无语，这俩人简直太无良，说好的兄弟，却还嘲笑他，像话吗？

    “我说你差不多就得了，还一直拿乔就过分了，人家少族长都那么主动了，你也要表示一下对不对？”

    江北撞撞秦天成的肩膀，意思很明确，你差不多就得了，不要拿乔的太厉害。

    秦天成想骂人，他哪里拿乔了？

    这在大海上要是真的怀孕了，谁知道他们这次的任务是几个月，要是到时候在海上怀上了，孩子岂不是很可怜？连一口蔬菜都吃不上？关键是吃不好的，孩子发育都有问题。

    他是多蠢，才会干出来这种事情？

    “你们俩差不多就得了，不知道媳妇在怀里不能够做点啥的苦衷，我宁可没有媳妇在身边呢，至少不会煎熬，你知道昨天晚上我是多么的难过吗？”

    江北踹了他一脚，“你要点脸，显摆是不是？我不懂？我确实不懂，就老子没有女人，你们两个混球都带了媳妇，还想如何？”

    骆肇尧摸摸鼻子，比起自己秦天成要惨一点，他至少有单独的房间，秦天成可是跟江北一起住的，这要是发生点什么，江北真的就不太好出现。

    “懒得跟你说，我去冲澡了！”

    说着人就窜出去了，江北双手拢在嘴边喊道：“别那么猴急，这里是船上，鸳鸯浴什么的，别太大动静！”

    秦天成回头骂道：“江北，你再不做人，我就诅咒你这辈子没有女人喜欢！”

    江北哈哈大笑，“小爷不在乎，大不了喜欢男人去！”

    秦天成惊恐地看着他，“你不做人了？你竟然喜欢男人？大家听见了没有？江北要喜欢男人了，大家都保护好自己哈！”

    江北追过去要踹人，秦天成已经关上了门冲了进去。

    其他人没有什么反应，以前他们也是如此开玩笑的，只是苏绣儿他们几个就有些尴尬，特别是牛空慧，她之前可是在道观里长大的小道长，哪里听过这种话，实在是有些颠覆她的认知。

    夏晴早就当了几年的兵，习惯了这种人的不要脸厚脸皮，苏绣儿家里也有军人，时不时地也会去军营溜达，多少也能够适应。

    “他真的喜欢男人？”

    牛空慧不敢相信的瞪大眼睛。

    苏绣儿乐了，把手搭在她肩膀上，“我说你是不是太好骗了？这种话你也信？我师父要是真的喜欢男人，他们会说出来？当然了也不排除他是个双性恋，既喜欢男人又喜欢女人。”

    牛空慧更是震惊，“这跟曾经的八大胡同里的那些个达官贵人有什么区别？”

    苏绣儿来了兴趣，“你竟然还知道八大胡同呢？不简单呀，我说你们道观到底是做什么了？竟然连这个都知道？”

    旁边的夏晴也好奇地伸长了耳朵。

    牛空慧说道：“我师叔就是曾经的八大胡同里的名妓，后来从良来了道观里修道的。”

    “她以前会跟我说一些曾经辉煌的事情，还告诉我喜欢男人不是什么不可以说的事情，在前朝的时候，男妓昌兴，达官贵人们不以包养女妓为荣，反倒是喜欢男妓，而且发展更是发达，八大胡同那个时候女妓不如男妓，我师叔那个时候，因为洋鬼子的压迫开始重新推行女妓，男妓就不怎么吃香了。”

    这冷不丁地被科普了一脸，苏绣儿跟夏晴都是一脸的震惊，别看夏晴就是京都人，可是她真心不知道八大胡同是这么一个情况，她是知道八大胡同的行业，可是十年前一夜之间全部消失了妓女这个职业，她知道的也不过是女人们私下的只言片语。

    苏绣儿更加不清楚了，她又不住在京都。

    “那你的意思是，我师父真的喜欢男人？”

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

