    杨牧刚刚在琢磨孩子的事，因为他和花生太有缘了，看了就喜欢。
    这一出门，就看到了另外一个小姑娘，侧脸看过去活生生的花椒。
    杨牧大喜，急忙跑到近前，抓住小姑娘的肩膀蹲下来看。
    这一看杨牧有疑惑了。
    她与花生花椒的年龄差不多，但却与她们长得都不一样。
    从五官上看她和花椒有些像，但却是个小美人胚子，所以不同。
    花生花椒也好看，是那种还属于小孩子的好看。
    可这小姑娘美女类型的好看，看上去就好像是过去的明星，比如奥黛丽赫本缩小版这种感觉，精致而有品位。
    “退开！”
    两把枪伸过来，压在杨牧的身上，那是跟在小女孩身后的两个女保镖，身材不错，应该都是练过的，否花拳绣腿不未可知。
    杨牧起身，向后退了两步，举起双手笑道：
    “别紧张，刚才看她侧脸，像我认识的一个孩子。”
    杨牧同时在内心嘲笑着自己。
    真是让花生母女搞的敏感了。
    这小孩虽然长得像花痴，但真的不一样。
    小女孩一脸呆萌的看着杨牧，后边的保镖已拉起她一直空闲的手。
    “小姐，我们回去把，这里有点乱。”
    “可是我还想买好吃的。”
    “到了木兰城，同样有好吃的可以买。”
    “那好吧。”
    小姑娘被两个保镖拉着走，走了十几步后忽然回头，对着杨牧做了个鬼脸。
    杨牧也很配合的对她吐了吐舌头。
    哎，还是找吃的去吧，也不知是谁家大小姐，但凡敢在大街上这样肆无忌惮行走的，基本应该都很有身份背景，听她们的对话，估计是木兰城的贵族吧？
    杨牧没走几步，听到边上有几个人在议论。
    “看到了吗？那两个大美妞，还有那个小美女，哥几个要不要一起过去把她们拿下，搞完了之后卖出去，估计能弄到不少钱，都是极品啊。”
    “你是刚来这地头还是怎么的？有些人是不能碰的知道吗？”
    “啊？难道她们还大有来历？”
    “木兰城御姐团了解下，两个女人是御姐团的人，带着徽章呢。”
    “御姐团很厉害吗？”
    “当然，御姐团的老大是花锦江，八级大佬。”
    “我去，花锦江！我知道我知道，听说他娶了三个绝色美女做老婆，男人的梦想啊。”
    “我还听说他肥胖如猪，末日前不过是在商场里卖猪肉的屌丝，末日后混的风生水起，真是走了狗屎运。”
    “哦，那个小女孩难道就是花锦江唯一的女儿花魁吗？”
    “那还能有谁？花锦江四十岁才有了这么一个女儿，简直是放到天上怕飞了，放在手上怕融化了，身边跟着的两个女人估计是七级强者，这只是明面上的保镖，暗地里人家一定也安排了打手的，你要敢去碰她，估计要死的很惨很惨。还是别说了，如果让人知道了你有这种念头，估计也要把你捏死的。”
    之前最先提议的人听了有点害怕，看看四周，然后急忙就溜了，很显然害怕麻烦上身。
    杨牧听到此处双眉紧锁。
    这个长得和花椒很像，并且年龄相仿的小女孩竟然是姓花的？
    叫花魁？
    这名字......真的服了！
    花魁，花椒，花生？
    三个姓花的小女孩，各自有各自的生母吗？没啥联系？
    杨牧站在原地琢磨了许久，觉得还是自己多疑了，这怕就是个巧合，只是姓花的人比较少，而三个小姑娘的名字又这么奇怪，因此让杨牧有些在意。
    再加上李大花名字里有个花，还是自己给起的。
    而李大花带着花生，
    花椒和自己与李大花长得像，
    花魁与自己李大花还有花魁长得都挺像，
    所以自己才没事闲得琢磨了这么多事情。
    杨牧撇撇嘴，理清思绪后就不在琢磨，这就打算去找吃的。
    杨虎城的街道挺乱，房子修的也很乱，有很多小巷，整体如同贫民窟一般。
    当然它也有大道，唯从南通北，几公里长，道路两边是交换市场，有各种东西在这里交换，竟也算琳琅满目，什么都能看到。
    走了一会，发现个旧书摊，杨牧蹲下去翻了翻，有那么几本少儿漫画，还有一些网络小说与言情小说，当然还有小皇叔，意外竟还看到了那种很厚的统编版《极品家丁》，这小说可是太老了，几十年前的东西。
    杨牧决定弄几本少儿漫画给花生看，也搞一些小说自己没事看看。
    他有储物戒指，在地下一年生活已经空了，也应该重新弄点东西储存。
    搞了几十本，加一起要用六红碎。
    带着眼镜的老板看着还挺老实，但杨牧知道这世界不会有老实人。
    “六红碎？太贵了吧？如今这世道书还有什么用？”
    “大人，怎么会没用啊？这是知识，是传承，这是文字啊！总会有用的。”
    “切，你这小皇叔也是传承？”
    “那当然，人性之大道！”
    看老板一本正经的样子，杨牧也懒得再跟他墨迹。
    “跟你说明白，我想买，却要买的舒心，一半价格吧，三红碎，这些书我就要了，你自己看着办。”
    “这个......”
    “走了。”
    老板看杨牧真的转身离去，急忙开口。
    “别走！别走啊，行行，就算我吃点亏，您都拿去吧。”
    老板做痛苦状，杨牧只是笑，这些书都不知道是从哪个垃圾堆里捡来的，无本生意。
    做生意的人从来不会吃亏，这是商家自古以来的道理。
    杨牧拿了书离开，转身走入巷子，找个没人的地方将所有的书放入空间戒指，回身打算继续去逛街。
    刚进巷子不久，一个曼妙的身影出现。
    刚才从这里经过可没人，忽然出现一个曼妙的女人，并且靠在墙上不动，显然很不正常。
    最不正常的是她身上的铠甲。
    以杨牧的眼光来看，这应该是蓝色防御系武器，和自己的沙化假体差不多，只是沙化假体模拟了皮肤颜色，看上去不是很拉风，特别平凡，而对方的这身铠甲做的分外美观，就好像是缩小版本的机甲战士。
    她的头盔没有，或者只是暂时没带。
    因此可以看到很美丽成熟的一张脸，也能看到一头秀发。
    铠甲比较修身，凸显了女性的结构特点，因此性感曼妙。
    杨牧慢慢向前走，一直走到她身边，然后看向她。
    她这时也在看杨牧。
    小小的六级能力者，杨牧丝毫不放在眼力，而既然对方是来找麻烦的，杨牧也不会客气。
    “我比较喜欢你这一款的嘴唇，如果你是我的女人，我一定狠狠的去咬它们一口。”
    “变态！”
    女人原本面无表情，这时就有了怒气，抬手伸出拳头打向杨牧。
    杨牧躲开，回手一拳打在了她肚子上。
    十级黄的力量完全不是六级铠甲可以抗衡的，这一下竟将看上是金属的铠甲给打的裂开。
    铠甲无法维持幻想形状，自然消失，漏出了里面一具更加美妙而成熟的身体。
    女人大惊失色，没想到自己竟如此不堪一击。
    杨牧不等她有下一步反应，已抬手卡住她的脖子，将她顶在墙上。
    女人右手中红光闪现，是六级红。
    杨牧快速把手压在上边，将红色石抢夺，收入自己身体里。
    对于等级如此低的原石战斗者，直接吞噬了她的红色石太容易。
    “你......”
    “别说话，要么交出你的黄色和蓝色，要不就弄死你！”
    当然要让她解除武装，如果有武装，就代表了她随时有反杀的机会。
    “不！”
    “你既然是原石战斗者就应该清楚，把你打晕，也有办法获得你的原石，想昏迷吗？这里可是杨虎城，我知道有那么几个地方都可以让女人进去后再也出不来，那边是女人的地狱，把你扔进去，几百个男人会排着队的与你快活，他们可能几年都没碰过女人了，不把你搞死，一切就不会结束，而即便你死了，你的尸体也无法逃脱！”
    杨牧的描述丝毫不夸张，女人当然知道杨虎城有这样的地方。
    她无奈了，只能把六级黄，五级蓝，和身上带着的六级绿，一级金全部交给杨牧。
    杨牧拿到，再也感受不到她身上的原始力量，这才轻松了一点。
    “好了小妞，我想咱们不是巧遇吧？谁让你来的？”
    “大人，我不知道您这么厉害，我错了，只是刚才您说想要咬我的嘴唇，所以我才袭击了你。”
    “别以为我是傻子，不说是吗？那咱们就走吧。”
    杨牧说话间伸手拉住了她的头发，丝毫不怜香惜玉的走。
    “别！我说！我说！”
    女人痛的声音颤抖，重新成为普通人的她完全无法抗衡杨牧的任何支配，她自己也觉得失望而恐怖，在末日里没了原石，那就等于失去了一切。
    杨牧重新把她按在床上，终于还是忍不住过去撕咬了她的嘴唇，确实很美味。
    这与情感无关，只是单纯的掠夺，享受，末日本该如此。
    享受过后，女人的脸色已经惨白，身体在不断颤抖，眼神中满是惊恐，她在思考她的命运。
    杨牧嘴角扬起邪魅的笑，轻声道：
    “好了，告诉我，你到底是谁？”
