    “不，不是的。”保兴摇头，“我是个太监，我不想拖累你。娘娘看重你，你将来会有更好的前程……”

    “你又怎么知道，在我心里，什么才是更好的前程？”玉竹伤心的流下眼泪，“难道你以为，我出宫找个男人嫁了，就是好前程？”

    保兴皱眉，犹豫了下，说：“为女子者，还是有夫有子，才是终身有靠，才是圆满。姑娘跟着我，能有什么用呢。”

    “这是我的事，用不着你操心。”玉竹有些心灰意冷，“你既然不肯与我在一起，你就走吧。”

    保兴跪在云黛面前，沉默了很久。

    他瞥见玉竹脸颊滑下的泪水，心中震动，弯腰给云黛磕了个头，说道：“娘娘，奴才想好了，奴才愿意与玉竹姑娘在一起。”

    玉竹猛地回头，看向他。

    云黛问：“保兴，你可想清楚了？”

    “奴才想明白，想清楚了。”保兴语气坚定。

    玉竹哑声叫道：“保兴，真的吗？”

    “是，真的。”

    “保兴！”玉竹欣喜若狂，跳下床就要去拉他。

    她头晕眼花的，一个跟头差点摔倒。

    保兴忙扶住她。

    玉竹靠着他，流下眼泪。

    云黛在旁看着，说道：“伤心了也哭，高兴了也哭。”

    玉竹忙推开保兴，自己扶着桌子，有些不好意思的转身去擦眼泪。

    “既然你们两个都愿意，也说不会后悔。那本宫便成全你们。”云黛深深的看了眼保兴，“今晚，本宫就让你们结为菜户。以后你们就算是夫妻，相互照应吧，谁也别嫌弃谁。”

    玉竹欢喜的跪下给云黛磕头：“奴婢谢谢娘娘成全，娘娘大恩，奴婢终身不忘。”

    “但愿你真的不会后悔。”

    云黛摇摇头，“行了，你吃点东西洗洗，再养养精神。别再这样了，否则，我真是不想管你了。保兴，你跟我来。”

    她向外走去。

    保兴忙跟出去，把门带上。

    他心中忐忑，不敢抬头看皇后娘娘。

    云黛回到自己屋里坐下，神色严肃，声音也有些冷：“保兴，你这般朝三慕四，到底是要怎么样？”

    保兴忙跪下，惭愧的说：“奴才想清楚了，会好好照顾玉竹姑娘。”

    “那阿宁呢？”

    “……”保兴深深垂下头。

    云黛说道：“阿宁对你的感情，应该比玉竹深吧。你既然应了玉竹，为何一直拒绝阿宁呢？”

    “奴才……还得为家里的亲人们考虑。”保兴哑声说道，“当初因为这件事，奴才被逼着进宫为奴。如今她已经是皇上的宁妃娘娘，我又怎么敢有一丝妄想？我只想安安稳稳过日子，不想其他。”

    他弯腰磕头：“求娘娘原谅奴才。如此一来，也可叫她死心。”

    “她倒是死了心，玉竹呢？”

    “奴才既然答应跟她在一起，就会好好照顾她。若她以后后悔，奴才也不会有任何意见。”保兴说道。

    云黛皱眉看他一会儿，摆手：“你起来吧，出去准备准备。”

    “谢谢娘娘。”保兴又磕了个头，转身出去。

    云黛独坐在屋里，忽觉耳畔一阵发热，有轻微的灼烧感。

