
砰、砰砰！

蒋安然摸到窗户边，过来的时候，在院子里随便捡了一块石头，她先是用石头轻轻敲了敲窗框。

见里面还是没有动静，她便加大了手上的力度。

敲击声在寂静的夜晚里格外清晰，然而屋子里却还是没有任何回应。

“楚野猪出事了！他被人打得昏死过去啦！”

蒋安然忽然大喊一声，声音响亮，内容也应该格外能够吸引楚家父母的注意力。

但，屋子里还是寂静一片。

所以……他们真的睡死过去了，超级毒药发挥了药效！

确定了这一点，蒋安然万分兴奋与激动。

她忍不住站在院子里，扯着嗓子大喊了几声：“啊！啊啊啊啊~~~”

终于能够摆脱这一家可怕又恶心的人了。

终于能逃离这个地狱般的封闭小山村了。

她喊着喊着，笑了，“哈哈、哈哈哈，太好了，真是太好了！”

笑着笑着，她哭了。

那种宛若案板上鱼肉的感觉，那种随时都会遭受侵害、虐待的恐惧，真是太可怕了。

只是想一想，蒋安然就有种毛骨悚然、灵魂战栗的感觉。

她又哭又笑又喊又跳的发泄着。

足足折腾了好一会儿，嗓子喊得都有些干咳，这才有些虚脱的一屁股坐在了地上。

“发泄够了？那就赶紧去救人吧。”魔珠见她发泄得差不多，情绪没有那么焦躁，这才出声提醒。

“救、救人？”蒋安然楞了一下，旋即反应过来，“对、对，我还要去救人。”

这不但是她本性驱使，也是为了赚取功德值啊。

蒋安然骨碌一下子爬起来，顾不得拍打身上的泥土，而是跑出了楚家的院子。

“系统，你能告诉我，被丢掉的孩子，是哪家的吗？”

蒋安然急着救人，却也没有丢了头绪。

她脑子飞快的转着，这里的人再不待见女娃儿，在孩子没有落地之前，应该也是存着期许的。

所以，新生儿该有的准备，多少都会做一些。

比如做点儿被褥，弄个奶瓶或是小碗儿什么的。

哪怕因为穷，或是没有观念，没有准备全新的东西，也会淘换些被人家用过的二手货。

现在是救命，顾不得嫌弃太多。

蒋安然按照魔珠的“导航”，一路摸索到了村民口中的那户人家。

这家人，包括刚刚生了孩子、手却还被拴在床头的媳妇，全都陷入了沉睡当中。

蒋安然暂时顾不了这个媳妇儿，她在房间里找了一圈，果然在炕头的柜子里找到了一个小包袱。

包袱里有小孩儿专用的包被和小衣服，看着不是新的，却也洗得很干净。

另外，蒋安然还找到了一个颇有年代感的玻璃奶瓶，以及小半桶奶粉。

蒋安然没有照顾过新生儿，可她有万能的“系统”啊。

按照魔珠的教导，她在灶房里又是烫奶瓶，又是冲奶粉，足足忙了半个小时，这才准备妥当。

接着，她又遵循魔珠指引的路线，跌跌撞撞的来到了后山的一处荒地。

果然，还没有靠近目的地，蒋安然就听到了微弱的哭声。

“哇、哇哇！”

哭声在深秋的山里，被寒冷的风吹散了。

要不是蒋安然竖着耳朵，拼命的搜寻，估计都听不清楚。

“畜生！真是一窝子的畜生！”

蒋安然终于找到了小小婴儿，看到地上光溜溜的那一团的时候，她的怒气瞬间达到了顶点。

“刚出生的孩子，就这么丢了出来，身上连块布都没有！”

深秋初冬啊，又是昼夜温差大的深山之中。

丢弃孩子的老妖婆，这是唯恐孩子不死呢——就算没有狼或是野狗什么的叼走，也要活活冻死！

蒋安然看到这个可怜的孩子，真是感同身受。

当年的她，就是这种境遇。

只是她幸运，遇到了妈妈和哥哥，这才没有被冲进化粪池，活活淹死或被污物窒息而死。

“这孩子也幸运，她遇到了你！”魔珠感受到蒋安然的悲愤与心酸，轻声说了一句。

“对，我、我一定要救她，并且让她无忧无虑的长大！”

蒋安然抬手用袖子抹去眼泪和鼻涕，不敢再耽搁，笨手笨脚的用包被把冻得浑身青紫的小婴儿抱起来，然后拿出冲泡好的奶粉，小心翼翼的凑到孩子嘴边。

小女婴又冻又饿，已经频临死亡的边缘。

但出于生命的本能，闻到了奶香，她还是忍不住张开嘴巴，拼命咬住奶嘴儿，卖力的吸吮着。

咕咚、咕咚！

清晰的吞咽声，让蒋安然多少放松了些。

还能吃奶，表明孩子还有救啊。

刚出生的小婴儿胃口小，哪怕她饿了一天，也只喝了几口。

有了温暖的包被，又喝了奶，小婴儿的情况缓解了不少，小脸儿不再是骇人的青紫色，而是有了血色。

呼吸似乎也平稳了些。

“这小家伙也是个坚强的人呢！”

看着女婴闭着眼睛、张着嘴巴的可爱小模样，蒋安然忍不住感叹了一句。

她心里更是想着，当初的她，也是这般顽强呢。

知道自己是一个不受欢迎的生命，却没有轻易放弃。

她们果然都是一样的命运。

亲生父母不爱她们，没关系，她们自己爱自己。

而且，世间也有更多的温暖与美好。

就像她蒋安然，虽然没有亲生父母的疼爱，却得到了天底下最好的爸爸妈妈和哥哥。

而怀里的这个小家伙，她也会有真心疼爱她的人。

“叮！成功救治一个小生命，获得功德值十点。”

就在蒋安然兀自煽情的时候，脑海里忽然响起了“系统”的机械音。

呃，这就拿到功德值了？

蒋安然非常高兴。

但更令她高兴的还是，这个小女婴真的被自己救活了！

太好了，亲手创造了生命的奇迹，蒋安然内心的激动与兴奋简直无法言喻。

过去做善事，只是因为身份使然：名媛嘛，总要参加个慈善晚宴，为了虚名，捐点钱、做做样子。

而现在，蒋安然却真切体验到了帮助别人的快乐与幸福。

虽然她依然存着功利心，可也真正的感受到了行善积德的成就感。

“好了，别感慨了，既然知道做慈善好，那就继续去做。村子里还有七个被拐卖的女人，以及两个受虐待的女童等着你解救呢！”

魔珠果然是个恶趣味的魔主，破坏气氛绝对是一把好手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66116049"  chaptername="第376章  我就是白眼狼（十二）">加入书签</a>
</div>
