    第771章 三种形态   

    轰隆隆！   

    

    雷光重重轰击在半透明光罩上后，整个光罩当即开始猛烈地颤抖起来，而且颤抖的程度，可以说是前所未有。

    

    

    无数的银色电弧在光罩的表面飞速地游走，几乎是将所有人的视线全都是遮盖在内。

    

    

    喀嚓嚓！   

    

    仅仅两三息后，在半透明的光罩之上开始出现了一道道的裂纹，而且随着时间的持续，这些裂缝不断地扩大，迅速地遍布于整个光罩。

    

    

    光罩开始快速变得稀薄透明，给人感觉，好像整个光罩随时有可能当场崩溃一般！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，易老的脸色陡然间大变。

    

    

    轰！   

    

    他抬起一只手掌，猛地朝着头顶上方狠狠地一拍，顿时间，一道醒目粗大的赤红灵元光柱从掌心爆射而出，猛地打在了光罩之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    整个光罩被打中之后，当即猛地一颤，本来稀薄透明的光壁竟是开始以肉眼可见的程度，重新变回了原先的样子。

    

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，易老不由地暗松一口气。

    

    

    若是光罩破碎，任凭闪电落下，必然会对锻器宫内的建筑和人员造成不小的损害，这一点，是必须要尽量避免的。

    

    

    然而，易老脸上的轻松之色仅仅持续了不过三息的时间，砰的一声，笼罩在锻器宫上方的半透明光罩突然间爆了开来。

    

    

    轰！   

    

    一股惊人的狂风瞬间产生，飞速地横扫过了整个锻器宫的核心区域，吹得不少人都是连连倒退，无法站稳。

    

    

    “该死！”

    

    

    易老怒骂一声，刚要出手，重新启动整个防护阵法，却是发现一道刺目的银色天雷极速从天而降，狠狠地朝着楚天所在的炼器室猛地劈下！   

    

    “妈的，天打雷劈，最好能当场劈死这个小子！”

    

    

    罗朔眼中闪过一丝的妒忌之芒，张口暗骂一声。

    

    

    “哼哼，被雷劈一下也好！”

    

    

    阳茗儿此刻则是双目一眯，脑海中忽然间响起了之前和楚天关系极好的那个裴冷妃，嘴角不由地勾起了一丝的痛快冷笑。

    

    

    眼看银色闪电就将落在炼器室的屋顶，忽然间，一道血色身影从室内一冲而起，立在了半空中，正是手持极风天梭的楚天！   

    

    唰！   

    

    银色闪电竟是直接一个拐弯，瞬间朝着楚天所在的位置狠狠地劈来！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天神色冷冽，不仅不怒，反而是大喝一声，手握极风天梭，冲着极速袭来的银色闪电猛地暴击而出！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，银色闪电和极风天梭迎面狠狠地对撞在一起，银色闪电当场爆开，化作了无数的银色电弧附着在了极风天梭和楚天的身体各处！   

    

    噼里啪啦！   

    

    这些银色电弧不停地疯狂跳动，直往极风天梭和楚天的身体内部猛钻，楚天发动体内全部的灵元，拼命地将这些银色电弧都是抵挡在外！   

    

    猛然间，楚天紧咬牙齿，狠狠地一发力，轰的一声，一股强劲的狂猛风暴从体内爆冲而出，一下子将体表所有的银色电弧都是冲飞！   

    

    哗啦！   

    

    方圆二十丈内，被这股狂猛风暴击中的数座炼器室皆是同时倒塌，化作了一堆堆的灰烬，无数尘土当即飞扬而起。

    

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，在场的不少人都是双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    单单凭借楚天刚才露的这一手，就可以判断，楚天的真实战力，在整个锻器宫中，恐怕足以排进前五了！   

    

    虽然锻器宫中，从来都是不以个人战力论英雄，但楚天的实力，还是给众人造成了不小的视觉冲击！   

    

    “好小子！”

    

    

    易老这时也是眼睛一亮，暗赞一声。

    

    

    至于罗朔，此刻的脸色则是愈加的阴沉难看。

    

    

    比起之前，楚天的实力又是增强了，而且炼器能力同样是提升巨大，这给他带来了巨大的心理压力！   

    

    唯有依靠裘天人，他才有可能干掉楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    阳茗儿冷哼一声，瞥了楚天一眼，美眸之中虽然都是冷漠，但却是带着一丝的惊艳，甚至是崇拜。

    

    

    很快，天空中的所有乌云通通都是快速褪去，最终消失不见。

    

    

    趁着风暴冲出的一瞬间，楚天迅速收起了手中的极风天梭，同时冲着隔空而来的易老抱了抱拳，满脸歉意地说道：“易老，很抱歉，这些炼器室……”   

    

    “呵呵，无妨，不过就是一些陈年旧室而已，毁掉了，再重建几座就是了，倒是你刚才炼制出来的那件兵器，能否让老夫看上一眼？”

    

    

    易老笑着摆了摆手，旋即眸光一闪，好奇问道。

    

    

    楚天刚才的动作实在是太快，他还没有来得及仔细查看一下，楚天便是收起了新鲜炼制出来的兵器。

    

    

    听到这句话，在场的不少人也都是露出了好奇之色，想要确认一下，楚天刚才炼制出来，到底是不是一件无限接近于半圣兵器的绝世兵器！   

    

    “呵呵，很抱歉，易老，此兵器尚未炼制完成，暂时还不能随便让人查看……”   

    

    出乎意料，楚天干笑一声，拒绝了易老的请求。

    

    

    尚未完成？

    

    

    易老听后，当即眸光一闪，随即暗暗点头，传音告知楚天，待兵器真正炼制完成之后，自己再尝试查看。

    

    

    楚天见易老不再要求查看极风天梭，不由地暗松一口气。

    

    

    严格来说，他刚刚炼制出来的极风天梭，的确是属于是尚未完工的半成品，因为缺少了非常重要的一种辅助材料——天凤真血！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天身形一闪，朝着自己的住处极速飞去，很快消失不见。

    

    

    “这个混蛋，眼睛莫非是瞎了不成，我就站在这里，居然连一声招呼都不跟我打，就直接离开了！”

    

    

    望着楚天匆匆离开，阳茗儿顿时气得连连跺脚，随即怒哼一声，暗中发誓，以后再也不会搭理楚天。

    

    

    不远处的罗朔则是恨恨地咬了咬牙，急忙取出一枚传音符，将刚刚发生的一切，都是迅速通知了东院的裘天人。

    

    

    不多时，楚天来到了自己的住处附近，不过他并没有回到房间，反而是冷哼一声，猛地冲向了天空。

    

    

    唰！   

    

    楚天化作一道血芒，极速向上冲刺，很快便是来到了近千丈的高空之中。

    

    

    这里悬浮着一朵朵的白色浮云，空气变得稀薄，一股股的狂风更是不断地从四面八方狂刮而过，吹得沉重的浮云缓缓向前游走。

    

    

    哗！   

    

    楚天扫视四周，发现无人之后，当即手中光芒一闪，握住了一根两端稍细，中间稍粗的灰色木棒，木棒表面，布满了密密麻麻的灰色纹路，上面还有几个明显的孔洞，皆是镶嵌着一枚宝石。

    

    

    正是新鲜出炉的极风天梭！   

    

    楚天手握极风天梭，低头看了一眼后，感觉自己和极风天梭之间存在着一种极为密切的联系，那种感觉，就好像极风天梭乃是他身上一个器官一般。

    

    

    很显然，这就是升灵时，采用精血祭炼，带来的明显好处！   

    

    楚天握着极风天梭，轻轻向上一抛，唰的一下，极风天梭瞬间化作一道灰芒，出现在了楚天的脚下，撑托住了楚天的身体。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天深吸一口气，冷喝一声，同时抬手朝着脚下的极风天梭中打入了一道灵元匹练。

    

    

    轰隆！   

    

    一瞬间，楚天的脚下狂风大作，旋即楚天好似一支离弦的人形红色箭矢一般，猛地爆冲而出，一眨眼的功夫，便是冲到了两百丈之外。

    

    

    再一眨眼，又是向前冲出了两百丈！   

    

    “哈哈哈，好好好！”

    

    

    楚天连续尝试了几十息后，在云彩之间不停的来回极速穿梭，口中不由地朗笑起来，笑声之中，尽是兴奋。

    

    

    唰！   

    

    不多时，楚天身形一闪，停在了半空中，抬手一招，脚下的极风天梭当即一闪而出，自动重新飞回到了他的手中。

    

    

    楚天凝望着极风天梭，暗暗点头。

    

    

    根据刚才的一番尝试，他可以肯定，自己的飞行速度，至少提升了一倍，达到了一个闪身，横穿两百丈的惊人程度！   

    

    这种速度，已经是不弱于一些生玄境小成武者！   

    

    不过，这还远远不是极风天梭的极限！   

    

    极风天梭作为当初妖之古冢的那只濒死半圣风蛟，苦心创造出来的一件飞行利器，功能绝对不只是一般人想象的那么简单！   

    

    按照那只风蛟留下的记载，极风天梭具备三种形态，或者说是三种层次的使用！   

    

    最低的一层，就是像楚天刚才一样，将极风天梭踩在脚下，大幅度提升自己的飞行速度。

    

    

    再往上一层，就是借助大量灵元，激发出极风天翼，一旦激发出了极风天翼，那么飞遁速度又可以提升一大截！   

    

    最上面的一层，取名叫做身与梭合！   

    

    所谓身与梭合，顾名思义，就是自身与整个极风天梭完全融为一体，甚至是化作了极风天梭，一旦成功，飞行速度就可以再度获得提高！   

    

    不过，要想做到这一点，难度极大，不仅有修为上的要求，而且还要对极风天梭上的灵纹理解极深！   

    

    短期之内，哪怕是楚天再怎么拼命努力，几乎都是不可能实现身与梭合。

    

    

    “好了，现在就尝试一下第二层次的极风天翼吧！”

    

    

    一息后，楚天低笑一声，同时轻轻地向上一抛手中的极风天梭。

    

    

