    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲龙行虎步，在战场中腾挪转移，将那些扑过来的亡者大军给尽数灭杀！

    而且，因为张宝鲲每一拳都如同拥有千斤之力的重锤，所以，他每一拳轰出，那些亡者大军们根本就承受不住，直接被砸得烟消云散！

    此时的张宝鲲，就如同一头择人而噬的猛兽一般，那些被召唤出来的亡者大军根本就挡不住他的脚步！

    他每一次出拳，都能轰杀一大片亡者大军，人挡杀人，魔挡斩魔！

    而且，随着那些亡者大军不断地生扑过来，张宝鲲却是更加兴奋了起来！

    他喜欢的就是这种酣畅淋漓的战斗，没有束缚，尽情而战！

    张宝鲲变态般的身体素质，在这种近战肉搏中，发挥出了恐怖的破坏力！

    这些被祭神召唤出来的亡者大军，在张宝鲲面前根本就和是垃圾，是废物！

    他们的攻击都根本无法对张宝鲲造成身体上的伤害！

    就算是这些亡者大军身上的死气和腐朽之气，也根本无法靠近张宝鲲的身体，就直接被他身上雄浑的真气之力给绞成了粉碎！

    至于唐羽，在这场战斗中，如同脱缰的野马，得到了彻底的释放！

    他那神鬼莫测的暗器功夫，不仅杀伤力强悍，而且杀伤范围也是相当之大！

    他每甩出一柄飞刀，都能将一大片亡者大军给斩杀！

    这样的战斗，是他喜欢的，也是他最擅长的！

    “八星破日！！”

    唐羽双手一抬，八柄寒光闪烁的飞刀便出现在了他的手中，随即，朝着四面八方甩了出去！

    咻咻咻！！……

    八柄飞刀以他为中心，朝着四面八方破晓而出，直接将围攻而来的几十具亡者大军给直接洞穿！

    当第一波亡者大军被灭杀后，第二波亡者大军也跟着扑了上来！

    唐羽却是冷冽一笑，根本不惧！

    当第二波亡者大军逼近的刹那，唐羽双臂一抬，直接打出了两道凝实的真气，口中震喝一声：“回旋刃！！”

    只见，那八柄已经飞射出去的飞刀好像被某种力量给牵引，直接调转了方向，回旋激射而来！

    嗤嗤嗤！！……

    那些还未靠近唐羽的几十具亡者大军，眨眼间，就被这回旋射来的八柄飞刀给切断了头颅，幻化成一团团黑灰色的死气，消散在了空中！

    随即，唐羽没有再去管那些亡者大军，而是猛地一抬头，直接盯住了站定在空中的祭神！

    他想的很清楚，如果不能将这个家伙给击杀，那么，这些亡者大军将会源源不断地从那个被撕裂的口中冲出来！

    到时候，就算祭神不动手，他们也会被活活给耗死！

    见唐羽朝着自己看了过来，祭神也转头盯住了唐羽，一脸淡漠地道：“小子，你该不会是天真的想对我动手吧？”

    “哼！我不仅要对你动手，我还要杀了你！！”

    唐羽大喝一声，而后双臂一震！

    只见，几十柄飞刀出现在了他的身体周围，悬浮在空中，指向上方的祭神！

    看到几十柄寒光闪烁的飞刀指向自己，祭神却是无动于衷，嘴角流露出了嘲讽的笑容！

    “飞刀狂舞！！”

    声音一落。

    嗖嗖嗖！！……

    几十柄银色飞刀组成了一个“品”字型的凶悍飞刀杀阵，朝着上方的祭神呼啸而去！

    眼见几十柄飞刀朝着自己射来，祭神一动不动，只是轻轻挥动了手中的藤条法杖，口中轻喝出声：“亡灵束缚！”

    只见，一团黑灰色的亡灵死气直接将那几十柄飞刀包裹在了里面！

    顿时，这几十柄飞刀好像被禁锢了一般，无法再靠近祭神半分！

    “这……”

    唐羽心中一惊，双臂一抬，打出两道雄浑的真气，想要操控这几十柄飞刀破开束缚。

    嗡嗡嗡！！……

    可是，这几十柄飞刀除了震颤出声之外，却依旧挣脱不开束缚！

    “爆……”

    祭神淡淡地吐出一个字。

    只听见“轰隆”一声炸响，黑灰色的亡灵死气直接发生了爆炸！

    一阵阵凶悍的魔法能量冲击而出，空气的流动速度也跟着加快，如同卷起了一阵阵狂风！

    唐羽再度望去时，双瞳骤然一缩，满是惊骇之色！

    只见，这几十柄飞刀也被炸成了一片片铁渣碎屑，落了下来！

    祭神一脸漠然地看向唐羽，道：“就凭你这个渺小的人类也敢挑衅神的威严……不自量力……”

    说着，祭神左手一翻，一道亡灵魔法能量打出！

    只见，那一团绞碎飞刀的亡灵之气瞬间幻化成了几十上百支利箭，闪烁着黑灰色的光芒！

    “亡灵之箭！去！！”

    祭神轻轻一挥手。

    咻咻咻！！……

    那上百支亡灵之箭爆出一阵阵破空之声，如同一道道黑色的急电，朝着唐羽呼啸而去！

    唐羽见上百支亡灵之箭朝着自己射来，脸色一沉，双臂猛地一抬，浑厚的紫色真气瞬间形成了上百柄紫色的飞刀！

    这上百柄紫色的飞刀悬浮在空中，散发出绚烂的紫色光芒，如同霞光万丈！

    “紫电穿云！！”

    唐羽震喝一声，猛地挥动了双手。

    嗖嗖嗖！！……

    上百柄紫色飞刀破空而出，带出呼啸之声和道道紫色的飞刀残影！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    这上百柄紫色飞刀和上百支亡灵之箭撞击在了一起，爆出一声声狂乱的炸响！

    可是，祭神的魔法力量实在是太强大了，虽然唐羽的“紫电穿云”抵挡住了一部分的亡灵之箭，但剩下的几十支亡灵之箭却是完好无损，继续朝着唐羽激射了过来！

    唐羽本以为这一招就算伤不到祭神，也能与其打个平手！

    可是，他还是低估了祭神的实力！

    第一招被破，他再想要立马施展第二招，已经是来不及了！

    唐羽额头一皱，正打算尽量躲避时，只见，两条火红色的长鞭从他旁边呼啸而来，拍打在了这几十支亡灵之箭上！

    蓬蓬蓬！！……

    两条火红色的长鞭瞬间将这几十支亡灵之箭打成了粉碎，但强悍的反震之力却将这两条火红色的长鞭给彻底绞碎，消失在了空中！

    唐羽心中顿时松了口气，回头对顾小冉说道：“小冉嫂子，多谢了！”

    “不用谢！”

    顾小冉回了一句，而后也和顾倾城一起加入了战场，道：“这个老家伙的实力太强了，单凭你们三人，根本无法战胜他。

    所以，如果我们五人联手的话，或许还有一丝机会。”

    “小冉说的没错！”

    顾倾城点了点头，道：“在这种危急关头，我们俩是绝对不能离开的！”

    “好吧……”

    唐羽也没再多说，而是点了点头，“那我们就一起并肩作战！”

    “好！！”

    顾倾城姐妹俩大声回了句。

    “呵呵，并肩作战？”

    祭神嗤笑一声，道：“凭你们这五个废物也想打赢我？真是可笑……”

    “老东西！你竟敢骂我是废物，我跟你拼了！！”

    顾小冉勃然大怒，双手一抬，直接凝聚出两团浓郁的凤炎真气，而后抛向了天空！

    “流星火雨！！”

    那火红色的凤炎真气直接笼罩在了上空，形成了一团巨大的火云，将天空中的黑云都给染得通红！

    随即，那片火云瞬间扩散，一团团火焰如流星，如雨滴，朝着祭神席卷而去！

    “太弱了……”

    祭神淡淡地说了句。

    只见，他的身体周围忽然出现了一个黑灰色的光罩，直接将这落下来的火雨给挡在了外面。

    那燃烧的火雨根本就近不了祭神的身，就直接被他身体周围的那层光罩给腐蚀，扑灭……

