    江菲菲确实是一个心思细腻的女人。

    上次张明带着叶清音去救叶京的时候，她把张明对叶清音的一言一行，以及伸手护着她的细节，全都记下来了，并且加以分析和利用。

    本来她更倾向于张明是喜欢万宝珊多一些的。毕竟万宝珊不管长相，身材，还是家庭条件，都比叶清音要好。

    只是没想到，她猜错了。

    “我真以为你能逃出女人、钱和权这三样呢。没想到，你也是个凡夫俗子。”江菲菲得意地笑了起来。

    张明也跟着呵呵笑。

    她立马问道：“你笑什么？”

    “笑你蠢咯。”

    “你说什么？”

    “你以为抓到叶京，就可以逼我就范吗？”张明反问道。

    江菲菲呵呵冷笑道：“你少在这里装腔作势。我早就已经派人调查了你跟叶清音的关系。你们两个表面上虽然是老板跟员工的关系，但实际上她是你的嫂子，你甚至跟她住在同一个房间。这难道不是可以说明，你们关系匪浅吗？”

    “是又如何？”

    “难道你能对她弟弟的生死，无动于衷？”

    “那个人本来就招人讨厌。你想杀了他，那就杀了，我眼不见为净。”

    “你……”江菲菲没想到张明竟然这样绝情。“你就不怕没办法跟叶清音交代吗？”

    “我交代什么。人是你们杀的，跟我又没有关系。就算她恨，也只是恨你们，怎么会恨我？”

    江菲菲愣了一下。

    她没想到，张明这样无赖。

    老话说得好，爱屋及乌，哪儿有巴不得小舅子死的？什么人性。

    “你以为这样我就拿你没有办法了吗？”江菲菲呵呵笑了笑，继续说道。“我可以把人带到盛泰中介去，当着叶清音的面，把叶京杀掉。我还可以再多说一句，这都是你把我逼得无路可走的结果。你说叶清音要是听到这句话，她会怎么想？”

    江菲菲如果这么做，叶清音真得会对张明起疑了。

    即便她心里念着张明的好，但只要一想到叶京的死，心里肯定会多一根刺。

    这招太毒了。

    一气之下，张明突然伸手抓住了江菲菲的脖子，掐得她喘气困难。

    “你这是在逼我杀了你！”

    江菲菲吓得一阵心惊肉跳。但她也是一个胆子很大的女人，她断定张明不敢杀她。

    于是，她便笑道：“我的命在你的手里。你如果想要的话，就尽管拿去。只是，我的手下会将我刚才的话变成现实。你是否要赌一下？”

    张明好容易才让叶清音进一步接受自己。

    如果现在叶京突然在盛泰中介死了，江菲菲的人又说出那样的话，那他估计就没脸在叶清音的房间里睡觉了，甚至都没办法在沙发上睡，只能回到冷冰冰的出租屋。

    这不是他想要的结果。

    虽然满心不爽，但张明也只得放开江菲菲。

    江菲菲咳嗽了几下，看张明侧身的时候，心里暗自窃喜。

    她赌对了。

    “你把叶京放了，这次的事情，我可以不追究。还有，从此以后不准再下蛊害人。否则的话，别怪我手下不留情！”张明被迫做出了妥协。

    “你知道，我要的不是这样的结果。”

    “这是我能做的最大限度，你不要得寸进尺！”张明斜眼瞥着江菲菲，眼神里满是杀机。

    如果江菲菲真要太过分的话，他也只能选择杀了她。

    感受到张明身上散发出来的杀气，江菲菲也不禁打了个冷战，全身汗毛倒竖。

    虽然她刚才说了，张明如果想杀了她，就尽管杀，但那只是说说而已，她现在还不想死。再说了，就这样死了，什么事都没有做，一点价值也没有，这不是她的风格。

    “好。”无奈之下，江菲菲也只得答应。

    “人呢？”

    江菲菲拿出了手机，马上打了个电话过去，告诉那边的人，把叶京放了。

    “给你一句忠告，以后不要对我身边的人下手。否则，我要是疯起来，连我也不知道自己会做出什么事情来。”

    江菲菲目不转睛地看着张明，一言不发。

    张明轻轻哼了一声，立刻就离开了那个房间。

    但是，在走到门口的时候，他忽然想起一件事情来，说道：“离开天宾市吧。不然，你迟早会死在我的手里。”

    “不达目的，我绝不离开天宾市。”

    “那就随便你了。”说完，张明直接走了出去。

    到外面，他看到了那三个人，马上说道：“我们走吧。”

    那三个人面面相觑。

    什么意思？

    不是说好抓人的吗？我们这边都已经付出了一个人的代价，就这么空手走了？

    他们三个不打算听命令了，立马反方向往里走。

    张明察觉到了后，立刻喝道：“我说过了，走！”

    那三个人还是不听命令。

    他们本就不是张明的手下。之前听他的，完全是看在万宝珊的面子上。

    见他们还不听劝，张明忽然转身，宛如一阵风似的猛冲过去，挡在了他们三个人的前面，严厉警告道：“谁再敢往前走一步，我就叫他站着起来，躺着出去！”

    正在这时，江菲菲从里面出来了，恰好看到这一幕。

    她没想到张明竟然为了她，喝住了那三个人。

    他那种强大的男子气概，以及强者无敌的姿态，让江菲菲惊呆了。

    试问天下间有哪个女人不喜欢受到比自己更强的男人的保护？再加上，张明又有小白脸的潜质，帅得一逼。

    那三个人很不服气。

    说要抓人的是你，现在叫我们站住，不准抓人的也是你，玩儿我们呢？

    捏紧拳头，指节间劈啪作响，中间的那个突然大喝一声，猛地朝张明冲过去了。

    “碎石拳！”

    张明毫不花哨地一拳迎了过去。

    两只拳头突然对撞，咔嚓一声脆响。就看到那人立马倒飞出去了，摔在地上。

    再看他的手指，一片血红，皮肉破裂，伤得有点重。

    “别以为你们是万宝珊的手下，我就不敢杀了你们。滚！”

    最后一个字喝出，另外两个也不敢待了，赶紧扶起自己的同伴撤了出去。

    张明刚想走，江菲菲忽然说道：“谢谢你。”

    “我说过。你把叶京放了，今天的事情我可以不追究。”

    江菲菲没有说话。

    张明也不再多说什么，立刻离开了别墅。

    到了外面，刚才挨了打的曲应马上向万宝珊告状道：“二小姐，张明背叛了你。”

    一听到这话，万宝珊顿时大吃一惊，立马看着正往她走来的张明，惊得目瞪口呆。

    她现在想听张明解释一下。

    可曲应却继续说道：“二小姐，本来我们都已经进入了别墅。但江菲菲说，要和张明单独聊聊。他们两个聊完了后，张明就叫我们走，还严令我们不准抓江菲菲，否则就要我们站着进去，躺着出来。我不服，就想遵照二小姐的吩咐，抓住江菲菲，结果张明却出手打伤了我。二小姐，张明的这种行为不但背叛了你，也背叛了万家！”

    “闭嘴！”

