    很显然，卢疏星的出手，彻底激怒了这个疯女人。

    “不好！”

    雷文豪头皮发麻，万万没想到这女人身上竟然有两件绿色品质的精神抗性饰品，令卢疏星的天赋完全无效化！

    唰~~！！

    雷芒闪烁，雷文豪背着卢疏星向着五十米外的一棵柯尔特巨藤爆竹柳疾射而去。

    要是他试图反击，就会露出破绽，遭受致命伤害。因为「雷枢」提供的感知与身法加速是有限的，一旦用在攻击上，躲避能力就会变得迟缓。

    若是面对寻常历练者，雷文豪有十足的把握来攻守兼备。

    但眼前的是刘佳，执掌四系魔法的魔法师，堪称暴力的典范，稍有不慎就会殒命。既然这样，他只能拼命应付刘佳，专心躲避她的魔法，等待萧瑟、觉宇和楚允的协助。

    “疯女人被激光屏障围得很严实，靠近了又会被全勤械族攻击，差不多这种感觉，我在吃瘪，很被动。”

    雷文豪抽空在招募者频道喊了一句。

    “先把她稳在原地，别冲动，觉宇就快到了。”

    “和尚来干啥？这女人有两件绿色品质的精神抗性首饰，我第一次看到有人花那么多白拉尔搞这种装备，价值最少一万白拉尔，怕是没用……”雷文豪喊道。

    “阿弥陀佛，雷施主无需担心，小僧刚兑换了两件精神专注首饰，同样是绿色品质的。”觉宇突然在频道里回道。

    “靠！论靠谱，还是和尚！快来，全靠你了！”雷文豪大呼小叫地拍着马屁。

    十几秒后。

    庄严而冷冽的吟唱声从远处响起。

    “无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！——土之城邦！”

    “比大海更深蓝的忧郁，比天空更青蓝的悠远，自九幽地渊之底复现，传承彼之浑厚之力，赐予所触及的一切，在此与吾订立契约！——大地固化！”

    “……”

    但见楚允缓缓朝着这边走来，法杖顶端的宝珠疯狂辉映着土黄色光芒。

    四周的大地轰隆隆作响，以刘佳为中心，方圆二十米之地瞬间向下塌陷了两米余，接着四方有土墙隆隆升起。

    四方土墙之外，又是层层叠叠的土墙。

    不过眨眼的功夫，大地便在楚允的操控中，凝成一个坚固无比的土牢。

    在广阔的大地里，没有领地种种建筑的限制，楚允的天赋得到了极大的释放。虽然这还远非她的极限，毕竟这里并没有山峦、沼泽和岩石，但也足够了。

    “这是……”

    刘佳望着被封闭的四野，第一次生出了恐慌的情绪，法杖朝着墙壁一指，风刃呼啸射去。

    但只撕裂一小块。

    她疯狂输出，火烧风吹雷锻水泡之下，第一层土墙倒下来，但外面还有更多的土墙。

    滋滋滋——

    一束雷霆从天落下，直劈向了刘佳，短暂的麻痹使她的吟唱中断。

    “滚！滚啊！”

    刘佳抬头望向站在土墙上的雷文豪，怒吼一声。

    “别啊，爷很馋你身子的，多瞅瞅，以后就没机会了。”雷文豪吊儿郎当地回道。

    很快，就连裸露的黑暗夜空，也被层层的土墙遮蔽。

    维持着如此庞大的魔法，对于楚允来说并不轻松，她来到雷文豪身旁，道：“还好？”

    “没事儿，这全勤械族显然是升级过的，激光屏障硬得很，萧瑟的铁箭根本射不穿，眼下只能将她困在这，等觉宇过来，看能不能从内部解决掉这疯女人。”

    雷文豪抓起一把雪，揉了揉被火球烧焦的左侧臂膀，沉声说道。

    “嗯。”楚允淡淡回道。

    不多时，觉宇缓步从领地的方向走了过来，隐隐有毫光照亮了他的身躯，连同身影也拔高了不少。

    “阿弥陀佛，施主，小僧特来渡你入彼岸。”

    觉宇面容和蔼，朝着土墙缓缓走了过去。

    “滚，哪里来的臭和尚！等那骚蹄子没蓝了，你们都要死！都要死！”刘佳在土墙里疯狂咆哮着。

    “施主杀心太重，有言道，放下屠刀立地成佛。”

    毫无征兆地，漆黑的天幕中传来一记威严而又浑厚的佛音，直直灌入土墙之中，连串的回声不断徘徊在刘佳耳畔。

    「拉莉莉丝的精神瓶」

    「蔚蓝戒」

    两枚绿色品质的饰品光芒大盛，将佛音中的精神力抵御在外。

    “哈哈哈……没用的，奈何不了我！你们奈何不了我的！疯博士的全勤械族大军很快就要到了，你们一个都逃不掉！和那活死人作伴吧！我要给你们最残忍的死法！”

    “冥顽不化！”

    觉宇面无表情地从空间中掏出了两件装备。

    一为禅杖。

    一为木鱼。

    皆为绿色品质。

    放置在身前，觉宇盘膝坐在地上，犹如老僧坐定般，双手置于膝盖上，双眼半阖半睁，现佛祖拈花之笑，嘴唇微启：

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    梵音响彻的瞬间，禅杖顶端的铁环“哗哗”作响，木鱼更是发出悠远而清扬的声音。

    随着梵音响彻，但见觉宇周身扩散出一个金色虚影，那虚影举右手，五指前伸，掌心向外，左手作拳，又执僧袍之两角，安于脐上。

    正是无畏印！

    咔嚓~~！！

    随着梵音彻入土墙，刘佳身上的「拉莉莉丝的精神瓶」和「蔚蓝戒」陡然碎裂，光芒散尽，精神风暴山呼海啸般地从头顶灌入。

    “你……”

    刘佳张大嘴巴，双眼一翻，然后毫无征兆地倒在地上。

    竟被冲成了白痴。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”觉宇拾起禅杖和木鱼，从地上站了起来，朝着上方某个看不到的虚影道：“平施主，你想用这具身体复活？这很好，随我们回领地吧。”

    随着刘佳灵魂破碎，受她管制的全勤械族也全部失灵，化为便携装置躺在地上。

    “这么多全勤械族，够转化多少金属元素了，冯科大丰收了啊。”雷文豪将便携装置全部捡了起来，叹道：“可怜爷啊，竹篮打水一场空，啥时候能遇到真爱呢？”

    “你只是想泄欲，别玷污了‘爱’这个字。”楚允冷冷说道。

    “咳，小孩子才谈情说爱，你们不懂。”

    一行人扛着刘佳，一路有说有笑地回到了领地。

    ……

    几分钟之后，数百只全勤械族姗姗来迟，在战争四处搜寻了片刻，却只寻到平安画的碎尸以及刘佳的衣物，便将其带回到李枫的领地。

    而这一幕，自然也被王安和路七时瞧在眼里。

    “冯科的领地越来越强，王安，你该考虑一下户千门的计划了。”路七时说。

    “可那是群彻头彻尾的疯子……”王安皱眉。

    “没了刘佳，疯博士一个人掀不起什么风浪的，疯子和疯子的对决才有意思，你说呢？”

    说着，路七时望向王安的双眼，一股隐晦的精神波动涌入他的脑海。

    “好。”

    【作者有话说】

    今日四章更新完毕。

    求好看、必读票和金币打赏哈！！

