    卯时是指清晨五点至七点，古时的官府一般都会在这个时间段查点到班人员，也就是所谓的‘点卯’。

    由此可见，这古代的公务员其实也不好做。尤其李轩任职的六道司，一般都要从清晨值班到一更天（晚七点），或者从一更天值班到点卯，时不时的还得加班，每个月居然还只有六天休沐。从表面来看，这远比现代社会朝九晚五的公务员生活辛苦得多，堪比九九六。

    李轩因此也不得不在寅时四刻(凌晨四点整)起床，然后赶在上班之前完成两门家传武学的修炼。

    而当李轩来到后院校场的时候，发现不只是他父亲到场监督，他的兄长李炎也同样在场。后者站在一旁，双手抱胸，一副看热闹的神色。

    李承基可能是担心李轩荒废多年，生疏了武艺，所以他不但亲自下场演示了一番，还把眼瞪得像灯笼似的，寸步不移的看着李轩完成五遍‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’的练习。

    李家的‘寒意天刀’只有十七个刀招，招法也相对简单，一分钟就可以练完。

    耗时间的是‘寒息烈掌’，这是一套包含三百六十五个招法的玄武绝学，无比繁复。不过其中真正能够用于搏击的，只有前三十六式。其余都是用于炼体的拳架，也可帮助他壮大寒系真元。

    等到李轩最后一整套‘寒息烈掌’打出来，诚意伯的神色还是很满意的。李轩在这两门家传绝技上的确是生疏了，可动作却都很到位，没有太多的错处。

    “差不多就是这样了，接下来你只要照法修炼就可。我们家的这两门绝学，不但可以用于应敌，还是最顶级的炼体法门，且每次练习过后，都可增加真元中的寒力。轩儿你如打算在武道上有所成就，就必须日日勤练不辍。”

    这个时候，李承基发现自己的儿子一副惑然的神色：“可是还有什么不懂的地方？说出来吧，不用藏着掖着。”

    “孩儿有很多地方都感觉奇怪。”

    李轩本就打算把肚子里面积累的问题都一一问清楚：“比如寒息烈掌的第一式‘镂冰雕朽’，孩儿一直在想，这个右手上抬的动作是否太多余了？还有第三式‘虎尾春冰’，为什么要在出掌的时候抬一下腿？感觉省去它们之后，我出掌的速度会快得多。”

    李承基闻言微怔，然后就眼现赞赏之色：“你能够问出这些，可见是有认真在想，认真在学。这思路也是对的，天下无论武学，还是道法，都是唯快不破。只有以最快的速度击中对手，才能够克敌制胜。”

    接下来他略一存思，就笑着道：“解释起来比较麻烦，还是直接上手试一试最直观。就用寒息烈掌的第十二式‘冰冻三尺’，你先试试自己的想法，然后再用原版。”

    李承基环视了周围一眼，发现周围的木人，都在他先前演示刀法的时候给劈碎了，最后他只能指了指自己的胸膛。

    “就往这里来，不用顾忌，一定得把力道用足了才能看出效果。”

    李轩听了之后，却不禁眼现迟疑之色：“这不太合适吧老头？伤到你了怎办？”

    看对面这架势，似乎是不打算反抗的样子，准备硬扛他这两掌。

    可李承基这一副糟老头子的形象，与公园里那些大爷大妈没什么不同。所以李轩明知道原身的这位父亲也是当世卓有声威的大高手，可还是本能的感觉不妥。

    李承基则是冷笑道：“有什么不合适?你那点三脚猫功夫，还能够伤得到你爹？老夫十重楼的护体罡气，是你能够打得穿的？”

    “父亲你有伤在身，还是由我代劳吧。”

    一直在旁观的李炎站了出来，他看着李轩，唇角上扬，似含讥讽：“不用顾忌，如果被你伤到，我这么多年的功夫也就白练了。”

    对于这位年轻力壮的兄长，李轩就没什么心理负担了。他开始闭目存神，想象着有一团‘液氮’在自己的体内游走，同时在思考着哪些多余的动作可以省去。‘冰冻三尺’，算是寒息烈掌所有招法中较为繁杂的，所以那些在他看来是‘冗余’的枝节，也就额外的多。

    足足三分钟之后，李轩才准备就绪，然后蓦然睁眼：“兄长小心！”

    随着这句话，他的身影如豹猫一样迅捷猛烈的前扑，动作则无比的简洁简练。随着一阵寒风刮起，李轩一瞬间就掠过了一丈之地，将右手精准的印在了李炎的身前，发出了‘砰’的一声闷响。

    随后李轩就微微凝眉，退回到了原地。他发现自己的兄长没有任何的变化，依旧在原地一动不动，脸上则还是那副淡淡的笑容，就只有那张脸，似乎稍稍白了一点。

    之所以用‘似乎’一词，是因李轩无法确定。

    李承基则神色古怪的扫了自己的长子一眼，良久之后才收回视线：“轩儿你再试试原版。”

    李轩点了点头，接下来这一掌，他是完完全全遵照原版，没有做任何的改动，再次倾尽全力，一掌印在了李炎的胸前。

    后者依旧是一动不动，可不知是否李轩的错觉，他发现李炎的脸，好像比之前又白了一点。

    不过这个时候，李轩更在意的是这两掌之间的殊异不同。他看着自己的手，眼中同时献出恍然与匪夷所思之色：“原来如此！竟是这么回事！”

    “看来轩儿你已有所悟？”李承基笑着问：“可以说来听听。”

    “我感觉到这些看似多余的动作，让我引导至手心的寒力更加充足，也节省了一些真元的消耗。”

    之前李炎练拳的时候不觉得，可这时候真正与人动手，多了一个真元外放的过程，他就感知到了这些冗余动作的好处。

    “还有，我完成这一式‘冰冻三尺’的速度，似乎没有变慢？甚至比之前还快了些许。除此之外，还有一股寒风凛冽之感。”

    可这真是见鬼了！还讲不讲基本的物理法则了？牛顿与爱因斯坦这些物理大宗师的棺材板都要钉不住了。

    “孺子可教！”

    李承基手捊长须，更加的满意：“其实这些动作也不是不能变化，只是如今你境界不到，还是照本宣科为宜。毕竟是我们李氏已经钻研了几百年的绝学，它们的一掌一式，都已被雕琢到臻至完美，至少在六重楼境之下是如此。”

    “要不再试一掌？我感觉刚才悟到了一些东西，可能与意势有关，却又未能真正将之把握。”李轩举着手，兴致昂扬的看向自己的大哥。然后他奇怪的发现兄长的脸上，竟然在此刻现出了几分惊慌与抗拒之意。

    “这个你明天再试不迟！”李承基发出了一阵轻咳：“明天我让人给你准备一些质量好一点的木人桩。”

    李轩略觉遗憾，却并未坚持。之后他又向李承基请教了不少问题，直到卯时三刻将至，才意犹未尽的离府而去。

    而就在李轩离开校场之后，李承基就神色凝肃的再次看向自己的长子：“怎么回事？轩儿他的寒冰掌力，居然还能够把你冻住？”

    “就是冻住了。”

    李炎张嘴就吐出了一口冰渣，然后他的整个人就如火一样燃烧起来，浑身蒸腾出大量的气雾。“一开始是轻忽大意，猝不及防，被他掌上的寒力直透肺腑。之后是为顾及脸面，不想出丑。当时我五脏六腑就已经被冻住小半了，罡气都没法调用，几乎是生受了他第二掌。”

    他的面色无奈，有懊恼，也有几分匪夷所思：“不过这寒力是真的很厉害，穿透力也很强！四五重楼的武修如果没有防备，第一掌就会被他冻住，也不知他是怎么练出来的，难道真是天赋异禀？”

