
　　天妖道场，是道界中的一方强大的传承。

　　传说在无尽时代的中期，有一位名为天妖的存在为大帝，开辟了一方道天，便是以天妖道天来进行命名。

　　天妖道场，便是天妖大帝留下来的道统，虽然后世没有再出现大帝境的存在，但也有古老的圣尊级巨头坐镇，威势无量。

　　而天妖道场的这位绝世级天骄，在道界中也有着很大的名气，据说是得到了天妖大帝传承的真谛，被赞誉为可与年轻时代天妖大帝比肩的人物。

　　天妖神君！

　　这便是天妖道场这位绝世天骄的名号。

　　与此同时，盘坐在水潭中吸纳精气来修行的天妖神君也睁开了眼睛，看到了朝着这边走过来的罗修。

　　“赶紧滚开，区区一个还未成道的蝼蚁，也敢来打扰神君修行？”

　　守护在水潭附近的这十几个已经成道的修士，皆是追随天妖神君的人，因为这些人都很清楚，就算是成道了，在这造化古地中如果没有靠山，也随时都会死去。

　　天妖神君，以绝世天骄级的身份突破成道，无疑值得让他们追随。

　　然而罗修却并不在意，依旧向前走去，他需要水潭中孕育的天地精气来积累自身，来应对不久之后的第六次涅槃。

　　“找死！”

　　一名成道境修士看到对方还敢往前走，挥手间就祭出了一柄神刀，斩向罗修。

　　“锵！”

　　罗修只是缓缓的伸出一根手指，就挡住了神刀，神刀撞击在他的指尖，嗡嗡的震荡，却无法寸进半分。

　　这是一柄成道级的兵器，虽然道界中许多成道修士都没有这种级别的兵器，但是能进来造化古地的人都是天才，几乎每个人的手里都持有这种级别的神兵法器，一旦突破，就能发挥出惊人的威力。

　　“咔嚓！”

　　然而就是这么一件成道级兵器，却被罗修的指尖击碎，一块块碎片，坠落在地上。

　　这让水潭前的十几个人瞪大了眼睛，脸色皆都骇然。

　　“这怎么可能？”

　　“你是什么人！”

　　十几个人神情无比的凝重，即便是感应到对方还未成道，却不敢再有丝毫的小觑。

　　“天妖道场与我没有仇怨，你们只要离开，我便不出手杀人。”

　　罗修淡淡的说道。

　　“阁下还未成道，未免太狂妄了一些，这水潭是我发现的，莫非想要强抢不成？”水潭中的天妖神君眉头皱起，语气冷然。

　　“造化机缘，强者居之，我比你们强，为何不抢？”罗修不以为然。

　　“敢问阁下是谁？”天妖神君的眸光一缩，身为绝世天骄，还从未有人敢用这种态度和他说话。

　　“罗修。”

　　“是你！”

　　水潭中的天妖神君陡然起身，身上弥漫出强大的战意。

　　对于罗修这个名字，道界中没有人陌生。

　　因为在古道之地开启之前，这个名字在道界中可是搅动了漫天的风云。

　　焚天道的焱无敌，先天帝种被夺，便是此人的手笔！

　　“听说你很强，但你却没有成道，杀你正好！”天妖神君冷笑，抬手一挥，十几个成道修士瞬间散开，将罗修团团围住，截断了他的退路。

　　“看来你们是想要和我动手了？”

　　罗修依旧是那淡淡的态度，而就在他的话音落下的瞬间，他的身影就消失在原地。

　　两名已经突破成道的修士感应到了危险，毫不犹豫的全力出手。

　　然而他们的动作还是慢了，秩序之力刚刚凝聚，还未来得及打出，罗修的拳头，就已经狠狠的轰击在他们的脸上。

　　明明是两个人，但却是同时遭到重创，头颅都被打爆，鲜血飞溅。

　　两个无头的身体快速后退，神光在头颅上凝聚，以消耗自身修为的代价，重新凝聚出头颅，脸色惨白。

　　此刻他们再次看向罗修，眼神中就充满了深深的忌惮，要知道他们已经不是祖尊，而是踏入了成道境，但却在罗修的面前，连一个照面都挡不住。

　　“嗡！”

　　罗修的身影再次消失，扑杀向另外一人。

　　“去死！”

　　被罗修盯上的那人大吼，眉心发光，飞出一尊小鼎，鼎口中光芒喷涌，想要镇压罗修。

　　然而这一切根本无用。

　　第五次涅槃后，罗修的肉身更强了，即便是此人祭出的是成道级兵器，却被他一拳打爆。

　　下一刻，罗修的身影出现在那修士的面前，掌指间雷光凝聚，恍如手掌化作了雷刀，劈向对方的头颅。

　　这是绝杀的一击，一旦被劈中，根本就没有机会像刚才那两人似的还能重塑伤体，当场就会被轰杀。

　　“放肆！”

　　天妖神君自然不可能任由罗修斩杀他的麾下，抬手一抓，一只大手抓走那名成道修士，躲开了雷刀的劈杀。

　　“轰！”

　　雷刀劈空，但仍旧有狂暴的雷霆之力迸发，雷霆中有符文闪烁，将周围的十几个成道修士冲击的连连后退，骇然至极。

　　“太可怕了！”

　　身为成道境，却连余波都难抵挡，这真的是一个祖尊吗？

　　就在这时，罗修的身影再次闪烁，杀向水潭中的天妖神君。

　　“嘭！”

　　两人在水潭的上空硬撼一击，只见罗修的身影岿然不动，而那天妖神君却横飞了出去，嘭的一声，将一座山峰撞击出一个大洞。

　　罗修也没有追击，而是直接落入了水潭中，以惊人的速度开始吸收天地精气，他的身体就像是无底洞，一缕缕天地精气吞噬到体内，并没有吸收，而是储存在身体之中，留着等涅槃的时候再用。

　　“杀了他！”

　　天妖神君怒发冲冠的从远处杀来，他大吼一声，漫天的神通道法浮现，如流星雨一般，铺天盖地的朝着罗修淹没过去。

　　杀伐之中凝聚了秩序之力，突破成道之后，掌握的秩序力量无疑更加的强大，根本不是一个层次。

　　虽然只是成道一重境，但天妖神君的实力，却足可媲美寻常修士中的成道七重境！

　　不过身处于水潭中的罗修，却依然挡住了如此强大的杀伐之术，一道道符文从体内飞出，凝聚成金色的光幕，将所有的攻击阻挡在外，依旧不断的吸收水潭中的天地精气，从容不迫。

　　“轰！轰！轰！……”

　　与此同时，其他十几个人也都出手了，每一个人都突破了成道，秩序之力凝结成各种攻击的形态，全部都锁定了同一个目标。

　　“不知死活。”

　　早在很久以前，罗修就已经可以斩杀成道六重境的对手。

　　而今他第五次涅槃后，无疑更强，身影一闪，消失在水潭中。

　　他的速度快到了极致，当再次出现的时候，挥手一拳，就轰杀了一名成道者，身体炸裂成血雾，身死道消。

　　紧接着，罗修的身体再次消失，只是片刻，就有接连六七个人被杀，根本法无法抗衡，连一击都挡不住。

　　“屠杀弱小算什么本事？有本事与我一战！”

　　天妖神君大吼，他发现追随自己的那些人根本不是罗修的对手，若是放任下去，怕是他身边的这些追随者全部都要死了。

　　“对我来说，你也是弱者而已。”罗修看向天妖神君，语气淡漠平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十二章 你也是弱者免费阅读。https://xs.23sk.com 