    跟往年不同的是，欧冠八强淘汰赛的抽签首次离开欧足联在瑞士尼翁的总部，而是放到了欧冠决赛的举办场地举行。

    这一次就是法国巴黎市政厅。

    抽签准时在十二点开始，面对全世界进行直播。

    在意大利米兰的米兰内洛训练基地，卡卡和AC米兰的队友们也都坐在休息室的电视机前，观看电视直播，关心着球队接下来会遇到的对手。

    根据抽签规则，这一次将把八支球队分在上下两个半区，无限制抽签，同国球队可以相遇。

     AC米兰的加利亚尼之前在接受媒体采访的时候表示，最不希望遇到的球队是国际米兰，但这支球队止步于十六强，他们已经无所畏惧。

    至于尤文图斯，AC米兰倒是不怎么怕。

    卡佩罗的球队本赛季踢得有些偏保守，进攻能力不强，最主要的是防守出色。

    维埃拉和埃莫森组成的双后腰，真心是太奢侈了，再加上卡佩罗的执教风格一向都是求稳的，使得尤文图斯本赛季不管是联赛还是欧冠，都踢得并不好看。

    卡佩罗的一比零主义再度受到了外界的诟病，但架不住人家稳定。

     AC米兰在联赛中主场三比一击败过尤文图斯，对这支球队并不畏惧。

    意甲联赛之外，AC米兰比较不愿意碰到的就是里杰卡尔德的巴塞罗那，这是本赛季欧洲攻击力最强的球队，没有之一，谁都得畏惧三分。

    除此之外，AC米兰并不忌惮任何对手！

    卡卡坐在队友中间，并没有参与到队友的讨论之中，但却在脑海里想起了杨阳。

    会不会抽中阿贾克斯？

    这个念头一直在卡卡的脑海里盘桓不去。

     AC米兰的实力确实要比阿贾克斯更胜一筹，但要说稳操胜券，那也不大可能。

    ……

    抽签仪式在欧足联首席执行官奥尔森的主持下进行，九八年法国夺得世界杯的主力中卫洛朗·布兰科担任抽签嘉宾，皇马名宿亨托跟去年的欧冠冠军利物浦的队长杰拉德捧奖杯出场，并把奖杯通过奥尔森，转交给了巴黎市长德拉诺。

    从今天开始，这座圣伯莱德杯将在巴黎公开展览到决赛日。

    亨托是夺得首届冠军杯的皇马球员之一，同时也是目前世界上唯一一个夺得过六座冠军杯的球员，至今几十年过去，从来没有人能够达到他的这个高度。

    通过电视直播镜头可以看到，AC米兰的总经理加利亚尼就在现场。

    八支球队的抽签进行得很快。

    率先被抽出来的是上半区第一场对决，来自葡超的本菲卡抽中了西甲的巴塞罗那。

    这一签让巴塞罗那代表激动不已，谁都知道，这已经基本宣布巴塞罗那提前进入半决赛。

    以里杰卡尔德的球队的实力，本菲卡根本不可能狙击得了他们。

    而下半区第一组被抽出的是里昂对阵比利亚雷尔。

    这顿时让抽签现场和电视机前都是一阵倒吸凉气。

    四支球队出来了，剩下的四支球队分别是阿贾克斯、阿森纳、尤文图斯和AC米兰。

    这四支球队不管怎么抽，都会是强强对决。

    其中，阿贾克斯的整体实力相对较弱，阿森纳、尤文图斯和AC米兰相对会更加出色一些。

    而布兰科下一个抽出来的小球里，打开之后，上半区的第三支球队，赫然就是阿贾克斯。

    …………

    …………

    荷兰阿姆斯特丹，德托克莫斯特。

    杨阳并没有像平时那样去午睡，而是留在休息区观看直播。

    他也很关心球队下一场的对手。

    当奥尔森宣布出阿贾克斯名字的那一刻，他明显感受到休息区里一阵倒吸凉气。

    所有人都开始紧张了。

    理论上来说，阿贾克斯有碰到阿森纳的可能性，但这对荷兰球队来说，未必就是好事。

    双方小组赛打过两场，其中第二场都没有太好的表现，而第一场是阿贾克斯主场二比一险胜，看起来似乎占据一定优势，可实际上，阿森纳对阿贾克斯会更加了解。

    尤文图斯很难缠，防守非常出色，球队里又有伊布拉希莫维奇和特拉贝尔西这两名前阿贾克斯球员，如果单纯从阵容实力上来看，阿贾克斯真没有任何优势。

    维埃拉和埃莫森组成的双后腰，再加上内德维德和卡莫拉内西，阿贾克斯的中场很难扛过对手，到时候很可能会陷入像上个赛季那样的苦战境地。

    但杨阳却也不介意遇到尤文图斯，因为他想要看看，到底自己这一年来是否有所长进。

    一年前攻不破尤文图斯的铜墙铁壁，一年后能不能攻得破？

    不过，他最想要碰到的还是AC米兰。

    这支球队的中场实力不俗，西多夫、皮尔洛和加图索组成的三中场虽然传控球能力出众，但防守问题不小，再加上最近后防线问题频出，但依旧是当下欧洲足坛最强的球队之一。

    杨阳之所以想碰AC米兰，是因为他还记得两年前的那一场恩怨，以及他给卡卡下过的挑战书。

    ……

    看着电视屏幕里，布兰科又抽出了一个小球，阿贾克斯的球员们都特别紧张。

    杨阳心中也多少有些忐忑，毕竟这抽签关系着球队的未来走势，但他依旧还是镇定地笑了笑，安抚着自己的队友。

    “别紧张，不管抽出来的对手是谁，打就是了！”

    听到杨阳这么说，队友们也都稍稍减轻了一些负担。

    布兰科拧开小球，将纸条交给了奥尔森，后者干脆利落地翻了过来。

    “AC米兰！”

    会场内明显一阵惊呼。

    也就是说，下半区的另外一场对决已经不用看了，阿森纳对阵尤文图斯。

    之所以要再抽签，就是为了决出主客场。

    阿贾克斯碰AC米兰！

    杨阳期待已久的对决终于来了！

    “得偿所愿！”杨阳站了起来，狠声说道。

    斯内德、马克斯韦尔和德容等人也都纷纷点头。

    早在九月份，杨阳请所有人去阿尔梅勒的沈记中餐馆吃饭时，他就已经表明态度，想要碰AC米兰，但随后阿贾克斯和AC米兰都是小组第一出线，自然不可能碰面。

    而八强能够碰到，确实可以说是运气不错。

    “两年了，两年前的那一场恩怨，也到了解决的时候了！”杨阳掷地有声地喊道。

    “没错，这两年可都是憋着一肚子气，现在正好一口气讨回来！”斯内德也朗声喊道。

    根据赛程，阿贾克斯是先客后主，相对来说，赛程上比较有利。

    但足球比赛终究还是靠实力来说话。

    “卡卡，咱们俩终于还是碰上了！”杨阳摩拳擦掌地喃喃自语道。

    而他不知道的是，同一时间，米兰内洛训练基地里，卡卡也同样充满着期待。

    “既然碰上了，两年前能把你们打趴下，两年后照样可以让你们低头！”

    …………

    …………

    八强淘汰赛的抽签结果一出炉，立即在全世界引发了轩然大波。

    抽签黑幕的说法再度喧嚣尘上。

    原因很简单，阿贾克斯和AC米兰都是本届欧冠攻击力最出彩的球队。

     AC米兰十六强淘汰赛以主客场总比分五比二淘汰了拜仁慕尼黑，这一份成绩单可不是随便什么球队都能够做到的，因为拜仁慕尼黑可一点都不逊色于其他豪门。

    但红黑军团在客场不落下风，主场全面压制，表现出了非常出色的控制比赛能力。

    不过，红黑军团的问题也很明显，那就是防守。

    不管是后防线还是门将迪达，本赛季都不能令人满意，尤其是迪达，在经过两个赛季的完美表现之后，巴西门将本赛季的状态急速下滑。

    另外一个问题就是左边后卫，不管是塞尔吉奥还是扬库洛夫斯基，都没有令人放心的表现，而内斯塔的搭档也同样存在隐患，这也让人对AC米兰心存疑虑。

    阿贾克斯的履历也同样出色，小组力压阿森纳出线，十六强两回合四比一击败皇家马德里，同样是本赛季欧冠最抢眼的成绩，尤其是小将杨阳的帽子戏法，更是光芒万丈。

    可有趣的是，阿贾克斯的问题也同样出在防守端。

    舍甫琴科和杨阳目前都是以八个进球领跑欧冠射手榜，两名当家射手都状态绝佳，而且两支球队的防守都存在软肋和不足，这也使得很多人都纷纷表示这会是看点十足的一场对决。

    但综合评估来看，AC米兰更胜一筹，取胜没有悬念。

    加利亚尼在巴黎参加完抽签仪式后，当场接受媒体采访的时候表示，“阿贾克斯不是一支容易对付的球队，他们拥有很优秀的球员，以及一名欧洲顶级的得分手，还有富有经验的主教练，这让这支球队并不好对付。”

    “但我们还是很有信心能够击败对手，晋级半决赛。”

     AC米兰总经理随后表示，跟八强淘汰赛相比，自己更加担心的是半决赛。

    “我们被分在了上半区，进入半决赛后，将遇到巴塞罗那，这显然会是我们最大的考验，因为巴塞罗那是目前欧冠排名第一的热门球队。”

    对于加利亚尼的说法，荷兰国内媒体纷纷表达了不满，认为加利亚尼对阿贾克斯缺乏尊重，在八强淘汰赛都还没开打的情况下，他就已经开始提前展望半决赛了。

    阿贾克斯主教练罗纳德·科曼就在接受媒体采访时明确表示，“我们确实算不上是欧洲强队，但也绝对不是任人宰割的弱旅。”

    杨阳也在荷甲第二十八轮，主场迎战埃因霍温的前一天，按照俱乐部的安排接受媒体采访。

    他坚定地表示，“我们会用自己的表现，让任何无视我们的球队都付出最惨痛的代价！”