    app2();

            第0550章  狂热

    0550

    好在叶帆眼疾手快，反应速度远超常人，一个斜侧的闪避，手赶紧拿开，才没被这毒蛇偷袭得逞！

    毒蛇一击不成，又缩回了兜帽，没了踪影。

    这黑色的大法袍下，也不知道是只有这一条毒蛇，还是藏了其他什么毒物，让叶帆心里更加警惕起来。

    “嘿嘿嘿嘿……”斯凯里顿邪笑道：“好险，好险……幸好我的小宝贝能反应过来，路西法，你的速度和力量确实惊人，难怪冈萨雷斯被你打得半点脾气都没有”。

    “你就会这些阴险的小把戏吗？你的实力，应该不止于此吧”，叶帆皱眉，他发现这家伙虽然身体条件很一般，但邪门的招数太多，真不好动手。

    斯凯里顿道：“你不也没有用你最强的状态跟我打么？你我要分胜负，可是要很久，我可没闲心，跟你拼个你死我活……”

    就在这时，站在教堂顶上的雾夜蕶，大声喊道：“哥！不好了！！墓地！你快看墓地那边！！”

    叶帆回头一看，只见到在那个片的墓园中间，不知道何时已经灰茫茫地一大片死气，这些死气的出现，也意味着大量的亡灵已经被召唤起来！

    一具具腐烂的尸体，一具具白森森的骷髅，从地里爬起来的同时，携带着大量的尸毒，阴森恐怖，骇人无比。

    关键是这些尸体，大多看起来是死亡不久，还没全部腐烂，应该是早几天运送到了这个墓地，特意埋在这里，专门用来给斯凯里顿召唤！

    一眼看去，亡者尸体加骷髅兵，怎么也有四五百的数量。

    一个人，就是一支军队，亡灵巫师的强大，体现地淋漓尽致！

    “嘿嘿……”斯凯里顿身体快速地往后飘去，手上的法杖挥舞着，大量的灰色能量形成道道的波纹，扩散开去。

    “亡者狂热！”

    斯凯里顿挥洒出去的死亡能量，附着到那些亡者尸体和骷髅身上，仿佛是点燃了这些亡灵生物体内的什么燃料。

    陡然间，这些尸体和骷髅的眼睛里，冒出了鬼火一般的光芒，身上的尸毒死气也变得格外浓重。

    这狂热法术，让亡灵战士原本笨拙的身体，变得迅捷狂猛，也是修为相当高深的亡灵巫师才能做到。

    “去吧！我的亡灵大军！！”

    斯凯里顿法杖一挥，这支四五百数量的亡灵军队，发出阵阵的凄厉吼叫，朝着一个方向狂奔而去！

    有的是奔跑着，有的是四肢着地，手脚并用，速度奇快，根本不知疲倦。

    而且也不会顺着道路，直接翻过小山丘，穿过树林，所过之处，留下大量的死亡气息，花草也跟着枯萎！

    这一前行方向，赫然是赛特大会的主会场！

    叶帆看得头皮发麻，这个疯狂的巫师，难道他打算对整个会场的人下毒手！？

    虽然传奇强者们或许没什么压力，不会有事，但其他很多实力平平的地下世界人氏，可就要遭殃了！

    要是萧馨儿在这里，或[txt小说 www.txtxs.info]许还有机会，用她大面积杀伤的凤炎去阻挡一下，但叶帆根本不擅长对付这样的局面，也阻挡不了这支亡灵大军。

    他能做的，是尽快回去通风报信，但斯凯里顿并不想给他这个机会。

    “路西法！你走神了！”

    斯凯里顿邪笑着，不知道何时，已经又推出了一道死亡洪流，朝着叶帆冲击而来！

    叶帆高高地跳起，避开了这一波死气后，一脚踩着教堂的墙壁，借力往下俯冲。

    但斯凯里顿速度也不慢，眼看着叶帆一脚踢了过来，他又一次身体飘然掠开。

    叶帆着地后，单手一支撑，又是一个身体翻腾，一脚践着地面，身体弹射向斯凯里顿。

    斯凯里顿虽然速度上远没叶帆迅猛，但防御和拖延的手段却是不少。

    他又一次召唤出数支白森森的骨矛，朝着叶帆“嗖嗖嗖”地射了过去。

    叶帆凌空打碎了这些骨矛，眼看着要到斯凯里顿面前，又被他躲开了。

    “放弃吧，路西法，你是无法追上我的，虽然你的绝对实力比五年前只强不弱。

    但你所修炼的方式，是纯粹追求身体本源的力量，像你这样的修炼者，正好是被我克制的……哈哈哈哈……”斯凯里顿得意地笑道。

    叶帆目光阴沉，虽然不想承认，但似乎还真被这家伙说中了。

    如果是五年前，他拥有天一生水的内功，并且靠着学习的天赋，几乎掌握天下各家武学，这样的他，想要对付斯凯里顿，方法多了去了。

    随便使出一些远程攻击的古武，只要是阳刚霸道的功夫，破解亡灵法术的阴气，都能起到很好的作战效果。

    而且对付这些死气，只需要运起真气，死气根本伤不到他半分。

    而现在的叶帆，虽然靠着身体的不断开发，不断地锻炼，力量上去了，速度跟着变快，反应，承受力，抵抗力，各种身体的素质提升了……

    遇到像冈萨雷斯那种类型的正面硬刚的对手，当然是最好，直接用绝对力量一拳头搞定。

    但是，当遇到斯凯里顿这样一直跟你玩虚的打法的对手，叶帆就像是一身力气，都使不上！

    因为当对手不跟自己直接接触，不正面交战的时候，叶帆也很难发挥自己的优势。

    之前遇到的唯一算得上对手的，也就萧馨儿，但萧馨儿再怎么也算古武者，而且是正面作战，叶帆倒也能打。

    可现在遇到同样传奇级别的斯凯里顿，对方偏偏是个法师，压根就是避开近战，一直跟你远攻的，叶帆就感到异常费劲了。

    “这么下去……不是被他拖死，也得被他耗死……”叶帆心里嘀咕。

    这里是墓地，源源不断的死气，可以让斯凯里顿打上十天半个月。

    叶帆目前虽然没受到死气的影响，但持续久了，叶帆也不知道自己抗不抗得住。

    关键是，哪怕他能抗住，可现在他心急如焚，还要去保护苏轻雪，还要带雾夜蕶离开，哪有闲心跟斯凯里顿大战三百回合，分个高低？！

