    作诗有什么用？一作不得饭吃，二当不得衣穿，三换不了钱。

    段文俊觉得，段大雄这句话十分精辟。

    尤其是，在这个万般皆下品，惟有读书高的世界里，能够有此觉悟更是难得。

    写诗作赋这东西，虽说是精神食粮，可是毕竟当不得饭吃。

    不然的话，诗仙李白，诗圣杜甫，也不会过得那么穷困潦倒了。

    可是，段文俊觉得自己老爹觉悟高，其他人却不觉得。

    在他们眼中，段大雄无疑是个异类。

    秦风的脸色，变得异常难看。

    座下的众人，有的满脸怒色，有的开始纷纷谩骂。

    段大雄的话，简直就是对读书人的侮辱。

    “段大雄，你这简直就是不将秦老和张大人放在眼里，不将天下读书人放在眼里。”林景云厉声吼了起来。

    他觉得，现在就是他的机会。

    若是能够狠狠地踩上段大雄一脚，即使不能入得了张三峰的法眼，那至少也是可以给张三峰留个深刻的印象。

    而且，他的心中有一口浊气，想借此发泄出来。

    若是几个月前，他肯定不敢如此嘶吼。

    段家是望江首富，林家不少生意都是跟段家合作的。

    不学无术的段大少爷，不将他们林家放在眼里，可没少给林家气受。

    林家虽然恼火，可是也不敢太过表现出来。

    可是段大雄为了救儿子，将合作的项目都转卖给了林家，还将手中赚钱的铺面都卖了。

    如今的段家，一落千丈。

    而林家，已然成了望江首富，

    所以，他要将段家狠狠踩在脚下，将多年的怨气全部发泄出来。

    他率先发难了。

    他要借这个机会，狠狠踩上段大雄一脚。

    可是他没料到，段大雄根本就没有理会，而是自顾倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    林景云，直接被段大雄无视了。

    他更生气了。

    他恨不得过去，狠狠地踹上段大雄两脚。

    可是，他还是强忍住了心中的这股冲动。

    一来这是秦风的宴会，他知道自己不能太过胡来；二来他看到，神医王元庆站起身走到了段大雄的身后。

    王元庆轻轻拉了拉段大雄的衣摆“段胖子，你和张三峰，那都是十几年前陈芝麻烂谷子的事情了，别这样！今天是老师寿辰……”

    段文俊闻言一惊，敢情胖老爹跟这张三峰，之前有过节？

    段大雄亦是一惊，不过他惊讶的是，王元庆说，今日是秦风的寿辰……

    虽然秦风没说这宴会是寿宴，可毕竟是寿辰，他这么一闹，虽然是针对张三峰，可确实似乎有些不地道。

    段大雄跟王元庆之前关系就算不错。

    在他心中，王元庆是救回了他儿子性命的人，是恩人。

    所以，他相信王元庆，也听得进他的话。

    他低头看了王元庆一眼“那你不早说？”

    “我以为你记得呀！”王元庆白了他一眼。

    段大雄偷偷看了看秦风一眼，沉默了。

    “要不然，你就写个诗，让他高兴高兴？”王元庆笑嘻嘻地道“可是好多年没听你写诗了。”

    “写个屁诗，老子是真不会了。”段大雄为难了。

    段大雄的声音不大，可是却在此刻，原本嘈杂的宴厅突然安静下来，让他的声音显得异常清晰。

    “秦老，既然是以文会友，岂能让段大雄父子这种粗鄙之人进来，这不是有辱斯文吗？”周武次摆着老学究的姿态，终于忍不住站了出来。

    他怒目圆睁，只瞪着段家父子，仿佛他们做出了什么天怒人怨的事情来一般。

    “不就是写诗么？这有啥难的？”段文俊白了周武次一眼，直接接话了。

    段大雄一愣，朝他看了过去，心中顿时暗暗叫苦。

    他知道张三峰挤兑他，儿子气不过要出头，可是，这也得分场合呀……

    写诗，若是当年自己那还行，如今，自己是真不会了呀……

    只是，看着段文俊气定神闲地站起身来，他不由得一怔。

    他突然想到，小星子说过，儿子醒来之后，写过两首诗，还得到了王元庆的夸赞。

    敢情，儿子会写诗？

    一旁王元庆的脸上，却是露出了一丝狡黠的微笑。

    不就是作诗么？

    如此狂妄之语，顿时让在场的众人，愤愤不平，周武次更是气得满脸通红。

    一个不学无术的纨绔公子，说出这样的话语，还脸不红心不跳，这不是对读书人的挑衅么？

    听到这句话，林景云不由得一声冷哼。

    刚刚被段大雄直接忽视了，他正心中不爽。

    此刻慌忙走了出来“刚刚听段兄之言，莫非心中已经有了佳句?”

    他的声音很大，直接盖过了正在议论纷纷的众人。

    所有人的目光，又一次被吸引了过来。

    当他们看到林景云居然在跟段文俊说话的时候，顿时都摇了摇头。

    段大雄好歹之前还在四海学院念过几年，他当年有些才情，即使荒废了这么多年，可毕竟还是有些许底子。

    可是这段大少爷，除了会玩还是会玩，可从来没人听过他会写诗……

    “不就是写诗么，有什么了不起的。”段文俊白了林景云一眼，又重复了一遍。

    “既然段兄如此自信，莫不如将心中佳句让大家共赏如何？”林景云的脸上露出了灿烂的笑容。

    虽然，三弟林景雷说过，前段时间段文俊好像写过两首诗，还得到了王元庆的认可。

    可是，他一直觉得，那是不可能的事情。

    这纨绔少爷要是能写诗，那母猪都能爬上树了，这不是笑话么？

    段文俊笑了笑，缓缓往前跨了一步。

    段大雄想要拉他，却被旁边的王元庆拦住了。

    段文俊走到了正中央，朝秦风微微一揖，然后直接忽视了张三峰“学生听闻秦老来四海学院后，在学院后山亲手开了一片庭院，名曰绿湖轩？”

    众人一听，这不是废话么。

    望江谁也不知道，秦风住在四海学院的后山，名曰绿湖轩。

    里面是什么情形，知道的人不多。

    只知道，是秦风一锄头一锄头亲手开垦出来的。

    秦风不知道段文俊为何有这一问，可还是点了点头。

    “谢秦老！”段文俊点了点头“那我便以此为题，作一首《归田园居，绿湖轩》”

    言罢，他转身缓缓迈出了一步。

    “少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。”

    然后，在众人惊骇的眼神中，他迈开了第二步，念了第二句。

    “羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。开荒南野际，守拙归园田。”

    “方宅四五亩，草庐三两间。榆柳荫后檐，桃李罗堂前。”

    “暧暧远人村，依依墟里烟。狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠。”

    “户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。”

    段文俊，一共走了五步，写了五句诗。

    整个雅间，一片死寂。

    段家纨绔大少爷，作诗了。

    而且，这诗，还如此精妙。

    “妙！妙！妙！”秦风第一个反应过来，他站起身大声赞道。

    这诗，确实精妙。

    而且，谁也不会像秦风这般感触。

    这诗，不就是他的真实写照么？

    他一心研究学问，并不善于与人交往，更不喜官场的那些尔虞我诈。

    他在官场沉浮三十多年，却并未能够适应。

    或许只能说，从一开始，他入朝为官就是个错误。

    就像笼子里的鸟儿怀念以前生活的森林，就像池子里的鱼儿思念原来嬉戏的深潭，他向往着他的自由。

    所以，不过五十出头，他便离开了朝堂，来到望江办了这四海学院。

    他亲手开了荒，他亲手筑了屋，他亲手建了绿湖轩。

    只是，绿湖轩却没有湖，而是在山丘上。

    就那么四五亩地，两三间草房。

    他已经觉得，如此满足。

    坐在草庐前，眺望着远处的村落，看着袅袅炊烟，思索着许多问题。

    世间显得如此宁静。

    他觉得，他已经得到了他想要的生活。

    他觉得，他已经做到了洒脱自然。

    可是，听完段文俊的诗，他却觉得，并不是。

    他并未达到段文俊说的那种境界，不被世俗琐杂的事情烦扰。

    不然的话，他也就不会坐在这里，举行这宴会。

    最重要的，是最后一句。

    “久在樊笼里，复得返自然”。

    他觉得，这是段文俊在告诉，既然自己觉得困在樊笼中毫无自由，为何不直接返回山林？

    他觉得，段文俊说的，不是他的人，而是他的心……

    不管人在哪里，心若未脱樊笼，一切皆是枉然。

    这少年，似乎比自己看得更加通透。

