    旌旗猎猎，呼啸冷风卷起冰雪。

    大白作为孕妇，如今被当成小公举一样供着，这次随同出征的战马换成了小白。

    山道的情形已经事先侦查过了，大型物资无法通行，道路崎岖险峻，兵卒只能轻装上阵。

    姜芃姬道，“我们先攻下那座小城，派遣出去的斥候机灵点儿，一有情况，立刻回禀。”

    虽是奇兵，但姜芃姬并没有遮遮掩掩的意思。

    这次出征，她一共带了一万千兵马，剩余一万以及招募来的新兵全部留守看家。

    除了看家，他们还要负责后勤运粮路线的安全。

    若是运输线被人断了，打仗根本打不下去。

    在正常情况下，姜芃姬还能拉走更多的人。

    只是，如今上阳郡情势未定，她没办法抽调太多兵力。

    她可不想自己前线刚刚打了大胜仗，转头就收到后方老巢被人一锅端的消息。

    小白在姜芃姬和大白面前，脾性温和而内敛，一到了战场却像是换了一匹马。

    好马，哪个男人不喜欢？

    行军途中，杨思看着小白眼馋，小白似乎察觉到了他的目光，冲着他的方向打了个响鼻。

    疑似被一匹马鄙视的杨思：“……”

    大军出征，空中除了踩到积雪发出的嘎吱声、呼啸风声以及众人的呼吸声，没有其他动静。

    姜芃姬信马由缰，行军途中颇为无趣，她干脆打开了直播间。

    刹那之间，另一个位面的观众收到收藏提醒，飙手速占坑。

    十五万个直播位置，顷刻占满。

    借着直播间镜头，观众能清晰看到镜头前的景象，简直比时下流行的1080P清晰数倍。

    天空昏暗，风雪飘摇，天幕之下的颜色略显灰沉。

    姜芃姬一身红白戎装，衬得她面容清隽英气，身形在甲胄的勾勒下，显得纤细匀称，丝毫没有臃肿笨拙的感觉。直播间观众早就习惯她宽袖儒衫或者粗暴裋褐的形象，如今见她身穿甲胄，骑在高头大马上，好似画中走出的英武小将，顿时狼嚎不停，弹幕呼啸刷过。

    【关关雎鸠】：嗷嗷嗷嗷——瞧我抓到了什么，一只帅气的主播。红白戎装啊，还是骑着雪白大马的那一款，屹立风雪之中，简直是我梦中女神。主播，你还缺暖被窝的咸鱼么？

    【在河之洲】：呸！让咸鱼暖被窝，不怕被窝全是鱼腥味啊。我就不一样了，主播看看我，刚刚用香波，从头洗到脚，干干净净，走路还带香风。让我暖被窝，保证被窝不是鱼腥味的！

    【芃姬女神】：你们都别说了，我的老公来了，红衣银铠还骑着高头大马，长得还和主播一模一样……不说了，我要给亲亲老公开门去了。晚上还要一起做一些嘿嘿嘿的运动。

    【加我QQ】:楼上你们都癔症了，主播长得再帅，那也是个女的呀。

    【主播正面上我】：楼上的庸人，你可知一见钟情是什么感觉？看到主播身姿的那一刻，我决定了，我要为她而弯，哪怕弯成一盘蚊香，我也心甘情愿。她是我一个人的老公。

    【主播侧面上我】：呸，为主播弯算什么，我还愿意为主播把自己掰直！

    看着直播间一众“老婆”的争吵，姜芃姬暗暗诧异。

    这群善变的小妖精，前段时间还为了她手底下哪个谋士是全民老公而大打口水仗。

    如今呢？

    有了“主播”这个新欢，什么“旧爱”都抛到了脑后。

    作为十五万咸鱼观众争抢的“老公”，姜芃姬觉得枯燥的行军旅途也显得有趣了。

    中途停歇休息。

    姜芃姬把自己那份肉汤递给了杨思，“喝着暖身，距离目标还有数天行程，别累坏了。”

    杨思虽然是谋士，但他隶属于先锋营，行军途中也要骑马抗风雪，数个时辰之后，不仅两条大腿的内侧被磨得生疼，他的脸颊也被凌冽彻骨的寒风吹得通红，几乎没了知觉。

    他围紧了圈型围脖，戴着李赟小天使友情编织的羊毛手套，冷得两肩发抖。

    虽说这个时代的文人也习武，但体质比起武人来说还是弱了许多。

    哆哆嗦嗦地接过姜芃姬递来的陶碗，他也不嫌烫，一口灌下肚子，热气蔓延四肢百骸。

    舒服地长叹一声，杨思放开思维，倏地想到什么，他调侃了一句。

    “这么个破天气，真冷。幸好是我，要是换了子孝，估计一吹风就病倒了。”

    姜芃姬随口接道，“我知道啊，他的身子还没养好，我也不会让他在这种时节随军。”

    杨思听后表情一怔，仔仔细细琢磨这话的深意。

    越想，他越觉得不对劲。

    柳羲这话的意思，难道是……如果季节好一些，随军的人便不是自己而是卫慈？

    应该不至于吧？

    姜芃姬笑着道，“嗯，便是你想的那样。”

    杨思：“……”

    真想将手里的陶碗连同里面的肉汤，直接扣到姜芃姬的脑门儿。

    他上辈子做错了什么，得罪了卫慈和姜芃姬，这辈子要被他们这么损？

    嘤嘤嘤，委屈。

    如果他和姜芃姬闹掰了，绝对是因为她和卫慈的嘴巴太毒。

    姜芃姬笑着补充了一句，挽救杨思濒临崩溃的情绪。

    “当然，子孝的身体是一方面，另一方面便是靖容有过人之处，不该被埋没闲置。”

    瞧瞧，人家说话多有艺术！

    分明是不遗余力压榨杨思的劳动力，把“零时工”当成骡子使，到了姜芃姬嘴里，那就成了她倚重信任杨思，不忍心他的才华被埋没——换一个傻瓜过来，估计要被哄得痛哭流涕。

    很显然，杨思不是傻瓜，但他也无从反驳。

    再一次感慨，真踏马是上了贼船了！

    倘若时间能倒流，杨思绝对要抱紧黄嵩的大腿，绝对不踏入奉邑郡半步。

    杨思呵呵冷笑，“如此说来，思还要感谢主公的看重，感恩戴德了？”

    迟早要认命，杨思干脆换了个称呼，一副破罐子破摔的表情。

    姜芃姬好似没发现杨思称呼的转变，态度自然。

    “感恩戴德就不必了，不过我会继续倚重你的。”

    潜台词——打仗回来之后继续加班，本主公很看好你呦。

    杨思看了看手里的陶碗，鲜美的肉汤还剩一半。

    到底是趁着姜芃姬不防备，一碗扣她脑门上，还是自己喝了？

    思虑两秒，杨思神色镇定地选择了喝。