    好好的一个蒙元郡主，现在成了一个假小子！

    贾正光不认为这是自己的错，而是环境影响的！

    蒙元的习俗可没有辫子那么的封建，什么大家闺秀不出门的，没有那一说，再加上汝阳王府，还有在自己身边这些年来，陪在他身边的，就没有什么女人，就算是有，也不过是伺候她的下人，所以……

    要不把她丢进峨眉派？

    这个想法一冒头，贾正光就把它掐掉了……

    自家徒弟是个什么性子，他这个当师父的最清楚：从来都是嫌事儿小，没有怕事儿大！

    恩，这一点随了他这个师父了……

    真要把她弄进峨眉派，那峨眉山上上下下，将会是鸡犬不宁，到时受累的还得是自己，何苦给自己找麻烦？

    所以……还是得去古墓派！

    虽然这一派人丁不旺……好吧，从来就没有旺过……但教学水平还是很不错的，林朝英这个开派祖师暂且不提，看她收的两个徒弟，小龙女和……李莫愁……

    嘶！！！

    突然就牙痛了呢？

    真要成为小龙女那样，也不是说不好，但自家这徒弟，有百分之九十九，可能会变成第二代的李莫愁……只是想想就有点头大了……

    更何况，现在的古墓派可不一样了，不再是只有自家的武学，可还有九阴真经，黯然销魂掌，甚至还可能有独狐九剑等等的众多武学。

    万一赵敏作死，自己怕是想救都来不及？

    赵敏无意间看到了师父那不停变化的脸色，好奇极了：“师父，你莫不是吃坏了肚子？那儿，那地方不错，你去拉吧，我到前面等你！”

    “不是！”

    想当初喝了那么多的迷药和毒药，贾正光都没有拉过肚子呢，怎么可能吃坏了肚子？

    赵敏一拍脑门：“那我知道了！您一定是在苦恼，为什么自己有这么一个优秀的弟子，然后不知道要再教我什么东西而苦恼吧！”

    “我在想……要么把你早早嫁出去祸害别人好，还是把你留下来，只祸害我一个人好……”

    虽然才十几岁，可是赵敏该知道的事，也差不多都知道了，一听要嫁人，当场化身电钻，把头顶在贾正光的胸口猛拧：“师父我不嫁人！”

    “说什么呢，哪有不嫁人的……”

    “师父你不也一把年纪还没有娶亲吗？”

    EMMM……果然，还是把这丫头嫁出去，祸害别人吧……

    从他们所在的地方，距离终南山可不近，再加上师徒二人一点赶路的意思都没有，距离不变，时间却被拉长了很多，而在这一路上，赵敏还真的就干了不少的事情，收编了不少的盗匪和不入流的帮派。

    其实也没指望这些人能干成什么大事，在有必要的时候，他们能打探，传递消息就足够了，真正能力成大事的人……赵敏心中有数！

    看着她把令牌一个一个的摆出来，贾正光好笑的同时，又不得不提醒她：“令牌是死的，人才是活的，你把这些拿到手里，其实屁用没有。”

    “我知道！”

    赵敏嘿嘿一笑：“可能在我们走后，这些人就把令牌换了，可这有什么关系呢？到时有人要是问我是谁，我就把这些令牌一个一个的摆出来……EMMMM，还差两块，我就是十八路豪杰的总瓢把子了！”

    贾正光拍了拍脑袋……头痛啊！

    女版雷神也就罢了，这还成了一个古惑仔版的女雷神出来……就离谱！

    但就算是这样，贾正光也没有想要放弃她的意思，甚至……更欣赏自己这个小徒弟了！

    不是什么人，都能放下自己的身段的！

    堂堂一个郡主，能陪着自己准备步行到千里之外不说，更能风餐露宿，不叫苦不叫累，一个女孩子，脸都成小花猫了，却是一脸的无所谓，看到之后不是尖叫，而是哈哈大笑……

    这些事情，单独拉出来能办到的女孩子不多，可要是连在一起，怕是只有眼前这个丫头了。

    就在赵敏准备把令牌都收起来的时候，地面一阵震动，师徒二人都听出来了，这是……有骑兵，人数不下三百！

    能在这样的地界，调动这样兵力，不可能是别人，只有蒙元朝庭势力，所以……他们都不慌，连躲的意思都没有。

    一马当先的骑士，在看到他们的时候，直接从马上一跃而起，在空中翻转了足足三千六百度后，平稳的落在了他们面前。

    “见过郡主，大师！”

    “阿三？你怎么过来了？我不是让你守在皇庄吗？”赵敏的脸色不太好看，对于敢违背自己命令的人，赵敏可不会重用的。

    阿三抱拳道：“郡主，王爷来了，是王爷派小人，领着一队骑兵来寻找郡主的。”

    赵敏悄悄的看了一眼贾正光，然后低声问道：“我爹……知道我和师父一起出来的吧？”

    阿三点了点头。

    “那他没说，要师父也一起回去？”

    阿三摇头……

    正当赵敏有些尴尬的时候，贾正光笑道：“你就回去吧，出来这么远了，你也玩够了，接下来的路，我就自己走了。”

    赵敏有点急了：“师父，我爹肯定不是那个意思，要不您和我一起……”

    她话没有说完，脑袋就被一只大手给扣住了，贾正光笑道：“行了，我不是那么小气的人，我也确实有些想去的地方，带你也确实不合适。”

    赵敏咬着牙想了一下，然后把怀里的令牌全都掏了出来，一块不少的，都塞到了贾正光的怀里：“师父，这些给你，别拒绝啊，遇到不方便出手的时候，就把它们拿出来用，吓也能把人吓一跳不是？”

    “还有，要早点回来，徒弟我还没有出师，您这个师父要是不管了，到时丢的可是您的脸……”

    贾正光哈哈大笑，拍了拍她的脑袋：“就你会多想！我也是静极思动，想在江湖上走一圈，放心，跑不了你，我回来后，可是要检察的，没有进步，你就等着挨揍吧！”

    赵敏跟兔子一样的跑向了远处的骑兵队伍，而阿三，却是半跪在原地，一动不动，不是他不想动，而是……动不了！

    一张生死牌，就在他的脖子边上……

    “告诉他们，保护好我徒弟，要是有事儿，上天入地，你们几个必死。”

    “是！”

