    第1294章 要出宝了   

    古玄尘自然明白这其中的玄妙，但古玄尘依然装着不知。

    

    反而在留影珠不断的场景中，显得越发的意动，跃跃欲试。

    

    终于，古玄尘咬了咬牙，仿佛下了极大的决心才指着那块黝黑的乌木般的东西说道，“要不……就这个吧！”

    

    “这个我要了！”

    谁知，古玄尘刚开口，便有一道轻喝声传了过来。

    

    “罗少……”侍女一来看人，顿时两眼放光，“罗少，好久不见你了！”

    

    “罗少……”   

    “罗少……”   

    显然，这位罗少是此间常客，刚一进来，便有不少人打起招呼。

    

    罗云山看着侍女微微一笑，“你是想我的圣灵玉髓了吧！”

    

    侍女笑道，“罗少说的是哪里话，我这不是盼着你大发一笔吗？”

    

    罗云山接着说道，“我的运气有多差，全天雷圣城都知道了，这次我就不靠自己，我来借借别人的运气！”

    

    “就给我开这个！”

    

    罗云山指着刚才古玄尘选中的那块黝黑的乌木说道，“规矩我懂，加五十万圣灵玉髓！”

    

    “好的，罗少！”

    侍女连忙说道。

    

    两人谈笑之间，古玄尘一下子变成了透明人。

    

    毕竟侍女的提成与销售客挂钩，自然谁给的圣灵玉髓多就对谁笑脸。

    

    而且罗云山，他可是龙祖斋赌宝区的大恩人，仅他一个人每年就要贡献赌宝区十分之一的销售额。

    

    这样的冤大头……哦，不，这样的大客户，可不好找！   

    “这是我先看中的！”

    但古玄尘却打断道。

    

    若是其他物品，古玄尘自然也在不会去计较，毕竟罗远山虽然年龄不大，但从气息来看，也是天圣境中期的存在。

    

    而且这般出手阔绰，想必也家境不凡。

    

    这对于刚入天雷圣城的古玄尘来说，的确没有招惹的必要。

    

    可是，这玩意儿能引起星辰天机图的震动，显然不是凡品。

    

    看着四周突然安静下来，一双双目光同时看向自己，古玄尘也意识到，自己的行为似乎有些引人注目了。

    

    当即冷哼道，“本少看中的东西，谁也别想抢！”

    

    此言一出，侍女心中大喜！   

    这是两个冤大头要斗气了，一旦发生这样的事情，那么自己的收入也就会大大提升了。

    

    当即说道，“这位公子，我们赌斗区有个规矩，若是多位客人同时看上一件物品，那么只有相互竞价，价高者得！”

    

    “而且每次竞价不得低于售价的百分之十！”

    

    “那就八百万吧！”

    古玄尘当即冷哼道！   

    毕竟五十万五十万的增加，反而会让对方觉得可以拼一把，所以此刻古玄尘必需拿出点气势！   

    果然，此言一出，全场皆寂静下来！   

    这可是赌宝，又不是拍卖某件不得了的圣灵之物，你开口就加上二百五十万圣灵玉髓。

    

    虽然此刻大家也看得出，古玄尘这是财大气粗，但也难免给人一种人傻钱多的感觉。

    

    但古玄尘并不在乎！   

    旁边的罗云山也是嘴角微微一抽。

    

    显然他也没想到，居然来了个比自己更狠的角色！   

    罗家虽然在天雷圣城也是仅次于三大家族的顶级家族，但常年赌宝的他，早已没有多少节余。

    

    今天也是刚向父亲要了七百万圣灵玉髓想再来搏一把。

    

    毕竟若是开出一件绝世宝物，那么自己这些年陷进去的损失，一下子就能全部找回来，同时也能像父亲证明，自己不是废物，不是傻子！   

    可是，这个面生的家伙居然开出这样的价码？

    

    这分明是在打自己的脸，偏偏自己还拿不出更多的圣灵玉髓把这个脸打回去！   

    而且现在众目睽睽之下，罗云山更觉得脸上有些挂不住。

    

    “这位公子有些面生，不知是城中哪家公子！”

    不过罗云山虽然心中满是怒意，但他还是克制住。

    

    因为他知道，他罗在家在天雷圣城还没到呼风唤雨的地步，还有他们需要顾及的三大家族。

    

    毕竟能一口气拿出八百万圣灵玉髓的人，只怕也不是普通人。

    

    没弄清楚对方来路前，他也不敢贸然给家族树立强敌！   

    “初到天雷圣城，并不算是哪家的！”

    古玄尘嘴角一挑！   

    虽然他和三大家族都能扯上点关系，但古玄尘行事，向来不需要这样狐假虎威。

    

    “这么说，公子就是有几个圣灵玉髓，就在我眼前显摆了？”

    罗云山眉头顿时一扬。

    

    毕竟古玄尘只有地圣境中期修为，这已经说明他有点背景，肯定也不是太强。

    

    如今他这么一说，罗云山立刻明白过来。

    

    肯定是其他城池某世家的少年郎，以为天雷圣城和他们所有的城池一样，这点本事就能随意嚣张。

    

    可是他们不知道，每年不知道有多少外城的天才俊杰进入了天雷圣城就没再出去。

    

    毕竟，在天雷圣城狂妄成本要高得多。

    

    “对啊，我就是显摆了，你也拿圣灵玉髓来砸我啊！”

    古玄尘懒得多去解释。

    

    “别忘了，圣灵玉髓能决定你买到什么东西，但拳头才决定你活多久！”

    罗云山充满威胁之意的冷哼道。

    

    “这样说话，就表示你给不出更高的价了？”

    古玄尘双肩一耸，无所谓的说道。

    

    顿时罗云山脸更加红了！   

    若是古玄尘与他争执一下，或许他还能从中找到反击的地方。

    

    可是现在，古玄尘根本不去纠结这个话题，而且就拿着比他富裕来说话，这的确令他很无力。

    

    而这种无力在众目睽睽之下，也就显得很丢脸。

    

    “现在，可以给我了吗？”

    古玄尘说着，把一个储物袋直接扔给了侍女。

    

    侍女神魂之力一扫，发现的确是八百万圣灵玉髓，在连忙取出那块有如乌木的黝黑之物。

    

    接着侍女右手拿起一把金色匕首，横扫一下，那黝黑中立刻出现一个缺口。

    

    “别……”古玄尘原本想要阻止侍女，但显然已经来不及了。

    

    顿时，从那黝黑的缺口中涌出一股浩瀚的气息出来，全场众人皆感觉全身一紧，甚至连呼吸都有些困难。

    

    “这……出宝了？”

    

    “肯定是要出宝了！”

    

    众人惊呼！   

    

    

