
【悲呼！三大王者在身边,  最终结局一塌糊涂】

【盘点！节目组里最幸运、又最不幸的人！机遇在眼前，硬生生错过】

节目组飞车配备最贴心的开放设置，每一个标题迎面跃出,  直直扑脸而来。

银杏猛然一惊往后一仰，头砰地砸在椅背上,  手指胡乱往前挥过。

叮。论坛解锁，一条条文字浮现。

【火！银杏,  连上星网了吗？你知道你错过了么么吗——】

0l：你知道你错过了么么吗？如果给你一次反悔重来的机会

如果你在第三次公演后,  没有选择和萌萌分开、没有说“萌萌话都说不清楚好奇怪”

如果你没有说“猫人挺好，只是太安静了有点奇怪”

如果你‘开玩笑’、和新队友说这些话时没有被萌萌听到

那么,  你就能和【气运之王】萌萌相约机遇岛

遇到【人气实力巅峰】十夏,  组队一起前进

结交【裴家公主】裴戈、经历【雅典娜崛起契机】、发现【珍家大小姐】猫

如果这是一个游戏

你开局落魄、中间巅峰集齐三大王者，后面该是去接触另外两个王者，共铸辉煌大道

结果你在中间直接甩了三王，去和【只顾自己】的胡蝶组队

现在

十夏，a等级。萌萌,  a等级。猫，a等级

如果你没有一头扎进化妆深渊,  而是老老实实跟着十夏,  按着她的时刻表一起锻炼，你不会现在出局

曾经有一个3a大佬团和你一起，你是一个都不珍惜啊

我恨不能以身相替！

慷慨激昂的文字一个个跳跃,  满屏的痛心疾首。

银杏身子僵硬在原地,  维持着靠在椅背的姿势,  连手指都没动弹一下。

她眼睛逐渐睁大，一个个文字映入眼帘，脑海被空白占据。

“珍家、大小姐？”干涩至极的嗓音从她喉口发出,  断断续续不成调。

银杏头脑一阵阵晕厥，她知道珍家，谁能没听过珍家？只要有一点交集，就能在娱乐圈畅游。

她突然有点想不起当初说猫“安静的奇怪”时是么么心态。

只记得无论自己脸上画了多长时间的妆，也比不过身边的任何一个人。

她的思绪断断续续，有些不认识面前的文字。

文字中一条条“如果”的后续极其美好梦幻，构造了一条太过辉煌亮眼，让人心驰神往的道路。

银杏倏然伸手按在脸上，感受脸上妆容残留的痕迹，牙齿一点点颤抖。

“呼哧。”她喉口发出沙哑声响，铺天盖地的悔意火焰在胸膛熊熊燃烧，憋得人要喘不过气。

最痛苦的不是求而不得，而是自己梦寐以求的未来，被自己硬生生亲手推开。

“我的天老爷啊——”

“这是么么？怪不得当初合同那么严，这居然是直播？？”

包厢外，一道道惊呼声响起，将梦魇状态的银杏惊醒。

直播这两个字犹如银针，蓦地戳中银杏穴口，让她猝然惊跳。

她突然想起自己悄悄话是背着摄影机说的，论坛里怎么会知道？

银杏眼前一片昏沉发晕，强撑着点开节目组。

叮。

一道道正方形界面光屏亮起，泛着莹莹微亮，四散往外蹁跹飞开，占据整个包厢。

[节目组主视角]

[选手个人视角]

选择条框明晃晃出现在正中。

下面是一条条火红折线图，热度汹汹蓬勃，直直在峰值一路往前蔓延。

银杏目瞪口呆，头脑已经呆滞空洞，手臂沉甸甸落下。

唰。被淘汰人选回忆视角出现在正上方，最为火热的一个排在首位，[银杏]。

属于[银杏]的画面万花筒般忽地展开。

一个个画面截图出现，在包厢里四处飞动，一张张重叠在她的面前。

[“我很奇怪，你真的是人吗？”]

[“十夏不会介意的，她会帮我解释的，来啊说个话啊”]

“呼哧。”银杏紧紧握着耳朵急促喘气。

自己的声音充盈耳边，听起来是那么的陌生、可惧。她都不知道自己怎么能说出这些话。

她的眼睛没法闭上，过往一幕幕飞在眼前。

自己上一幕还在质问十夏、下一幕就拦着摄影机要十夏解释。

而那时，十夏站在金灿背景中默默看着自己，倒退一步，掀开树帘转身离开，没有再回头。

殷红花环掉在地面，自己呆滞半天最终一步离开，没有捡起。

接着一画，是十夏蹭着伤痕的手指，一条条精心编出花样，目光专注低头。

重重叠叠文字在图画上浮现。

带伤编的花环啊，你不配你真的不配，我恨不得冲进去捡

大爷的，到底是谁奇怪啊？人家好端端的你一口一个奇怪，大奇怪！

前后变得太快了，以前银杏不是这个样子的

一个个实时文字弹幕落在画面里，落在银杏越睁越大的眼中。

房间里一直不断的急促喘气声没有了，仿佛室内无人，只有一道道画面声响重复。

半饷，一道追悔莫及的尖叫从包厢中传出。

天空岛。

白云卷卷在苍青天空飘荡，红日高升。浓烈光芒洒落，将各处照耀。

温暖光线透过窗户，涌入海水般绵软床榻。

十夏在床上翻过身，一手挡在额前，缓慢醒神往敞开大窗外望去。

她视线放空落在青天金树中。在酣畅一觉醒来后，试图整理自己思绪。

第五场公演结束。下一场综艺开始。

长安……

她顺畅思路在这里一断，手掌拍了拍心口，往右侧一滚双脚落地。从床上起身，走在镜前看自己现在的模样。

眼深长睫，双颊稍润，身姿挺拔。

一头火红长发乱翘起落，热烈火焰色泽衬得肤白如雪。

“看着还是有点不习惯。”

十夏嘀咕着拢了拢红发，对那简易版的化妆程序已经感到新奇。

在一觉醒来后发色依旧，不知道“复杂版”的化妆程序还有么么功能。

在出门前，十夏打开桌下抽屉，露出里面的东西。

和曲笙南的广告照、裴戈送的扇子和墨镜、猫的画作、雅典娜的舞蹈集。外界送来的糖果、信封。

每一样都整整齐齐摆正。

十夏眉目柔和许多，手指点了点从中抽出墨镜，架在鼻梁上，再往镜子中望去。

镜子里是一个穿着节目组常规红色训练服、火红长发、深黑墨镜遮挡住大半张脸的人。

这样的装扮应该足够让人认不出自己了。

啪嗒。

她打开宿舍门往外走去，视线环顾一圈。

回宿舍的选手们大多都选择睡了一个天昏地暗，宣泄又一次晋级的激动疲累。

乘着正中云梯往下时，周围无端安静许多。

十夏信步随意走着，转动打量周围。

在一场接着一场的公演中，她少有能歇着的时候，现在仔细看看外面，显得陌生又熟悉。

平常她出来，总会遇到各种各样打招呼的人，一路问好不断。

今天想必能不一样。

[我装扮起来，肯定能瞒过其他人]

十夏在心底发出信誓旦旦的口吻，漫步走动，视线往右侧一瞥。

这里是景观山林附近，还有在山上流连忘返的选手，此时下山正好和她擦肩。

还是熟人啊。

十夏默默念了一句，墨镜下的目光扫过对方头发，忍住嘴角笑意。

对面四个人，穿着同样的四套蓝色训练服，四种颜色的头发被拉长，长到及肩的位置。

其中三色往上竖起，一色往下遮挡住眼睛。

她还从没见过这样折腾的发型，在侧面擦肩而过后，背着人无声莞尔。

“埃、淳哥，你看刚刚那个人，是不是有点眼熟？”

“我也觉得，看着很像女团第一啊。”

“女团第一？哪里？？我这就上前抱她大腿求组队。”

后方脚步声停下，三个人低低声响冒出，随着风传入十夏耳中。

十夏恍若不闻，脚步不紧不慢继续往前走，长风吹动她发梢，火焰般飘荡而起。

第四个男音继续传出，谨慎压得低声。

“你们想女团第一想傻啦，这明显是那个长得又漂亮又很凶、头发红色的那个人啊。”

“就刚才一掀开树帘后，淳哥立刻弯腰道歉说打扰了，带着我们逃跑的，那个人吗？”

“嘘嘘嘘——”

十夏在墨镜后的眼眸弯了弯，嘴角笑意扬起，不再听风中细微声响，脚步拐弯离开。

两边飞行器同样交叉路过，落下截然相反的弹幕。

这个红发小美人是谁呀——是我们家宝贝夏夏~

后面那个傻瓜是谁呀——是错过四次的阿淳哈哈哈哈

十夏戴着墨镜的这个笑，可太美了

往前一路的弹幕散发着欢腾的大乐。往后一路的弹幕跳跃着恨铁不成钢。

我家这蠢蠢四人组真是名不虚传，睁眼看看啊快上去抱大腿啊

怎么会有这么有缘又这么无缘的人，我要找一块营养液撞晕我自己

错失良机x4，等出了节目组看直播他们不得后悔地揪光头发

十夏含笑往前，绕过拐弯圈子后，寻了一个亭子坐下。

周围是公演舞台旁碧绿莹莹的湖泊，倒映着天空色泽。

黄金花簇围绕着湖边一侧亭子生长。

她半靠在长柱上，往外只露半张侧脸，一缕缕红发落下，搭在墨镜边缘。

在经历过阿淳这一遭后，十夏对自己伪装能力已经是信心满满。

[只要改变最特殊的头发，戴上墨镜，别人就很难认出来了]

她仔细念着心得，给沉睡的长安展示能力，脸上有一点小得意。

[这次你会不会出现？]

节目组一共两次邀请嘉宾。第一次，城堡坍塌弄丢长安。

现在是第二次。十夏想起公演时长安幻化的模样，目光停留在面前怒放花朵上。

她选定其中一朵花，没有摘下来，决定用数数发预兆一下出现几率。

虽然一眼就能看出面前金灿花朵有九瓣，她也在心底一瓣瓣数过去。

出现、不出现。出现、不出现——

“她也没做错么么吧？按照规则来的比赛而已。她已经很难过了，难道挑战人有错吗？”

一道徒然拉高的声响亮出，打断算数。

十夏先在心里再数一瓣，念到“出现”，然后才侧眸循声望去。

她一心在花朵上，直到吵囔出声，才注意到亭子另一侧树梢遮挡处已经有人。

另一道轻声又坚定的音色响起。

“她没错。那十夏更是没错。从头到尾都是自己一厢情愿的话，失败也不能怪到十夏头上。”

（2）

突然听到自己名字的十夏眉梢一挑，露出一些疑惑。

林中声响在一次高声后，结束得更快。

“我也没说十夏有错。只是胡蝶已经很可怜了，我们和她组队也是应该的吧？”

“pd只说了竞赛综艺，还没说类型。我觉得并不用急着约定队伍——十夏当然没有错。”

“你真是、上次看完十夏舞台你就偏着她了。天天都在说十夏。”

最后一句埋怨深深的话说完，急促脚步声噼里啪哒重重响起。

弹幕在切换几次界面后，立刻了解事情经过，跳跃出不喜。

这是又要组团？得咧，胡蝶怎么就顾着自己，没看看c等级的队友们？

聊崩咯，甜甜腼腆但很坚持原则嘛

本来散步散得好好的，突然提起组团话题，被拒绝也是正常

从爆发到结束不过三句话的时间，十夏在墨镜下的眼眸转动，听出其中的声音是谁。

乌雪儿、甜甜。

她还没来得及起身，话语结束，一个人影就拉着另一个人出现。

两人一出来时，十夏眨了下眼差点以为自己猜错了。

率先走出来的是人散着一头黑色长发，等叭嗒嗒走在阳光下，才露出侧脸。

的确是乌雪儿。

只是她将头发全部染黑，让十夏看得有点恍惚。

被拉着的是胡蝶。

胡蝶也不再顶着七彩的辫子发束，而是换为纯净银发，在光下很是显眼。

雪儿怒气冲冲步伐快速，直接略过亭子大踏步拉着人离开，

最后出现的才是甜甜。

甜甜戴着一顶宽大花帽，帽沿下同样露出浓黑长发，垂首一步步慢慢走出，路过亭子时转了下头。

两人目光相接触一瞬。

[她应该认不出我]

十夏对自己的伪装还是有些信心，尤其是在对过阿淳后。

甜甜直接迈了过去。

“十夏，你也在这里？”她稍抬帽沿，露出里面黑色眼睛，有些不好意思撩开同色黑发。

“这次装扮程序，我就选了一下。”

正好选中一个黑发黑眼的套装。

她一边走近，打量了下亭子和树林的距离，话语斟酌着出口。

“刚刚你也看到雪儿了吧？她人挺好，以前一直这样帮我的，只是善心比较重。”

飞行器落下一片片附和。

是的，一路看过来，雪儿话多又“好心”。甚至有点过分偏向弱小一方

要不是她歌声超级空灵，我可不包容这性子

十夏摘下墨镜，望着面前的黑发黑眼甜甜，同样斟酌了会。

她仔细思索一阵，还是直接问出口。

“你是怎么认出我的？”

对于乌雪儿的话，她并没有多少感想，随风而过。只是有点惊讶甜甜一眼能认出自己。

在发色和大半张墨镜遮挡下，应该很不明显。

“？”甜甜等了半天得到这个奇怪的问题，不由笑了下，“我很喜欢你的舞台，可以认出来的。”

十夏若有所思点点头。

那不是因为她装扮不对，是因为甜甜太熟悉自己。

甜甜没再替雪儿过多解释，走到亭子边缘，一时间不知说么么般提起话题。

“听说，家族的继承人都很忙？平时有很多事务。”

“也许。”十夏眼睛偏低放空，还在想发色的问题，顺着话简单应了声。

“这次综艺，节目组肯定会选有话题度的人。又要没怎么看过节目，范围也不大。”

甜甜好奇地转动黑色眼睛。

“会不会，你那个亲人也能当成嘉宾出现？”

两个纯血统同时出场，就已经是极高的话题度。更别说两人还拥有万中无一的容貌加持。

“外面肯定在到处传你们的舞台照。”甜甜保证地点头，话里都是闲聊的好奇。

十夏长睫眨了下，心中轻微触动。

虽然这话的前提全部猜错，可她下意识点头，觉得说得很有道理。

“可能会吧。”十夏音色放缓，眼眸抬起，望向甜甜笑了下。

甜甜接下来的话全在这一笑中顿住。

她选的是化妆程序中的[瞳色深黑]，乍一看，都是黑眼睛。

等对比面前真正的纯血统，眸光转动盼顾生辉，一瞥一抬都犹如细光淬入。

她才发现自己选中的根本就是干巴巴黑色，完全没有一丝相抗力，还被对比得更低。

“你们家族的人肯定都长得很好看。”

甜甜话语脱口而出，脸上一热，将帽沿压得更低，遮挡住眼睛。

十夏已经习惯这种突然的夸赞，只无声微笑，温和道谢。

飞行器在左右转动，发出长长波浪符号，咔嚓嚓截图。

“甜甜——”

远远一道声响亮出，啪嗒嗒的脚步声又再次响起。

“你不组就先不组吧，怎么还不走了？她是真的挺可怜，我只是。”

气鼓鼓的声音响到一半停住。

十夏侧头，能清晰看到雪儿脚步顿在亭子外侧。

对方黑色头发下是一脸的惊诧，嘴巴张成一个圆，抬起一半的脚硬生生停住。

“咳，走吧，准备去。”乌雪儿磕巴了下，没再前进，音色凭空弱了几分。

十夏眉梢缓慢挑起，对方应该只看到自己侧脸，还是被红发遮挡半边的侧脸。

为么么露出一副已经认出自己的样子？

“我先走啦。”甜甜挥挥手，帽沿下微红脸庞一闪，小碎步跑了出去。

雪儿几乎是立刻转身，没再留下一言半语，步伐匆匆不敢回头。

一阵急促脚步声后，亭子里只剩下十夏。

细风吹动绿色湖水潋滟，金黄花枝左右摇晃，连同吹起火红长发。

十夏伸手拢了拢头发，思索着摸了摸自己脸颊。

总觉得雪儿已经认出自己了。明明自己才露出侧脸，难道是没有戴墨镜的原因？

[能当第二个关键词，假面肯定是重要部分，很大可能是规则之一]

她在心中梳理着推测，把墨镜重新架上鼻梁，半靠在漆红长柱。

[所以要提前准备练习一下]

远远的湖光山色青金相映，在墨镜浅浅一过度后，有着乌色雨天的美。

亭子前湖泊后，间或有选手路过。

“哟，队长。”

压低磁性嗓音响起，穿着a等级训练服的英俊在湖泊另一侧，扬声挥手喊了句。

“舞台很好啊。”金发金眼的英俊没改任何地方，身上只多了一件红色披风，遥遥赞了声离开。

十夏下意识挥手，才反应出哪里不对。她往左右两边看了看，确定亭子里只有自己。

而英俊居然隔着湖泊就认出人。

她有点困惑，再伸手确定地按了下脸上墨镜。

“天使姐姐，你要去吃饭吗——还是要营养液？”

二红蹦跶在英俊后面，音色活泼拉长，“红头发也好看啊——”

十夏简单应过，神色沉重打量自己一圈，仔细一想后，把训练服领子拉高。

半竖的领子遮挡脖颈下巴，又有墨镜红发，这次怎么看都是完美伪装。

下一个路过卫辰同样没有染发，深蓝短发如海，目不斜视走了过去。

十夏心里有了点底子，为这一次的装扮感到满意。

等蓝色头发的卫辰第三次走过湖泊对面后，十夏疑惑地摘下墨镜。

对方明显是认出了人，只是没有打招呼，在绕路绕着玩。

“他们都能认出我？”十夏低声自语一句，拉过垂散头发瞧了眼，还是明显的红色。

总觉得所有人都看穿了自己的伪装，来来去去的招呼声并不比之前少。

明明一开始能够骗过阿淳四个人的。

弹幕在陪同这么久后，落下一片了然大笑。

哈哈哈她刚才那么严肃的思考，居然是在想为么么被认出来吗

傻乎乎，只有阿淳才认不出来吧—v—

我觉得这次综艺伪装很重要，夏夏可太好认了。这样不行，会吃亏啊

[要怎么样才能学习好伪装]

十夏往后撩开火红长发，有点小小的失落，试着在心底商量。

啪嗒。一个声响在前方响起，是特意落地加重的脚步。她随意抬眼扫过去，视线怔了下。

远处，一个男子正往亭子走来。

他身材高大硬朗、阳刚俊美。干脆利落黑色碎发，鼻梁上架着墨镜，露出的面部轮廓深邃，足够吸引周围人的视线。

十夏目光久久停滞，眼眸微热，几乎要叫出心中的那个名字。

如果他身上不是节目组训练服的话。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347248"  chaptername="113、伪装">加入书签</a>
</div>
