    以前赛金花家里冷冷清清，是个寡妇，再加上传言克夫，所以很少有人愿意来她的家里。

    除了一些心怀不轨的小流氓或者老光棍。

    可现在，这里却成了整个仙龙村最热闹的地方。

    屋子里面坐满了人，坐不开就在外面房间随便找个地方一蹲，有些沉闷的村民不喜欢说话，哪怕在旁边听着那些人聊天也是极好的。

    被围在中央的赛金花百感交集，心里真不是滋味。

    “金花呀，你这针线活做的可真不错，赶明年我们家儿子结婚，你可一定要去帮我做两床被子。”

    七八个妇女围坐在炕上，拉着赛金花拉家常。

    “对呀，以后咱们村子里要是再有做针线活的，一定得拉着金花去帮忙，金花你可不能推辞。”

    “瞧你们说的这话，金花可不像是咱们，以前咱们那样对她，现在都还给我们沏茶倒水的，多大度。”

    “对对对对，金花呀，以前的事儿你可不要放在心上，以后你家里有什么事儿，使劲儿的招呼我们就行。”

    “别的我们可能帮不上忙，但是要是出力气的活儿，你就可劲儿的使唤我们家男人就行！”

    “不过话得说清楚，白天使唤可以，晚上可不行，哈哈哈哈！”

    一个中年妇女的玩笑话，惹得满屋子人哄堂大笑，以前这些女人可都是瞪大眼睛盯着自己家男人，谁要是多看赛金花一眼都得急眼。

    现在这种转变，也正是众人对赛金花态度最明显的扭转。

    扫把星？

    怎么可能，一夜发家致富，还不是依靠住在人家赛金花家里的陆天龙？

    看陆天龙那个小伙子很实在，之前赛金花那么维护他，他必定会知恩图报的。

    别人家都成了万元户，人家陆天龙还能亏待得了赛金花？

    她们可是也都听说了，陆天龙打算开发仙龙山，还要成立一家公司，到时候会让赛金花到里面负责管理工作。

    这关系一看就亲的不得了！

    “以前的事儿都过去了，只希望你们以后别再把我当外人就行，说实在话，你们家的那些男人，我也真看不上。”

    赛金花也是一个玩笑话，就把以前的所有恩怨全部掀了过去。

    “对呀，人家金花这模样这身材，哪能看得上我们那些死鬼？金花呀，有没有想法再找一个？十里八乡的男人，你随便挑！”

    一个当过媒婆的女人笑呵呵的开口道。

    “去你的吧，人家金花都说了，咱们那些男人她看不上，也只有小陆那样的男人，估计再能入的了金花的法眼。”

    旁边有人调侃道，把陆天龙和赛金花扯到了一起。

    赛金花俏脸顿时一红！

    这个命苦的女人，结婚当天还没入洞房，老公就出了意外。

    近十年守身如玉空守闺房，前些天陆天龙帮她捏脚，这才是真正意义上第一次和男人有了身体接触。

    “嘻嘻，你们看，金花这脸都红了，看来被咱们说中！”

    “金花呀，不行我就去找小陆谈谈？说不定他对你也有意思呢？”

    旁边几个女人在使劲儿的撺掇，不断有人出些馊主意。

    总之屋子里是娇笑连连，屋子外蹲着的男人则是一脸憨笑，听着她们聊。

    今天村子里有人到镇上大采购，仙龙村发达的消息已经传了出去，现在所有人的目光都在盯着这里。

    带来的好处显而易见！

    就说刚才屋子里说话的那妇女，儿子找了个对象，本来嫌弃这里穷，都要黄了。

    结果听到这消息之后，直接带人捎话过来，什么时候结婚，怎么结婚，全都听这里的。

    以前村子里穷，不少人到了三十多岁都还在打光棍，谁愿意让自己的闺女来这山旮旯里面吃苦受罪。

    以后肯定不会是这样，十里八乡的女人，估计得可劲儿的让仙龙村的男人挑了！

    娶媳妇随便挑，这就是仙龙山最直接，也最让人激动的骄傲了。

    他们在这里谈着的时候，陆天龙正在和苏氏集团负责勘察的那些人聊天。

    今天来了几十人，有各方面的专家，本来仙龙村是要帮他们整理吃穿用度的，不过他们却明显有备而来。

    在仙龙村前面一个比较平摊呃地方，搭起了几十个御寒保暖的帐篷，吃穿用的也是全部准备的很妥当。

    他们这一天时间，就在仙龙村周围勘察了一下，根据的出来的初步结论，仙龙山很适合开发。

    如果弄的好，将不亚于华夏的五岳群山！

    尤其是听说了仙龙山附近老人长寿的情况之后，一群人更是激动的了不得。

    现在人不缺吃不缺穿，到处走走旅游的同时，还能延年益寿，这绝对是特别大的吸引。

    众人简单商量了一下，鉴于现在的这种情况，仙龙山开发工作即可开始进行。

    想要富，先修路，首先就把仙龙村通往外面的大路修好。

    到时候哪怕仙龙山开发进度比较慢，甚至以后开发的程度或许没有现在想的这么理想，那也没有关系。

    修好路，仙龙山上那些土特产能够快速批量的运输出去，产生的利润，足以让整个仙龙村发生脱胎换骨的变化。

    陆天龙又和他们讨论了一下具体的实施细则，由苏氏集团牵头，在关系不错的那些家族里面进行招标，由他们旗下的路桥建筑公司开工建设。

    修路成本由中标人员承担，算入仙龙山开发的总成本之中，后续按照比例进行分红。

    商谈完毕之后，已经差不多半夜时间。

    陆天龙从山上下来，朝着仙龙村的方向走去，晚上还得去赛金花家里住。

    “老大，已经解决完毕，李金豹等人正在处理现场。”

    快要进入仙龙村的时候，耳边传来了影的声音。

    之前她按照陆天龙的吩咐，半路上伏击前来进犯的东哥，顺便给那些家伙们一个永久的教训，除了扫除仙龙镇恶霸之后，也让他们不敢再如此为奸作恶。

    然后便有了十步废一人，血染仙龙山的震撼场景。

    “恩，其他事儿，就让李金豹他们去处理就可以。”

    陆天龙没怎么把这事儿放在心上，东哥等人，只是一些偏远地区的恶霸而已，根本没什么战斗力，再说死有余辜，干掉就干掉了。

    他现在心里想的，是明天和李金豹登仙龙山！

    仙龙山脉连绵，盘卧仙龙村四周，巍峨高耸，主峰高耸入云霄，常年云雾缭绕，分外幽静。

    第二天一早，陆天龙和李金豹等人汇合，一起开始登山。

    这次众人准备很充足，带着专业的登山设备，以及吃穿住宿需要用的一些东西。

    除了陆天龙和李金豹，还有项小樱和铁蛋两人。

    项小樱这些年有挺丰富的登山经验，比之陆天龙也有过而无不及。

    铁蛋则是身强体壮，背着那些东西，跟在后面一路向上。

    “仙龙山主峰高达两三千米，想要攀登到最上，恐怕需要两三天的时间。”

    “我们今天中午到达预定地点，稍作休整之后，小樱和铁蛋两人返回，我和豹子争取在天黑之前，到达仙龙谷。”

    “在仙龙谷住宿一晚，等到明天的时候，试着冲击一下山顶。”

    众人一边出发，陆天龙一边把整个登山过程的安排说了一下。

    项小樱和铁蛋两人没有意见，他们两人的体制和经验，并不适合攀登仙龙谷附近的那些悬崖峭壁。

    到时候还得让陆天龙和李金豹分心照顾他们两人，会增加两人负担。

    “行，我们两人在预定地点呆一晚上，等到明天你们返回之后，咱们一起下山。”

    项小樱开口道。

    这次他们准备了取暖的帐篷和足够的时候，就算是在山中停留两三天，也足以对付。

    “好！”

    陆天龙点头。

    项小樱和铁蛋两人在等待的这段时间里面，正好也可以看一下那些龙纹草的情况。

    根据村民们描述，龙纹草分布的地点，就在这次项小樱和铁蛋二人预计停留的地点附近。

    龙纹草越来越少，而且又如此珍贵，接下来的开发过程之中，陆天龙准备对开采的情况进行一些统筹安排，避免被浪费或者破坏。

    四人快速行进，因为之前来到这里的村民不少，道路并不艰难，几人在中午时分，按照计划到达山上一块平地。

    从这个方向朝上看去，是一个高约十几米的峭壁，凭借徒手根本无法攀爬。

    这里也是攀登仙龙山的一个分水岭。

    想要上去，除非拥有超人的体制，以及丰富的攀登峭壁经验，否则只能往而兴叹。

    “你们两个人就在这附近看看吧，铁蛋注意保护小樱的安全。”

    “时间紧迫，我们两人就直接上去了。”

    陆天龙简单交代了一些需要注意的情况，马上和李金豹两人拿出提前准备的登山设备。

    要是之前，陆天龙攀爬这样的峭壁，只需徒手便能轻松应对，可现在不行。

    两人速度很快，像是灵活的猿猴一般，很快借助一些工具攀上了前面的峭壁，在上面对着项小樱和铁蛋挥挥手之后，马上消失在山上的丛林之中。

    “恩？”

    站在下面仰头挥手的铁蛋，突然没来由打了一个寒战。

    旁边项小樱也是一下瞪大眼睛，感觉后脊梁不知怎的突然一阵发凉感觉。

    “但愿陆大哥他们两人此行平安……”

    PS：下午还有更新。

