    云轩阁。

    风，轻轻吹掠而过。

    太一身上的气息，此时已经变得平静了许多。

    不过，他的力量，却是依旧与洪荒的内核直接相连着，以自身之力，推动整个洪荒界，这洪荒朝着正北方向的移动，丝毫没有停止。

    在这不周山之地。

    那些造化第一重的修士还好，虽然他们很不想跟着去混沌桥，但是情绪上倒还算镇定。

    反倒是那些造化第二重的界主，这时候一个个都是脸色变得极其难看了起来，不少界主的脸上，更是直接有着惊惧之色、煞白。

    那是…怕的！

    显然，对于他们来说。

    在那混沌桥之地，有着极为可怕的存在。

    是他们不敢靠近的存在。

    “因为什么？”

    云轩阁，凉亭。

    太一负手而立，看着眼前对自己欲言又止的紫渊。

    他能够从紫渊的眼神中，看到踌躇，那是欲言又止，是一种忌惮，更像是不愿回想起的记忆。

    “这两处混沌桥，在三万年前，便是出现了两尊诡异巨兽。”

    “看不出其实力强弱，但是有一点。”

    面对太一的逼问，紫渊没有再隐藏：“只要你靠近这混沌桥，这巨兽便是会将你吞噬，不管何等修为，毫无例外！”

    紫渊为话语，让太一眉头微皱了起来。

    “毫无例外，是何意。”

    太一淡淡开口。

    自己的实力有多强，这段时间，太一相信紫渊也是用眼睛看到的。

    她不能渡过的混沌桥，不代表自己不能渡过，可是在这紫渊的眼神之中，太一却是看到了笃定之色。

    那便是紫渊笃定一点，太一渡不过混沌桥。

    “因为一万八千年前，从混沌第七道，有着一位造化七重的前辈，来到了混沌第一道，听说了此事之后，亲自前往了正北混沌桥。”

    “那一次，我恰巧也亲自在场，目睹了那一战。”

    说到这里的时候，紫渊眼中的忌惮之色，越发的浓郁了起来，没有继续说下去。

    造化七重…

    那是何等强大的境界，对于只有造化二重之境的紫渊来说，那简直就是天与地的区别，根本不能与之比拟，可就是这样一个造化七重…

    那一日，紫渊永远不会忘记那一日发生的事情。

    她亲眼所见。

    那位有着造化七重修为的强大前辈，在正北混沌桥，几乎是没有反抗的能力，连招数都是没有出几招，便是被那诡异巨兽一口吞没的一幕。

    那一战，直接让紫渊的心神受到了重创。

    也是从那之后，她此生此世，再也没有踏足过正北混沌桥的界域范围，一步也没有！

    太一，没有继续开口问。

    因为也不需要问，那位造化七重的结局，不用紫渊开口说，太一自己也能够猜到。

    “主人，听这小女娃的描述，那混沌桥的诡异巨兽倒是有点像老奴曾经见识过的一种异兽，不过没有亲自见过，老奴凭空也不能判断。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    这糟老头子跟随上一任王戒之主征战混沌，见多识广。

    或许到了正北混沌桥，面对那诡异异兽的时候，真能够认出。

    而只要认出那诡异巨兽的来历，大概率玄墨就能够凭借对这类巨兽的了解，对其弱点出手，将其制服。

    当然，这些都是最好的猜测。

    而最坏的，则是太一连带整个洪荒界，被那巨兽给吞了。

    此时太一的脸色虽然没有丝毫变化。

    但是心里，同样是有着一些担忧。

    不管如何说，按照紫渊的描述，那诡异巨兽可是将造化七重境的强大存在，一口给吞了。

    “你还是赶紧让这一界停下，去混沌桥，无异于送死。”

    紫渊见到太一压根没有停下来的意思，娥眉紧皱，眼中有着担忧之色。

    然而…

    迎上她的，却是太一淡漠无比的眼神。

    “你在担忧什么？”

    “若惧，可离开洪荒。”

    太一见到紫渊如此，淡淡一句话。

    而就是这么一句话，直接把紫渊给气炸了！心中怒火，直冲天顶！

    “我…我…！”

    紫渊张开口想要说些什么，可硬生生是没有把话说出口，接着深吸了一口气。

    “对！你说的对！”

    “我有什么好担忧的，我有何所惧？！反正去送死的又不是我！”

    “东皇太一，祝你好运。”

    几乎是咬着牙，紫渊说完这话，直接化作长虹，破空离去，不过数息便是直接冲出了洪荒界。

    在这洪荒界的边缘之地。

    紫渊的身形却是停留了下来，转过身看向洪荒，紧紧捏紧了拳头，咬了咬下嘴唇：“紫渊，你在担忧什么，他根本就不在意你，你何必如此犯贱？！”

    “你什么时候，变成这样认不清自己了？！”

    不断的质问自己，不断的在心里自己给自己‘无所谓’、‘不在乎’这样的暗示，紫渊的眼神逐渐变得冷漠坚定了起来。

    一个转身，直接冲向了原处的混沌，朝着自己的天风界，疾驰而去。

    而在洪荒之中。

    云轩阁。

    “主人，看来你对这小女娃还是有着几分情义。”

    在太一的耳畔，玄墨的笑声传来。

    太一刚才那一番话，是故意说的，只有那样说，紫渊才会发怒离开洪荒，这样才不会跟着自己去正北混沌桥冒险。

    “这是我与洪荒的事情，只是单纯的不想让外人牵扯进来罢了。”

    太一淡淡开口。

    同时，有着一道命令，传荡洪荒。

    准确来说，是传入了逗留在不周山的那些界主耳中。

    而这命令也很简单，就是允许这些界主回到各自的界面，不用再逗留在洪荒界之中。

    一接到太一的命令，这些界主无不是跟发了疯一样，一个个都是脸色‘悲伤’，心中狂喜，没有丝毫的犹豫，纷纷是冲出了洪荒，各自回到了各自的界面。

    不过值得一提的是。

    那位天邪公子，却是没有离开洪荒。

    继续留在大日神宫之中，眼中有着一丝期待之色。

    这天邪公子，其实也早就知道混沌桥巨兽的事情，但是一直没有那个勇气敢去尝试，这一次…既然东皇要去，他就打算跟在后面，见识一番。

    