
　　“还在磨蹭什么？”

　　浑身一颤，一众学生顿时做鸟兽散，很快演武厅内就只剩下赵胤舜三人。

　　“小舜，今天你就在武院住下吧，明天我带你去讨债！”

　　仔细体悟着一整天的收获，赵胤舜收敛【高维视界】，眼中的冰冷逐渐淡去，重新涌现出丰富情绪。

　　“那就麻烦院长了。”

　　当晚，神性枯竭的赵胤舜盘坐在床上，脑海中不断回忆印证着今天的海量收获。

　　【基础剑法】：LV.38→43

　　【鹰爪功】：LV.33→39

　　【硬气功】：LV.11→17

　　【破钢爪】：LV.9→14

　　【流风剑】：LV.12→19

　　【迷踪步】：LV.15→21

　　虽然不是真正的生死搏杀，但实战依旧是锤炼一个武夫的最佳途径。

　　持续一整天的激烈对抗中，赵胤舜的各项功法都有了长足进步，连带着体魄三维也大幅精进。

　　【敏】：76+7（完美）

　　【力】：70+5（完美）

　　【体】：89+3（超位格）

　　把寻常武夫几年的进步压缩到一天之内，绝世无双的先天属性配合【高维视界】，简直就是世界上最大的bug！

　　再一次感受到了唯一性天赋的恐怖，赵胤舜满足叹息一声。

　　可惜，硬撑了一天，神性有些透支了，至少要好几天才能完全恢复！

　　而且沉淀的属性也需要时间消化，不然以这种成长速度，要不了几年自己就能飞升证道！

　　眼中闪过一丝憧憬，赵胤舜忽然失笑摇摇头。

　　想什么呢？

　　各种功法到了后期肯定越来越难，怎么可能保持现在这种速度？

　　另外，属性只是进阶的硬性条件之一，还有各种软性条件的约束呢！

　　想到这，赵胤舜看向属性面板的记录，若有所思的摩挲下巴。

　　“击败敌人，道心凝练，职阶进度+1”

　　“击败敌人，道心凝练，职阶进度+1”

　　…………

　　武道序列LV.1的进阶条件就是击败敌人么？

　　看起来倒是挺简单粗暴，可到底要击败多少敌人呢？

　　心中闪过一丝明悟，赵胤舜隐隐明白，这就是端木穗放他出来的重要原因之一。

　　单纯的闭门造车，哪怕他把六维属性练到天上去，职阶序列也无法进步！

　　他的硬件水平早就满足武道序列LV.2的进阶要求，限制他的恐怕就是这个职阶进度……

　　不过，接连几十条提示让所谓的职阶进度累积到超过50，但赵胤舜依旧感受不到冥冥中玄之又玄的进阶冲动。

　　看来这会是一个漫长的积累过程，或者……友好的切磋没有死亡压力，需要更危险的战斗才能快速提升职阶进度？

　　那其他职阶是如何晋升的？

　　师道，教书育人？

　　医道，治病救人？

　　帝道，管理国家？

　　商道，买卖交易？

　　思维发散，赵胤舜若有所悟的搓搓下巴，忽然心头一颤，反应过来这玩意好像在哪里见过。

　　回忆良久，他猛然一锤掌心，恍然大悟。

　　这个我熟啊！

　　扮演法嘛！

　　心底忽然闪过觉醒时朦胧模糊的记忆，赵胤舜脑海中某个不着调的念头一闪而逝。

　　头脑一热，少年翻身而起，径直走入盥洗室。

　　来到盥洗室中央，他深吸口气，凝心静性，接着才迈开沉重步伐，逆时针走正方形。

　　“福生玄黄仙尊。”

　　“福生玄黄天君。”

　　“福生玄黄上帝。”

　　“福生玄黄天尊。”

　　念完咒语，赵胤舜闭上眼睛，原地等待着结果。

　　过了许久，他幽幽睁开眼睛，与镜子里的自己无言对视。

　　Emmmmm……果然不行吗？

　　眯眼看着镜中的自己，他仿佛听到了异时空卷毛狒狒的嘲笑声。

　　尴尬咧咧嘴，赵胤舜收起自己的无厘头举动，无奈走出盥洗室。

　　盘腿坐回床上，少年抛开心头杂念，重新审视自己。23sK.com

　　职阶进度遥遥无期，短时间内自己别想进阶了，只能安心堆属性。

　　以今天的比赛来看，【S-】的能级评价完全可以碾压二阶武夫，缺少的实战经验则可以用【高维视界】弥补。

　　如果能再磨出几个【超凡专长】，加上师尊赐予的一身神装，3、4阶的武夫也未必是自己的对手！

　　果然，即便是同一个职阶的同一个序列，不同人之间也是天差地别！

　　有些宛若天神，有些就真的只配当计量单位……

　　眼前忽然闪过一个绝美金发少女的脸庞，赵胤舜回忆这大半年的时光，发现能被他视作对手的，就只有伊瑞丝一个。

　　叹了口气，赵胤舜看向自己庞大的沉淀属性，悠悠闭上了双眼。

　　这几天没法“开挂”，刚好用常规修炼温养消化属性。

　　15点体系三维，足够他消化很长一段时间了。

　　充实的一夜很快过去，第二天一早，被腹中的饥饿感唤醒，赵胤舜睁开双眼，发现积攒在体内的气血营养消耗大半，换来的是属性面板上微小的变化。

　　【敏】：76+7→77+6（完美）

　　挥动微微酸胀的胳膊，赵胤舜清晰感应到体内的变化，不由得满意点点头。

　　“小舜！走！我带你去讨债！”

　　天色刚刚放亮，屋外就响起秦雨石的大嗓门，浑厚的声线震得耳膜嗡嗡作响。

　　掏了掏耳朵，赵胤舜莫名感受到秦雨石心中的兴奋快意，有些疑惑的走出房门。

　　“院长，这大清早的……”

　　“早什么早？都日上三竿啦，我像你这么大的时候，每天天不亮就得起来练功！”

　　“…………”

　　不由分说拉起赵胤舜的手就往外走，秦雨石亮晶晶的眼眸中闪烁着莫名光泽。

　　“院长您好像很开心？”

　　“那是当然，我受了这么多年洋人的憋屈，今天终于能扬眉吐气了！”

　　回头看了眼赵胤舜，秦雨石狠狠拍了拍他的肩膀。

　　“小舜，这次要不是有你在，整个大旻的脸都得被洋人踩在地上，那个叫伊瑞丝的少女……确实不凡！”

　　哪怕将她视为敌人，秦雨石脸上都不由得闪过一丝惋惜，打从心底承认她那肉眼可见的恐怖天赋。

　　但很快，复杂的情绪就被幸灾乐祸取代，秦雨石嘴角缓缓勾起一抹坏笑。

　　“你干得好，连伊瑞丝那种绝世天骄都能斩于剑下，如果我是【圣灵教廷】，恐怕想死的心都有了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0088章、职阶进度免费阅读。https://xs.23sk.com 