    

    “九百八十钧？这也太倒霉了吧？”

    “居然只差了二十钧？这倒霉孩子是什么运气？只要再多用那么一点儿劲儿就能过关了啊！”

    “太可惜了，实在是太可惜了………”

    整片广场突然响起了大家窃窃私语的声音，每个人的脸色都是古怪至极。

    这第一关的力量测试，过关数据是一千钧，而这钱三思居然打出了九百八十钧，只差了小小的二十钧，如此细微的差距，直让所有人都感觉到十分的惋惜。

    “考官大人，还请您再给弟子一次机会，我这次一定可以过关的！”

    钱三思的脸色有些发懵，他也没想到，自己竟然没能过关，而且是只差了二十钧，短暂的愣神过后，他赶忙看向一旁的胖子考官，一脸恳求地道。

    “机会已经给过你，是你自己没有把握住而已，下一个！”

    胖子考官冷笑一声，根本不为所动，一副大义凛然的模样道。

    “考官大人………”

    “还不赶快离开？”

    钱三思还待多言，而这时，胖子考官的脸色陡然一沉，略显不悦地呵斥道。

    “哎！告辞！”见到胖子考官绝对不会给自己通融，钱三思长叹一声，只能郁闷地跳下台，在一众同情的目光当中失落地离开。

    “可惜了，他刚刚那一拳只要向右偏上半寸，至少能多出一百钧的力量！”

    队伍的中间位置，云逸凡看了一眼钱三思的背影，暗暗叹息了一声。

    他刚刚看得很清楚，这钱三思的力量并不是不够，而是对方适才太过紧张了，以至于击打测力石柱的角度有些偏差，如若不然，对方那一拳，应该能够打出千钧之力的。

    “这第一关的力量测试对我来说肯定不成问题，不过我初来乍到，倒也不好表现得太过特殊，等下就把力量控制在一千一百钧吧，免得太过招摇！”

    他现如今虽然只有真气境六重的境界，但单纯从力量上来说的话，他应该能够打出两千钧左右的力量，也就是相当于真气境八重的级别。

    不过，若是他真的一拳轰出两千钧的数据，今后恐怕少不了他的麻烦，所谓枪打出头鸟，说的就是这个道理。

    “嘭！！！”

    这时，第二个接受测试的年轻人已经上台，一拳轰出了一千零八十的数据，顺利过关。

    接下来的时间，测试之人接连登台，大家的数据基本上都是在一千上下，甚至还有人打出了九百九十钧的数据，可惜钱三思已经离开，否则的话应该会感到一丝安慰。

    一个接一个的上台测试，很快就轮到了云逸凡。

    早就准备好了的云逸凡故意控制自己的力道，刚好打出了一千一百钧的数据，这在过关的二十几人里面，刚好排在第十位，算是不上不下。

    又过了几分钟，接受测试的八十几人已经完成了三分之二，只剩下最后不到三十人。

    就在这时，脚步声突然从广场外围传来，一个精瘦的半大老者，说话间已经来到了方台下方。

    “吴执事？什么风把您给吹来了！”

    台上坐着的胖子考官第一时间注意到了老者的出现，赶忙站起身来跳下方台，满脸堆笑地招呼道。

    吴起，大都圣院的第一执事，平日里负责很多圣院的大事小情，说来也算是学院的主事者之一，学院里的学员也好，导师也罢，都要给对方几分薄面。

    “李导师，耽搁你几分钟时间，有件事要知会你一声。”

    吴起对着胖子考官点了点头，算是打了招呼。

    “不知吴执事有何吩咐？在下洗耳恭听！”

    胖子考官面色一正，十分肃穆地道。

    “也不是什么大事，适才有人到我那里实名检举，说是有一个品行不端的小家伙想要加入我大都圣院，我这次过来，就是要提醒李导师多加注意，千万不要让这种人进入圣院，玷污了我圣院的名声。”

    吴起撇了撇嘴，语气淡漠地道。

    “哦？竟然还有这种事？”胖子考官眉毛一挑，心下已经了然，“敢问吴执事，那个品行不端的小子叫什么名字？我这就把他赶出去！”

    “是一个叫云逸凡的小子，好像是来自渭南城吧？”吴起淡漠道。

    “渭南城云逸凡？吴执事稍等片刻，我这就去处理了他！”

    胖子考官点了点头，说着便是转过身去，对着场上的一众年轻人大喊道：

    “哪个是云逸凡？出来！”

    声音很大，犹如一声惊雷，直接吸引了所有人的目光。

    “恩？”

    不远处，云逸凡此时还在憧憬着即将到来的圣院生活，突然听到胖子考官喊自己的名字，他不由得微微一愣。

    “我就是云逸凡，不知考官大人有何吩咐？”

    虽然有些发懵，但他还是站了出来，恭敬地回应道。

    “你就是云逸凡？本考官宣布，由于你品行不端，现取消你考取圣院的资格，现在马上滚出圣院，今后再也不得踏入圣院半步！”

    胖子考官扫了云逸凡一眼，冷冷地宣布道。

    “什么？取消我考取圣院的资格？！”

    等到胖子考官话音落下，云逸凡顿时面色一呆，几乎不敢相信自己的耳朵！

    他万万没想到，自己这才刚过了第一关，还没等第二关开始呢，居然就被提前淘汰了！

    “妈的，又是谁跟我过不去？”

    一瞬间，他就马上明白过来，不用想，这里面肯定又是有人故意找他的麻烦了。

    “难道还是那个强买强卖的纨绔？”

    他第一个想到了李景云，因为在进了皇城之后，他只得罪过李景云。

    “还愣着干什么？本考官让你滚出圣院，你难道听不见么？”

    这时，胖子考官的声音再次响了起来，打断了云逸凡的思绪。

    “敢问考官大人，在下究竟如何品行不端了？还请考官大人说个明白！”

    听到胖子考官再次开口，云逸凡皱了皱眉头，语气低沉地回道。

    “哪来那么多的问题？让你滚就快滚，难不成还要本考官出手赶你走不成？”

    胖子考官冷哼一声，根本懒得跟云逸凡解释。

    事实上，他哪里在乎这些？他只知道，吴起既然要让他赶走云逸凡，那么必然是云逸凡跟对方有过结，既然如此，他只需要把云逸凡赶走就对了。

    “考官大人，无凭无据的，您就要取消我的考核资格，您这样做，是不是有些过了？”

    云逸凡的脸色彻底沉了下来，他不是非要加入大都圣院不可，但眼下被对方无缘无故扣了一顶品行不端的帽子，这是他无论如何也不能接受的。

    “大胆！你竟敢公然顶撞本考官？”

    胖子考官的脸色也突然阴沉下来，他没想到，云逸凡竟然敢跟他公开叫板，这分明是没把他放在眼里啊！

    “李导师，跟他说那么多干嘛？叫人把他赶走便是。”

    这时，一旁的吴起皱起了眉头，有些不耐烦地道。

    “是是是，我这就叫人把他轰走。”

    胖子考官也意识到，自己根本没必要跟一个年轻人废话的，说着就要叫人，强行把云逸凡驱逐出去。

    “老东西，你这是收了别人多少好处，竟然如此污蔑一个大好少年？你的年纪，难道都活到狗身上了么？”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，只不过，他这次开口的目标不再是胖子考官，而是对面的吴起！

    “恩？！”

    刚要转身离开的吴起目光一凝，面如寒霜。

