
　　鲜血喷涌，头颅掉落。

　　这一切发生的太快了，聂宏胜的嘴巴还在动！

　　他想要说话，但是始终说不了，只能瞪大眼睛不可置信的看着于清风。

　　其他的人早就被这一幕吓得四处逃窜了起来。

　　嗯？没有暗杀点吗？

　　难道是杀之前对我没有仇恨？不行！

　　清风将唐刀收了起来，缓缓抱起他的头颅，然后在他的耳边说道“聂宏胜，成为江城第二富就这么嚣张了吗？”

　　“你肯定很好奇我是谁吧！”

　　“是我啊，于清风。”

　　聂宏胜还能思考的大脑瞬间宕机，懵了，完全懵了。

　　满脸不可置信，他想要说话，可是声带都被砍了，怎么可能说的了话，只能无比惊恐的看着眼前这个漂亮的不像话的女...男人

　　突然想到几个月前江城的传闻，说于清风的眼睛好了，只是不能睁开。

　　而眼前这个妹子也无法睁开眼睛。

　　这么说真的很有可能是于清风。

　　什么，为什么会变成这样子？

　　他不是害怕我们去其他的城市了吗，这么又回来了。

　　我要是好好听他的话躲起来不就没这档子事情了吗，啊啊啊我我不甘心。

　　于清风，于清风，

　　我要你死！

　　说完这些后，清风就将聂宏胜的头颅好好的放在了地上，然后缓缓被地下城吞噬殆尽！

　　【订，暗杀成功，奖励暗杀点123】

　　这...

　　青铜级怪物都有2000多点，这聂宏胜是这么敢对一个实力比他高好多的人这么说话的啊。

　　家室背景？

　　他一直都这么勇的吗？

　　我以前怎么不晓得。

　　与此同时蓝星。

　　江城。

　　聂家，一位中年男子看到自己的儿子被这个叫于子酱的人斩首，顿时悲痛欲绝。

　　没错这人就是聂宏胜的父亲，聂胜天！天籁小说网

　　“啊啊啊”

　　“快，给我找出于子酱的父母，我要他们死！”

　　“既然你要杀我儿子，我就要杀你全家！”

　　“对，我还要让你身败名裂！”

　　聂胜天突然想到了什么，连忙拿起电话说了一些事情后。

　　坐在椅子上颤抖地拿出了一包香烟，抽了起来。

　　看着昂贵小叶紫檀木桌上的全家福，流出了眼泪，“于子酱不管你是不是天才，我不但要你全家死为我儿报仇，我还要你身败名裂！”

　　“成为九州的公敌！”

　　【斗鲨直播间】

　　所有看到这一幕的人都蒙了。

　　在直播间中是听不到声音的。

　　他们只见到聂宏胜和于子酱说了一些话，然后起了冲突，聂宏胜突然抓住于子酱的手。

　　聂宏胜脸色表情一阵变化后，就被清风斩了。

　　清风还拿起了他的头似乎在说一些什么。

　　“这.....这到底发生了什么！”

　　“卧槽，这个聂宏胜到底说了什么，竟然直接让于子酱动了杀心，毫不犹豫就把它砍了”

　　“楼上你这个‘它’用的就很灵性了。”

　　“杀了人的于子酱，还是那么的美，简直就是杀戮天使转世啊！特别是将它头抱起来的时候，真的好像是病娇啊！”

　　“病娇什么的我最喜欢了，yyds”

　　“你们网上说喜欢病娇，喊yyds，等到真的遇到了病娇，你们却在喊救命”

　　“于子酱，竟然杀了人都不眨眼！”

　　“废话，人家闭着眼呢”

　　“到底发生了什么事情，我好想知道啊”

　　“我也是，真的好好奇啊”

　　“聂宏胜这个傻13我早就想杀他了，听说死在他手上的人不少，天天威逼玩弄少女。”

　　“对啊，于家和钱家倒闭之后这货贼嚣张！”

　　这个时候突然关于‘于子酱’的负面评论越来越多...

　　“什么垃圾于子酱，到这个时候还给我们九州施加压力，每死一个人就是给地下城献祭啊”

　　“就是啊，每死一个人就是置九州江城为险境！”

　　“什么垃圾人啊，说不定就是邪教的!”

　　“就知道这于子酱不是什么好人，之前我就可以看得出来！现在杀人都面不改色！肯定没少做这种事情。”

　　“聂宏胜实在是太可怜了，肯定和于子酱有恋情！”

　　“没错，肯定有恋情！一定是聂宏胜哥哥被于子酱甩了，然后痴情挽回，最后被这无情的女人一刀解决！”

　　“可恶，聂宏胜明明是这么好的一个人！”

　　“就是啊，骂聂宏胜的你们还有没有良心？对少钱一条评论有钱一起赚啊！”

　　“聂宏胜的零花钱是你们这些屌丝一辈子都赚不到的！”

　　“先不说这个，我看于子酱就是九州的叛徒！”

　　“没错，于子酱就是九州的叛徒！叛徒！”

　　“叛徒！”

　　“叛徒！”

　　....

　　很多于子酱的粉丝想要反驳，可是刚刚发出去的弹幕就被淹没在了人海中。

　　无数的吃瓜群众盲目跟风抨击！

　　他们听到的一切都是一个观点，不是事实；

　　他们看见的一切都是一个视角，不是真相。

　　很快他们举起了手中的键盘，以为自己是至高无上的神；他们张开了嘴，以为自己站在道德的制高点。

　　事请越演越烈。

　　几乎各个评论都对此作出了讨论。

　　现在不管是哪里都能看到辱骂于子酱的言论！

　　对于这一切，于清风根本不知道。

　　哪怕是知道了，清风肯定也是会不屑的笑道“你们说的是于子酱，关我于清风什么事情？”

　　此时的清风已经来到了第四处，也就是最后一处通道。

　　轻轻松松躲避所有的箭矢。

　　将现在箭矢收集完毕后就往中央冲去。

　　这次的举动，没人吐槽，反而是被喷子们找到了机会，开始疯狂攻击!

　　“我终于知道了于子酱为什么要收集这些箭矢了，他就是和血雾教一伙的!”

　　"没错，看他如此轻车熟路，一定是经常来地下城，这些箭矢说不定就是那个祭祀叫他收集的！"

　　清风在急速前进，在路上看到怪物就杀。

　　大多数都是黄金级别，于清风的暗杀点也是越来越多。

　　就在清风来到了中层的时候，清风遇到了一个新的怪物。

　　那个怪物血色獠牙，身体长满了红毛。

　　清风不知道这是什么怪物

　　但是身上的气息他认了出来，跟之前第十层那血色蠕虫差不多！同时清风也是确定了，如今的他还在地十层！

　　他要是在中间那处疑似祭坛的地方找到了出口，还是将会面临重大危机！

　　【作者题外话】：明天上二轮推荐了,希望大大们留点票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十五章,于清风我要你死免费阅读。https://xs.23sk.com 