
　　看到这女子，凌云微微一愣。

　　这女子不是敖莹莹。

　　女子同样怔了怔：“你是？”

　　那老者跟着她身后，闻言神色立即戒备和冷厉起来。

　　难道这小子的紫金龙令是伪造的？

　　“在下凌云。”

　　凌云道。

　　“凌云？”

　　女子眼神微凛：“那个斩杀苏秀和黄金狮族的凌云？”

　　“是我。”

　　凌云点头。

　　“不管你是谁，涉及到紫金龙令，这都是很严重的事。”

　　女子道：“我并不记得，我给过你紫金龙令。”

　　“我想是你们的同族误会了我，我这紫金龙令的确不是你给的，而是敖莹莹给我的。”

　　凌云道。

　　“我妹妹？”

　　女子目露惊色。

　　那老者也是瞪大眼睛。

　　“原来如此，这不能怪三长老。”

　　女子道：“自我介绍，我是敖莹莹的姐姐，敖青青。

　　我东海龙族，寿元悠长，所以族人平日大多都在闭关和沉睡，核心成员更是如此。

　　如今核心成员中，只有我清醒在外，这也是因为这段时间，轮到我主持龙宫。

　　所以，这段时间的紫金龙令，也都是我发出去的。

　　三长老也误会很正常。”

　　还有一点她没说，那就是敖莹莹地位极高，三长老自然想不到这紫金龙令是敖莹莹发。

　　“那我能否见下敖莹莹？”

　　凌云道。

　　“这恐怕不行。”

　　敖青青道：“我妹妹她正在闭关，而且处在一个很重要的关头，不能容忍任何打扰。

　　你有事，对我说就即可……”

　　正说话间，龙宫外就传来一阵强大波动。

　　那老者稍微感应了下，就变色道：“大公主，是黄金狮族的狮洪来了。”

　　凌云脸色顿时一沉。

　　黄金狮族的速度，还真的无比之快。

　　敖莹莹皱眉：“凌云，你来的来意我也已经知道，你是想加入我龙宫，以此来对抗大敌。”

　　“是。”

　　凌云道。

　　“说实话，你的天赋很强，以渡劫修为，就能斩杀至尊级黄金狮，在我龙族都是顶尖的。”

　　敖青青道。

　　凌云没说话。

　　他知道，通常这种话后面，都有个“但是”。

　　果然，就听敖青青道：“但我龙宫，不能接纳你。”

　　“为何？”

　　凌云道：“难道龙族，还要忌惮黄金狮族不成？”

　　“只是黄金狮族，的确没什么。”

　　敖青青道：“但你还得罪了元族，在这元初古界，没有谁愿意得罪元族。

　　我知道，我妹妹愿意给你紫金龙令，足见她对你的重视。

　　可越是这样，你更不能利用她对你的重视和信任，给她和我龙族带来祸端，你觉得呢？”

　　凌云深深的看了敖青青一眼：“好，我这就走。”

　　“慢着。”

　　敖青青道：“你就这样出去，肯定会被狮洪堵住，我用龙宫大阵送你离开。”

　　凌云没拒绝。

　　敖青青带着凌云，来到龙宫深处。

　　这里有一个阵眼。

　　通过这阵眼，可以直接传送到龙宫外。

　　“凌云，临别之前，我给你一个建议！”

　　敖青青道：“不用找其他势力，你的确天赋强大，但元族强大，没有哪个势力，会为了你一个人，去与其他大族为敌。

　　并不是说，这些势力就一定怕黄金狮族，只是不值得的，你懂不懂？”

　　凌云笑了：“你是说想，各大势力包括在你眼里，我的价值，还不足以让你们去与其他大族结仇。”

　　“虽然这样说，很可能会打击你，让你不爽，但这就是事实……”

　　敖青青道。

　　“第一，我并没有不爽，因为对你这番话，我丝毫没在意。”

　　凌云摇摇头，“第二，你没有勾结黄金狮族围杀我，而是将我送出来，从这点上来说，我还要对你道谢。

　　第三，告辞！”

　　他果断转身离开。

　　就算他想在这等敖莹莹出关，时间也不允许了。

　　黄金狮族就在龙宫，他必须立即离开。

　　凌云离开不久，狮洪便出现。

　　见附近没有凌云的身影，他脸色不由一沉。

　　但他没有质问敖青青。

　　东海龙宫的实力，不在黄金狮族之下，甚至可能更强。

　　就算敖青青助凌云逃离，他也只能当做不知道。

　　起码，龙宫并未庇护凌云，这已经是很不错的结果。

　　而就在狮洪也消失后，一道身影忽然从龙宫深处飞掠而出。

　　这身影，赫然便是敖莹莹。

　　她神色透着焦急，明显赶得很急。

　　“你怎么出关了？”

　　看到敖莹莹，敖青青不由一愣。

　　“人呢？”

　　敖莹莹沉着脸道。

　　“已经离开。”

　　敖青青道。

　　啪！

　　敖莹莹降落到敖青青身前，对着敖青青狠狠一巴掌扇下。

　　敖青青捂着脸，不敢相信的看着敖莹莹：“敖莹莹，你这是在做什么？”

　　“那是我邀请的人，谁给你的资格，将人赶走？”

　　敖莹莹怒道。

　　“我这是为了你，为了我龙族好。”

　　敖青青不屈的盯着敖莹莹，“凌云他是天赋强大，但他只是一个人，我们岂能为了他，去得罪黄金狮族甚至是元族。”

　　“鼠目寸光。”

　　敖莹莹冷冷道：“就你这样的眼光，我看你是没资格主持龙宫，即日起停止你的主持龙宫之权，由五妹接管。”

　　“我不服。”

　　敖青青脸色发白。

　　虽然敖莹莹和她同辈，但敖莹莹是真有这个权力。

　　现在的敖莹莹，已是钦定的下一代龙王！

　　“你可知，家族为何赋予我这么高的地位？”

　　敖莹莹道。

　　“我岂会不知。”

　　敖青青道：“以前的你，修行天赋还远远不如我，但你运气好，竟得到神秘机缘。

　　虽然我不知，那机缘具体是什么，但知道你能与其他世界的天骄交流，甚至能与神明见面。

　　正因此，这三年你的修为才会突飞猛进，并得到父王与众位老祖的极度重视。”

　　“你是说的没错，我是走了狗屎运，但这就是命。”

　　敖莹莹道：“而很多时候，你不得不认命。

　　我现在就要告诉你，被你赶走的凌云，与我是同一种人，你明白吗？”

　　敖青青瞳孔猛地一缩，然后脸色就唰的失去血色。

　　从敖莹莹在族中的重视程度，就能看出那份机缘都有重要。

　　而那凌云，居然是与敖莹莹一样的人？

　　“你看，别说你没机缘，机缘送到你面前，你都抓不住，还把人赶走。”

　　敖莹莹讽刺道：“这一次，你还能怪谁？”

　　敖青青无言以对。

　　以前对敖莹莹得到的机缘，她总觉得上天不公。

　　可现在，上天将这样一份大礼送到她面前，她同样抓不住。

　　她还能怪谁？

　　难道并不是上天不公，而是问题出在她自己身上，她就不配得到那些机缘。

　　敖莹莹不再看来，身形一晃，朝东海之外追去。

　　半刻钟后。

　　她追上了凌云。

　　并非她有什么特殊能力。

　　而是她的紫金龙令在凌云身上。

　　她可以根据紫金龙令的感应，直接判断出凌云的方位。

　　“敖莹莹？”

　　凌云停下脚步，面露异色。

　　他没想到，敖莹莹会追过来。

　　而这，也是他与敖莹莹，第一次在现实中见面。

　　非但如此。

　　除了他和苏晚鱼的特殊情况外。

　　这也是云雾聚会中的成员，第一次跨越云雾聚会，在现实碰面！

　　“凌云，没想到我们居然有一天，能在现实中碰面，这种感觉很奇妙。”

　　敖莹莹打量着凌云，面露笑容，“现实中的你，与聚会中的你，可是有着不小区别。”

　　“你也一样。”

　　凌云道。

　　“哈哈哈，云雾聚会中，可是有轮回之主以及众多大能在，我难免拘束。”

　　敖莹莹笑道：“现在这才是我的本性，我估计你的情况，也是与我一样吧？”

　　凌云没否认，也没承认。

　　敖莹莹便当他默认，随后道：“凌云，敖青青的事，我向你道个歉，你无需理会他，还是跟我返回龙宫吧。”

　　“多谢你的好意，但还是算了。”

　　凌云道。

　　敖莹莹有些焦急：“你若生气，可以骂我，切莫拿自己的性命开玩笑。

　　黄金狮族，甚至还有元族的追杀，可不是好玩的。”

　　因为两人都是云雾聚会成员，她对凌云的重视已超出普通利益层次。

　　她是真正关心凌云安危。

　　无论如何，她都不愿意云雾聚会的成员出事。

　　“放心，我没生气。“

　　凌云道：“事实上，我已找到其他靠山。”

　　他自然还没找到靠山。

　　这样说，是因他真不想再去龙宫。

　　好马不吃回头草。

　　何况敖青青说的的确有道理。

　　他不能因为自己，将龙宫拖入漩涡。

　　真与黄金狮族为敌，平静多年的龙族，恐怕真要染上鲜血。

　　“你没骗我吧？”

　　敖莹莹有些不信。

　　“当然没。”

　　凌云笑道。

　　“那好吧！”

　　敖莹莹叹息。

　　她觉得很遗憾。

　　之前她还想着，要与凌云联手，将龙族带领成为元初古界的霸主呢。

　　但既然凌云已有其他去处，她自然不能强迫凌云。

　　说到底，的确是龙宫有错在先。

　　“那你以后有事，记得传讯给我。”

　　敖莹莹道：“到时就算赴汤蹈火，我也会来帮你。”

　　“好。”

　　凌云面露笑意。

　　接下来，凌云并未急着去寻找下一个靠山。

　　他现在已分析出来，先前黄金狮族那么轻易找到他，是因他动用了空间之门和传送阵。

　　这样最容易被人察觉到踪迹。

　　如今凌云暂时不用空间之门，直接飞行，偶然也会乘坐传送阵。

　　到后面实在不行，他干脆转移到七宝古界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2422章 敖莹莹免费阅读。https://xs.23sk.com 