    “你说的我都没感觉道。”杞枫冷冷的说。

    杨柳沉默。“我也不知道，我是听别人说的。”

    杞枫冷笑:“你说你是我的未婚妻，那你听见这个消息为何毫无反应。”

    杨柳怎么可能毫无反应，但现在最重要的不是这个。

    “行了，等你能自圆其话他，再来找我吧!“杞枫说完，便起身离开。

    玄雅到如今从未说过要他做驸马之事，所以他才会认为杨柳话中有漏洞。

    果然，后面几天，杨柳去藏书阁，都没再见到杞枫。她才知道，他应该是不打算见她了。她于他说了这么多，他难道就一点儿没听进去?玄雅到底给他灌了什么迷魂汤。

    杨柳回到楚汉宫，正巧小缇刚做完功课。

    “姐姐，你回来了?“每天下午姐姐都要出去，他知道她是去找人，但为什么不找他帮忙。

    杨柳脸色不好，小缇也没有多问。

    回到自己屋子，杨柳左思右想，不知道该如何才能再次见到他。

    罗云殿。

    杞枫正在看书，就听绿萝说玄雅来了。

    他还没来得及出门，玄雅就已经进来。

    她进来后，先是禀退了所有人，又带着笑意看了看杞枫。

    “杞枫，我想同你说件事情。”

    杞枫让她在旁边坐下，然后放下手中的书，准备听她说事情。

    “公主找我何事？”

    “皇宫中处处有你我的传言。我想问问，你是怎么想的？”玄雅媚眼如丝，垂眸低笑。

    杞枫眉头微蹙，沉思了片刻。“我出宫吧，毕竟我是一个外人，住在宫中难免受人诟病。”

    玄雅笑容骤停。“我不是这个意思。我是说你对我们之间的关系是怎么想的？”

    “公主救我性命，我必当永记心中。”

    “杞枫！”玄雅突然大声。“你是真不明白还是假不明白。我为什么对你这么好，你不知道嘛！”

    杞枫避开玄雅的目光。“公主宅心仁厚……”

    “够了！”玄雅激动的站起来。“我救了你，你这条命就是我的。我不管你明不明白，总之我会让父皇下旨，让你娶我。”

    玄雅走后，杞枫眉头紧锁，嘴唇微抿。

    在这之前，他是真没想过玄雅对他有这种心思。

    原来那个女人说的不无道理，这就能说明为什么玄雅让他好好活着。

    外面一阵吵闹，他本意不想出去，但他的门突然被推开。

    一个孩子从门外进来，眼神上下打量着他。

    “你是哪来的小孩，快出去！”绿萝随后进来。

    那小孩一个猫身，躲过了绿萝抓他的手，朝杞枫这边跑来。

    他躲在杞枫身后，朝绿萝做了个鬼脸。

    绿萝一脸着急。“对不起，主子！不小心把他放进来了！”

    杞枫看了看躲在他身后的小孩，转头向绿萝道：“无事，你先出去吧！”

    这个孩子的穿着打扮，一看就不是普通人。而且这么调皮，大概率是皇子之类的人。

    绿萝犹豫再三，还是离开了。

    杞枫刚想问他是谁，就听绿萝在外面叫了一声。

    “杨柳！你怎么来了！”

    杞枫起身，快步向门口走去。

    他了略显慌张，这个女人这么大胆闯入，不怕被人发现嘛！

    杨柳看到杞枫出来，瞬间眼前一亮。

    他走到她面前，正准备质问。

    就听见杨柳道：“十六皇子！你在这呀！我找你找的好辛苦！”

    杨柳越过杞枫，半蹲在小缇面前。

    杞枫面无表情，不明白这女人在搞什么。

    “我就出来走走！”小缇道。

    “十六皇子，快跟奴婢回去吧，这里是别人的宫殿。”杨柳劝道。

    “不要，我就想在这玩。”小缇甩开她的手，跑到杞枫旁边。

    杨柳站起来，对杞枫道：“实在抱歉叨扰大人了，我马上把十六皇子带走。”

    小缇一听这话，赶紧抓住杞枫的袖子，“喂，我不想走！”

    杞枫扯出一个勉强的笑。“没关系，十六皇子想在哪就在哪！”

    “那真是不好意思了！”杨柳已经憋不住了，眼神都带着笑意。

    杞枫对她假笑，看不出来，这个女人手段还挺高明。

    料到他不敢赶人，她就好名正言顺的待在这里。

    十六皇子有眼力的找绿萝去玩，留下他们俩人。

    绿萝知道这个孩子是皇子后，心里一阵后怕，她刚刚差点就冒犯皇子了。

    “杞枫，我只是不得已。”杨柳对他道。

    “哼！”杞枫没有说话，只是轻哼了一声。

    “我来是想告诉你，虽然我不能完全说服你。但我请你不要不见我。”杨柳道。

    “所以你到底想表达什么？”

    “只有你自己记起一切，你才会明白谁是对的。我想帮你，所以……”

    “所以我们要经常接触是吧？行，下次你不用拿十六皇子做借口，你自己过来就行。”杞枫说完这句话就准备回屋。

    杨柳愣了一下，没想到他答应的这么爽快，跟以前完全不一样。“随时都可以嘛？”

    杞枫停住。“避开玄雅。”

    杨柳重重的点头，兴奋的答了声好。虽然她不知道发生了什么，让他态度大变样，但能接近他，就是成功。

    不过今天来都来了，小缇不用也浪费了。

    杨柳跟着杞枫的脚步，趁他关门的时候，闪身进屋。

    “我觉得今天就是一个好日子！”杨柳一本正经的说道。

    “我再多跟你讲讲以前的事情。”杨柳自顾自坐下。

    杞枫表情淡漠，坐下拿起书，也没有表示明确的拒绝。

    杨柳清了清嗓子，开始向他解释那天在草场他见到的徐温文。

    “他是你的好友，你们从小就认识……”杨柳将自己知道的说了出来。

    末了还讲了件趣事。“我当时还误以为你们是断袖，你知道后，还身体力行的向我解释。”

    杨柳想到当时就好笑，他可能是着急，所以直接上手。

    “多讲讲。”杞枫突然出声。

    杨柳以为他是想多听听关于徐温文的事情，所以她脑子里疯狂回想。主要是她对这方面记忆不多。

    “哦，对了，你们小时候还准备订娃娃亲……”

    “我是说你和我的事情，多讲讲。”杞枫打断说。

    杨柳不敢相信自己听到的，他说的是他和她嘛？

    他不是不愿意听这些？

    

