    “你们对于未来……有着什么想法？”

    这里是一个类似山洞的环境。

    名为比露的生物正坐在岩石构成的椅子上，看着眼前的一幅……立体画面。

    在立体画面里，可以看到有两个尔什民正坐在一起，它们聊着天，谈论着各种事情……

    而仔细看上去可以发现一个尔什民全身透明，脸部模糊，就好像飘忽不定的影子那般。

    另外一个则很正常。

    “啊……它们聊的内容都好无聊。”

    比露关掉了影像画面，然后对在旁边的琳问道：“维罗尼卡同学，我们什么时候出发呢？”

    “很快了。”

    琳和比露已经待在这里比较长时间了，在这段期间内主要是待在这个山洞里……并且在这里雕刻出了各种家具。

    至于食物，主要也是在这里发现的一些微生物做成的。

    虽然比露在这里一直待着很无聊，但琳觉得很有意思，因为……这里有很多有趣的发现。

    比如说刚才看的画面，那是……那群被关押的尔什民聊天交流的场景，它们记忆中和某个生物谈论文明的事情。

    而那个生物实际上是这团……像是影子雾团般的东西，这影像是琳从一些光蚊那里得到的。

    琳发现一些光蚊有摄影记录的功能……并不是所有的都有，只有少数个体有，因此琳在那个村子里找到了一些能摄影的光蚊，然后调查它们的摄影记录。

    于是……就发现了这段影像。

    在影像里，这团尔什民形态的影子持续地出现，并和尔什民交流讨论有关文明的事情，而每当它离开后，尔什民关于它的记忆就会消失。

    那这影子到底是什么呢？

    这就要说到似乎是这个世界才特有的一种现象——灵魂。

    符合或相似灵魂的……事物有很多，像是梦境生物，不过这个被称作神之眼的世界上……是也有着很像是灵魂的现象。

    这里的所有生物，体内都会有一种特殊的……东西，现在暂时琳把它称作‘灵尘’。

    这是一种很有趣的物质，它们是是一种细微的尘粉状态，附着在生物的身上。

    不管是什么生物都有，包括了来到这里的尔什民。

    但也有一些生物没有……那就是琳和比露，琳并没在自己身上或比露身上发现任何这种物质。

    ‘灵尘’很复杂，和细胞差不多，每个颗粒的内部都有着纵横交错的组织结构。

    之前琳也发现，‘灵尘’是会自爆的，每个颗粒都有着自爆能力会杀伤琳的细胞。

    虽然如此，在这里待的这段时间内琳还是弄到了一些来研究。

    而‘灵尘’本身也很奇妙，它们附着在生物身上，仅限于生物还活着的时候。

    准确的说，是生物的脑……思维部位还完整的时候，它们才会附着着。

    虽然这里大多数生物都不是细胞生物，但它们也是有类似脑部的思维部位的。

    只要脑部受到严重损伤无法继续思维，那‘灵尘’会忽然进入一种飘浮状态。

    它似乎瞬间变得……不受引力影响，飘到空中。

    这就会出现之前一直见到的现象……有一团雾气从尸体上飘出。

    不过‘灵尘’一般都会在生物体内深处，如果生物的身体不是被整个切开或者弄碎……那它们需要一点时间才能钻出体外。

    而飞离尸体的灵尘，会在空中飘一段时间后，便聚集向附近的一头庞大生物。

    也就是之前见到的‘聚魂蝽’。

    这种巨大的生物数量不少，在这段期间内琳发现了很多头，它们个体间不会过于接近，似乎每个都有着一定的……地盘。

    它们最大的特征就是背上总会有一块满是洞口的石头，灵尘都会飞向这块石头……进入这种大型生物的体内。

    灵尘是在里面被吃了么？琳还没确认这一点，打算等会就去确认确认。

    同时，琳也认为可能灵尘像是……真的灵魂那般，它们也许承载着附着生物的记忆之类的……讯息。

     而且灵尘并不止有这种附着在生物身上的，琳还发现了一些……野生个体。

    它们不会飞向聚魂蝽，而是自由自在地到处飞行，甚至会袭击别的生物。

    琳现在就想去确认一下，聚魂蝽这种生物……到底是什么。

    不过它们没办法通过简单的方式的检测……琳觉得要检测的话，得抓住一头才行。

    “出发吧。”

    想着，琳和比露说了一句后便走向了洞穴的出口处。

    比露随之跟了上来道：“太棒了！我们总算要进行一场伟大的战斗了呢，但是……”

    “我不太想骑这个怪物去啊！”

    离开洞穴来到外面，可以看到一片碎石荒原，还有在洞口立着的一幅立体画面。

    在画面里可以看到一头……很大的怪物。

    这头生物，看上去是由一大堆尔什民堆积在一起制成的，总体看起来就像一大团肉，而在表皮上还有很多手和腿。

    这是琳用尔什民的尸体做成的。

    就是之前被老鼠杀光的那些尔什民，它们被老鼠给埋在了关押它们的建筑里面。

    而琳最近让绒球潜入了那座建筑，并进入了掩埋尸体的地下，然后找到了这些尸体……并把它们给‘复活’了。

    实际上就是随意地把它们组装在一起，然后再在体内加上一些强化肌肉什么的，组成了一头纯粹的……粘合的怪物。

    因为琳之前说过要骑这粘合怪去……捕捉聚魂蝽，所以比露相当的不乐意。

    但实际上琳也不是要用它捕捉，只是想让它接近聚魂蝽试一下一些……试验而已。

    不过，现在这头生物还得从那里逃出来才行。

    因为它还在村子的中心，在那座建筑物里头。

    这里的影像画面装置是琳找到了一些光蚊和光蚊的巢穴然后把它们拆了制造成的。

    现在琳可以随时从这里看到那里的情况……虽然说不是很有必要用这个看。

    那么，现在就让这头怪物……启动吧。

    ‘轰——！’在琳这么想的时候，画面便转换到了关押尔什民的建筑内部。

    这个建筑里的地板已经被填平了，现在……出现了裂痕。