    在柳唯的强烈要求下，已经连续工作很长时间的宁为被勒令先去休息，然后准备接下来的硬战，进行多方验证这一结果是否可靠，然后柳唯冲进研究中心的机要室，冲到机要室的红色电话前，直接拿起了电话。

    “洞拐幺六三七, 我找陈总，事态紧急。”

    说完，柳唯便挂断了电话，几秒钟，电话响了起来。

    柳唯刚接起电话，极其紧张的声音便从话筒内传来：“怎么了？发生什么了？”

    “陈总, 您得过来一趟, 怎么说呢……我跟宁院士中间肯定有一个人快疯了，也可能两个人都快疯了！”

    “柳唯，你给我把话说清楚了，到底怎么回事？”

    “是这样的，之前宁院士不是研究出了一套物理理论，就是专门去CERN这次的任务。今天……”

    快速的将宁为得到的结论，用极为精辟的语言向陈明才介绍了一遍后，柳唯才继续说道：“以上都是宁院士亲口跟我说的，所以我建议您赶紧来一趟，哦对了，光您来也不行，还需要物理学家团队来对宁院士的这一研究成成果进行二次验证。我已经让宁院士去休息了，您把人带来之后，应该立刻就可以开始。”

    “等等，等等，这听起来像是……宁院士找到了能让人瞬移的方法？”

    “好像也不是，我听宁院士的意思，人应该是不能直接进入那个未知空间的, 但是物品可以, 所以严格来说, 宁院士的意思是尝试着能不能先将无人机送进去，然后再出来……就是不知道这样传输之后，这无人机还能不能控制。说实话很多新鲜名词，我也没完全听懂，但宁院士当时的样子真的就跟疯了一样，我从没见他像今天这么失态过！”

    柳唯如实的上报着他的所见所闻。

    “我懂了，这边会立刻联系专家团过去，你现在的任务就是看好宁院士，保证他的身心健康，并得到充分的休息！挂了！”

    “是！”

    挂了电话，柳唯也长出了口气，然后不由得在脑海中开始幻想宁为刚刚叙述的那些画面……

    嗯，如果这技术真的能让地球建设这么一座太空港，港口一定得挂一面够大的带五星的红旗，迎风招展，那画面……不对，据说太空里好像是没有风的，那就弄个鼓风机, 太空里看升旗, 果然让人激动。

    ……

    哈城工业大学，传说中的华夏国防七子之一。

    霍昌坚坐在办公桌前揉了揉眉心，刚刚给这届核物理专业的大二学子们重新整理了一份原子核物理学的期中考试卷子。正准备休息一下，然后去吃顿晚餐，突然电话响了……

    “哦，放下手头所有工作马上去京城？老徐啊，这么突然是有什么大事吗？你也不知道？去多久也不知道？那好吧，我马上订票……啊？有包机的？不止我一个人吗？好的，我这就去准备。”

    ……

    挂上电话，霍昌坚带着满脑子问号给老婆打了個电话，然后飞快的回了趟家，简单收拾了几件衣服跟生活用品，赶到了电话约定的学校行政楼前，然后看到一辆大巴已经停在门口，上了车，发现车上同事还真不少。

    有研究核电子的、空间物理的、量子力学的、理论力学的，有教授，有研究员……

    “哎，老霍你也接到通知了？”

    “是啊，你们这动作可真快啊，老徐，知道是什么事吗？”

    “不知道啊，老张给我打电话就让我赶紧过来，话也没说清楚，就说事情很紧急。咦，你还回家收拾了行李？我们都没让回家，直接就过来了。说是那边起居用品都会提供。”

    “就是，说是十万火急的事情，偏偏又不说发生什么事了。你说这事闹的。”

    “这是还在等人吗？”

    “嗯，老张这不是看你一直还没来，说是先去给我们买点吃的带上……”

    “这，不好意思啊！”

    几人正聊着，老张提着一袋子馒头包子上了车：“老霍来了啊，师傅，可以出发了。”

    “老张啊，这次到底是什么事情啊？就不能先跟我们透个底？”

    “别问了！我要知道还能不告诉你们？我也是一头雾水，反正是部委那边紧急安排的，反正不止是我们学校，刚才燕航的老徐微信上问我们大概什么时候到了，京城那边的学校也接到了通知。不过具体什么情况，他现在也不清楚。只说是上头很重视，反正去了就知道了。”

    “不是，老张，其实到不是好奇，关键是这次去多久总要有个信儿啊！我这边还有个重要试验计划下周就要上了啊！”

    “稍安勿躁，去了知道是什么事情了，自然就知道什么时候能回了。既然是上头安排的，肯定比那个试验计划要重要，大家先吃东西，吃完好好休息下，我估计这次是真有大事，不然也不会搞得这么神神秘秘的。去了之后大家做好要连续奋战的准备吧！来来来，这里有包子，还有馒头咸菜，想吃什么过来拿啊！”

    ……

    就这样大巴车将一众人带到了机场，又遇到了几位从其他科研机构赶来的同事们，汇合后，显然大家都不知道到底发生了什么，但很快所有人都被打乱，安排上了两架飞机。

    知道问不出什么情况，霍昌坚也就没了什么沟通的兴致，上车之后便开始小寐。

    怎么说呢，事出反常必有妖。

    上头不可能屁事没有搞出这么大的阵仗出来，这八成又是有什么大事了。

    果不其然，飞机到了京城，并没有给教授们太多休息的时间，下了车有直接上了统一的大巴，这次大巴上可没法休息了，车上开始有专人宣讲这次任务，以及需要注意的事项尤其是保密原则……

    好了，这次可以确定了，的确是有大事发生。

    身为共和国院士，被招来参加一次科研向的讨论还需要签保密协议，这种事情可不常见。

    就这样，在车上大家了解了一些基本情况，车也已经开进了一处基地。

    进入大门前，霍昌坚远远便透过车窗看到了华夏人工智能前沿研究中心的字样。宁为的名字也浮现在他的脑海，很快霍昌坚便将这次任务跟不久前宁为访问CERN联系到了一起……

    毕竟在CERN一堆物理学家正在群嘲这位华夏数学院士跟CERN的主管，霍昌坚自然也听说过，毕竟都是圈内的笑话。当时他到也没多想，谁想到这么快就有了事情……

    当大巴车抵达一栋建筑前，大家下了车后已经是深夜了十二点了，但让霍昌坚意外的是，这里依然颇为热闹，好几位熟人已正三三两两的在门口处等着。

    “不好意思，大家今天来的匆忙，本来应该先安排大家休息的，但等会大家接触到的东西的确是太过重要，很多高层现在都在等一个结果，众位教授、研究员又是参与这次科学研讨会的最后一批，所以大家可能要受点累，等会研讨会会直接开始。”

    “现在请大家依次下车，有行李的可以将行李交给我们的工作人员，并领取一个号码牌。我们只有十分钟的时间，十分钟后会有专人将众位送到这次研讨会的会场。请大家先将手机跟电子设备上交，会议室内有准备好的设备供大家使用。再次感谢大家的付出，谢谢了！”

    好吧，如此操作甚至让霍昌坚感觉到了一丝久违的兴奋。

    其实也挺好的。

    毕竟前面搞这么神神秘秘的，现在真让他睡下，估计也是睡不着的，满脑子都得想着这到底是什么了不得的发现，至于要这样么？

    老老实实的下车，找到行李，然后换了一张号牌对应的房间号。他连房间都不用去了，工作人员会将行李直接放入他的房间……

    就这样所有人拿到号牌之后，大家就直接出发。

    十分钟后，六、七十人的大队伍走进了研究中心主楼的地下会议室内，大门关闭，一个很眼熟的年轻人精神抖擞的出现在他们面前。

    “真的太不好意思了，这么晚把众位教授请到这里。我本来想着让大家先休息一晚上，等到明天我们再来对这个理论进行更详细的验证，但因为我刚刚太过激动，把情况汇报的太完美了些，所以只能辛苦众位了，尤其是远道而来的教授们。”

    “好了，我就不废话了，今天这个研讨会第一步需要跟大家探讨一个理论上的话题，我们还是从薛定谔方程开始说起……”

    ……

    主楼，楼上。

    陈明才正在房间里来回踱着步子，直到柳唯推门走进房间。

    “会议已经开始了？”

    “是的，陈总！”

    陈明才顿了顿，随后看着柳唯问道：“你觉得宁院士这次的研究会不会闹了乌龙？”

    柳唯想了想，答道：“科学上的事我是真不懂，但还是那句话，我跟在宁院士身边也很久了，看着他出了许多成果。基本上如果不是有九成以上的把握，他从来不会主动找我聊科研成果这方面的东西。包括宁芯项目，我都是在网上看到华为那边测试成功的消息。”

    陈明才下意识的咽了口口水，然后长长的叹了口气，道：“哎，如果要是真的……我特么今年57了啊！再过几年就要退了，到时候要真实现了……我特么这辈子亏啊！亏大了！”

    柳唯想了想说道：“陈总你可以养好身体嘛，寿命这种事情只要会保养，说不定您能活到一百岁呢！这不还有43年嘛，如果真能实现宁院士描述的场景，您也肯定能看到的。不如这样，您先去学习，这边会议初步讨论出结果之后，我再通知您？宁院士也说了，估计没有个两、三天功夫，也讨论不出来什么。长的话，大家讨论一、两个星期都有可能，毕竟教授们也是要休息的。”

    “知道了。没事，你不用管我，我马上就要离开，一点还要去做个汇报。等会伱也去给我安排一个休息的地方，这些天我就住这边了，等着这些科学家们给出一个准信！”

    “好的，陈总！”

    ……

    欧洲，瑞法边境，CERN总部。

    阿贝尔正在办公室里跟已经飞到夏威夷度假的艾德温·乔治通着电话。

    “昨天网络部接到投诉，发现网络不稳定的原因是有数据通过主网外泄，这件事暂时被我压下来了。但不能在有下次了，也许我们应该跟那位先生谈谈……”

    “能确定吗？我得知除了那一瞬间的波动之外直到现在没有再出现任何问题。”

    “这也是我能暂时把这件事压住的原因，如果一直出现这种情况，就没法交代了。重要的是在此之前，我们并没有出现过类似的状况，如果要调查的话，会有麻烦。所以，艾德温你应该跟那位先生通一次话，起码要确保这些年不会在发生同样的事情。你知道的，现在有很多人怪话很多。”

    “当然，阿贝尔，放心吧，也许只是巧合呢？当然这个电话我一定会打的！就这样吧，挂了。”

    “享受你的阳光跟沙滩吧，但别忘了，打个电话！”

    “好的！”

    挂上电话，艾德温·乔治深深的叹了口气，拿起电话找出了宁为的号码……

    通了，但没人接……

    好吧，也许在休息，想来等他休息好之后，应该会回过来的。不过他似乎也应该要做好最坏的打算了。

    ……

    华夏，人工智能研发中心……

    霍昌坚明白从家里收拾行李过来是个错误的决定，他果然用不上行李。

    连续72个小时，他们都是在封闭的地下室度过的。

    第一次研讨会议主要是宁为在讲，他们在听，偶尔能提问，然后得到更详细的解释，原定三个小时的会议持续了六个小时。主要是中途大家越听越精神，问题越累积越多，于是不停的后延，直到有人实在撑不住了……

    究竟休息了五个小时后，第二次会议再次开始，反正看不到天亮、天黑也没谁有意见，甚至饭都是直接送到会议室来，大家边做分析边吃的……

    没人对生活上的不便提出意见，恰好相反，许多人不到饿极了，都快忘了人是需要吃饭的。如果不是组织方够贴心，来之前就统计了有慢性疾病，需要按时吃药的名单，并定时定量将药送来，天知道多少人连药都会忘了吃了……

    这次的行动，着实太特么上头了！

