    刚挂断乔总的电话，桌上的电话再度响起，刘立杆拿起来，是孟平，孟平在电话里急叫：“杆子，老乔有没有给你打过电话？”

    　　刘立杆说打了。

    　　“你那里的按揭也全部停止了？”

    　　刘立杆说对。

    　　“倒霉，又碰到这种烂污事。”孟平骂道。

    　　“老孟，你那里按揭的客户很多吗？”刘立杆问。

    　　“基本都是啊，有按揭谁不做按揭，没有按揭，还有多少人买得起就不知道了。”孟平说，“刚刚就有两个，本来今天签协议的，一听说不能做按揭了，就不买了。”

    　　刘立杆苦笑道：“我这里估计和你那里差不多，我还没把这消息告诉下面。”

    　　挂断电话，刘立杆马上打电话给谭淑珍、老谭、范建国和应莺，范建国在“锦绣江南”，谭淑珍和应莺在米市河售楼处，老谭和雅克，在“桃花源”二期的工地上。

    　　刘立杆和他们说有急事，马上过来。

    　　谭淑珍和应莺最早到，刘立杆把乔总的电话告诉了她们，两个人听了都吓了一跳，都知道按揭停止意味着什么。

    　　应莺说：“这样的话，销售就会受到很大的影响。”

    　　刘立杆叹了口气说，这还用说。

    　　从七月二日泰国开始爆发的金融危机，到现在八月中旬，当时的报纸上还仍然把它叫做东南亚金融危机，还没把它称为亚洲金融危机，大家都还是只知道危机还在进行当中，什么时候能够结束，和它后续的影响会有多大，谁都说不清楚。

    　　至于它对中国经济的影响，报纸上也已经在预警，中央也及时下达了因应措施，那就是进一步扩大内需市场，因为我们对东南亚和日本韩国的出口，肯定会大受影响，对浙江来说就更是，浙江外贸企业多，而且很多企业，主要就是做日本市场。

    　　这部分企业的企业主和股东，就是刘立杆他们客户，所以对刘立杆他们来说，等于是受双重打击，一方面是原有的客户流失，另一方面，是因为乔总他们停止按揭贷款的发放，必然会带来更多客户的流失。

    　　谭淑珍每天也在看报纸，她也没有想到，这报纸上的东南亚经济危机，总觉得是很遥远的事情，有一天还会摊到他们面前，马上成为他们的难题。

    　　“杆子，你有没有和蔡小姐联系过？”谭淑珍问，“她那里情况怎么样？”

    　　“不太好，乔总让我不要和她联系，说她现在也焦头烂额。”刘立杆说。

    　　“如果是这样的话，我觉得你更要给她打个电话，一来是告诉她，她在我们这里的，不管是投资也好，还是贷款也好，都是安全的，让她放心。”谭淑珍说，“这样，也让她可以集中精力去处理其他的事情。

    　　“二是，你要提前告诉她，因为按揭不能做，可能会影响米市河的销售，这样，我们可能要对整个销售方案做出调整，怎么调整，等我们商量好后，再向她汇报。第三……”

    　　谭淑珍想了一下说：“算了，就和她说这两件事。”

    　　“第三是什么？”刘立杆问。

    　　“没有第三了，我不是说只说两件吗？”

    　　“你本来想说第三是什么？”刘立杆继续问。

    　　谭淑珍白了他一眼说：“本来想问问她还有没有钱，没有钱的话，我们整个米市河的项目，就只能在现有资金的情况下做调整。”

    　　“那为什么不用说了？”

    　　谭淑珍没好气地说：“她要是有钱，你说第二，她就会告诉你，乔总那里的按揭不会停，还用你说第三吗，你以为乔总不在争取她的资金，她也知道，这钱出去，只不过是从自己的左口袋，到了右口袋，有钱这业务她不做？”

    　　“哦，对哦。”刘立杆说，“我都已经傻了。”

    　　“你慌什么，事情还没到那么糟。”谭淑珍骂道，“这个等会再说，你先打电话。”

    　　刘立杆说好，他拿起了电话。

    　　从危机爆发到现在，虽然整个事件，对台湾的影响有限，但对蔡小姐他们富邦金控来说，损失惨重，因为很多在东南亚投资设厂的台商，都是他们的客户，这些客户纷纷倒闭关门，给他们带来了数额巨大的不良资产。

    　　好在他们在台湾和大陆的投资，影响还不大，这让他们，没有像东南亚当地的那些银行一样，马上就面临倒闭的危险，但日子也是够难过的了，蔡小姐每天都在处理这些事。

    　　“谢谢你，刘先生，你是我今天接到的，唯一给我带来好消息的电话，米市河项目，需要怎么调整，你们做就是。”蔡小姐最后和刘立杆说。

    　　刘立杆和蔡小姐通完电话，范建国带着汉高祖刘邦也到了，汉高祖刘邦，是刘立杆让范建国来的时候，去米市河项目指挥部接的他。

    　　汉高祖刘邦和他们说，这一次东南亚是真的惨，我在泰国和印尼的几个朋友，都要哭死了，他们在银行里的钱，当地的钱，一天一个价，废纸一样，存在银行的美元，一块钱也拿不出来，还有银行关了门的，连什么时候开都不知道，他们在那里，都不知道怎么办好。

    　　刘立杆说，这金融危机，我们也就上学的时候，在课本上看到过，没想到还会亲身经历。

    　　他们正说着，老谭回来了，谭淑珍等老谭坐下，刘立杆把事情和他说了，老谭脱口而出，不会像海城那样吧？

    　　谭淑珍摇了摇头说不会，我想过了，我们先把我们自己的家底盘一下，这样心里也好有个准备。

    　　刘立杆说好。

    　　汉高祖刘邦，听谭淑珍这么说，就站起来，准备走出去，刘立杆问，刘大哥你干嘛？

    　　汉高祖刘邦笑道：“你们不是要商量自己公司的事情吗，我在不太好吧。”

    　　刘立杆骂道：“我们有什么不可以让你知道的。”

    　　谭淑珍也说：“这个还涉及到米市河项目，刘大哥一起。”

    　　汉高祖刘邦重新坐了下来。

    　　谭淑珍说：“好在我们‘桃花源’的项目开盘早，销售也不错，一期都卖完了，让我们账上的资金储备还算宽裕。接下去不能做按揭，肯定会影响我们的销售，但影响最大的，应该是写字楼，而不是住宅，住宅按揭的比例，比写字楼低很多，是不是这样，应莺？”

    　　应莺说对，而且做住宅按揭的这些客户，有一部分自己是有这个能力，但听说可以做按揭，才做了按揭的。

    　　“如果是‘桃花源’的项目，那做按揭的客户，基本都是这个情况。”谭淑珍说，“因此，‘桃花源’的二期，可能是受影响最少的，米市河项目，也都是住宅，没有写字楼，我想，影响肯定会有，但也没有那么可怕。

    　　“影响最大的是杭城中心和边上的那写字楼，但杭城中心，做到正负零都还要一年半，所有的工程，就按原计划进行就是，那三幢写字楼，属于邮电局的那幢，没有办法，按协议我们明年底必须交付给他们，所以我想，我们可以先建这一幢，其他两幢……”

    　　“到正负零的时候，可以先拿一幢出来开盘。”应莺说，“如果销售情况好，就先建一幢，不好就再等等。”

    　　“这要考虑到会不会把那一整个楼盘做臭。”谭淑珍说，“这个先不管他，时间还早，到年底再看情况。”

    　　刘立杆和老谭都点头说好。

    　　“这样的话，我们的‘天空之城’和‘杭城中心’两个项目，还是可以按照原来的计划进行，资金也是有保障的。”谭淑珍说，“最关键的是米市河项目，我们要做最坏的打算，什么打算？那就是销售大幅度下滑，而又没有后续资金的进来。

    　　“我们现在的做法，是河两岸的项目全面开花，如果按照前段时间的销售情况，这样也没有问题，但要是销售下滑严重，后续资金跟不上，那就会有问题了。

    　　“所以我们必须把整个方案调整一下，那就是，已经卖掉的部分，要加紧建设，还没有开盘的项目，要缩小战线，改变原来全面开花的办法，销售一个开发一个，如果销售形势实在是不理想，情愿等一等，把钱留在账面上。”

    　　“我同意。”老谭说，“可以先停高端的，像排屋这些，单价高的，可以先停下来，先建售价低，比较好卖的。”

    　　“对，谭大哥的这个提议很好。”谭淑珍说，“还有，在销售上，现在不能做按揭了，困难度可能会比我们想象的大，我想，我们在销售政策上也应该做个调整。”

    　　“可以这样。”应莺说，“不能做按揭，要求一次性支付，对一部分有意愿买房的，肯定会有困难，我们是不是可以考虑，重新恢复分期付款，这样，也给他们一个缓冲期？”

    　　“我觉得可以，你们说呢？”谭淑珍问刘立杆和汉高祖刘邦，两个人都点点头。

    　　“再进一步，对那些一次性付款的，我们可以打九五折优惠，这样等于是有两种付款方式，供客户自己选择。”谭淑珍说。

    　　“这个好，这样，有些分期付款的客户，为了便宜，可能会去借钱来付全款。”应莺说。

    　　“这对我们来说，也是好的，现在只要能及时回笼资金，就可以降低我们的风险，回笼的资金越多越好。”谭淑珍说。

    　　“我同意。”刘立杆说。

    　　“我们这边，应该也没有什么问题。”汉高祖刘邦说，“我马上打蔡小姐电话，把这个方案告诉她。”

