    第913章 像是想玩一盘更大的   

    众人先是一愣，而后弱弱的往后退。

    

    有人弱弱的开口：“我们只想让您当老大，不想死啊……”   

    苏九眼梢一斜，费解的：“我何时说要你们的命了？”

    

    “在这个地方没了金卡，就等于没了命啊……”   

    “我何时问你们要金卡了？”

    

    “……”   

    画面突然停滞。

    

    气氛稍显尴尬。

    

    众人互相看了看，面露不解。

    

    曹护院一头雾水的凑过去，“少主，你有什么打算吗？”

    

    苏九拔出折扇，哗的一下打开，轻轻扇了两下，才慢吞吞地回：“我需要统计一下，队伍有多少人，多少张金卡，才能确定抢金卡的目标。”

    

    “什么？”

    

    曹护院懵逼了。

    

    赤洵也一脸错愕。

    

    在他的印象当中，眼前这少年绝非善类。

    

    但他的那种善与恶，就在那摆着，丝毫不避讳人。

    

    比如，他说要打你，那就是要打你！   

    根本不屑于下三滥的手段。

    

    所以，他说要替这些人抢金卡，那便是真要帮他们抢金卡！   

    祁绍：“九哥，这是走的哪步棋啊？”

    

    谢忱：“大概是任性挑事的棋……”   

    祁绍：“……”无言以对。

    

    彼时。

    

    角落里的人群已经傻眼了。

    

    之前他们拥护的老大，是靠着给他们带来的“食物”稳固的。

    

    至于他们抢到的金卡都给了几个比较能打的人……   

    所以，他们不敢相信，突然出现一个残忍的疯子，要给他们抢金卡！   

    他们的眼神从怀疑、探究到迷茫。

    

    少年白衣染血立在那，仿佛是黎明的一道曙光。

    

    那般的刺眼，那般的炙热，那般的撩动人心。

    

    有人鼓起勇气问：“你，你真的要帮我们抢……金卡吗？”

    

    苏九没有回答，只是转过身子，朝着谢忱道：“统计人数和金卡，让他们好好整理一下。”

    

    谢忱：“……”   

    他仿佛看见了这层未来的水深火热的画面了。

    

    曹护院连忙上前，“我来我来！您歇着！”

    

    谢忱没搭理他，只是上前完成苏九交给他的事。

    

    祁绍憋着气，跟在他身后。

    

    人群全部从阴暗的角落走出来。

    

    他们排成队，站了一大片。

    

    一眼望去。

    

    脏、乱、臭。

    

    三个字足以概括。

    

    曹护院留在原地，默默地站到赤洵和慕聆凤的身边，“不用担心，照目前情况来看，我们还是挺安全的。”

    

    赤洵没吱声。

    

    安不安全他不知道。

    

    直觉告诉他，这少年不像是为了自己安全才当老大的，反倒像是想玩一盘更大的？

    

    ……希望是自己猜错了吧。

    

    慕聆凤声音有些发抖：“曹护院，这个少年到底什么来头……手段这么残忍……”   

    曹护院心情复杂的摇了摇头。

    

    他比任何人都想知道对方是什么来头。

    

    连这一点都不知道，他怎么能……怎么敢让他当替死鬼？

    

    然而，他内心深处，又那么有一点点庆幸。

    

    要不是找了他当替死鬼，他们三个被抓也是毫无疑问。

    

    来到这里，金卡不保是肯定的，这条命只怕也没了！   

    所以，这算不算是不幸中的万幸呢？

    

    “大人，就是他们几个！”

    

    突兀的喊声传来。

    

    众人倏地扭头。

    

    一个男人带着地下城的监管者走了过来。

    

    他似乎还没发现异样，透过人群，看向那一抹白色：“大人，那个白衣为首的几个人，今天刚来的，马腊堂已经抢了他们的金卡，他们现在已经是筹码了！”

    

    众人：“……”   

    安静如斯。

    

    两个监管者颇感奇怪的往前走。

    

    人群缓缓地往两边退开。

    

    地上的尸体与血迹，就这么映入眼帘。

    

    两个监管者对视一眼。

    

    心里明白估计是马腊堂被反杀了。

    

    这种情况在地下城很常见。

    

    但是新人刚来就反杀老人，杀的还是经验丰富的老大，那就罕见了！   

    两个监管者非常明白地下城的规矩，拖着马腊堂的尸体就走。

    

    “等一下。”

    

    清冷的嗓音响起。

    

    两个监管者回头。

    

    少年手执折扇，血迹在他白衣上晕染开，犹如一朵朵妖娆的花朵。

    

    鲜明的五官，精致的眉眼，漂亮的与这个阴暗的环境，格格不入。

    

    两个监管者如是想着，却见对方走了过来，且淡淡的：“按照地下城的规则，我有权处理尸体吧？”

    

    尸体，不能当筹码，那便是食物。

    

    两个监管者自然懂。

    

    只不过以往的新人，根本不敢碰那玩意，心里那关都要克服很久！   

    所以两人本想把尸体拖走，去别的区域捞好处！   

    毕竟这里不仅有男人，也有需要依附男人活着的女人。

    

    一点点食物，就能让她们臣服的趴在裤裆下。

    

    两个监管者面色难看的把尸体放下了。

    

    像这种憋屈的事，他们还是第一次经历，但是又不得不放手！   

    因为地下城的监管者，如果不遵守规则，下场会比这些人很惨！   

    “虽然地下城没有规定不准杀人，但是人死多了，你们哪来的筹码？

    怎么去第二层？”

    

    “以后不要再闹出人命了。”

    

    两人离开之前，看了苏九一眼。

    

    显然是记仇了。

    

    苏九嘴角勾起一抹恶劣地笑。

    

    这才哪跟哪啊，记仇也太早了。

    

    原地，那个通知监管者的男人，看着地上的尸体，整个人的脑瓜子都在嗡嗡叫。

    

    旁边有人好心提醒，“这个少年是咱们的新老大了，他在统计金卡和人数，说是要给我们都搞到金卡呢！”

    

    男人看着地上尸体，逐渐红了眼眶。

    

    他发疯一般，掐住提醒他的人：“你说什么？

    你说什么……啊——”   

    旁边的人吓得往后退。

    

    祁绍快步上前，一把攥住男人手腕，轻轻地往旁边一扭。

    

    男人发出一声惨叫，疼得五官扭曲。

    

    祁绍眯着眼睛：“清醒了吗？”

    

    男人疼得冒冷汗，吓得直点头：“清醒了清醒了……”   

    祁绍松手之际，侧身，手肘往外一顶。

    

    男人猛地倒退几步，跌坐在了地上。

    

    祁绍冷冷地警告：“现在老大是我九哥，再吵吵，不介意再多一具尸体！”

    

    谢忱扬眉，给他比了一个拇指。

    

    祁绍余光偷瞄苏九，特别害羞的求夸奖表情！   

    苏九闭眼。

    

    老子看不见。

    

    祁绍：“……”   

    终究是错付了！   

    这边热闹的换老大。

    

    殊不知马腊堂被人干掉的消息，已经在这一层传开了。

    

    在一层有分别有东、南、西、北四个门，可以进入第二层。

    

    又以马腊堂，茂才，霍锅、关东柱四个老大，各守一方。

    

    他们专门堵去二层的人，一堵一个准。

    

    

    

