    “嘶……”

    突然又是一道声音传出，吸引了我看过去，只见在宿舍前面楼梯的一个拐角处，一条蛇尾正飞快地窜走。

    “有了！”

    我连忙跑过去，可是等我们跑到拐角处的时候，还是晚了一步，拐角处下面有个小洞口，里头什么东西都看不到了。

    “这该不会是……”

    我和洛樱对视了一眼，有了一些相同的想法。

    宿舍里头只有二狗子一个人，我们回去一看，这家伙缩在角落裹在被子里头，脸色又是无比的惨白。

    “远哥，怎么样了？抓到那个女的没有？”

    二狗子见到我就紧张地问道。

    “这倒没有，不过你也不用担心，那女的估计也不是来害你的。”

    我笑着说道。

    “嗯？她不害我，那怎么我每次睡觉她都出来，难道还是闲出来的不可。”

    洛樱也笑了，“也不是闲的，我问你，你最近有没有做过什么好事，救过什么小动物之类的？”

    “做好事？”

    二狗子努力回想起自己之前做过的事情，然后突然一拍脑门。

    “有了，这次我来金陵市，就在高铁站台的轨道下看到了一条小白蛇，可能是被鹰叼了爬到轨道上爬不开，我就下去帮忙抱了起来，还被那的乘务员骂了一顿，可烦死了！”

    看到二狗子一脸生气的样子，我和洛樱又是笑了出来，这家伙到现在还不知道发生什么事情了呢。

    “嗯？等下，远哥，你该不会说那个女的就是……”

    二狗子突然像是想到了什么一样问道，他在村里头可没少听老大爷说的奇怪传说。

    “这种事情谁知道呢？”

    对于这种事情我也不是很清楚，要真是这样的话，说不定二狗子还是因祸得福呢。

    “好了，我们要走了，你今晚想睡个好觉的话，就把这东西揣兜里就行。”

    我给二狗子塞了一个小药包说道。

    二狗子拿近闻了闻，差点没被呛到。

    “这是什么东西？”

    “硫磺。”

    我和洛樱等二狗子睡着之后，就出了他的宿舍，我倒是没关系，不过洛樱嫌弃男生宿舍的那股臭味，非要回去睡，我只好跟她一起回去了。

    只不过深夜里头出租车不是那么多，我和洛樱也只能走一步算一步了。

    “宁远，你说世界上会不会真的有许仙和白蛇那样的事情？”

    洛樱突然问道，她半低着头看着自己的腿，一晃一晃的有点可爱。

    我抬头看向月亮，再看看她，“谁知道呢，要有了就好了，我也想要胡丽那样的女朋友。”

    “也对，那个男的不喜欢小家碧玉，体贴入微的女孩子……”

    洛樱喃喃说道，我却感觉她好像想到了别的事情去了。

    “叮铃铃！”

    突然一阵金属碰撞的声音响起，让我和洛樱瞬间就提起了精神。

    面前一道阴风扫来，周围的空气骤然降低了好几度！

    “娄大师兄？”

    我朝着前面看去，还以为这叮当声是娄大的引魂铃弄出来的，可是这往前一看，我的眉头立马皱紧。

    在我和洛樱面前出现的不是娄大，而是一个身长两米开外的高大黑影，他的手上拿着两个暗金色的圆环，刚才的碰撞声就是从他手上的圆环当中传出来的！

    “这是什么东西？”

    我和洛樱都被吓了一跳，光是这道黑影两米多的身高就足以让我们感觉到震撼了。

    这黑影的双手僵直地抬在胸前，双脚并拢了突然跳起，戴在手上的圆环再次发出刺耳的碰撞声。

    “砰！”

    伴随着这黑影的落地声，我和洛樱瞬间感觉到了头皮发麻，黑影身上的衣服随着他的跳动而翻开了一点，露出的是里头几乎要干枯成树枝的皮肤和骨骼！

    这要是往他脑袋上贴上黄符，再给他套上皇朝年代的服装，这可就是一具僵尸了！

    “宁……宁远，我们怎么办？”

    眼见着那两米多高的黑影朝着我们这边跳过来，洛樱莫名地有些害怕。

    “还能怎么办？跑啊！”

    我拉着洛樱就跑，我们两人身上也没糯米和桃木剑之类的东西，怎么能对付那种东西，这要是真的僵尸，被他给咬上一口，我们两个可都得变成僵尸了！

    身后阴风阵阵，金属圆环的碰撞声刺激的我和骆歆身上的肾上腺素发挥的更多，我们两个人拼了命地朝着前面跑去，终于在跑了大概几分钟之后，身后的黑影才消失了。

    耳边没有再听到那种金属圆环的碰撞声，我和洛樱心里放松，都开始了大喘气，还好刚才那东西跳的不快，不然可就真的麻烦了。

    正在这时，一辆出租车正好从我们旁边的路边经过，我赶紧招手拦住和洛樱坐上去，朝着租的房子回去。

    等到回到了家，我和洛樱都还是心有余悸，虽说我们都处理过不少这种灵异的事情了，可是大半夜碰上这么一尊两米高的人在后面追着，换谁都得害怕。

    “宁远，我看那东西不简单，说不定就是奔着我们来的，今晚咱们都别睡了，等明天找娄大来商量看看。”

    洛樱担心地说道。

    我心想也是，娄大是阴阳道士，对付那种东西说不定会有办法。

    这一晚我和洛樱就都待在客厅里头，生怕耳边会再传来那种金属圆环的碰撞声。

    幸好这一晚上那种声音都没有再传来，直到早上太阳升起，我和洛樱才终于放下心，赶紧打了电话给娄大让他过来。

    别看娄大是个阴阳道士，可是他也潮流得很，身上揣的手机还是最新版几千块一台的，按他的话说用手机联系可是比飞鸽传书还要快的多。

    当娄大来到我们这边的时候，我和洛樱赶紧地就跑下楼去迎接他了，他看到我和洛樱开的按摩店，满意地笑了笑。

    “你们这按摩店不错，可惜我还有别的事情要干，不然我也跟你们一样开店算了。”

    我和洛樱哪顾得上他说的这些事情，赶紧地就把昨天晚上发生的事情告诉了娄大。

    谁知娄大听到了，非但没有一点担忧，反倒是大声笑了出来。

