    这天夜里，晚云一整夜也没有睡着。

    裴渊、文谦、姜吾道说过的话，在她心中反复回想，如同炖药一般煎熬。

    天亮的时候，她身上披着一件外衣，定定坐在榻上，看着窗外的透出黎明的光。

    卯时才至，仆人纷纷起身，院子里传来清扫院子的声音。

    晚云揉了揉僵硬的肩膀，起身梳洗罢，推门出去。

    不料，才出门，就遇到了正从文谦的院子里出来的袁盛。

    他见了晚云，露出讶色：“这才一大早的，娘子怎就起身了？”

    晚云道：“早上要出门一趟，便起身用膳。倒是盛叔，怎么从师父的院子出来，莫非师父已经醒了？”

    袁盛笑道：“并未，而是刚刚睡下。昨夜沈公和掌门相见恨晚，一直饮酒到天明。”

    又是彻夜饮酒，明明前夜才和永宁候喝了个通宵。

    她蹙起眉头：“师父一个郎中，怎这般不爱惜身体。”

    “掌门是高兴。”袁盛笑道，“他只是喝几杯酒就能促成此事，自然甘之如饴。”

    晚云望向文谦的院子，目光深深。

    用过早膳之后，晚云就牵出了常百万，离开宅子，往宣阳坊去。

    *

    若非朝会，裴安没有早起的习惯。

    今日，他是被皇城司的无字玉符惊醒的。

    撒了好大一通起床气，裴安才骂骂咧咧地从寝房出来。

    水榭里，有个女子安静地坐着，正低头饮着一盏茶。

    他有片刻错觉，眼前刹那间闪过宇文瑶的身影。

    是有几分相似。

    裴安定了定心神，徐徐摆步过去。晚云听见脚步声，起身施礼：“见过二殿下。”

    裴安走过去，没好气：“说吧，一大早地来找我，又闯了什么祸事？”

    “没有祸事，”晚云平静道，“我今日前来，是有一事相求。”

    裴安想了想，问：“什么事只能来找我，而不去寻你神通广大的师父和阿兄？”

    “自然是因为只有二殿下能助我办成此事。”

    她脸上的神色一点玩笑的意思也没有。

    “哦？”裴安侧目道，“说来听听。”

    “我想请二殿下帮忙，让我面圣。”

    裴安愣住。

    “面圣？”他觉得这要求简直荒谬，“为何？”

    “自是为了极其重要之事。”晚云道，“并且，我不欲师父和阿兄知晓，请二殿下代为保密。”

    裴安不由冷笑：“要求这般多，你是来求我还是来给我下旨？”

    “都不是。”晚云道，“我来跟殿下谈谈合作。”

    “合作什么？”

    “殿下可知，圣上将收回河西仁济堂？”晚云道，“并且会绕开殿下，让何田全然掌管。”

    裴安的目光定了定。

    “你从何处知道此事？”他问。

    看着那狐疑的眼神，晚云确定他不知情，心稍稍放下些。

    “我如何得知，与殿下无干。”晚云道，“殿下只须想一想，河西仁济堂的暗桩有多厉害，将来要做什么事，以及他们脱离殿下之后，功劳归谁。”

    这些话，正中裴安心头。

    “你见父皇，是为了此事？”他问。

    “正是。”

    “你欲如何？”

    “劝圣上改了这念头。”晚云道，“河西仁济堂，是我师伯的毕生心血，我不能让它白白交给别人。我要保仁济堂，殿下要保住对暗桩的绝对控制，你我是在一条船上。”

    裴安盯着她，没有说话，仿佛一只鹰隼，在琢磨着究竟该如何对猎物下手。“听闻前几日文公为了你和九弟的婚事入宫，”好一会，他忽而道，“可就是为了此事？”

    文谦并非无名之辈，在宫中进出，被裴安知晓也很正常。

    晚云不遮掩，道：“正是。”

    裴安不说话，手端着茶杯，轻啜一口，眼睛却始终盯着晚云，似乎想从她的神情中找出些许破绽。

    晚云只平静地看着他，道：“殿下觉得我会拿此事玩笑？”

    “不担心。”裴安道，“须知我与父皇无话不说，我可与父皇求证。若他问，这是何人在胡言乱语，我自会供出罪魁祸首。左右与我无碍，你可知晓？”

    晚云淡笑。

    跟皇帝无话不说的人，在这世间并不存在。论亲密和信任，封良绝不在裴安之下，可封家人说错话办错事，皇帝根本不会放过。

    这裴安，狐假虎威倒是熟练。

    “我知晓。”晚云道，“殿下尽可向圣上求证，就知道我说的是真是假。不过现在，殿下该有个主意。毕竟殿下深谙圣上的心思，必定知道事情必定会走到这一步。”

    “是么。”裴安仍强作云淡风轻的模样，吹了吹茶杯的热气：“你倒是说说，父皇是什么心思？”

    “殿下是圣上最信任的皇子，这自不待言。”晚云道，“不过殿下从前游离与朝事之外，只有个闲散亲王的名号。如今，殿下一朝回朝，却手握监听四海大权，能提人审案，能给人定罪，论实权，与三品大员无异，可谓平步青云。这些，都是圣上给的，但殿下可想过，圣上会一直给下去么？殿下已经离位极人臣不远，圣上赏无可赏，莫非还会继续让现下坐大？当下，皇城司已经在京师名正言顺地挂牌，下一步，就是成为那明面上的实权之地。殿下之所以插手仁济堂和封家的恩怨，并非只是为了帮仁济堂，还是为了借此敲打大理寺，从那边夺权。殿下才能卓越，圣上自然都是看在眼里，如要换将，当下正是时候。”

    一时间，水榭里安静下来。旁边树上几只雀鸟叽叽喳喳，吵得教人烦躁。

    “这是你师父和你说的？”裴安的声音喜怒不辨。

    “何人与我说的并不重要，但这些话，皆肺腑之言。”晚云道，“我说这些，亦并非为了殿下，而是为了仁济堂。如我先前所言，我们已经到了一条船上。”

    裴安却露出一抹冷笑。

    “狂妄。”他说，“你以为我是那贪恋权势之人？我过惯了散漫的日子，若非父皇出面，我还真不想管这些乌七八糟之事。不瞒你说，回京以后，我诸多不适，光是点卯上朝就让我很是头疼。父皇要换人，却是正好。”

    “殿下这番说辞，还是留着应付别人为好。”晚云毫不客气，“殿下并非平庸之辈，若真是存了应付之心，又怎会将皇城司做到如此地步。从前，殿下虽身处千里之外，却对中原乃至朝廷了如指掌，甚至比那些身在太极殿上高谈阔论的文武百官更洞悉其中玄妙，为何？乃是殿下胸有宏图，殿下的志向，远远不止做一个闲散诸侯？”

