    那是一个身姿挺拔，面容英俊的人，伴随着那人的出现，在场所有人都僵住了。

    “圣子殿下！”

    菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅单膝跪地，恭恭敬敬的行礼！

    来人赫然便是宇智波鼬，但是这个宇智波鼬只是一个分身而已，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅无比的清楚。

    不仅仅是他们不会同意宇智波鼬离开武魂城, 就算是比比东也不会同意的，毕竟一个宇智波鼬可比一柄神器要珍贵的多！

    “武魂殿圣子......”

    剑斗罗尘心低声喃喃着，他的心中涌现出了无尽的杀意，还有淡淡的喜意。

    毕竟如果能在这里杀死武魂殿圣子，那对于斗罗大陆之上所有除了武魂殿以外的势力来说，都是一件好事！

    此时不仅仅是剑斗罗尘心有这个想法, 其他封号斗罗的想法也是如此。

    如今的他们因为宇智波鼬的出现变得格外团结, 甚至暂时忘记了那柄神器三星扇。

    当然，他们不可能真的忘记, 只是现在有更加重要的事情要做。

    “别看了，这只是一具分身而已，我的本体还在武魂城之中。”

    宇智波鼬笑着开口道，随后摆了摆手。

    闻言，在场所有人都愣住了，他们知道宇智波鼬有分身魂技，但是没想到，宇智波鼬的分身都有这样的实力。

    “这是我宇智波一族的家传神器，雷霆冕下能否还给我？”

    宇智波鼬开口问道，声音不大不小，传到了在场所有人的耳中！

    听到这话，雷霆斗罗玉元震死死的抓住自己手中的三星扇。

    “天下宝物有德者具之，这三星扇落在我的手中，那自然就是我的！”

    雷霆斗罗玉元震是一点脸面也不要了，毕竟在家族的兴衰存亡面前, 脸面根本算不了什么。

    听到这话，宇智波鼬只是微微摇头，而鬼斗罗鬼魅则是直接开喷。

    “老龙，你可真是不要脸，你蓝电霸王龙家族的脸都要被你给丢尽了！”

    鬼斗罗鬼魅开口道，他是封号斗罗，骂人还算是比较文明的，若是遇到赵无极那样的人，直接照着对方的祖宗十八代，或者是对方的下三路开喷，那才是真正的骂人。

    对于鬼斗罗鬼魅的狂喷，雷霆斗罗玉元震不为所动，甚至内心毫无波澜。

    若是被骂一顿就可以获得一柄神器，那天下人都会去找骂。

    “多说无益了，诸位，如今武魂殿的实力最为强大，不如先将武魂殿之人赶走，我等再分配这柄神器如何？”

    星罗皇帝开口道，声音振聋发聩，也提醒了其他人, 不能再让武魂殿变得强大了。

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕都将矛头对准了宇智波鼬等人，啸天斗罗唐啸也是看向了宇智波鼬。

    雷霆斗罗玉元震与战斗罗叶战，星罗皇帝也是死死的盯着宇智波鼬。

    “哎~~~看来这件事是无法善了了。”

    宇智波鼬叹息一声，随后猛然睁大眼眸，紫色的轮回眼出现了，伴随着紫色的轮回眼出现，以他为中心还出现了一个领域！

    “须佐能乎！”

    谷剁

    宇智波鼬低喝一声，橙色的魂力巨人出现了，将宇智波鼬包裹在里面。

    伴随着须佐能乎的出现，剑斗罗尘心手持雷神之剑在不远处不断挥舞，发出一道道可怕的剑气冲向须佐能乎。

    剑斗罗尘心现在还记得那次全大陆高级魂师学院精英大赛上，宁荣荣拿着神器，却被宇智波鼬反制的一幕，所以他绝对不会去冒险靠近宇智波鼬。

    众人围攻宇智波鼬，虽然宇智波鼬有菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅帮忙抵挡，但是宇智波鼬还是落入了下风，毕竟这只是一道分身而已。

    狂风夹杂着雷霆，白虎仰天咆哮，霸刀挥舞霸道之刃，昊天锤开始炸环，剑气纵横，骨龙穿梭，七宝琉璃塔的光辉洒落。

    恐怖的战斗爆发了，须佐能乎虽然防御力超群，但是被这样的攻击狂轰滥炸，还是有些坚持不住了。

    一道道裂痕出现了，最终须佐能乎完全破碎。

    菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅施展武魂融合技，两极静止领域！

    伴随着两人的魂环交融，两极静止领域开启了，在场所有人，包括宇智波鼬都被控制住了。

    “我已经看到了你们的失败。”

    宇智波鼬动了起来，他的眼神之中释放出光芒，身体也开始虚化，他进入了另外一个空间，所以两极静止领域对于此时的宇智波鼬来说，没有任何的作用。

    见到宇智波鼬动了起来，雷霆斗罗玉元震的眼珠子都要瞪出来了，他眼睁睁的看着宇智波鼬向他飞来，但是他却一点点反抗之力都没有。

    “住手！！！”

    剑斗罗尘心突然暴喝一声，他身上的其实猛然一变，手中的雷神之剑也爆发出了恐怖的雷光，直接冲破了两极静止领域。

    同时，剑斗罗尘心也在此刻......突破九十七级！成为九十八级的超级斗罗！

    伴随着剑斗罗尘心突破九十八级，他身上的气势也变得恐怖起来，手中的雷神之剑更是锋利无比，直接切开了两极静止领域，是切开！

    两极静止领域被切开之后，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅同时吐出一口鲜血，随后惊恐的看着剑斗罗尘心。

    九十八级......距离九十九级绝世斗罗只有一级只差，这剑斗罗尘心莫非要打破常理，在没有十万年魂环的情况下，成为九十九级绝世斗罗？

    此时的剑斗罗尘心大发神威，一剑切开两极静止领域，一剑逼退宇智波鼬！

    宁风致的眼神中露出狂喜之色，剑斗罗越是强大，他九宝琉璃宗就越是强大！

    骨斗罗古榕面色有些苦闷，本来还“难分伯仲”的好友突然超越了自己，说一点酸味都没有那是绝对不可能的。

    “小子！你这具分身，以及这只小鬼，这朵小花就永远的留在这里吧！”

    剑斗罗尘心信心大增，直接开口道，声音森寒无比，手中的雷神之剑仿佛也感觉到了剑斗罗尘心的情绪一般，也开始欢呼似的放出了恐怖的雷光。

    看着剑斗罗尘心突破，在场所有人，除了宁风致与宇智波鼬之外，内心都是酸涩无比的。

    同时，他们对于神器的渴望也越来越大了！

    剑斗罗尘心是如何突破九十六级的，他们知道，如今剑斗罗尘心突破九十七级，成为九十八级的超级斗罗......他们相信，这也是雷神之剑的功劳！

    雷霆斗罗玉元震直接化作一道流光向着远方逃去，他不会放弃三星扇，绝对不会！

    剑斗罗尘心的突破让他无比的眼红，无比的嫉妒！

    啸天斗罗唐啸，战斗罗叶战，星罗皇帝，骨斗罗古榕也化作流光想要追上雷霆斗罗玉元震！

    此时，只有剑斗罗尘心与宁风致两人面对宇智波鼬，鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关了！

