    再过不久，电影界的最高奖项金牛奖就要公布提名名单了。

    去年这个时候，【谢劲竹工作室】才刚成立没两个月。金牛入围名单公布当天，谢劲竹领着职员一块儿聚餐喝酒，预测各个大奖花落谁家，小赌怡情一下，充分展现了娱乐圈边缘型艺人重在参与的娱乐精神。

    后来气氛逐渐到位，谢劲竹有意或是无意地喝多了，突然站起身，掏出珍藏多年但一直没派上用场的获奖感言，大声朗读。他感谢了邢老师，感谢了钱良义，感谢了入行直接或间接帮助过他的很多人，最后说，“我很早就清楚自己不是什么千里马，大概日行百里都踉跄，所以审时度势，有了当伯乐的心思。还好我的师弟师妹都是天赋绝佳的演员，所以我的心愿变成了……变成……”谢劲竹转身咬住拳头，哭得说不下去了。

    一番获奖感言，最后竟变成了隐退宣言。

    虽然谢劲竹没打算真的隐退，但是，把工作室开到了婚庆街，主业变成了婚庆表演中介，领着一帮圈外人组成工作室……某种程度上和隐退的效果也差不多了。

    当时职员们听得也很伤感，但感触不多，甚至内心深处还有些轻松。毕竟他们只是普通人，从事婚庆行业，还不是什么社会精英，如果谢劲竹指望带着他们这帮人一起杀回影视圈，那他们还不如趁早准备好简历，联系好下一份工作。

    可是，他们怎么也没有想到，短短一年时间，他们不仅回到了影视圈，而且还是事关金牛奖的行业中心。

    “发行公司那边的人又打电话来了，让我们对网上的事情快点回应……”一个职员刚放下电话，就痛苦地抱住了脑袋：“我只是个普普通通的客服啊，为什么突然要我负责舆情公关啊啊！”

    对面的职员乙，一边吃着零食一边说：“不要忘了琛哥的十大商业原则之九。”

    客服职员甲眼睛一亮：“十大商业原则之九——【专业的事情，交给专业人士处理】。所以，我应该让专业人士来接手？”

    职员乙拿着零食的手突然愣住：“等等，原则之九难道不是【保持饥饿】吗？”

    斜对面，职员丙冷笑着说：“你们都记错了。原则之九，【永远做好最坏的打算】。”

    “扯淡。”“你们完了，我要告诉琛哥。”

    三个人开始争论不休，都说自己记住的原则之九，是真正的原则之九。

    一旁的钱良义忍不下去了：“别再搞这些有的没的了！赶紧干活！”他知道，这是一场没有赢家的争辩。因为那个什么【十大商业原则】是关琛随口说的，他总是突然想到什么句子，就随便标个数字当成很有原则的样子讲出来。实际上，钱良义已经搜集到二十五句形态不一的【十大商业原则】了。

    三人不说话了，但还在彼此用眼神吵架。

    钱良义心累不止，不明白好好的一个公司，怎么突然变得跟学校一样不好管了。他回到座位上，打开电脑，在网上浏览起了关琛的新闻。

    关琛搞出来的新业务拆散了几对情侣，有中奖受害者将矛盾的源头归结到了关琛的头上，写了长长的一篇小作文准备维权。关琛没有理会，但有些小报和营销号表现得像嗅觉灵敏的鬣狗，嗷嗷地开始捕风捉影了，说关琛疑似圈钱，虐粉，态度傲慢。

    就在今天早上，这些负面新闻的宣传规模突然升级，用词也一个比一个耸人听闻。有的甚至还结合了之间那些来路不明的“爆料”，开始剖析关琛的爱情观，断定他是个仇视美好爱情的冷血男。

    而下面的评论，一排排都是在表达“大失所望”、“没想到”、“恶心”、“看清了真面目”……

    钱良义从业多年，自然看得出来这事背后有推手。

    一年到头，有志角逐奖项的电影，基本早早完成了上映，之后留下大段时间铺宣传，搞公关。关琛异军突起的情况，完全是意料之外，他在一部商业大片里，硬是演了个让影坛不容忽视的角色。纵使金牛的评委们极度排斥商业大片，他们也不能昧着良心和金牛的名誉，把关琛置之不理。电影首映之后的第二天，张景生就跟谢劲竹工作室这边打了招呼，说发行方准备帮关琛全力公关【最佳新人】奖。张景生说，虽然留给他们的时间不多，但把握很大，因为跟那些影坛新人的演技相比，关琛展现出来的水平是碾压式的。

    谁也没想到，一个半隐退的谢劲竹，竟挖出了这么块璞玉。

    然而庙小水浅的缺陷，是遭不住大风大浪。

    关琛只是稍稍露了点不算破绽的破绽，就被那些鬼鬼祟祟的人揪住，放大，抹黑。

    那些被关琛挡了道、以及将来有可能被关琛挡道的人，也都不介意顺手捏一把软柿子。

    钱良义有些头疼。因为关琛的捣乱，工作室里的工作堆积了很多，钱良义不得不开辟第二办公地点，早早回家工作去了，并且在接下来的几天，一直没去办公室。因此也就不知道后来的情况，不知道关琛以一种怎样残忍的手段，毁了那位客人的幸福。

    但让钱良义更头疼的是，外部敌人来势汹汹，内部的战线还没完成统一。

    按照谢劲竹的说法，工作室不抛弃不放弃，要不惜一切代价保住关琛。问题是，关琛自己一点也不在意。不在意奖项的得失，也不在意网友的诋毁。

    钱良义恭请关琛登录他那一天能发七八条动态的微特号，说点什么。实际上只是很小的一个破事，只要说清楚就能降低损失，什么也不说，反而会被有心人利用起来，污蔑成心虚的表现，那些理智观望的网友，也要被推到对面去了。

    然而关琛这些天一直在忙短片拍摄的事情，微特登都不怎么登，打他电话，根本打不通。如果不是片场有七八个人证明自己看到过活生生的关琛，不然钱良义差点以为关琛跑路了。

    这样下去不是办法。钱良义关掉电脑，像班主任一样叮嘱完职员“好好工作，不准吵闹”之后，开车去片场找关琛。

    关琛他们现在拍的这部短片，叫作《芒果》，由第一天下午来的那对新婚夫妻饰演男女主角。

    两个青年导演不愧是科班出身的，就芒果两个字，写了好几百字的注解，说【芒果】的【芒】字有个【亡】，象征了爱情的消亡吧啦吧啦……芒果是女方最喜欢的奶茶口味，但全片不会出现一帧芒果的影子，就像这段回忆的真相，人们只听过但没见过吧啦吧啦……

    男女主角经过那天的吵架之后，正处于冷战阶段，彼此见了都有些看对方别扭和不爽。

    关琛快人快语，高兴地说，这种尴尬的氛围真是太棒了，真的很像两个不熟的人第一次约会。

    钱良义当时就知道，如果关琛哪天当了导演，不幸落入他手的演员，绝对绝对会很惨。

    现在关琛的职位是制作人。

    通常情况下，在制作人中心制的电影行业，制作人在片场身份最高，从项目立项之初的选题策划，到后面成片完成后的营销决策，可以说这个项目的方方面面，制作人都可以管，更不用说拍摄的片场了。

    钱良义不知道以关琛的霸道程度，拿到这种权力之后，他的片场会是什么样的。

    走到片场，也就是走到男女主角的大学母校。

    这里是他们约会的终点，也是拍摄表里的最后一个场景。

    关琛他们作为校外人员，进校拍东西是要申请的。关琛嫌时间久，直接花了点钱，找到这个大学的电影社团，用外包的形式借名义来拍摄。

    钱良义找到关琛他们的时候，他们正在拍摄。

    同样的一个场景，要拍两遍。

    一遍是男方的回忆，美好，轻快。

    一遍是女方的回忆，苦闷，难受。

    这两遍除了场景和服装是一样的，其他的所有——台词、色调、乃至群演——都是不一样的。

    两位青年导演，刚好一人负责一边，彼此互不影响创作。两个导演就像两个律师，用影像和台词，为各自的当事人进行辩护。

    钱良义看了一会儿，意外发现这剧情貌似还挺有意思的。更让他感到惊讶的是，关琛全程坐在机器后面，没有一丝一毫地指手画脚。就连男女主角某些部分没演好，导演也是让【邢焰表演培训班】派过来的助教进行表演指导。

    “【十大商业原则之五——专业的事情，交给专业人士处理】，”刘礼豪不知什么时候，走到了钱良义边上。

    钱良义斜了刘礼豪一眼，没有说话。

    刘礼豪也不在意。只要不提到赶他走，他就是个脾气极好的人，一口微笑深深地烙在脸上，与任何人为善。

    “不是拍马屁，如果用【解决问题】的能力来衡量一个制作人，小师弟真的有这个天赋。”刘礼豪看着远处关琛的身影，赞叹道：“一开始我跟你一样，也以为他在片场，会跟在工作室一样搞怪。结果没有。这几天下来，跟拍摄有关的问题，找导演，而拍摄之外的问题，找小师弟解决，不管什么问题。小师弟就算是不当演员，走到社会上也是个人才啊。”

    钱良义扭头看着刘礼豪，问：“网上那些事，不会有你一份吧？”

    “怎么可能。”刘礼豪摇摇头：“我还指望跟着小师弟喝汤呢，他倒了，对我又没什么好处。”

    “难道不是因为，你想挖关琛卖给别的公司，结果发现普通的办法根本挖不动，所以干脆把工作室弄垮，这样一来，关琛没地扎根，自然就好挖了，再加上你一直混在关琛边上，最清楚用什么条件可以吸引他。”钱良义叹了一口气：“干嘛弄得这么麻烦呢？哪家公司想要，直接知会我一声，我可以撮合的啊。”

    “哈哈哈，”刘礼豪哭笑不得，“我清楚自个人不是什么好货色，但你也把我想得忒阴暗了点，你想赶我走我理解，但别用这个理由，讲出去多难听。”

    “那可惜了。”钱良义摇摇头，抛下刘礼豪，哼哧哼哧地向关琛走去。

    刘礼豪望着钱良义的背影，收了收笑容。

    钱良义穿过片场，跟邻居【爱美丽摄影】的学徒打了个招呼，跟街首【红妆美容】的理发师点了点头，再跟街尾【花千树画廊】的老板递了根烟……最终走到了关琛边上。

    “你说怎么搞搞，《警察故事》那边准备给你派公关团队了。”钱良义蹲到关琛边上，顺着关琛的目光，看到了远处的几个大学生，为了不迟到，他们抓着书死命往教学楼跑。

    很普通的画面，既没有好看的人，也没有好看的衣服。偏偏关琛对此看得出神。

    “你觉得呢？”关琛反问钱良义。

    钱良义想了想，觉得关琛应该不是在问眼前那些大学生会不会迟到。

    “可以先听听看专家的建议。”钱良义回答。

    “大师兄那边怎么说？”

    “他说随你高兴，还让我不要急，因为你不是一个会坐以待毙的人，跟他很像。”钱良义摘下眼镜用手帕擦了擦，悄悄翻了个白眼。

    关琛听完笑了起来。

    “你有准备？”钱良义好奇关琛。

    关琛说：“还需要什么特别的准备吗？办法多得是啊。比如告诉那个倒霉蛋，给他两百万，让他删掉那篇小作文，说是私了。等他收了钱，删掉小作文之后，我再拿着聊天记录和转账记录去警察局报案，就可以说被人敲诈勒索了。”

    “……这太毒了，对你口碑不好。”

    “我知道，所以我准备用柔和一点的办法。”关琛说：“毕竟我可是要当个好人的。”

    钱良义沉默不言。【当个好人】这四个字，有的人说得金玉其声，有的人说得像是随地吐痰。他不说关琛是哪一种。

    “怎样柔和？”钱良义问。

    关琛扔过来一个硬盘。

    钱良义借来摄像师的笔记本电脑，打开。真是又惊又喜。

    喜的是，硬盘里的内容，赫然是当天面试新婚夫妻的录像。

    惊的是，关琛这家伙竟然神不知鬼不觉地在办公室安装了摄像头，这一点也不柔和。

    也不知道关琛不在的时候，他偷偷骂关琛的那些话，有没有被关琛知道……钱良义忧心忡忡地想。

    关琛仿佛知道钱良义在想什么，解释了一句：“我只是跟客人谈判的时候，会用一下。”

    钱良义松了一口气，开始看视频。

    他那天不在办公室，所以具体的内容，现在也是第一次知道。

    视频非常完整，也非常专业，关琛摄像头对准的画面里，有墙上的挂钟。画面里有个正常运作的挂钟，可以让观看视频的人明白视频没有剪辑。

    那对夫妻进门，签合约，分散开去写回忆，跟钱良义第一天下午看到的那些流程没什么区别。一直到关琛拿着笔录，开始折磨……开始完善剧本之前，都没什么问题。

    关琛对照着两份笔录，凭借那名牌大学文学系出身的专业素养，很快发现了隐藏在字里行间的问题。

    关琛指着纸上的某一行，依次用【你那天下午在网吧？】、【你那天下午真的在网吧？】、【2230年2月14日下午三点到六点之间，你确定自己在网吧打游戏？】

    当事人被问得神情恍惚，汗流如注。

    最终，他在关琛如炬的目光下，当事人没能顶住压力，坦言那天陪同事去买了点东西。一旁的妻子脸色一变，立马质问：“是不是小丽？你是不是跟我保证过，再也不见她的！……”之后便是熟悉的吵架环节了。刘礼豪适时地给女方递上纸巾，法律顾问也适时地递上名片。

    “可以了。”钱良义收起硬盘，神情轻松了很多：“那么多人花钱给你买宣传，不利用一下可惜了。你这短片什么时候能好？”

    关琛问：“大师兄什么时候不忙？”

    “再过四天，他好像有个综艺要录，那天可以歇一歇。”

    关琛了然，答道：“短片三天就能好。”

    钱良义想了想：“不对，那个综艺好像是三天后录制。”

    “那两天就能好。”

    “啊，”钱良义一拍脑袋，“突然想起来，其实是两天……”

    关琛一个鞭腿抽在钱良义的腿上。

    钱良义跪倒在地，不敢再皮。

