    第933章 我不杀你，不代表别人不杀你！

    黑山看着叶辰，眼中露出了恐惧的神色。

    随即，他飞身而起，就想要逃离这里。

    他可不想和叶辰继续战斗下去，否则，他们这群人，肯定会被叶辰斩尽杀绝！

    “现在才想走，晚了！“

    叶辰摇头叹息了一声。

    他手指轻弹，一道金色的剑影，便朝黑山的身体袭击而去。

    黑山的身躯，直接被剑芒穿透。

    “啊！！！“

    一声凄厉的惨叫之声响起。

    “啊！！“

    黑山一边哀嚎着，一边倒在地上翻滚着。

    黑山一族的那群人看着这一幕，吓得脸色苍白，全都浑身颤抖。

    他们根本就不知道叶辰究竟有多么的恐怖。

    只见他们一个个全都转身逃跑，根本就不想和叶辰战斗。

    叶辰摇了摇头，看着那些人，淡淡的开口道：“不用走了，你们一个都别想活着走出这个山谷，这里，已经被我封锁了！“

    叶辰的话语，宛若是雷霆霹雳一般，让黑山等人全都傻了眼。

    封锁了这片区域，这是何等恐怖的实力。

    就算是妖皇陛下亲临，也未必能够做到！

    黑山的双腿都在哆嗦，看着叶辰，脸上写满了震惊之色。

    “前辈，我说，我都说！”

    黑山立即开口道。

    叶辰平静的看着黑山，点了点头。

    黑山缓缓开口道：“一切都是妖皇大人的计划！妖皇大人要我们铲除一切不利于他的声音，他不仅仅想要统治妖族，他还想要带领妖族，和人族交战！”

    听到了这里，叶辰眉头微微一皱。

    虽然叶辰知道，以现在人族的实力，妖族应该不是人族的对手。

    但是，若是发生战争，不知道多少人又要死在了妖族的手中了。

    “当初青鸟一族不同意妖皇大人继位，因此妖皇大人派我们来铲除青鸟一族。

    除了青鸟一族之外，还有很多种族，都是妖皇大人铲除的对象。”

    说到这里，只见叶辰微微点了点头。

    看来这个妖皇，留在这个世界上，绝对是一个祸患。

    原本他可不想插手妖族的事情，但是，现在整个妖族都住在了他的领域之中，所以，他必须要插手。

    “前辈，我们也是被逼无奈，如果不听妖皇陛下的调遣，只怕我们所有人，都会死在这妖皇陛下的手中！~”黑山立即跪在了叶辰的面前说道。

    “前辈，我所有的一切都说了，您能不能放过我？”

    那黑山看着叶辰，继续说道。

    这个时候，只见叶辰看着黑山，淡淡道：“好，我可以不杀你！”

    这个时候，只见黑山的脸上顿时一喜。

    “多谢前辈！”

    叶辰嘴角轻笑，淡淡道：“你不用谢我，因为，我不杀你，并不意味着其他人不杀你！”

    就在叶辰话音刚落。

    只见那青锋的身上，顿时出现了一道又一道强大的力量。

    滚滚的力量顿时从他的身上释放了出来。

    只见他看着黑山，瞬间冲杀了过来。

    “啊！“

    只见他大吼一声，身形一闪，直接出现在了黑山的面前，一拳砸向了黑山。

    黑山见状，慌忙挥舞着翅膀，想要避开这一拳。

    砰！！！

    黑山的一对翅膀，瞬间炸裂。

    “啊啊啊！！！“

    一阵阵凄厉的惨叫传遍天空。

    只见黑山身体被轰飞出数百米远，狠狠撞在了一颗巨树之上，将巨木直接撞断，然后倒在地上，一动不动，显然已经受伤不轻。

    青锋再度追了上去。

    手中凝聚出来了一柄巨剑。

    他举着巨剑，瞬间朝着黑山劈了下去。

    这一剑之威，十分恐怖。

    只见一道道剑气，瞬间从那巨剑之上爆射而出，化作了无数剑光，直奔那黑山而去。

    “唰！！“

    “唰！“

    无数道凌冽的剑光，朝着黑山斩去。

    黑山看着这密密麻麻的剑光，眼眸中，闪过一抹惊骇之色。

    黑山一看青锋那凶猛的攻势，顿时吓得魂飞魄散。

    他连忙喊道，他知道，今日，他只怕是凶多吉少。

    “饶命？“

    叶辰冷冷的看了一眼黑山，冷笑一声，淡淡的说道：“既然你想要杀我，我岂能饶你？“

    说完这里，叶辰的右手猛然一拍，刹那间，那些狂暴的剑气，全部朝着黑山斩去。

    “噗嗤！“

    只见那些剑气直接轰入到了黑山的胸膛，将黑山的心脏洞穿。

    黑山的身躯一晃，瞬间从半空中跌落下来。

    “砰！“

    重重的摔倒在地上，鲜血染红了他的全身。

    只见黑山瞬间死于非命。

    这个时候，青锋踩在了黑山的尸体之上，仰天长啸！

    青锋的长鸣似乎是激励了青鸟一族的人，青鸟一族的族人疯狂的反攻着。

    青鸟一族的族人反扑开始了，很快，黑羽大鹏一族的修士开始不是青鸟一族修士的对手，纷纷溃败了下来。

    一个个修士，死在了他们的剑下。

    很快，青鸟一族取得了压倒性的胜利，黑山大鹏一族的人纷纷败走了。

    虽然黑山大鹏一族的人并未被灭族，但是，他们已经元气大伤，没有几百年，不可能恢复过来了。

    青锋立即来到了叶辰的面前，对叶辰行了一个礼道：“这次多谢前辈出手相助了。”

    叶辰微微点头道:“不必谢我，若不是我师姐和你们青鸟一族有些渊源，我也不会救你！”

    “况且，我家小侍女也是青鸟一族的！”

    “小青！”

    叶辰轻轻一喊。

    只见小青立即来到了前面。

    这个时候，只见那青锋看着小青，点头道：“她的确是我们青鸟一族的人。只不过，她明明看上去年纪这么小，便有这么强大的修为，实属我们青鸟一族的天才啊！”

    小青立即道：“那当然，我可是主人的侍女，自然是你们族的天才。”

    “不对，我才不是你们族中的人，我的亲人只有主人一个！”小青立即插着腰说道。

    “前辈，您是在哪里找到她的？”青锋看向叶辰问道。

    叶辰看向青锋淡淡道：“她从小便跟着我，我这次带她回来，便是想让她认祖归宗，在你们青鸟一族有一个名分。”

    “是，我一定照做！”青锋立即道。

    这个时候，只见小青回过头来看向叶辰，有些带着哭腔的问道：“主人，你.....你不要我了吗？”

    (本章完)

