    林天和肖欣儿一起出关。

    当得知洛神已经成功突破到金仙后期境界时，肖欣儿很吃惊。

    “洛神的实力竟然提升的这么快？比我预期的还要快的多？我本以为洛神此次闭关，能突破到金仙中期，已经是极限了。”

    肖欣儿道。

    “傻欣儿。”

    林天宠溺的道。

    “不过。看样子，洛神的实力到金仙后期，已经到达一个瓶颈了，如果说之前的实力提升，她可以按照上一世大罗道祖时的修炼方式，或者得知从之前的修炼中得益，但以后却要和正常人一样修炼了。”

    林天淡淡的道。

    洛神可谓是说，从开始修炼至现在的金仙后期，只用了一千多年。

    也差不多到她的极限了。

    这以这个速度提升下去。

    洛神确实能成大罗道祖，但成不了实力超绝的大罗道祖。

    “嗯，不过，洛神现在已经是金仙后期，和你境界相当。她又是大罗道祖转世，不知道有什么金仙绝技，你和洛神一战，要当心。”

    肖欣儿相信林天必胜，但仍然免不了有些担心。

    “放心。即便她是大罗道祖转世，也对我没有丝毫威胁。”

    林天道。

    他如今的战力，已经堪比普通的大罗道祖，而洛神不过是大罗道祖转世。

    林天根本不担心。

    “天帝，洛神帝君已经在凌霄殿外等候了。”

    雷部大神恭敬的道。

    同时。

    雷部大神眼中也闪过掩饰不住的热血。

    洛神的潜力与实力，他们都见识过，确实碾压无数仙人，可谓是出类拔萃了！

    即便他，也不得不佩服洛神的实力。

    而天帝林天如今同样也是金仙后期，更是以金仙后期的实力，直接碾压原金仙榜榜单上的丛云金仙。

    天帝林天和洛神帝君这一战，想想都让人热血沸腾。

    “嗯。”

    林天淡淡的道。

    “启禀天帝，还有一事，在您和帝后闭关期间，洛神曾经在真仙后期境界时，被天宝酒楼排在了真仙榜榜单第99名！吸引了不少的仙人前来挑战。因为洛神帝君闭关之事，这些仙人的挑战都暂且搁置。如今这些人有一部分都通过了我们天庭的考核，成为了我们天庭中人。”

    雷部大神将林天在闭关期间发生的事情汇报道。

    “另外，因为您答应洛神帝君的挑战一事，如今整个混乱之海的人都知道了，吸引了不少的势力前来围观。这些人都在南天门外。需要让他们进来天庭围观吗？”

    雷部大神恭敬道。

    “让他们进来，也无不可。”

    林天淡淡的道。

    “是，天帝。”

    雷部大神道。

    正在雷部大神准备去执行林天的命令时。

    忽然一道清脆的声音传了出来。

    “让他们进来也行，但天庭可不是他们想进就能进的地方，想要进来围观师尊和洛神一战之人，交50中品仙石，就可以进来。”

    这道声音道。

    众人看过去，便看到一道清丽的身影从凌霄殿外走了进来。

    “仙儿，你也来了。”

    肖欣儿喜悦的道。

    “是，拜见师尊，拜见师娘！”

    肖欣儿恭敬的道。

    “起来吧。”

    肖欣儿将莫仙儿扶了起来。

    “我听说师尊要和天庭里的一位帝君一战，所以也来看看师尊。师尊，不知道我刚刚的提议好不好？”

    莫仙儿道。

    “仙儿说的也不是没有道理。洛神的挑战，本就是我们天庭内部的事情，岂能随意让别的势力中人围观？况且，如此，也能彰显我们天庭混乱之海第一大势力的威严。”

    肖欣儿也道。

    “也好。”

    林天淡淡的道。

    随后便走了出去。

    莫仙儿则是和肖欣儿待在一处。

    “师娘，这个洛神到底是何人？听说现在才一千多岁？竟然已经跨入到金仙后期的境界了。”

    莫仙儿好奇的道。

    “洛神是你师尊从齐云小千世界带来的仙人，可以说是修炼的天才了！也是因此，你师尊看重她，给予了她帝君之位。”

    肖欣儿道。

    她并没有将洛神是大罗道祖转世的事情说出来。毕竟这事情也不能随意宣扬。

    肖欣儿和莫仙儿一起走出凌霄殿后。

    便看到凌霄殿外。

    林天和洛神站在一处。

    天庭的无数仙人站在外围。

    有了林天和丛云金仙一战的经过，以及洛神与青宇真仙一战之事，这些仙人已经不敢靠近战场区域了，深怕二人打斗时的威压波及。

    正在这时。

    忽然，从南天门处奔进来无数前来观战的仙人，这些仙人无不是混乱之海有威望之人。

    还有一些是从其他世界前来观战的真仙圆满境界以上的仙人。

    “师娘，这位洛神帝君，怎么是女子？”

    莫仙儿诧异的道。

    这一千多年，她都在努力修炼。

    刚一出关，便听说天庭中的一位帝君实力多么强悍，天赋多么惊人，如今已经到达金仙后期的境界，前来挑战天帝林天。

    所以，她便急匆匆的赶来了。

    肖欣儿噗嗤一笑，笑容之美，让周围的一些仙草都失了几分颜色。

    “我们也是女子呀，女子同样可以修炼，只要有天赋。”

    肖欣儿道。

    经过这一千年的修炼，肖欣儿的实力又有所提升，但是她的境界仍然在金仙初级。

    想到洛神上一世，曾经是大罗道祖，肖欣儿便也有几分的心驰神往。

    她！肖欣儿，以后也要成为大罗道祖！

    和林天一起，傲视这个宇宙！

    “师娘说的是，我本以为，这几千年，我修炼也很刻苦了，但和洛神比起来，还是不够，以后我一定会更加努力修炼！”

    经过这几千年的修炼，莫仙儿虽然境界没有突破，但是实力却提升了许多。

    “开始了，我们观战吧。”

    肖欣儿轻柔的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

