    ......

    哪吒听后大怒，当即就提起火尖枪，脚踩风火轮朝陈塘关去了，

    而瑶姬和杨戬三兄妹不放心哪吒，交代了杨天佑两句就跟去了，这一去就是一个月时间。

    一个月没有消息，杨天佑怎能不急，

    所以当他见到当时拯救他们一家的姜明时，才会那么的激动。

    “杨先生放心，长公主他们实力不弱，不会轻易出事，你且在家耐心等待，贫道去去就来！”

    姜明安慰了杨天佑一句，开启空间传送门直接离开了玉泉山，

    四年半的时间，东海龙王发现事情不对，上天庭查证也属正常，在姜明的意料之内，

    只要东海龙王上天庭，见到玉帝和天奴，只要不傻，就肯定知道自己被骗了，他将原委禀告玉帝后，玉帝必然大怒，

    毕竟有人敢在南天门外冒充他，这绝对是不将天庭放在眼里的行为，

    以玉帝的行为准则，派出天兵天将辅助东海龙王捉拿哪吒和姜明，也是必然，

    不过，对于这些，姜明现在倒也并不担心，

    当年，他假扮天奴从东海龙王那骗取如意金箍棒时，就已经料到了现在的情况，只是时间上提前了一些而已。

    但也正和他之意，

    毕竟，这次他回来的计划之一，就是攻打天庭，从天庭中获取足够的好处用以提升实力。

    ......

    告别杨天佑后，姜明直接用空间传送门，来到了陈塘关李总兵府上，

    然而此时李总兵府中，却并无李靖夫妇和哪吒等人的踪迹，甚至连天兵天将都没看到，

    对此他也并不意外，因为具杨天佑所说，哪吒等人离开玉泉山已经有一个月的时间了，

    如果发生战斗，也早就结束了。

    他来这里，主要是打探一下当时的情况，

    在李总兵府附近转了一圈，从一些老百姓的传言中，他大致了解到了一些情报，

    哪吒等人应该是成功救走了李靖夫妇，只不过有些寡不敌众，目前大概率处于被追杀的状态，

    至于为什么没回玉泉山，大概是不想把那些天兵天将和东海海军带到玉泉山，让杨天佑陷入危机。

    起身飞向到空中，

    姜明施展地煞七十二变，化作一只大鹏鸟，然后打开天眼，沿着一个月前，哪吒等人逃离的方向，一路找了过去，

    飞了大约一个多时辰后，姜明还没发现哪吒等人，就已经在空中看到了一些零零散散的天兵天将，他们似乎在搜寻着什么，

    再往前，天兵天将的数量越来越多，甚至姜明还看到了几个穿着金色铠甲，不停散发着热量的金乌皇子，以及扛着九齿钉耙的天蓬元帅，

    捉拿哪吒，肯定不需要天蓬元帅和九大金乌一起出手，不过再加上杨戬三兄妹和瑶姬，可就不一样了。

    “咦，这不是到了乾元山地界了吗？”

    又飞了一会儿，姜明很快发现，天兵天将最为集中的地方，竟然是在乾元山附近，

    乾元山金光洞，哪吒师父，太乙真人的道场，

    想来哪吒等人这么长时间没有被天兵天将抓住，是躲在太乙真人的金光洞中了。

    降低飞行高度，避开那些正在搜查的天兵天将，姜明落在乾元山，化作一只野狼，朝着天眼发现的金光洞方向飞奔了过去。

    ......

    乾元山金光洞内，

    身穿玉虚宫道袍，手拿道家拂尘的太乙真人，抓着哪吒的肩膀摇晃道：

    “哪吒，你个臭小子，你可真是为师的亲徒弟，你说你惹谁不好，非要去惹玉帝，那可是明面上的三界至尊，你师祖见了都要给上几分薄面的！”

    “师父，师父，你别摇了，我头都要被你摇掉了！”

    哪吒嗷嗷叫道，

    太乙真人无奈的叹了口气道：

    “你们躲在贫道这里也不是办法，外面那么多天兵天将，他们如果一直搜不到你们，必定不会善罢甘休，搜到贫道这里也只是迟早的事！”

    “真人还请放心，如果那些天兵天将真的搜查到这里，我等必定从后方离开，不会连累到真人！”

    瑶姬略带歉意的上前说道，

    “这，贫道倒也不是怕了他天庭，只是天庭毕竟是正统，与之作对，师尊也是不允许的！”

    太乙咳嗽了一声解释道，

    说完他又小声对哪吒说道：

    “哪吒，我再告诉你一次，你现在修为了得，上天入地无所不能，但是你要记住，等你出去后，如果有人要问你，你的师父是谁，你就说是无师自通，千万别说是我！”

    听到太乙真人的话，哪吒眼神一黯，但还是点了点头。

    其实对于太乙真人而言，哪吒乃是玉虚宫镇教之宝灵珠子转世，师父元始天尊早就内定的伐纣大先锋，他当然不可能就这样让哪吒死去，

    只是他作为阐教十二金仙，是绝对不能在明面上与天庭作对的，

    所以，他不让哪吒在外说出师父是他，也是为了等到时候哪吒真的被天庭杀死，他可以悄悄施展法术，以人间香火之力，使其魂魄肉身再次融合，得以复活。

    “哪吒兄弟不用怕，等大师兄知道我们被天兵天将包围时，必定会来救我们，到时候有大师兄在，这些天兵天将哪里还能围的住我们！”

    这还是杨戬上前一步道，

    杨戬比哪吒大上几岁，但两人兴趣相投，极为合得来。

    “大不了和他们拼了！”

    这时一旁的杨蛟也开口怒道。

    太乙真人看了看两人，然后有些疑惑道：

    “其实贫道早就想问你们了，这几天贫道发现，你们的修炼功法，似乎和长公主天庭的修炼功法不太像，反倒更像是我玉虚宫的修炼方法！”

    原本，太乙真人以为杨戬三兄妹的一身法力，肯定是跟着瑶姬练出来的，

    但是这几天经过观察，却是隐隐发现，几人运行功法的法力波动极为熟悉，很像是玉虚宫的八九玄功的修炼方法。

    “师父，我没告诉你吗，他们都是玉鼎师叔的徒弟呀！”

    这时，哪吒探头说道。

    “什么，玉鼎的徒弟？”

    太乙真人刚喝到嘴里的仙茶，还没来得咽，就一口喷了出来，

    在他看来，玉鼎真人可是连爬云都会摔下去的笨蛋，怎么可能教出像杨戬三兄妹这样的徒弟。

    ......

