    “唉！”说着她又叹了口气，道：“我的情况你也知道，我和李夜璟闹得跟仇人似的，娘家爹又窝囊，以后的日子还得靠自己。我呀，做这个是打算拿出来卖的，能赚几个钱养活自己也好啊。”

    景诗韵听她说得一阵惆怅，道：“我以为你会很难过，没想到你这么豁达。原以为你得偿所愿，没想到……唉！”这么多没想到，真是世事无常。

    “不说这些了，你想自己赚钱养活自己，这是好事。你的面膜如果真有效果，我一定帮你推广推广。”

    叶婉兮笑道：“那就多谢你了，我也不让你白帮忙，回头我的面膜店开起来，你帮我推广，我给你分银子。”

    “啊？这么点儿小事，不过是举手之劳，不用了吧。”

    叶婉兮心里明白，请人家帮忙能帮一次两次，却不能帮一辈子。

    只有让人家加入进来，成为合伙人，人家才会当成自己的事业去做。

    于是，叶婉兮对她说：“咱女人家不容易，在家靠父母，出嫁了能靠谁？有了夫君的宠爱，或许日子能过得好一些。可若是没有呢？就算有，也总会色衰爱弛的时候，谁又能保证宠爱一辈子呢？咱们，总得为自己打算打算，遇到不公的时候，才敢勇敢的站出来说不。”

    景诗韵听得一阵心神荡漾。

    早年间，在别人奚落叶婉兮的时候，嘲讽叶婉兮的时候，她看到的却是她的自由与胆量。

    她不在乎所有人的看法，只坚定的追求她想要的东西，甚至不计后果。

    如今又在她的身上看到了放手与洒脱，她没有难过，没有像其他被休弃的女子那般自艾自怜，而是很快就让自己投入到新的生活之中。

    景诗韵也想如她这般，奈何她太看重别人对她的看法，太看重家族的利益，所以最终，她只能活成别人想要的样子。

    静坐了片刻，沙漏已经漏完。

    叶婉兮帮她取下脸上的面膜纸。

    “这样就可以了吗？”

    叶婉兮说：“揉一下，让剩下的精华再吸收一会儿。”

    两人正说着，蓝炜回来了，身后跟着两个脏兮兮，还穿得破破烂烂的十几岁小姑娘。

    “大小姐，这两个就是昨日卑职同你说的那两个学过杂技的，您看她俩行不行？如果不行的话，人伢子说还能退货。”

    叶婉兮交代雀儿帮景诗韵洁面，自己则是去了院子里看这两个姑娘。

    一番打量下来，发现她们只是看着脏乱一些，其实眼神一点儿都不怯懦，不愧是上过台子，见过世面的人，确实和雀儿买回来负责打扫的两个小丫鬟不一样。

    而且她们站得笔直，有模有样，一看就是专门练过的人。

    叶婉兮对她们很是满意，不过答应下来之前，还得看她们是不是真有本事。

    “听说你们以前是练杂技的？”

    “是，大小姐。”两人异口同声的说。

    “那你们都会些什么？”

    两人对视一眼，其中一人站出来，猛地一跃，给她表演了一个空中一字马。

    另一个连续倒翻了十几个跟头，还是叶婉兮叫停，她才停下来。

    叶婉兮高兴得合不拢嘴，笑道：“行了行了，就你们俩了，你们叫什么名字？”

    “我叫何叶。”

    “我叫何花。”

    “何叶何花？好，从今日起，忘记过去，这里就是你们的家。”

    蓝炜一见事情办妥了，急忙送上她们俩的卖身契。

    “啥都挺好的，就是贵一点儿，买她俩的钱够买十个雀儿。”

    叶婉兮：“……”幸好雀儿隔得远。

    叶婉兮接过，又对何叶何花说：“好好跟着我干，正常是一月二两银子的月钱，干得好还有额外的赏赐，我也允许你们攒钱为自己赎身。”

    “是，大小姐。”

    “是，大小姐。”

    “行了，蓝炜，你带她们下去吧，今日先让她们休息，明日再安排活儿干。”

    安排完这两个丫鬟，叶婉兮又回到阁楼里。

    景诗韵已经洁面完毕，正对着铜镜摸自己的脸。

    “感觉怎么样？”叶婉兮笑问。

    景诗韵惊讶的说：“太神奇了，我就摸着，就不知比我平时这脸嫩滑了多少。”

    叶婉兮让雀儿拿了盒子来，盒子里装了八个小瓷瓶，每个小瓷瓶里都封着一片这种面膜。

    她笑道：“觉得好用你就将这些拿回去用，每三天贴一片，等这八片贴完了，再来告诉我效果。”

    “好啊，那我就不客气了。”

    “我还想让你做活招牌呢，这是应该的。”

    ……

    两日后，蓝炜打听到了关于‘贼’的消息。

    “一年前，清水县到胡杨郡那一路，都出现了采花大盗事件。第一起在清水县一个姓陈的人家，他家女儿是当地有名的美人，被那采花大盗糟蹋后，原本定好的亲事被退，只能悄悄的嫁了一个没什么门第的普通人。之后一路向北，到最后一起发生在胡杨郡一个胡姓女子身上，总共造下十八桩孽，受害女子十八人，不管是小媳妇还是大姑娘，只要长得美的他都下手。

    听说此人轻功了得，当地县郡派人捉拿他，追了他大半年也没抓到，至现在，此人已经销声匿迹了。这个贼，是距离京城最近，且时间也是最近的贼。不过他一直求色不求财，大小姐，依卑职拙见，此贼应该跟咱们没关系。”

    蓝炜不知内情，可这话落在叶婉兮的耳中，觉得那么有关系呢？

    叶婉兮将抽屉拉开，一大叠银票又被她拿了出来，拍在蓝炜面前。

    “黑白两道上的能人，不管你找谁，本小姐也不管花多少银子，总之，本小姐一定要见到这个人。”

    蓝炜的眼睛再次瞪圆。

    “他应该不是咱们要找的贼，大小姐，您攒点儿银子不容易，这这……不用了吧？”

    “你懂什么？”叶婉兮淡道：“他逃亡大半年对不对？”

    “嗯嗯。”蓝炜忙不迭的点头。

    “你当逃亡只要有腿就行了吗？不，比腿更重要的，是银子，没有银子他寸步难行。所以他逃穷了，才跑到京城里来偷东西换银子，明白了吗？”

    这个逻辑怎么……怎么……

    王妃说什么都对。

