    片刻后。

    林飞和混沌吞天兽，就赶到了战场之中。

    一眼望去，只见，密密麻麻的主神，围绕在那枚九极阴阳符的周围，疯狂厮杀。

    不断有主神死去。

    事实上，主神并不杀死的。

    只要有足够的实力，想杀死主神，并不难。

    “哈哈，九极阴阳符，是我的了！    各位兄弟，掩护我撤退！”

    突然，一个有着几千条手臂的中年男子，大笑了起来。

    只见，他的其中一条手臂，紧紧握着一枚白色的玉石。

    那枚玉石之上，刻满了种种玄奥的符文。

    轰轰轰……    几十个生灵，出现在这个中年男子的身旁，替他护法，一起向着远处的虚空遁去。

    这几十个生灵，全部都是有着数千条手臂，看起来，十分怪异。

    这是一个十分强大的种族！    叫千手族！    “想逃？

    你们想多了！”

    一道怒吼声，突然响起。

    只见，远处一头火红色的大鸟，张开庞大的翅膀，遮蔽了一大片时空，带着滔天的气势杀来。

    轰隆隆……接着一道道巨响声不断响起，有几十头大鸟出现在四周围。

    每一头大鸟都是主神，这是一个十分强大的种族，现在为了争夺九极阴阳符，全部都现出了本体，从四面八方杀了过来。

    “太阳鸟，你们这群混蛋给我滚开！”

    那个有着几千条手臂的中年男子紧紧握着九极阴阳符，杀气腾腾。

    他的周围，几十个族人紧紧保护着他，拼命向外冲杀出去。

    “想走可以！    把九极阴阳符留下来，你就可以走了！”

    那几十头大鸟哪里肯放，全都疯狂了扑杀了上来。

    “你们逃不掉的！”

    其中一头大鸟怒吼说道。

    他的话音一落，周围的时空之中，总共有一百多头大鸟出现。

    这个种族太强大了，总共有一百多个主神，几乎全部都来了。

    只见一百多头大鸟，一拥而上，把那几十个长着几千条手臂的男子团团包围了起来，一下子就占据了上风，抢夺他手中的九极阴阳符。

    其中一头实力最强大的大鸟，带着几十头大鸟，同时向那个握着九极阴阳符的中年男子包围了过去。

    这些太阳鸟的速度太快了，一下子之间，就把那个男子团团包围住，水泄不通，疯狂围殴。

    “吼！”

    那个男子见几十个太阳鸟同时对自己发动进攻，脸上顿时露出绝望之色，发出不甘的怒吼声。

    他知道，凭自己的实力，同时对上几十头太阳鸟，根本不可能是对手。

    几乎是瞬间，那个中年男子的身体就被打的彻底炸碎，化成一团血雾。

    那枚九极阴阳符，被一头大鸟拿到了。

    “我们赶快走！”

    这一百多头太阳鸟，同时转身，组成一个战斗的队形，就好像一把尖刀似的，拼命朝着大陆的外围冲了出去。

    “拦住他们，不能让这些太阳鸟把九极阴阳符带走！”

    其他那些主神，哪里肯就这样罢休，从四面八方，好像潮水一般疯狂的冲杀过来。

    片刻间，这一百多头太阳鸟就陷入了重重的包围之中。

    远处，林飞和混沌吞天兽看到这样可怕的战斗场面，不由得都皱起了眉头，在这么多主神的围攻之下，想要把那枚九极阴阳符带走，难度太大太大了。

    “我们见机行事吧，暂时不用急，想要抢夺九极阴阳符，不容易啊，只能等待机会。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “不错，在这样的环境之下，不管实力有多强，想要把九极阴阳符抢到手，都十分困难。”

    混沌吞天兽也是点了点头。

    于是林飞和混沌吞天兽，都没有向着战斗的中心位置冲过去，因为那儿实在是太混乱了。

    那一百多个太阳鸟拼命保护着那枚九极阴阳符，想要杀开一条血路逃出去。

    但是其他那些主神，发起了一波又一波疯狂的冲击，谁也不肯稍微退后，特别是那些强大的种族，一来就是一百几十个主神，组成战斗团队，爆发出来惊人的战斗力。

    “把九极阴阳符交出来！”

    只见，一条蓝色的蛟龙突然出现，躯体十分庞大，几乎遮盖了整个高空，直接向那头拿着九极阴阳符的太阳鸟，撞了过去。

    这头蓝色蛟龙的躯体，力大无穷，所过之处，把时空撞得稀巴烂。

    更加让人吃惊的是，这条蓝色蛟龙的躯体虽然十分庞大，但是它的速度却一点也不慢，反而是，快速之极。

    瞬间，就突破了重重重围，杀到了那头拿着九极阴阳符的太阳鸟的面前。

    “马上把九极阴阳符交出来，否则死路一条！”

    蓝色蛟龙开声说道。

    轰隆隆的声音，震的整个大陆都在摇摇晃晃。

    “你这条蓝色的臭虫，不想死的话，就马上滚开！”

    其他那些太阳鸟，都是怒火滔天，纷纷向这条蓝色蛟龙冲杀过来，就好像一道道红色的闪电般。

    “想人多欺人少吗？”

    那条蓝色蛟龙冷笑了一下。

    下一刻。

    轰隆隆……    四周围的虚空之中，突然一条又一条蓝色的蛟龙，从虚空之中冲了出来。

    差不多有五六十条蓝色的蛟龙，每一条都拖着庞大的身体，这么多的蛟龙几乎把这一片高空全部挤满。

    放眼望去，就好像一道道蓝色的山脉，横卧在高空之中，壮观之极。

    那些太阳鸟都是又惊又怒。

    这些蓝色蛟龙，是一个十分强大的种族，战斗力比起太阳鸟只强不弱。

    “杀！”

    一百多头太阳鸟和那六十多头蛟龙，杀的难分难解，浩浩荡荡的战斗能量，向四面八方扩散出去，震得周围的一些主神，纷纷回避。

    这些蛟龙的数量虽然少，但是，战斗力却比那些太阳鸟更强。

    片刻后，那枚九极阴阳符被那些蓝色蛟龙抢到手了。

    然后，几十条蓝色蛟龙，用庞大的身体组成了一个巨大的阵法，向着大陆之外，快速冲出去。

    这些蓝色蛟龙，每一条都力大无穷，可怕之极。

    他们所到之处，将那些拦在前面的主神撞得纷纷抛飞出去。

    

