
　　在楚让的注视之中，那个显然把整支驭兽小队都给屠杀殆尽的家伙缓缓踏入了屠宰厂大门。

　　此时此刻，这个看不清具体模样的家伙向楚让传来了极致的危险感和大山一样的压迫力。

　　而楚让也绝不会对其抱有半点的轻视，要知道这家伙可是在短短时间里就彻底干掉了一支野座间精锐小队和两只战斗粽子！

　　他俩谁更强，楚让一时之间都难以做出一个判断。

　　可光是那家伙朦胧的轮廓就让楚让心里升起了一些关于原剧里一个家伙的猜测。

　　啪嗒！

　　清脆有力的脚步声再次响起，踏入屠宰厂的那道身影彻底把他的外貌暴露在了楚让的眼中。

　　这是一个何等有压迫力的存在！

　　强壮有力的蓝色身躯，体表布满了锋利坚硬的短刺，一双散发着耀眼红光的复眼里杀气毕露，而最引人注意的莫过于这家伙身体两侧加起来足足有六只的粗壮手臂。

　　这模样不正是原剧第二季里面主角的Amazons原生态吗？

　　楚让打起十二分精神警惕的盯着远处定在原地不再有所动作的蓝色粽子，他不确定这家伙的实力是不是能达到原剧里一个照面就能把假面骑士Alfa打回原形的实力地步。

　　但就论单纯的表现来说，眼前的六臂粽子绝对值得他全力以赴。

　　只是还不知道这家伙是敌是友。

　　嗖！

　　数道纤细的残影猝然从六臂粽子的身后射出！

　　楚让早已紧绷的身躯瞬间迎面弹射而出，他可不会连打都不都过就直接开溜，而且这六臂粽子的独特非常符合他推测之中袭击过研究所的那个家伙。天籁小说网

　　加上这家伙都先手发起攻击了，他现在都想要干趴下这家伙！

　　而二人之间看似遥远的距离对他们来说实则都是转瞬就可跨越的长度，弹射而出的楚让唰的已经蹿到了六臂粽子的身前，两对散发着同样红光的眸子在一瞬间对在了一起。

　　轰！

　　六只粗壮有力布满尖刺的强壮手臂猛地合拢，速度之快以至于在空气之中发出了一声爆鸣！

　　楚让没有和眼前这家伙硬碰硬的打算，双膝闪电似的骤然弯曲带动着整个人下潜了半个身子的高度，双手蓄势待发朝前一伸死死抓住这强敌的双膝后侧！

　　嘭！

　　楚让坚实的肩膀仿佛一辆古时候攻城的撞车一样重重砸在六臂粽子的腹部与胸膛之间，扣住六臂粽子的双手更是大力朝后一掀！

　　砰！

　　重心刹那之中被楚让破坏的六臂粽子轰地摔倒在地，后背与光滑的地面接触发出闷雷一样的响声。

　　但正欲要乘胜追击的楚让心里没来由的浮现出一抹几乎直死的危险感，猛地一提气连忙就地一个后滚翻离开六臂粽子的正上方。

　　还好他跑得快。

　　楚让心有余悸的看着身前那密密麻麻刺中空气的尖锐触手，他刚才要是有一点犹豫此刻说不定就已经被刺了个遍体鳞伤，甚至极有可能被直接打出变身的形态。

　　如果真沦落到那样的情况，他和砧板上的肉几乎就没有任何的区别了。

　　同时更浓烈的疑惑也在他的内心浮现，按理说粽子在战斗时基本都是会遵循他们野兽一样的本能罢了。

　　高等级的粽子也能保持人类时所学的基础格斗技进行战斗，但战斗的主导依旧是他们的本能。

　　然而这只蓝色的六臂粽子在战斗之中更像是一个有自我理智的存在。

　　呼——

　　在楚让思考的短短时间里，先前被他击倒在地的六臂粽子已经又站了起来。

　　可六臂粽子接下来的举动更让楚让摸不着头脑了。

　　那家伙，居然慢慢的把所有手臂的背负在了身后，红色的复眼在漆黑的屠宰厂里安静的闪烁。

　　是在挑衅他吗？

　　楚让没有轻易地上头，目光凝重的审视起背负着手的六臂粽子。

　　“停手吧”，六臂粽子惊人的口吐人言。

　　楚让只感觉自己的心砰砰直跳，胸腔里传来强烈的震动感！

　　“试探，到此为止”，六臂粽子语气莫名，看着依旧还保持着战斗姿势的楚让说出了自己的杀手锏。

　　“你难道，不想见到那一家人了吗？”

　　“是你袭击了他们！”，楚让脱口而出，语气里多出了浓浓的愤怒。

　　“他们很好”，六臂粽子的声音有一些沙哑，磨砂一样的质感不能说有磁性但有着一种别样的感觉。

　　嗤！

　　炙热的白气忽然从六臂粽子的体表冒出，那副狰狞的外表迅速消失不见，取而代之的是一个一丝不挂的年轻男人。

　　“能不能来点子供向的啊？”，楚让没把吐槽说出口，目光依旧死死锁在已经对他坦诚相见的年轻男人身上。

　　“你这是什么意思？”

　　“这是我的诚”“扑通！”

　　年轻男人的话戛然而止，身躯砸在地板发出一声楚让听了就觉得痛的巨响。

　　一道楚让异常熟悉的靓影此刻正站在倒下的男人身后朝着他微笑。

　　那是亚兹。

　　“偷袭...有点不讲骑士精神啊”，楚让终于放松下来，别看亚兹柔柔弱弱的一个小姑娘，但她的身体可是一个货真价实的恶路程式躯体。

　　那一记沉重的手刀就算是楚让在未变身的情况下挨了也得昏过去，这六臂粽子就更别说了。

　　“亚兹，把眼睛闭上”，楚让迈步走过去嘴里同时说道，来到年轻男人的跟前一把将其翻了个面露出了他的脸庞。

　　粽子态看上去那么强壮一个家伙，没想到也不是很大嘛。

　　楚让看着脸庞颇显稚嫩也就十八九样子的男孩陷入了沉思，脑子里揣摩起刚才男孩的话。

　　似乎刘尚一家很好？

　　而这男孩应该也和他们有着挺亲密的关系，最主要的是男孩说了个试探到此为止，也就是说他是带着一种近乎于考研的目的来找到了楚让。

　　实际上并没有怀有任何的恶意。

　　不过为了小心和谨慎，楚让目前对男孩的话持保留态度，走到一旁拽下一根屠宰厂遗留下来的铁链将男孩五花大绑了起来。

　　“等你醒了，咱们再好好聊聊”，楚让轻松一笑。

　　“楚让大人，检测到有移动目标正在向我们靠近”，挂着甜美微笑的亚兹贴心的向楚让提醒道。

　　啪！

　　一把将地上的男孩抗在肩上，楚让伸出另一只手拉住亚兹快速离开。

　　可能藏有情报的大鱼已经到手了，他也就没有必要再去和野座间的战斗小队做无谓的纠缠了。

　　传统武术，点到即止嘛。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十五章 点到即止免费阅读。https://xs.23sk.com 