    【这个素人怎么回事？怎么这么没礼貌啊？】

    【还穿个西装，是把自己当领导了吗？】

    【虽然但是……可他真的好帅啊！】

    【话说，他长的好像之前上过热搜的景氏总裁啊……】

    【景氏总裁？别闹了好吧，那种大佬哪有时间参加节目啊，人家都忙着赚钱呢吧？】

    与此同时，景氏的官方账号突然发了一条微博，上面放的照片正是景深刚刚从车里下来的照片。

    @景氏：希望总裁能有一个美好的假期。

    还在直播间吵吵闹闹的人突然就看到了这样一个消息。

    【你们快去微博看看，景氏发微博了，我靠这真的是景氏的总裁！】

    大家去微博逛了一圈回来以后，刚刚那些谴责他态度不好的言论已经尽数消失，取而代之的是各种各样的彩虹屁。

    【爸爸爸爸你看看我，我是你失散多年的儿子啊！】

    【老公你别参加节目了，你娶我吧。】

    【我不图人不图公司，只图钱行啊？】

    ……

    导演此时还不知道他的身份，只知道这个人的来头很大，便顺着他的话问了下去。

    “那你是为什么来到这个节目呢？”

    “来追星。”

    闻言，导演的表情再次僵住。

    追星，又是追星，我们是个恋爱节目啊喂！

    “那你追的明星是哪位呢？”

    “苏晚晚。”

    话音落下，就见导演的又想问下一个问题，景深的表情却又皱了起来。

    一个工作人员在旁边悄悄拍了拍导演，把自己要说的话写到了纸上给他看，看完以后，导演便直接让景深走了进去。

    景深的眉头也如愿的舒展开。

    人都走后，导演想起那张纸上写的字，额头上瞬间出了几滴冷汗。

    这个人，竟然是景氏的总裁，这不就是这个节目最大的投资商嘛！

    反应过来了什么，导演突然想到了刚刚景深让他问的问题。

    他是故意的吧！

    在景深走进别墅以后，苏晚晚刚喝进去的一口水瞬间喷了出来，苏墨的眼中也带了些敌意。

    靠，这人竟然跟到了这里，他又不是娱乐圈的人，怎么也来这个节目了？

    众人的视线放到了苏晚晚的身上，距离她最近的温以凝拿了一张纸递给她，语气中有些关切。

    “你没事吧？”

    “没事，谢谢。”苏晚晚擦好以后，对温以凝绽放了一个大大的笑容。

    但是下一刻在看到景深的时候，眼中的惊讶还是压都压不下。

    只是心里明白了很多。

    怪不得这个狗男人一直让她来参加这个节目呢，原来是在这等着她呢。

    她的嘴角轻轻的勾了一下，别人看到的话只是觉得她在笑，但只有景深知道，他的小姑娘生气了。

    景深简单的介绍了一下自己，便没再说话，一张俊美无比的脸上满是离我远点的表情。

    除了苏晚晚和苏墨，只有赵然还在偷偷打量着他。

    这个人，怎么看着有些眼熟呢？

    但是很快导演就进来了，她也没有时间再去想这件事。

    “几位嘉宾，大家好，欢迎大家来到我们的爱情小屋，希望大家接下来能度过愉快的二十天。”

    “只有两千块钱我们要怎么愉快地度过啊。”苏晚晚小声嘀咕着，但音量确实控制到大家都能听到的范围。

    之前其他人都不知道节目组有这件事，顿时大家的视线都集中在了导演的身上。

    导演接下来的话顿时就被噎在了嗓子里，差点一口气都上不来。

    苏晚晚一定是故意的！

    “你们有可以赚钱的方法，我会慢慢告诉你们的。”

    “可是我们不是一个恋爱节目吗？”傅言问道。

    导演：……

    我给你们安排点相处的活动都不行吗？

    “要不规则你们来定？”

    “真的吗？”苏晚晚瞬间瞪大了双眼，眼中散发着踊跃的光芒。

    导演：……

    你可能我自己请来气我自己的。

    导演没有说话，景深侧头看了一眼苏晚晚眼中那跃跃欲试的光芒，皱着眉开口，“是经费不够吗？”

    他的声音低沉又有磁性，而且那周身的气势又非常强，顿时直播间的一众少女心都飞了起来。

    【我的妈呀，这个霸道总裁，是小说中那种吗？】

    【是经费不够吗？下一句是不是就要打钱了？】

    【苏晚晚是什么神仙啊，四个嘉宾，三个是为了她。】

    【现在确定霸道总裁是真的来追星的了，他说话之前看了一眼苏晚晚啊啊啊，这一眼我死了！】

    【霸道总裁X美艳女明星给我锁死！】

    【节目刚开始，我已经磕了三对cp了，直接苏晚晚Xall吧行吗？】

    导演听到他的话，不由得扶了一下脑袋，

    “资金非常的够，这是节目中的一环，目的是为了让大家更加的熟悉自己，选择自己的心动对象。”

    闻言，景深又偏过头看向苏晚晚。

    “如果你不喜欢的话，可以换掉这个环节。”

    苏晚晚没想到景深这么大胆的直接在镜头面前这么说，她惊讶的看了过去，然后在众人的注视下摇了摇头。

    “不，我就是想逗逗导演。”

    “嗯，那如果你有需要可以告诉我。”

    苏晚晚：不，我不需要，你别cue我。

    赵然看着两人的互动，脑海中突然想起了一个片段。

    她第一次在原本见到蒋政的时候，这个男人好像就站在苏晚晚的旁边。

    想起了这个，她冷笑了一声。

    呵，原来是金主来了。

    导演看着说完话的两人，又看了看依旧没什么表情的投资商，心中有些忐忑。

    “大家对这个还有什么疑问吗？”

    “没有了。”梁思露乖巧的开了口。

    导演对她笑了一下，接着说恋爱小屋的规则。

    “前十天，是几位嘉宾互相了解心动的过程，从第十一天开始，会开启约会事件，每个人有两次可以主动发起约会的机会，希望大家能够在这段时间里好好相处。

    每天晚上，大家可以给自己的心动对象发送一条信息，前十天内获得信息最多的两人，可以向节目组提一个要求。

    这二十天，希望大家能够好好相处，开心度过。”

