    幼儿园里，小白来到自己的座位时，发现旁边已经坐着小米了。小米先她一步到了。

    　　“咦？”小白惊奇地发现小米今天穿了一件淡粉色的外套，眼睛大亮，围着转圈圈，打量个不停，把小米看的脸红了。

    　　“小白你看什么呢？”小米羞红了脸，羞涩地问。

    　　小白赞道：“你今天好乖嗷，小米。”

    　　川话里，好乖的意思是好漂亮，这是小白在称赞小米今天穿了新衣服好漂亮。

    　　小米今天穿了新衣服，她不习惯成为焦点，那会让她害羞和局促，所以来到幼儿园后，一直安安静静地坐在座位上看绘本。

    　　但即便如此，依然吸引了几个小朋友的注意，但都没有小白这么嚷嚷。

    　　不过，她虽然害羞，但是心里喜滋滋的，抬头先看了看周围，见没人注意自己，才鼓起勇气和小白说：“这是小敏姐姐给我买的”

    　　冬天到了，天气一天比一天冷，小米没有合身的衣服穿，丁佳敏周末的时候带着她大采购，买了好几套小孩子的衣服。

    　　小白津津有味地听着她的话，眼睛瞄了瞄自己的袖扣，那里洗白了，也洗烂了。

    　　她今天穿的是蓝色大中华，以前她不觉得这衣服有什么不好，相反，她很喜欢这样的大中华，但是现在，她忽然发现自己和周围的小朋友们有些不同。

    　　罗子康曾经嘲笑过小白的穿着，而且经历过夏天捡旧衣服穿的事情，小白已经懂了很多。

    　　她想跟小米分享张老板给她买的新衣服，但是舅妈的话在耳边，让她憋了回去。

    　　她闷闷不乐，情绪有些低沉，但是很快和幼儿园的小朋友们打成一片，鹅鹅鹅时不时大笑。

    　　浦江电影制片厂。

    　　制片人盛潇潇经过几天的犹豫，眼看张叹的《隐秘的角落》一天天搭建起班底，她再也等不起了。多方打听后，得知高小兰不会担任这部新剧的制片人，心中松了口气，最大的竞争对手退出，让她最终决定争取一把，看能不能拿下制片人这个位置。

    　　但还没来得及跟张叹和刘金路商量，她在和《情深不可及》的导演通气时，遇到了阻力。

    　　《情深不可及》已经播到了后半部分，还有不到一周的时间就会迎来大结局。但因为还没有结束，所以盛潇潇决定先和导演通气。像她这种一人身兼两部作品的制片人，在行业内不稀奇，但要协调好两方的关系，避免因此产生隔阂。

    　　导演听了这个消息，似笑非笑地说了一句：“人往高处走，水往低处流，张叹现在炙手可热，很多人都想攀附，我能理解，但盛总是不是太心急了，我们的剧还没结束呢，后续还有很多事情要处理，不能缺了你。”

    　　这番话冷嘲热讽，膈应人，让盛潇潇心里很不舒服。

    　　……

    　　“张老师您好我是肖樊，选角导演。”

    　　“张老师您好~我是王丽，负责布景这一块。”

    　　……

    　　张叹不断和人握手，寒暄客套。

    　　这些天刘金路搭建起了电视剧《隐秘的角落》班底，今天他是第一次和这些人见面。

    　　和《女人三十》不同，这部剧的班底都是生面孔，张叹是第一次和他们合作，而《女人三十》的班底是《小戏骨》的。

    　　都认识了一遍，刘金路笑道：“大家都坐吧，我们今天第一次开个会，现在电视剧已经正式启动前期准备，时间很紧，厂里希望这部剧能在元旦前开播，我们要抓紧啦。”

    　　《情深不可及》即将结束，《女人三十》也播到了后半段，所以到12月份的时候，厂里的影视作品没有能扛鼎的。

    　　好在，张叹的《隐秘的角落》启动了，鉴于张叹的“辉煌战绩”，厂里希望能够抓紧进度，无缝对接做不到，但是赶上元旦应该是能争取的。

    　　刘金路的话说完，张叹立刻接了一句：“工作要抓紧，但是标准一点都不能放松，必须高标准严要求。”

    　　刘金路：“那当然，标准是一点都不能放松的。张叹你放心，我还指望这部剧能够圆了我的梦想。”

    　　他的梦想是作品能挤进收视率前三，原本上一部《神秘来电》大有希望的，但是最后口碑滑坡，功亏一篑。

    　　为了让张叹更加放心，刘金路说：“《隐秘的角落》算是个短剧，所以拍摄周期不会太长，我准备按照拍电影的模式来做，画质和布景、道具、服装等方方面面，都按照电影来拍。”

    　　难怪今天第一次开会，他就把布景、服装等各方面的负责人都叫来了，大家齐聚一堂。

    　　导演能有这样的要求，张叹当然乐见其成，但也有担心：“预算够吗？”

    　　刘金路：“朱部长说了，保证不让我们揭不开锅，但到底多少，现在还没有批下来。说到这里，张叹，我们得赶紧找个制片人才行，这些事情说起来简单，但操作起来恁复杂，财务部和审计部的那些人不好打交道，现在是我在跑，能被财务的人气死。”

    　　张叹以前也听高小兰吐槽过，说公司的财务能把人折磨疯。

    　　他笑道：“朱部长不是都发话了吗？财务部还会为难你？”

    　　刘金路摆摆手：“为难倒不至于，但手续太麻烦了，各种签字和文件证明。朱部长虽然发话了，但公司财务牛到可以不给他面子。”

    　　张叹明白，问：“那制片人你还没找到吗？”

    　　制片人这事，刘金路早就和他商量过，他当时询问了高小兰，高小兰思考一晚后，婉拒了，他也就没再提。

    　　张叹现在认识的制片人就高小兰一个，高小兰这次不参加，换个角度想，也是好事，借这个机会可以结识更多的圈内人。

    　　将来总不能一直和高小兰一个人合作吧，他现在急缺人脉，而一个新项目的筹拍，是积攒人脉的好机会，或许高小兰也是看到了这个问题，所以才会婉拒这么好的一个机会。

    　　刘金路说：“向我自荐的倒是有几个，但是我觉得还要斟酌斟酌，现在不聊这个，回头我们再商量。张叹，我现在就想问个问题，这也是朱部长他们的问题。”

    　　张叹笑道：“什么问题？”

    　　刘金路：“你不觉得太短了吗？”

    　　张叹：“？？”

    　　扑哧~肖樊捂着嘴，憋着笑，见众人看向他，连忙低头，但是笑很烦人，明知道不能笑，但就是忍不住，仿佛专门和你作对，越憋着越想笑。

    　　刘金路：“肖樊你笑什么？”

    　　肖樊低着头，不敢抬起来，连忙摆手：“没呵，呵，没什么，对不起。”

    　　刘金路骂道：“笑你大爷的。”

    　　张叹听的呆了呆，或许这就是刘金路和张同顺的区别，两人脾气都燥，但还是张同顺再怎么也不会说脏话，而刘金路不同。

    　　肖樊和刘金路合作过，《神秘来电》的时候，他就是选角导演，所以深知刘金路的脾气和风格，连忙道歉。

    　　张叹把刘金路的注意力拉回来，问道：“刘导你说的是《隐秘的角落》太短了？”

    　　说王不说吧，说话要说全，以免让人想入非非。

    　　刘金路点头：“没错，总共才12集，太短了点吧，能不能至少弄个20集？”

    　　张叹在写剧本的时候就想过这个问题，所以没有丝毫犹豫，说道：“12集是最合适的，每一集故事都走到了一个阶段，发生反转，留下悬念，硬是要延长剧情，只能注水，故事就没有那么大的张力了……”

    　　他列举了一大堆理由，刘金路听完说：“厉害厉害，原来有这么多讲究，那就按照你的意思来，我也就这么一问，没事，听你的。”

    　　与会的众人纷纷露出诧异的神情，这可不是刘导的风格，尤其是刚刚挨了骂的肖樊，心说你对我是重拳出击，对张老师却马屁拍的噗噗响，都是帅哥，为什么待遇差别这么大？

