    第七章 陈超的计划书   

    亚洲联军统帅？

    

    杨光烈惊了，在座的其他三位将军，也惊了。

    

    讲道理，夏国历史上，从来没有出现过这样一个军衔。

    

    这种称呼，与其说是军衔，倒不如说是那些小孩子们过家家玩的打仗游戏。

    

    但陈超有这个职位，前面他知道那么多夏国的秘密，更知道龙应华个各位将军的名字，也就不奇怪了。

    

    所以，陈超说自己的职位，将军们整体还是愿意相信陈超的。

    

    可话说回来，如果他们今天把陈超，当成是一个搞恶作剧的小孩儿，万一将来夏国真的发生了危机，谁能担得起这个责任？

    

    杨光烈犹豫着。

    

    陈超说完“亚洲联军统帅”这几个字之后，老龙拍拍陈超的肩膀，示意陈超先坐下来。

    

    然后这会议厅内，突然就安静了下来……   

    每一位将军，都在思考陈超刚才的话。

    

    80亿人口，最后仅有20亿活下来！   

    夏国的人口就有14亿，去掉战死的将士们2亿，加上阿三国进入夏国的难民，差不多就是20个亿了。

    

    如此一来，那一年之后，整个地球上，除了夏国之外，活人，就会是稀有物种了！   

    这……   

    杨光烈震撼着，低着头久久地沉思。

    

    龙应华似乎是看出来了老杨的局促，便又找了个话题问陈超道：   

    “陈小兄弟，你看，你刚才说，发生了【人变异】的情况，那后来，你们是怎么解决的呢？”

    

    后来是怎么解决的？

    

    听到龙应华的问题，陈超嘴角一勾。

    

    这才是他们应该问的问题。

    

    “像刚才杨光烈将军说的，我们夏国，是世界上人口密度最大的地方，【人变异】这种情况，如果发生，那么受灾最为严重的地方，就有可能是我们夏国。”

    

    杨光烈的目光看了过来，这个问题，是他关心的。

    

    陈超继续道：   

    “起初，我们进行了严密的防控，但随着国外变异受灾情况加剧，再严密的防守，也无法阻挡毒株的传播。”

    

    “末日之后的第八个月，开始有夏国人变异。”

    

    “后来变异的情况越来越严重，我们集中了国内所有的医疗力量，研发阻止变异的解药。”

    

    “可一连研发了四个月，都毫无进展，解药注射成功，最多只能把变异延缓一个月。”

    

    “被病毒感染的人，最后往往是忍受不了自己被感染的事实，自杀而亡！”

    

    “半年之内，大概有2000万被感染的人，选择了自杀！”

    

    半年，2000万人，自杀而亡？

    

    这是怎么样的人间惨剧？

    

    陆思安和吴梦华听得毛骨悚然。

    

    他们见过在沙场上血流成河的惨况，知道人性在面对最后生死时刻的那种恐惧。

    

    2000万人选择自杀？

    

    好家伙，这事儿要是发生了，别说夏国没有未来，连人类怕是都要绝种了！   

    “陈小兄弟，那后来呢，你不是说，你们最后不是还有20亿人活下来吗？

    按你这么说，别说20亿人，就是活下来20万人，我看都难啊！”

    吴梦华怒眼圆睁，看着比龙应华都激动。

    

    陈超微微点头，又继续道：   

    “变异发生之后的第十个月，我们在祁连山的一个山洞之中，发现了一种兽血。”

    

    “有这个兽血，配合原来的解药给变异者服用，最快半个小时，最慢半天，一个100％变异的人，就可以恢复正常的理智。”

    

    陆思安闻声，马上激动起来：   

    “有这好东西？

    走，咱老陆现在就把它取回来！”

    

    陈超见状，又是嘴角一勾，冷冷说道：   

    “现在去，只怕你是站着进去去，躺着回来。”

    

    “为了得到这个兽血，我们损失了两个炮兵兵团，牺牲了大概2万名战士。”

    

    “你这样过去，就是找死。”

    

    陆思安闻声，顿时一愣。

    

    乖乖，两个炮兵兵团，2万名战士牺牲？

    

    他名下的兵团，总兵员也不超过3万人，按陈小兄弟这么一说，为了这个一个兽血，自己一个兵团就要打没了啊！   

    陆思安楞了，只见他震惊得看着陈超，嘴角微张，好像要说什么东西。

    

    同时，杨光烈他们的目光，也都汇集在了陈超的身上。

    

    陈超压根儿没给陆思安说话的机会，刚才的话说完，陈超马上又跟着说道：   

    “这种兽血，是祁连山脚下一种妖兽的兽血。”

    

    “这种妖兽，是夏国境内最强大的一种山脉级妖兽。”

    

    “体型硕大，有3000米之高，浑身都是蓝色的毛发，一掌之下，半座祁连山都能让他拍没。”

    

    “你这样过去，不是找死，是什么？”

    

    3000米高的妖兽？

    

    我了个去。

    

    听到这个话，陆思安愣住了，会议厅内的所有将军们，都愣住了。

    

    确实，按照他们每个兵团的兵力，贸然过去，无异于找死。

    

    不过，杨光烈手里还有一个终极武器。

    

    “陈小兄弟，如果是这样的话，我们为什么不用核弹呢？”

    

    “我们国家的核弹当量，威力巨大，一整座城市都能给它铲平了，消灭一个3000米的妖兽，应该不成为题吧？”

    

    陈超微笑着点头：“确实不成问题，可这样一来，我们的解药，也就没有指望了。”

    

    呃……   

    杨光烈有些尴尬，他竟然把这茬儿给忘了。

    

    “那陈小兄弟，你有打败这个妖兽的办法么？”

    

    “有。”

    

    “小兄弟快说，能配合的话，我们尽全力配合！”

    

    到这儿，陈超的基本目的，就已经达到了。

    

    他把手里早就准备好的计划书，发给了各位将军，同时说道：   

    “其实山脉级妖兽不止一只，祁连山的这一只，只是夏国已发现的妖兽之中，最为强大的一只，未来极有可能，会出现更强大的妖兽。”

    

    “所以我的计划，分为三步：第一步……”   

    会议室中，开始响起将军们翻阅计划书的声音。

    

    良久之后，陆思安站起身来，重重把计划书甩在桌子上。

    

    “太离谱了，小兄弟，你是拿我们开涮呢吧？”

    

    话音刚落，吴梦华也没了耐心：   

    “陈小兄弟，不是我老吴说你，你搞这个计划，是完全没把我们这些人当回事儿啊！”

    

    

