    “冰清之心……”

    苏道之缓缓睁开眼眸，喃喃自语。

    这本冰心诀之中的内容，已尽数灌注脑海之中。

    圆满之境，就能练出一种冰清之心。

    这种冰清之心，有很多妙用。

    精神稳定，梦魇不加身，鬼神不能侵。

    不以物喜，不以己悲。

    抗性比在通意的时候高出十倍不止。

    “实际上，这也是通神境界的修炼……”

    通神修炼，乃是以精神意念锻炼自身的身体，自我开发身体潜力。

    冰清之心，就是一种潜力。

    外在的表现，就是劲力与血肉相融合，使身体走向巅峰。

    把这本秘籍搞清楚后，苏道之拿出了玉灵珏。

    “这东西，能制造玉泉天池，制造灵液，进而浇灌草药，使药力充沛，卖给某些跟药材种植打交道的生意人，估计能有个大价钱……”

    “对于宗门和势力而言，更是不可或缺……”

    苏道之念头转动，微微抚摸：“掌天瓶么……”

    “对了！”

    苏道之忽然想到什么，打开闭关密室，径直走出去。

    来到街道，他买回一坛酒。

    把这玉灵珏放在酒坛中。

    “也不知道，能不能酿制成能灵酒……”

    他念头闪了闪，随即就把酒坛密封，准备等待几天。

    这浸泡而成的灵液，既然能给植物吃，那酿制成酒，应该也能给人喝才是。

    七天后。

    “这些，便是那些宝物所兑换的银子了！”

    虞岚堂主来到厅中。

    其身后，还有五名弟子，各自提着一个箱子。

    苏道之打开箱子，白花花的一片刺人眼睛。

    一箱银子，大约就是三千两。

    五箱，就是一万五千两银子。

    拿起一枚银锭放在手中，分量很足没有一点残次。

    显然，仙霞派是花费了功夫的。

    “不知我那柄弓什么时候能够炼制成功？”

    苏道之又问道。

    “我听炼器堂的师妹说，弓臂的锻造材料乃是千年玄铁，想要用这种材料锻造出来，时间应该比较长，而且那一条蛇筋也要经过处理，大概要一个月到三个月。”

    虞岚堂主稍微思考了一会儿，如是说道。

    一个月到三个月，这个时间苏道之能够接受。

    “希望仙霞派，能够用点心锻造，要不然可就砸了你们的招牌啊……”

    苏道之若有深意的说道。

    虞岚堂主脸色一变：“这个是自然。”

    她沉默一会儿，忽然说道：“苏居士，我派掌门现在失踪，不知……”

    苏道之没等她把话说完，不耐烦的摆手，冷哼一声：“我没那个闲工夫，此事不要再提。”

    这仙霞派掌门轻柔真人失踪，以她们的势力，到现在都没有找到，可想而知，这轻柔真人要不死了，要不就是被什么人捉了，也可能困在什么地方。

    不论哪一种，都是麻烦事，苏道之不想自找麻烦。

    送走虞岚。

    锁了门，带上银钱，来到钟氏家族。

    房间中。

    苏道之坐在一张四仙桌，桌上还有一壶温茶。

    旁边则站着一人，正是脸色苍白的钟掌柜。

    苏道之指了指一旁的箱子，开口说道：“这箱子里面，一共三千两银子，暂时交给你，用来购买灵药灵材。”

    钟掌柜听到这话，走到箱子一旁，直接打开。

    稍微看了一眼。

    钟掌柜一脸欣喜：“苏居士放心，在下跟一些药材商人都有良好的关系，能够采购到物美价廉的药材，肯定不负所托。”

    “那最好。”

    钟掌柜即便有小心思，苏道之也不放在眼中，这一切都是实力带来的底气。

    不过，他也不准备把这个钟掌柜一直留在身边，到时候少不了将之干掉。

    对自己有怨恨的人，可以用一时，不能用一世。

    十数天后。

    药材集齐。

    这些药材，全部都是一些老药，年份很足，一共十份。

    “我在现代武道世界炼制金刚丸也有了一定的成功率，不知道在这个世界，会怎么样……？”

    苏道之十分期待。

    沐浴更衣，焚香祷告。

    苏道之把自己的精神状态调整到最佳。

    然后封闭大门，走入炼丹房中。

    开炉，点火。

    苏道之全神贯注，一心一意炼制丹药。

    这算是此界第一次。

    苏道之以熟悉为主，即便是不成功也没什么。

    他现在的身家，还非常的充足，时间也比较足够，心中没有负担。

    五天后。

    开炉，取丹。

    噗！

    一股黑烟穿出。

    丹炉底部是一片药渣，不仅冒烟，还传出一股焦糊之气。

    第一次的尝试以失败告终。

    苏道之并不气馁。

    通过这一次的尝试，他渐渐找到了某种感觉。

    马不停蹄。

    他拿出第二份药材。

    清理掉药渣，开炉点火。

    第二次的炼制开始。

    五天后。

    打开丹炉。

    在底部静静的躺着一块儿暗红色的药泥。

    这是炼制成功了！

    把药泥切开，揉成丹药形状，一共得了十二粒。

    晾晒一天后。

    苏道之吞下一颗。

    闭上双眼，细细感受这枚丹药进入身体后的变化。

    不一会儿，苏道之脸上露出了欣喜之色。

    “在现代武道世界，一粒金刚丸给普通武者吃下，能辟谷十五天，这是被药材的材料限制住了……”

    “现在这一枚药丸，所炼药材年份非常足，药力充沛，炼制出来后的丹药之力自然更加厉害！”

    “对普通武者而言，即便是辟谷一个月都没有问题……”

    “而即便是我现在的境界，在不进行大体力运动的前提下，也能把巅峰维持在五天。”

    若不维持巅峰，只是基础的生存，那他可以延迟二十五天。

    “如此，再好不过！”

    下一次穿越，有这金刚丸的助力，加上寒冰玉床，他便能够辟谷很长一段时间，能够在异界获得更多好处，获得更大成长。

    如此一来，能避免异界法身被消耗干净，而又没有获得道果的尴尬境地。

    一天后。

    家门敲响。

    来人是诸葛归元。

    上一次穿越前。

    这诸葛归元把冰心诀的秘籍送了过来，同时还有几张回天冰诀残页，以此作为定金，预定凝血通力丹。

    后来，苏道之寻找寒冰玉床，根本没有心思炼丹。

    而在现在武道世界，缺少材料，也没有材料练习。

    诸葛归元脸上露出一丝笑容，拱手说道：”苏居士，半年不见，一如既往丰神玉朗啊……！”

    时间林林总总加起来，诸葛归元的确半年多没见到苏道之。

    并且。

    他也根本不知道苏道之的这半年是何等惊险刺激。

    他一直以为苏道之在闭关炼丹。

    苏道之清楚对方想要什么，也懒得多扯。

    把手边的一个小匣子推给对方，直接道：“这是你当初给的东西，你拿回去吧。”

    匣子里面，乃是半部冰心诀，几张回天冰诀残页。

    诸葛归元脸色一僵，干笑一声：“苏居士这些是何意？”

    苏道之不跟他拐弯抹角，直接道：“那凝血通力丹炼制不出来，定金如数奉还”

    诸葛归元大失所望，心里生出隐隐愤怒，勉强一笑：“那就算了，这些秘籍居士收起来吧。在下也无用，告辞！！！”

    说完这句话，他头也不回，直接离开。

    回到住处。

    “如何？凝血通力丹可要到了？”

    在他的住处中，还有另外两人，一男一女。

    这男子长得一表人才，穿着一身黑色的服装，非常的贴身，显得干净又利落。

    目光中，却闪烁着狡诈凶残，宛如一头披着人皮的豺狼。

    此人也是一个盗墓贼，叫做许成。

    那一位女子相貌俊俏，有一张樱桃小嘴，眼角旁还有一枚泪痣，颇有风情。

    这个女子，同样是一个盗墓贼，名叫许希。

    这许希，还是许成的妹妹，亲的那种。

    “你说呢？”

    诸葛归元脸色难看，语气不善。

    不用他亲自说出口。

    只需要看到诸葛归元这种表情，许成和许希两人就已经明白，对方这一次是无功而回了。

    许希目光闪烁，质疑道：“不会是你故意藏起来，不想给我大哥吧？”

    “把那千年黑驴蹄子还给我们！”

    不怪她如此这样说。

    许希与许成从小就没有父母，两人相依为命。

    若没有许成的照顾，许希早已经死了十年。

    因而，对许成突破境界这一件事，许希非常关心。

    诸葛归元脸色一变：“你什么意思？”

    许成轻轻哼了一声，不轻不重的训斥道：“小妹，你怎可如此说话，诸葛兄不是这样的人。”

    转过头来，他又露出真诚的表情：“还请诸葛兄不要怪我小妹，她小时候被人贩子拐卖骗过一次，经常犯疑心病。”

    诸葛归元点点头，脸色好看点，没有发作。

    只见他目光真诚：“许兄弟，你既然给了我那千年黑驴蹄子，东西我肯定会帮你弄到手。苏道之这里不行，我还有另外一条路子……”

    千年黑驴蹄子，未必真的有千年，但几百年应该有，从灵兽身上取下，能辟粽子。

    许希目光一动，追问道：“什么路子？”

    诸葛归元呵呵一笑，却是没有回答。

    许成拱手道：“那还要劳烦诸葛兄了！”

    诸葛归元点头，随即目光微微阴沉：“此人耍了我半年，以为自己是通力，我就没有手段教训么……”

    他此时心头涌起一股恶念，从怀中就取出一个瓷瓶。

    许成看到这个瓷瓶，脸色微微一变：“这难道是诸葛兄弟的独门手段……”

    诸葛归元面无表情道：“这是我从一个古墓中得来，无色无味无毒，但是只要对方修炼出劲力，与这东西接触，就会劲力暴乱……”

    客厅中。

    “这诸葛归元，连东西都不要了……”

    忽然之间。

    他心里涌现出一股轻轻的烦躁感觉。

    “嗯？”

    这种感觉，乃是玄之又玄的第六感，秋风未动蝉先觉。

    “诸葛归元……”

    苏道之眯起眼睛。

    他所能想到的也只有这个人。

    因为在这之前，他并没有任何的感觉。

    自从诸葛归元离开后，就有了启示。

    “感觉并不强烈，这说明对方手中有能够威胁到我的东西，却并不如何厉害，只是小麻烦……”

    苏道之心中有了计较，走入内院之中，清扫炼丹炉中的污垢。

    清扫完后。

    他又整理了一下药材。

    目前还剩下八份药材。

    这些药材，足够他炼制一些金刚丸备用了。

    夜晚。

    苏道之抬头望天。

    就看到天上繁星点点，一轮血月浮现而出。

    苏道之脸色一变：“红月出现，大凶之兆啊！”

    在前世中，也经常有红月出现，却可以用科学来解释。

    但是这个世界，却是一个诡异的玄学世界啊，连道术秘籍都出现了，未必就没有什么隐藏更深的东西。

    未来或许真的会发生什么大凶之事也说不一定……

    城市街道，很多贫民百姓，普通武者走了出来，脸色带着忧虑。

    在这个世界之中，红月代表战争，不祥，死亡！

    仙霞派中。

    屹立在竹林中。

    妙地真人抬头望天，眼眸少见的有了波澜，嘴里轻轻低语：“红月当空，掌门真的出现了意外不成……”

    “血月当空，莫非这是上天给予我的启示！”

    东海剑派之中，掌门人黄浦齐虎目圆瞪，身躯挺拔如一柄利剑。

    他的背后，背着一柄宽大的长剑。

    这把长剑用黄绸完全包裹，此时却微微颤抖。

    这是一口非常有名的宝剑，叫做镇煞剑，内里镇压了浓郁煞气。

    天地有煞气出现，牵动了镇煞剑之中的煞气，宛如两块磁铁，互斥互吸，才会颤抖。

    黄浦齐却忽略了，好似感受不到。

    他被上苍给予的奇特景象吸引了所有的心神。

    内心之中，一股欲望蠢蠢欲动。

    大海之中，浪潮翻涌。

    那是一条蟒蛇，有着优美的身体，强健的血肉，坚固的鳞片，尤其是那巨大的身形，更给人一种强烈的压迫之感。

    一条正在行驶的小型商船刚好路过。

    蟒蛇大吼一声，直接冲去，没两下子，这条小型商船便破了一个大洞，海水哗啦啦的涌入进去。

    船上的人惊慌失措，想要堵住缺口却无能为力。

    “海蛟龙！是海蛟龙！”

    “我们完蛋了！”

    有船上的护卫想要跳海，却看到了海中巨大的身影，顿时吓得瘫倒在地。

    吼！

    海蛟龙直冲而出，咬住一个护卫的身体，毫不费力的就吞了下去。

