
　　“辛苦了，居住证明日会送到南十字舰队，我送送你。”

　　凝光站起身，送着万叶来到了从群玉阁下去的电梯处。

　　“让你船长喝少点酒，你也不要学她。”

　　凝光默默吐槽了一句，万叶也是挠了挠头，他可劝不动。

　　“对了，把这个东西给北斗带过去吧。”

　　万叶接过凝光递来的东西，是一枚由石珀打造的摩拉，上面写着一句。

　　「十月一日，为庆逐月节，特此发行，此币世上只有一枚。——天权凝光。」

　　专门发行一枚的摩拉，收藏价值应该很高吧，说送就送，船长和天权凝光的关系很好呢。

　　万叶如此想着，某种意义上也没错，她们的关系很好。

　　电梯启动，万叶从群玉阁高处上往下降落，凝光正在上方目送着。

　　另一边，北斗和李闻继续诉苦着，说着又被罚款的事情。

　　这时，有一位群玉阁秘书走了过来，告诉北斗，万叶已经正在下来。

　　北斗要过去接他，还问了李闻去不去。

　　不过李闻就婉拒了，今天做太多事了，想回去休息一下。

　　而且要是跟着去，一会肯定会被拉着去喝酒的，李闻可不想刚回来休息第二天就开始宿醉。

　　既然李闻拒绝了，北斗也没有在意，和李闻摆了摆手，拿着酒壶，向着群玉阁那边走去。

　　“北斗船长。”

　　“怎么样，那个女人有没有为难你啊。”

　　“没有的，船长和凝光大人的关系如此地好。”

　　“哈，你在说什么，谁和那个女人...”

　　北斗正想反驳，万叶就摊开了手，露出了凝光打造的那枚摩拉。

　　北斗也看到了上面的刻字，嘴角微微扬起，拿起那枚摩拉，收藏了起来。

　　“走啊，喝酒去。”

　　“凝光大人刚刚还说让你少喝点酒。”

　　“行吧，那就小酌几口。”

　　回到李闻这边，他们已经回到了往生堂，刚把礼物送了出去。

　　李闻将茶具递给钟离，而胡桃就恶向胆边生，将音乐盒替换成惊吓盒。

　　当兰姐以为是音乐盒，打开想听下音乐的时候，从盒子里冒出一只滑稽的小丑。

　　兰姐被吓得将盒子扔了出去，冷静下来之后，眼睛盯着正在大笑的胡桃，露出了一缕红芒。

　　而事后，被打断腿的胡桃表示，后悔，就是非常后悔。

　　胡桃躺着长凳上，摸着自己的腰间，刚刚兰姐一个关节按了下去，把她疼得眼泪都出来了。

　　李闻端着药出来，看到这样的场景也是哑然一笑，惹谁惹不好，非要惹兰姐。

　　他曾经请兰姐帮忙按摩过一次，之后他就决口不提了，兰姐清楚的知道，按那个穴位会让人更加痛苦。

　　“咕噜...”

　　胡桃小抿了一口，急忙拿起茶壶，倒满了水，一口喝掉。

　　“李闻，我怎么感觉今晚的药更苦了。”

　　“你的错觉，可能刚刚被打了，身体器官变敏感了吧。”

　　在胡桃半信半疑中，李闻忽悠着胡桃喝完了中药，并递上了糖果。

　　产自枫丹的牛轧糖，挺好吃的，有些韧性，嚼着吃很棒。

　　度过了痛苦的喝药时间，胡桃嘴里嚼着牛轧糖，苦涩的感觉终于去掉了。

　　胡桃挣扎着起来，扶着腰间，突然打了个嗝，先前喝药的苦涩又升了起来。

　　转身又吃了两颗牛轧糖后，胡桃走向了鹦鹉那边，现在想起，还没有取名呢。

　　而鹦鹉那边，钟离先生已经在看着了，他马上就要进化成老大爷，遛鸟喝茶听曲。

　　闹腾的鹦鹉在钟离面前也变得十分安静，生物的习性让它更能感受到压迫感。

　　“李闻！叫它什么比较好？”

　　“就叫鸟吧。”

　　不想起名的李闻，放弃了思考，卢西恩那个名字都是烧高香了，你看下煎饼，他是个起名废。

　　胡桃听到李闻起的名字，一时无语，鹦鹉直接叫做鸟，真有你的。

　　“既然是胡堂主的鹦鹉，那不如将姓名拆分，称为古月如何？”

　　钟离正在旁边，帮胡桃起了个名字，寓意确实不错，很有璃月的古韵。

　　“你看看你，学学人家！”

　　胡桃立即对李闻进行嘲笑，瞧瞧别人钟离客卿，文化人。

　　“是啊是啊，比起什么大咪二咪好听多了。”

　　“李闻！”

　　李闻可是不愿意吃亏的人，反手也是个嘲笑，胡桃的取名品味也不咋地。

　　“哼！不管这人，古月，你喜欢这个名字吗？”

　　“古月！好！”

　　古月认可了这个名字，扬起翅膀，正在挥舞，看起来心情不错。

　　起了个名字之后，钟离先生也是功成身退了，回到房间休息了，现在时间也不晚了。

　　而在这个时候，煎饼和郁金飘了进来，一个是训练完毕，一个是探宝完毕。

　　卢西恩还跟在后面，咬着绳子，拉扯着一个宝箱进来。

　　每日的探索派遣完成了，每到这个时候，李闻都很期待，如同抽卡一样，每次都是一个惊喜。

　　胡桃也是好奇地走来，她先前还没见过这一幕。

　　箱子的锁已经腐朽老化，李闻轻轻一碰就断开了，他打开了盖子，一阵腐朽的味道传来。

　　“咳咳！”

　　胡桃吸入了一些灰尘，李闻赶紧拿起茶壶，给她倒了杯水，喝下之后好多了。

　　他们继续看着箱内，里面有些摩拉，但更多的，都是一些碎裂的瓷片。

　　没有太多的收藏价值，显然这次的探索派遣没赚到多少。

　　胡桃从箱子中找出了几个完整的茶杯，左右端详了几番，还拿出了镜片放大细部。

　　“你会鉴宝吗？”

　　“不会。”天籁小说网

　　“不会你干嘛要装的跟个专家一样。”

　　“嘿嘿嘿，我学烟绯的，她每次给别人估价都是这样。”

　　“嚯！烟绯会估价啊，我这里有一堆郁金找来的宝藏，不知道价值。”

　　李闻本来想找钟离估价的，钟离也是个会鉴宝的人，就是可能估价不会太准确。

　　他买东西都不带谈价的，出门钱包都不带，这样的人，要他精准估出价位，有点难度。

　　烟绯就不同了，她是李闻见过最有市井味的仙人了，熟悉律法，与很多人接触，也是一个知识渊博之人。

　　那也刚好，明天去找萍姥姥学习枪术，顺便让她帮忙联系下烟绯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 探索派遣免费阅读。https://xs.23sk.com 