    ‘砰——’

    沉闷尖锐的枪响划破寂静。

    原本远远守在后面的韩默听见枪声，被吓得大惊失色，他立刻条件反射地冲了上去。

    “四爷！”

    韩默冲到车旁边，只看见驾驶座旁的窗户被子弹射穿了。

    而霍景深左侧肩膀的衬衣被子弹擦破，绽开妖娆的血花，浸湿衬衣，晕开一片血腥的暗色。

    猩红粘稠的液体一滴一滴，顺着他指尖砸下来……

    韩默倒吸了口凉气的同时，心脏也缓缓落地。

    好在，只是擦伤……

    云清的三魂七魄终于归位，她用力抽出被霍景深握住的手，将枪狠狠丢出了窗外。

    “霍景深，你他妈的是不是有病？我让你以死谢罪了吗？！”云清气得胸口闷疼，一阵后怕。

    刚才要不是她在最后关头拼命移转枪口，现在这颗子弹就射穿霍景深的心脏了……

    她咬牙切齿地骂他，视线被泪水泡得朦胧。

    “你他妈是不是想让我当寡妇！王八蛋，我告诉你，你做梦！等你死了以后，我就拿着你的钱去包养小白脸，初一十五带人去你坟头蹦迪！！”

    车门外的韩默：“……”

    太太永远都是这么出人意料。

    发泄完了，云清狠狠揉了下眼眶，她下车绕到后座取出车上自带的急救箱，又返回来替霍景深处理肩上的伤口。

    整个过程，云清始终一言不发。

    霍景深也没有开口，但目光没有从云清脸上移开过。

    他坦白了一切，做了所有能做的，接下来要如何，全凭她。

    云清蹲在霍景深面前，替他包扎好伤口后，她混乱的思绪也理清得七七八八了。

    她站起身，定定地看着眼前的男人，开了口：“霍景深，你说我是凤卿姿的女儿……有证据吗？你亲自做了亲子鉴定吗？”

    霍景深微微一怔，显然没想到云清会问这个。

    他思考了片刻，皱着眉开口：“没有。”

    事实上，他刻意回避了做亲子鉴定这回事……所以才会被秦以柔几句话唬住。

    云清眸光微沉。

    秦以柔那张嘴里出来的，没几句真话。

    如果她真的是凤卿姿的女儿，秦以柔估计早就把亲子鉴定摔她脸上，挑拨她跟霍景深的关系，看她跟霍景深相爱相杀了！

    又何必要多此一举，用这个威胁霍景深？

    云清道：“在亲眼看到亲子鉴定结果之前，我不会信。”

    霍景深定定地看了她几秒，薄唇勾起一道淡不可见的弧度。

    “好。”

    旋即，他打了个电话，吩咐下去：“去查清楚秦以柔目前手里掌握的所有资料！”

    霍景深的胳膊受伤，自然是不能开车了。

    他们换了辆车，韩默当司机。

    云清跟霍景深坐在后座。

    气氛缓和了许多。

    韩默也心有余悸地吐出口气。

    “四爷，太太，现在去哪儿？”他小心翼翼地问。

    霍景深看向云清。

    家庭地位一目了然。

    云清没有回答，先摸出手机，给雷霆打了个电话。

    那边秒接。

    “霍太太……”

    云清：“你在医院吧？”

    “是，我守着秦老爷子呢。”

    “好，老爷子应该快醒了，我在来的路上了。估计一个小时后就到。”

    “好的。”

    云清挂了电话，透过后视镜看了韩默一眼。

    “抄近路去医院。”

    半个小时就能到。

    云清侧目看了眼身旁的霍景深，勾了勾唇，道：“霍先生，你之前请我看了出好戏。现在，我请你。”

