    仅仅过了一个年，各家夫人都像是换了个人一样，脸上端着比春花还灿烂的笑意。

    原先的茶话会充斥着深闺怨妇的幽怨，如今却一扫阴霾，眉宇不见一丝郁色，人比花还娇。

    韩夫人作为茶话会的东道主兼韩彧夫人，奉承她的人只多不少。各家夫人说话间或多或少带着感激，她们不能凑到姜芃姬或者韩彧跟前表达感谢，只能曲线救国，多多感谢韩夫人了。

    殊不知，外人眼中举案齐眉、恩爱融洽的韩彧夫妇早已分居两室。

    听到各位夫人的吹捧，韩夫人面上的笑容略显僵硬。

    随着各家夫人陆陆续续抵达，茶话会也渐渐热闹起来，众人品茶赏花，好不快活。

    “张夫人、宁夫人她们今日怎么没来？”

    某位夫人在自己的席位落座，余光扫视一圈，发现好几个谈得来的夫人都不在。

    “窦夫人年前病了一阵，怕是不知道这个把月发生了什么。”某个夫人笑着说道，“张夫人和宁夫人夫家出了事儿，一家老小都要被遣回原籍，她们正烦着呢，哪有心情来茶话会。”

    窦夫人听后，不由得睁大眸子，眼底闪过一缕错愕。

    她断断续续病了快两个月，期间还要忙着一家老小过年的事儿，的确没怎么关注外界。

    “出了什么事情？为何要被送回原籍？”

    窦夫人离开夫人圈子还不到两个月，怎么感觉自己和她们有了代沟？

    众人见她真的不知道，好心给她科普最近发生的大事儿。

    去年年关的八卦，料多又足，吃瓜观众超满足的。

    “窦夫人可知张夫人和宁夫人的丈夫纳了六七美妾的事儿吧？”

    “自然知道。”

    毕竟算是闺中手帕了，她也知道两人深受花心丈夫的伤害，以前没少听她们抱怨诉苦。

    窦夫人也为她们不值得，但自家也有一摊子烂事儿，自顾不暇啊。

    “这事儿还要从年前说起——年前那场茶话会，典校尉的夫人吕熹娘也来了。不知道这位夫人听了什么，回去又说了什么，紧接着兰亭公便大发雷霆，大年初一派使者上门，将僭越纳妾、宠妾灭妻的人都斥责了。那些个男人也是心狠薄情，为了保住前程，撒谎说府中妾室不是妾，暗地里逼迫良妾入贱籍……哼，他们那些愚蠢的把戏，如何瞒得过兰亭公的慧眼？”

    众位夫人说起这事儿，顿时有种扬眉吐气的滋味。

    她们家的丈夫虽然没有纳妾，但背地里也养了一两个外室或者“养女”。

    那些女人没有妾室的名分却有妾室的待遇，别提多恶心人了。

    发生这事儿之后，自家男人一个一个忙不迭将后院清理干净，不敢留下半点儿尾巴。

    这些日子更是安分得不得了，别说找那些狐狸精，连出门应酬都少了。

    窦夫人听后，不由得用帕子捂住嘴，发出一声短促的惊呼。

    见窦夫人这般反应，几位夫人都笑了。

    “人贵在有自知之明！身份不足不得纳妾，祖宗礼法写得清清楚楚呢。”有一人幸灾乐祸地道，“以往没人追究，兜里有几个钱的男人都想妻妾成群。如今兰亭公要重拾礼法，他们可不被抓住当肉鸡，杀了给猴子瞧？宠妾灭妻、僭越逾制、逼良为娼，三罪并罚，铁人都要脱一层皮！如今只是禁止父子孙三代入仕、一家老小遣送原籍，这已经是兰亭公法外开恩了。”

    “兰亭公怎么说也是个妇人家，心肠忒软了些……”另一位夫人不满地翻了个白眼，声音奸细地道，“依我瞧，那些糟心的狐媚子就该发卖了，一了百了。反正她们都入了贱籍，那就是她们该得的，兰亭公居然还将她们提出来重归良籍……分明都是些狐媚子！不惩处也就罢了，居然还让她们拿了百贯安身银离开，重归自由身……哼，这些狐媚子的命倒是挺好！”

    附近的夫人听到这话，不由得挪远了一些。

    茶话会是公众场合，她明目张胆地表示对姜芃姬的不满，这是嫌弃自家丈夫活得太久了？

    窦夫人勉强理清了前因后果，内心暗暗咋舌。

    她前些阵子还奇怪呢，为何数年不来自己屋里的丈夫天天歇在她房间，一天三次嘘寒问暖不说，人前人后扮演好好丈夫的角色，清晨起来还说要给她画眉……险些没把她恶心坏了。

    原来啊，丈夫是因为这事儿才对她这个黄脸婆如此关心？

    窦夫人心底闪过一丝厌恶，险些没当场吐出来。

    她面色如常地道，“原来如此，看样子我近期是不能上门叨扰她们两个了——”

    如果夫家老小被遣送回原籍，估计她下半辈子也见不到那两位夫人了。

    “那也未必，兴许过几日就好了。”

    “诶？这是怎么说？”窦夫人茫然了。

    “张夫人和宁夫人都忙着和丈夫和离或者义绝呢。”

    这个大炸弹炸得窦夫人懵逼了。

    这算是“夫妻本是同林鸟，大难到头各自飞”？

    众人见窦夫人神色不愉，知道她误会了，解释道，“她们这么做也是为了膝下儿女考虑啊。”

    窦夫人问道，“这话何解？”

    遭遇大难，踹了丈夫是为了孩子？

    这个神奇的逻辑，窦夫人理解无能。

    “看样子，窦夫人这段时间是真的双耳不闻窗外事啊。”某个年轻的夫人笑道，“前阵子，兰亭公命人修订新的婚姻律法。张夫人和宁夫人为了膝下儿女的前途，只能选择义绝之后独立门户。不然的话，儿女会受父亲牵连，长大之后无缘仕途，连着三代都要当庶人呢！”

    窦夫人道，“这能成么？兰亭公下令责罚三代，那肯定不会答应她们钻这个漏洞啊。”

    某个夫人不肯定地道，“许是可以吧，毕竟长安巷那位夫人便成功了。”

    长安巷那位夫人可是夫人圈子鼎鼎有名的人物。

    当然，这个名不是什么好名声。

    那个女人称得上包子中的包子，废物中的废物，谁见了都要怒其不争的典型。