    陶雅人悄悄地回来，悄悄地走了，没带走一个陶知命的“补偿”。

    关于他出现了的事，陶知命也没必要向桥本太郎说什么。

    东京这边筹备着昭和的葬礼，陶知命则谋划着三友投资银行改组的方案。

    而在香岛，霍家去了陶氏集团要求先付订单30%的款项，超过5亿港币的货款的事，也随着赵元曦办公室中隐隐的争吵声传了出去。

    李家成在房中踱着步，眉头一直皱着。

    “这个陶知命精得像鬼。赵元曦手头没有那么多钱，他肯定知道。这么放心让赵元曦将总公司的股份提高到2.5%，这事不简单……”

    此时房间中的一面墙上，挂着一张很大的纸。

    那上面，中间是Bravo Peach一个大圈，而周围则是诸多大大小小的椭圆，里面写着不同的公司的名字。

    看李家成的目光看向了那里，他的一个得力部下就说道：“这只是有据可查的上市公司部分，还有之前有过公开报道的部分。”

    指着图纸，他说道：“现在，他这个总公司旗下，小野寺财富是一个最神秘的单独板块，没有任何外来的股。次元文化被他赋予了一定的枢纽作用，明显后面要集团化。陶氏集团的主要股份，也来自Bravo Peach，赵元曦现在的持股比例已经提高到了10%。但关系最复杂的是这个三友投资银行，它们通过股市，通过定向的投资，现在已经在三十多家公司里占了股……”

    回过头来，他看着李家成说道：“更不用说，陶总肯定通过一些其他的手段，通过多层架构穿透在一些公司中持股了。仅凭手上的信息，实在难以评估他的总公司到底有多大的价值。”

    “三年前就成立了……那个时候他还一文不名……”李家成心里很是佩服，“在一开始就是通过离岸注册的方式搭的架构，现在，他的实力究竟如何，竟成了一个谜……”

    “想要搞清楚他这个总公司的价值，除了需要足够多的资料，恐怕还需要一个会计团队，算上一两个月……”

    李家成点了点头，想了想就回到了自己的办公桌那边，蹲下来打开了一个保险箱。

    过了一会，他从里面拿出厚厚的一摞资料来，仅仅递给了这个部下一人：“尽力去算。至少，我得知道一个大概！”

    “老板，不用这样吧？仅仅是借钱给赵总，有利息，他能还得起就行。”

    李家成摇了摇头，板着脸说：“让你算，你就算！这件事，十分重要！半个月内，你得给我一个评估报告。小野寺财富虽然神秘，但是我拿到了它们在税务部门的信息。哪怕按照行情反推，你也得估出一个大概的数字！”

    这些资料，当然是陶雅人提供的。

    在陶知命把这个新财团怎么构建起来的计划拿出来之前，陶雅人需要心里有底，也需要强有力的外援。

    陶家和陶家背后的资本暂时无法援助陶雅人了，但是在香岛，还有一些人有这个胃口。

    李家成正是有这种胃口的人之一，由米国人推动起来的这场盛宴，既然有陶雅人这样的人邀请他一起参与收割，他如何能不动心？

    ……

    过年前的赵元曦忙碌无比，因为根据陶知命的“要求”，他必须尽快挑出几部好戏来，明年好捧李佳欣。

    陶氏集团那边门庭若市，一个个剧本被递了过去，商谈。

    而这次情况有点不太一样了，赵元曦反倒不能像去年一样，自己安排了人看一遍，然后就拍板。

    似乎得等陶知命和李佳欣一起看完，然后决定。

    赵元曦还得安排为每一个剧本做分析报告。

    李佳欣也去看过霍家的那个宅子，她当然喜欢得不得了。

    现在傍上了陶知命，她哪里还有心思去跑那些没什么大用处的通告？反正明年至少有一部戏让她当女主角！

    眼下，琢磨着那个宅子可以改造成什么样，才是她更关心的。

    “欣姐，没有一个预算吗？我们就这么放开了设计？”

    面对疑问，李佳欣倒没有太张扬，想了想就说道：“这样吧，你们辛苦一点，做三套方案出来吧。一个只是最便宜的，翻修一下，内部重新装饰一下。一个是涉及到房子里面有些房间和布局的改变。最后一个，就按最理想的效果来做。”

    “我明白了，那到时候的装修工程……”

    “当然是交给你们一起做。”李佳欣满脸笑容，“阿梅，不能因为我们关系好就乱报价哦。你得帮我，能少花钱就少花钱，毕竟买房子就花了那么多了。”

    “这个我当然知道，欣姐你放心吧。”李佳欣这个做这行的朋友继续摆出羡慕脸，“但能花2400万买的宅子，怎么说也不能就随便敷衍啊，这毕竟是能传代的好宅子！陶哥对你真舍得……”

    虽然陶知命说了房子先不会记在李佳欣名下，但她还是觉得这个羡慕的语气很受用。

    随后却又轻轻哼了一声：“我又不要他的房子，这房子是他自己买的。看他以后怎么做吧，如果跟那个霓虹的未婚妻断不了，那我也不能答应他！”

    这个阿梅一时之间倒无言以对，然后小声八卦起来：“你还没答应他？”

    李佳欣有点小得意：“反正他只说霓虹那边的事有隐情，先这样看看吧。”

    “有戏啊！”阿梅听她这样说，激动起来，“这两年来，陶哥在香岛，传的绯闻是有，但哪一次像现在这样用心？又是钻戒，又是豪宅，还为你张罗着好戏。我看他是真的被你迷住了！”

    “什么迷住啊，还不是又跑得没影了，本来还说在香岛多呆几天的。”

    “……他毕竟那么多产业。”阿梅继续哄着她，调侃地笑着，“这下香岛那些对陶哥有意思的女人该伤心了。还有，其他对你流口水的老男人也该伤心了。不过这也没办法，哪一点都比不过陶哥啊。说说，陶哥在霓虹是怎么追你的？”

    李佳欣很享受这种感觉，但撇了撇嘴说道：“也没什么特别的，还不就是炫富……”

    说着，什么私人直升机到机场接她，然后在别墅里摆满了鲜花，还有去北海道滑雪……

    “但确实因为他对我很用心，我才觉得可以试试！他在霓虹那边，见大人物的时候，也舍不得离开了，就把我带着一起。”

    说起索尼的总裁、世界的首富，这正是李佳欣想要显摆一下的场面。

    能带着她跟那样的大人物谈生意，这不是对她非常在意是什么？

    正聊得起劲，她的手机也响了起来，接通之后正是陶知命。

    “……在跟朋友讨论那个房子怎么改一下装修，你忙完了？”李佳欣对阿梅“嘘”了一下。

    “也不是，在去见住友常务董事的路上，想你了。”

    李佳欣心里甜蜜，嘴里问道：“住友的常务董事？”

    “跟三井一样的霓虹大财团，我跟他的关系比跟上次那个三井的董事好。下次到霓虹来，也带你一起见见。”

    “我见他们干什么啊……你要见重要的朋友，就先忙吧。”

    “路上反正也没事。对了，老赵跟我说收到了一些剧本，你可以先自己看看，回头再告诉我喜欢哪个戏。”

    “由我挑吗？”

    “反正是你非要试试嘛，那么挑剧本也是一个本领。”

    “……那我先看看吧。朋友还在，我先不跟你聊了……”李佳欣有点害臊的模样。

    “哎……想听听你的声音，你都不愿意跟我多说话……”

    “等见面了再说嘛！”李佳欣娇嗔一句，就挂掉了电话。

    阿梅便笑眯眯地看着她，李佳欣有点小埋怨的样子：“又没什么事，路上非要打个电话，国际商途很贵的。”

    “一天很多个电话啊？”

    “所以说很贵啊！”

    “他还差这点钱？陶哥说由你挑什么？”

    “挑剧本……”李佳欣想了想就说道，“你先帮我做设计吧，我去找一找赵总，先拿两个剧本回来看看。”

    “天哪，其他女演员要羡慕哭了！”阿梅拿好东西，嘴里很夸张地说着。

    李佳欣心想羡慕有什么用，本来也不是谁都有机会红。

    ……

    陶知命的人虽然不在香岛，但他在香岛引发的波澜继续酝酿着。

    现在，他要和安斋善卫交换一下意见。

    住友银行的会长职务，今年就要换届，比三井那边早一年。

    目前霓虹的局面，可以说是很微妙了。

    这些顶尖大财团的高层，其实都清楚这璀璨夺目的经济泡沫，迟早要崩。

    这是巨大的危机，也是巨大的机会。

    但哪怕有很大的风险和压力在面前，有机会能够担任会长的话，安斋善卫也不会错过的。

    谁知道错过了，后面就会不会有别的变数。

    主动权在手上，终归是更好的。

    陶知命去的是木下秀风的办公室，他到的时候，安斋善卫还没过来。

    木下秀风见到他就问：“极重要的事，是什么？”

    陶知命之前联络的时候，语气很严肃。

    然而此刻见了面，他又不怎么着急，反而慢条斯理地把玩起他办公桌上放着的地球仪：“秀风大哥，志在天下啊。”

    “……装饰而已。怎么样，欧依尔特王室那边答应先付一笔订金了吗？”

    陶知命摇了摇头：“不肯，倒是答应了我，如果先到一批货，可以付一部分。现在香岛帮我供货的人，就因为我要求3个月内完成订单，到我香岛那边的贸易公司要货款了。”

    “那岂不是把资金情况搞得更紧张了？”木下秀风顿了顿，随后问道，“你现在有多大的资金缺口？”

    陶知命懂他的意思，摆了摆手说道：“你的钱你留着，我这边已经在出手一些不动产了。”

    “你已经在出手了？”木下秀风紧张起来，神秘兮兮地问，“有什么消息吗？我这边呢？”

    经过这两年多的时间，陶知命在他心目中的重要程度堪称顶级。现在陶知命开始脱手不动产的资产，让木下秀风嗅到了危险。

    “我这不是因为需要花很多钱吗？对了，你有心有闲钱的话，要不把我参与的住宅不动产项目的分红，先支给我一部分？”

    木下秀风当即点头：“好！你说的极重要的事，就是这个吗？这简单，我今天就能调200亿円给你。”

    陶知命深深看了他一眼，随后才笑道：“谢了。”

    “……所以说如果你给我做义子的话，那就……”

    “又来了！”陶知命服了，“说起来河野美姬很好啊！人家一直盼着你，两个人都一把年纪了，凑活着过不行吗？她又不会管你，你让她帮你生个儿子不就行了。”

    “她哪里还生得出来……”

    “生不生得出来你试试啊！实在生不出来，外面生一个过继过来啊！”

    “……那还不如直接在外面找一个。”

    “找个年轻的是吗？你身体受得了？”陶知命怼了两句就叹道，“算了，不说这个。前天，陶雅人联系我了。”

    木下秀风眼睛瞪大了一些：“他出现了？”

    “说了些很有用的信息啊。”陶知命感慨着就站了起来，直接走到了他办公桌那边，拿了纸和笔。

    木下秀风就见他开始在纸上写写画画。

    没过多久，这纸上倒是像李家成在香岛那边画的一样了，是错综复杂的各方关系。

    只不过，陶知命在这边画得更加清晰。

    在这张纸的中间，是三友投资银行。而环绕三友银行的，则是数个方框：金融、休闲综合体、文化创意、旅游度假、媒体、科技。

    金融板块很简单：商业银行、信托银行、小野寺财富。

    休闲综合体这个方框外面分散的，则是最上未来、最上影城、最上优选、Wander KTV、Wander Game、稻川家。

    文化创意板块，则包括：最上文化、次元动漫、集英社、次元书社、Wander Star。还有一个，则是哥伦比亚影业。

    旅游度假板块毫无疑问目前就是Bravo Sport，而媒体板块则包括次元杂志集团、东京电视台和霓虹经济新闻社。

    科技板块则有很多：软银、硅元芯片、酷玩数字娱乐、武田制造、三友电子。

    最外围，还包括现在三友投资银行和陶知命的蟠桃会及其他子公司投资了的外围资源。

    木下秀风呆呆地看着这张纸，然后问道：“这是什么意思？”

    陶知命搁下了笔，轻飘飘地说道：“秀风大哥，借这次霓虹经济的大变局，我们是时候凝聚成为一个新的财团了。”

    木下秀风张了张嘴，半天没说话。

    哪有这样轻飘飘地在纸上勾勾画画，就说要凝聚一个新财团的？

    哪个财团不是经历了漫长时间的发展，在某些行业的产业链条中有难以颠覆的地位，再经过大银行的凝聚才能形成？

    不说别的，现在金融板块，什么商业银行、信托银行，哪里有影子？

    “……突然说财团什么的……我现在不是住友的董事了吗？”

    陶知命笑呵呵地看着他：“你在住友当中很有地位吗？”

    “……喂！”

    陶知命站了起来，走到了床边看着不远处的银座，镇定地说道：“这一次，是很大的机会！秀风大哥，有很多人会在这场酝酿中的风暴里倒下。而我们，需要做好准备！”

    木下秀风这下明白，他说的极重要的事情指的是什么了。

    于是他拿着那张纸走到了旁边，一边看着一边说：“你这个意思，是以三友投资银行为核心吧？住友和三井会乐于看见一个新财团的诞生吗？这可不是什么普通的小会社！既然号称财团，那就是在金融客户、诸多行业都得激烈竞争的存在！”

    “放心吧。”陶知命眼中是兴奋的光芒，“这一次，会有财团倒下的！我们只不过是要踩着某些势力的尸体，占据一个位置罢了。况且，既然以三友投资银行为核心，我们自然也是三井和住友的盟友！”

    “这样大的事，为什么没有喊森章、野岛达雄一起商议？”木下秀风感觉有点心惊胆颤的。

    “森家不会有意见。”陶知命心里有数，“野岛大哥，在极为艰难的局面里，是不得不妥协的，他们三井更需要我们的存在。”

    很显然，上田家的意见都不用考虑，那绝对是跟陶知命穿一条裤子的。

    “三井那边……极为艰难的局面？”

    陶知命转头笑问：“里库路特事件，最先一个被揪出来的，不正是霓虹经济新闻社的社长吗？半导体协议、东芝事件……三井面临的局面，难道不艰难？看看纸上面，不是有一个哥伦比亚影业吗？现在三井正不得不帮索尼拿出超过50亿米元，去收购这家负债累累、经营困难的米国公司。目的之一，正是缓和米国那边对东芝的制裁！”

    木下秀风怔怔地看着这张纸，然后又很古怪地问道：“但是稻川家又是个什么情况？”

    “我们想要凝聚一个新的财团，怎么能少了稻川大人这样的力量？从前年开始我们就帮着稻川会越来越正规化地经营，为的是什么？”

    木下秀风服了，鬼知道你埋了个伏笔，居然是为了今天？

    他看来看去，就只是直摇头：“办不到的。没有一个核心的银行，这么多力量怎么凝聚起来？就算勉强聚在一起，但是这里面，就算现在行业内称得上比较有影响力的，无非就是集英社和你的《Comics 次元》了。而就算是漫画，也都有非常具备实力的竞争者。其他的板块，都是刚起步而已，对行业的影响力实在有限……”

    “秀风大哥。”陶知命无奈地看着他，“想都不敢想的话，哪里会看到那个未来？三年前，又有几个人知道我的存在？在接下来霓虹这风云变幻的十年里，我们构建起一个新财团，有什么不可能？再说了，难道会比现在更差？”

    木下秀风哪里是不敢想的人，他要是不敢想，当年能以一介“拆迁服务商”的身份走到现在？

    问题是，你这家伙也忒敢想了。

    想要成为财团，至少要在某个行业里真正地举足轻重、绝对难以动摇了，才会扩展到更多领域啊。

    哪有像这样直接六大板块布局的！

    “踩着某些势力的尸体……经济有这么危险吗？”木下秀风心惊起来。

    “危险？”陶知命感慨道，“我觉得，大概会尸横遍野吧……”

