    飞往大安市的专机上。

    “齐先生，齐先生？”

    一位漂亮的空姐轻轻推了推齐蒙的肩膀，呼唤道：“齐先生，我们快到大安市了。”

    齐蒙伸了个懒腰，睡眼惺忪的看了一眼手机，现在才五点多，自己睡了不到四个小时。

    一点睡，五点起，阎王夸我好身体。

    幸好他是驭鬼者，不会熬夜猝死...咳咳，应该吧。

    昨天他和杨间一起等到了十二点多，报纸鬼也毫无踪迹。

    看来报纸鬼确实是如原著剧情里那般跑路了，也不知道现在是不是就在凯撒酒店那里。

    齐蒙记得那里鬼东西贼多，还有一个灵异空间，这可不能错过，等他得空了必须去逛逛。

    杨间仍然不死心，还在家里严阵以待，齐蒙也就任由他了，反正没有危险了。

    告别了杨间之后，齐蒙就赶去搭上了赵建国派来的专机，直飞他的老家——大安市。

    为了节省体力，齐蒙没有直接用鬼域化虹赶过来，而是选择在飞机上回复精力。

    他有一种预感，那里必然发生了什么事情，所以要做好万全的准备。

    ......

    从机场里出来，天色刚微微亮。

    但是出口处等待着的出租车已经有很多了，都是为了生活早起奔波。

    齐蒙拦下了一辆出租车，坐了上去。

    “师傅，去东城时代广场旁边的龙湖小区。”

    “哪个小区啊？”

    “东城龙湖小区。”

    “老城区有这个小区吗？”

    齐蒙有些奇怪，心想难道这是新手司机上路，老城区的地址这么详细了都不知道。

    “那就到东城时代广场就行了。”

    “好嘞，您坐好了！”

    不多时，到达目的地。

    齐蒙深吸了一口清晨微凉的空气，紧了紧外套，向着一个方向迈出了坚定的步伐。

    “这小伙子是外地来的吧！”

    原地，出租车司机望着齐蒙的背影喃喃自语着：“老城区这里哪里有什么龙湖小区啊，我三十年的老司机都不知道。”

    “地址都能记错咯，现在的年轻人啊...”

    ......

    龙湖小区。

    齐蒙快步行走着，很快就要到6栋了，但是近乡心怯，他也越来越紧张。

    “不对！”

    他突然发现了怪异之处。

    周围实在是太安静了，越靠近6栋，周围就越安静。

    齐蒙刚才心绪杂乱，没有第一时间发现这个怪异之处，还以为是太早了没人出来才这样的。

    但是现在仔细一想，怎么可能连一点虫鸣鸟叫都听不到呢！

    这里甚至是感觉不到任何生机活力，仿佛是一片无人之地，唯有死寂！

    “看来是...！”

    齐蒙脸色一沉，不再掩饰了，直接唤出了单片眼镜。

    接着，一片黑雾从他脚下的影子中弥漫出来，笼罩了周身十米范围的空间。

    咻的一声，黑光乍现。

    齐蒙利用鬼域无物不穿的特性，飞速在周围的所有楼房里搜查了一圈后回到了原地。

    “没人！没人！一个人...不，是一个活物都没有看到！”

    包括他家6栋。

    最坏的情况发生了。

    这样的“干净”，这样的死寂，绝对不是人为的。

    齐蒙这一世的至亲，他所有的人生痕迹都被某个存在抹除了，甚至还波及到了这个小区，整个小区的人也都不见了。

    不，更可能是连这个小区的存在都没人知道了！

    “难怪之前那个司机说不知道龙湖小区...”

    “这样的大手笔谁能办到？为什么针对我？”

    齐蒙绞尽脑汁，也想不到对付他这个无名小将有何意义。

    他压下了心中的悲痛，打算再地毯式的搜索一遍，看看有没有遗漏的线索。

    就在这时。

    “什么人？”

    齐蒙猛地转身，他听到背后传来了一阵沉重的脚步声！

    “找到...你了...”一个人影出现，嘶哑的声音响起。

    一股极致的危机感降临，仿佛死亡就在眼前。

    齐蒙瞳孔剧缩，鬼域裹挟自己急速后退着。

    “什么东西！”他又突然看到到了什么。

    齐蒙用单片眼睛发现一个虚幻的东西，竟然已经有一半挤进了自己的黑雾鬼域里。

    “鬼域要挡不住了！”

    要知道他现在鬼域的强度几乎是剧情前期无人能挡的啊。

    可是现在反而是他被入侵了！

    “这种感觉是...诅咒！”

    齐蒙心绪急转，回想起了敲门鬼那时候的经历，这竟然是类似于敲门声响起之后就必死的诅咒！

    “既然如此，试试这样！”

    他反而停下了脚步，不再逃走，而是压缩着自己的鬼域。

    黑雾迅速汇聚，从原来的范围十米，到八米、六米...一米，仅仅是覆盖着身体周围了。

    那个诅咒已经近在眼前了，但是此刻却是几乎停止了侵入。

    “极致鬼域！”

    杨间是在一只鬼眼鬼域里再叠加一层鬼眼鬼域，可以让自己的鬼域得到增强。

    而齐蒙则是利用偷盗鬼的能力不断偷走鬼域里空间的概念，不断折叠着自己的鬼域。

    “折叠三次，这就是我现在的极限了。”

    齐蒙现在位于折叠了三次的鬼域之中，暂时减缓了那个诅咒的入侵。

    “Steal!”

    他偷走了这个诅咒。

    在极致鬼域里，齐蒙本来被仪式限制削弱后的偷盗鬼的能力，会得到加强，极致鬼域就是他现在的最强底牌了。

    虽然消耗不小，但是这让他能仅凭借自己就偷走必死诅咒。

    接着，齐蒙瞬间来到了那个人影身后。

    以其人之道还至其身！

    “啪！”

    他硬生生的把这个诅咒塞进了这家伙的身体里。

    “呃！”

    齐蒙闪了开来，远远的看着这人倒在地上痛苦的挣扎着。

    是的，攻击他的竟然是个活人，更准确的来说，是个没见过的驭鬼者。

    过了没一会儿，这人停止了挣扎，仿佛已经死去了。

    “别装了，你没死！你是谁，为什么要袭击我？”

    齐蒙感觉没有这么简单，不上前检查，反而警惕的诈了一句。

    “咳咳！”

    果然，等了一会儿，那人仿佛没事人一样，翻身站了起来。

    “白天了？”

    他有些疑惑的问了一句，然后继续说道：“抱歉，我是大川市负责人李乐平。”

    “不过你也很快就会忘记了的。”

