    第二天狄成带领近卫队全体乘坐火车踏上前往东北，本来坐飞机更为迅捷，可狄成对飞机这种东西没什么好感，生命完全交给外人掌控的感觉让他很不适应，何况雪狮这种庞大庞然大物也不可能允许进入机舱。-_（)

    　　在王朝的安排下，他们du li包下了两节车厢，雪狮在疏通了各方关节后也被允许入厢。

    　　“成哥，是在担心大刀会的形势？”火车上，童岷忍不住出声问道。从坐上火车到现在，大半天的时间了，狄成一直没有怎么说话，就那么静静的望着窗外。半路上甚至还向下面的兄弟要了根烟，虽只是叼在嘴里，没有真的点着，可这种史无前例的举动却让车厢里的兄弟们感到奇怪。

    　　“大刀会的那个陈虎已经去北部了，再不济也应该能坚持个两三天。”差点睡着的张绰打了个哈气，懒懒道。

    　　狄成把目光从窗外收回来，拿下已经和嘴唇沾到一起的烟卷。“翁晓枫这个时候应该赶到吉L了。”

    　　沙琅道：“下午五点的时候他给我发了条信息，已经到了。”

    　　“你待会和他联系下，着重调查协助断刀盟的那群人究竟是什么身份。”

    　　“我这就和他联系。”沙琅点头。

    　　慢慢仰靠到座椅上，狄成重重呼了口气，道：“你们猜测下，安妮说的那批神秘人究竟来自哪？”

    　　“成哥指的是……凌世郡？”沙琅道。

    　　狄成点点头，道：“如果对方来自天网，安妮应该可以辨认出来。既然她确定从没有见过……应该是另外的势力。究竟是谁？是敌是友？谁会把目光定在淩世郡？他们的目标是谁？是与我们天门有关，还是藏匿在淩世郡的牙牙？”

    　　一连串的问题把车厢里昏睡的近卫队员们唤醒，只是众人彼此相视后，却也也不知道怎么回答的好。

    　　沙琅道：“会不会是圣教？！除了天门之外，与我们有交集的只有那个宇文荒雪。”

    　　金刚拍拍光头，道：“哎？对啊。宇文荒雪对天网里的人都很感兴趣，又抓了高森。那现在会不会又把目标对准了牙牙？”

    　　张绰道：“那你的意思是牙牙时为了躲避追杀才藏到淩世郡的？”

    　　“还真有那种可能。”金刚煞有介事的重重点头。

    　　童岷皱眉沉吟：“我对你们说的那个什么牙牙和渔翁荒雪都没有太多了解，不过……如果牙牙真的在淩世郡，那群人为什么只是在外游荡，不进去抓捕？我的意见偏向于这批神秘人可能另有目标。”

    　　“谁？”张绰和金刚同时问道。

    　　“不知道。”童岷摇头，他实在想不出对方的目标会是谁。茵茵？要说是以她来要挟狄成，或许理由太牵强；熊财？这个熊家大少或许也有几分可能，但仍旧无法判定。除此之外还能有谁？

    　　坐在对面的沙琅心头微动，用手沾了点水，悄悄在桌面上写了个“彤”字，朝狄成做个眼神询问。

    　　狄成神se微微发苦，想了这么长时间，他所担心的重点也是从茵茵偏移到了婉彤身上。可如果对方的目标真的是婉彤，问题的严重xing也将提升到最高程度。

    　　谁会对婉彤感兴趣？只有人榜十二皇！！！

    　　其中拥有自己势力的，抛除宇文荒雪外，一个是地榜最为神秘势力欧洲圣殿的殿主，爱霍维拉；一个是世界最强大武装团体EO公司的老教官，迭咖；还有位于天榜巅峰M国特工组的首席教官，机械师——艾豪威尔。

    　　如果……

    　　如果猜测是真的……

    　　婉彤可就要危险了。

    　　可仔细想想，又不怎么可能了，那几人都是庞大势力的太上皇，相较于其卡斯等“幽魂”来说已经不那么嗜战。

    　　到底是谁？？究竟是谁？？

    　　张绰活动下身子，扬声道：“成哥你也别太担心了，安妮不是说了嘛。铁律部队、冷锋部队、夜叉部队、死士营，还有周少华、彭侯他们，那不都在淩世郡嘛，谁敢过去撒野？”

    　　沙琅也小声道：“除非是十二皇亲自出手，否则就算是来个准紫晶强者也不可能伤害到嫂子。而以十二皇的高傲，可能行那种劫持之举？成哥你是关心则乱，我们还是选择相信彭侯。再说了，现在不是还无法确定对方是敌是友吗？平白无故给自己安插个假想敌，然后去担心紧张，可不是成哥你的作风。”

    　　狄成也不再多说什么，现在千目部队已经把那片地区团团包裹，再有冷锋部队等jing戒，安全方面应该能够保证了，现在没必要多想了，应该选择相信彭侯。

    　　这时候火车进入站点，慢慢停靠下来，众人也没怎么在意，一路上走过的站点不少，由于这个包厢被包了下来，所以一直没有陌生人进来。

    　　可这一次……

    　　嘎伴着嘎吱的声音，已经闭合大半天的车厢门忽然被拉了开来，众人不由自主的抬起眼，数十道目光全部定在厢门处。

    　　一个体型柔弱的小巧女孩向里望了望，声音轻弱的询[笔趣阁 www.baquku.com]问道：“我可以在这找个坐吗？外面太挤了。我知道这是你们包下来的，但我可以给你们钱，我出车票的两倍。”

    　　小女孩不仅身材娇小，脸se消瘦，连声音也柔柔弱弱，小声小气。薄薄的嘴唇、柔柔的身段、细长的眼睛、略尖的下巴，单个拿出来都不怎么出彩，可彼此搭配后，却给人种病态美。就连略显凌乱的长发也没有破坏美感，反倒更加惹人怜爱。

    　　整体形象很容易让人联想到红楼梦中的林黛玉，“病如西子胜三分”。

    　　小女孩没有中所写的那么漂亮，但属于耐看的类型，而且给人种不由自主生出呵护的冲动。

    　　小女孩后面还站着个服务员，先是歉意的赔笑，然后道：“打扰各位了，这位小姐强烈要求过来这里找个座，外面确实挤了些，临近假期了，人很多的。”

    　　“我生病了，老是站着受不了。不过我的病不传染的，真的。”女孩语气并非哀求，更像是请求，可见外表柔弱，xing格应该是属于有主见和好强的类型。

    　　“进来。”狄成示点头答应，这个车厢还有不少空位，于情于理也不好把个小女孩堵在外面。

    　　“来，小姑娘，来我这。”刚要睡觉的张绰登时来了jing神，毫不客气的好身边的金刚给推开，用力的向小女孩招招手。

    　　金刚翻翻白眼，也不跟他胡闹，自己走到旁边的座位上。其他兄弟们都是无奈又好笑，这家伙对女人有着特殊的爱好，大小通吃，各种类型都迷恋。

    　　可小女孩好像对他这个看起来很帅气的阳光男孩很不感冒，提着小包径直走过去，左右看看，竟然坐到了沙琅旁边。

    　　沙琅微楞，然后嘴角勾起个坏坏的笑容，指着噌的窜起来的张绰道：“站住，你再敢动一下，下车后我跟你练练。”

    　　“你……”张绰攥了攥拳头，可看了眼闭目养神的狄成，泄气般坐了下去。

    　　“小姑娘，你这是放假回家？”沙琅歪头打量了下这个小女孩，近距离看还真挺有味道，那种柔弱的气质真让人恨不得把她抱在怀里好好疼爱。

    　　“嗯。”女孩轻轻点了点头，但并没有搭理他的意思，只是抱着怀里的小包裹，略显急促的喘息着，仿佛走这么点路耗费了她很大的体力。

    　　“家是哪的？”沙琅不死心，继续追问。

    　　“吉L，B市。”

    　　“呀？！B市？我们还是老乡呢。具体说说，家在哪？说不定我们会是邻居。”沙琅装作惊喜的问道。

    　　旁边的张绰等人频翻白眼，这妞手段忒差劲了。

    　　女孩柔柔的咳嗽几下，毫不客气的打击了下：“对不起，你不是我喜欢的类型。”

    　　众人噗嗤下笑了出来，张绰更是用力的吹着口哨，原本寂静的车厢了因为这个小女孩的到来而变的热闹起来。

    　　只是在沙琅他们寻找乐子的时候，大脑袋趴在狄成腿上的雪狮却慢慢的抬起了头，铜铃般的大眼睛直直的盯住小女孩，片刻后，嘴巴抖动，獠牙隐现，jing惕的发出呜呜声。

    　　PS：爆发爆发，让兄弟们久等了。没办法，临近过年了，公司事情忙的很，不过每周的爆发小鼠一定努力地维持，而且……嘿嘿，过年时候尽量多更。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

