    千手人屠虽然隐藏的很快，但是那丝不自然依旧是被午夜捕捉到了。

    不过现在这里鬼多口杂，不是说话的地方，所以午夜也就没有问询，跟着千手人屠离开了会场。

    然而就在午夜即将出门的瞬间，红狗突然拦住了午夜他们的道路。

    ”怎么着，红狗元帅，好狗不挡道的话，你应该知道吧？“

    午夜看着红狗，毫不客气的开口道。

    反正这红狗都对他起杀意了，只要不是当场撕破脸，还能指望午夜说出什么好话来？”

    ”呵呵~“

    谁成想午夜想象中的暴怒并没有出现，红狗冷笑一声便直接转身离开了。

    ”这傻狗什么毛病，来拦路就为了冷笑一声？吃峰狗币了？“

    午夜看着千手人屠和黄河水鬼吐槽道。

    ”哈哈~×2“

    听到午夜的话，千手人屠和黄河水鬼，同时干笑一声没有回答午夜的话，毕竟午夜无惧红狗，不代表他们不惧红狗。

    对于红狗黄河水鬼和千手人屠，从骨子里带着几分敬畏。

    ”算了，看你们的样子，不逗你们了，我有点累了回去休息了。“

    午夜摆了摆手，说完便独自回到了西大营之中。

    坐在营帐之中，午夜没有修炼，毕竟在这里修炼太麻烦，上虎的视线可不是那么好避开的。

    不过灵力修炼不成，画符的训练还是可以的，午夜咬破手指，开始在手上画符，当然是不带灵气的那种，单纯的画符。

    现在午夜达到了一个瓶颈期，一秒三符的速度似乎已经是极限了，一秒四符根本没有什么进展。

    虽然午夜对于这符咒已经相当熟悉了，而且筑基期之后，对于符咒的理解更深了几分，但始终都无法突破这个界限，达到第一秒四符！

    午夜画符的速度很快，没过一会午夜的手臂上就画满了符咒，用清水清洗掉手臂上的符咒之后，午夜又开始化起符咒来。

    不过为了避免自己的血腥味散出去，那些血水还没等落地上，就被午夜接起收到了系统空间之中，同时午夜也用聚阴符汇聚阴气，以及封禁符将周围的空间隔绝。

    这一切都是为了避免上虎的窥探，毕竟有前车之鉴，这上虎可是一个喜欢偷窥的家伙！

    午夜也不知道自己画了多长时间的符咒，但始终都是没有半点进展，他只是机械的在重复画符的动作而已！

    正当午夜烦躁之时，大帐突然被人打开，透过阴气和封禁空间，午夜看到来人不是别人，正是那千手人屠，只是他现在的神情带着几分慌张之色。

    午夜见是千手人屠，立刻将手臂上的血水清理掉，瞬间消除了一下血腥味后，将封禁空间打开了个口子，将千手人屠放了进来。

    ”人屠兄，怎么了？你这神情慌张，出什么事情了么？“

    午夜此时心中对于千手人屠的来意猜到了几分，不过还是故作疑惑的问道。

    ”呵呵~法王兄，你就别揣着明白装糊涂了，你应该早就察觉到了不对劲了吧。“

    听到午夜的话，千手人屠脸色一苦，有些无奈的笑道。

    ”哈哈！是啊，这种种诡异的太过明显，我即使是不注意也不行啊，这不是正等人屠兄为我答疑解惑呢么。“

    午夜笑着开口道。

    ”呼~“

    千手人屠长出一口气，似乎下定了决心，他看着午夜一脸认真的开口道：‘人屠兄，听我一句劝，现在就离开，走的越远越好！最好是去其他鬼王的地盘，这王城马上就要打乱了，而你和那书生都是这次乱动的牺牲品！”

    午夜闻言眼神之中闪过一道精光，随即开口问道：”怎么个乱法？我倒是有些好奇！“

    “红狗元帅连同其他两位元帅，想要一同反叛红衣大王，红狗已经联系好了无头鬼王的人，不日便会君临城下！”

    千手人屠犹豫了片刻之后开口道。

    而午夜心中则是一喜，他最希望看到的场景已经出现了，两鬼相争必有一伤啊！而他绝对会是那最后笑道最后的人！

    “仔细说说！到底为什么呢？”

    午夜拉着千手人屠开口问道，一副你不说就别想走的样子。

    “法王兄，我真不知道说你什么好了，都这个时候了，你怎么还有这么强的好奇心呢！”

    千手人屠满脸苦涩的看着午夜开口道。

    “我这人，好奇比命重要，快快到来，究竟为什么要背叛红衣鬼王，这计划到底是怎么回事，你又是那边的？”

    午夜有些急切的开口道。

    千手人屠似乎是认命了，他摇了摇头，将事情原原本本的说了出来。

    听过之后，午夜真是对着红衣大王感到佩服，好家伙真是一个吃鬼不吐骨头的鬼王啊！

    原来红衣鬼王因为某种原因，每隔一段时间，就得吸收一个鬼将实力的恶鬼，当然了这个恶鬼也不是随便什么样的都行，必须得跟红衣鬼王的命格相匹配，就如同输血时血型问题一样，这也是为什么会举办比武招亲大会的原因！

    刚开始红衣鬼王自然是对自己身边的这些人下手，不过随着时间的推移，周围的相匹配的鬼都被吸收的差不多了！

    而那被吸收的鬼之中，就有红狗的哥哥！亲哥哥！同生共死的那种，而他现在元帅的位置，也可以说是用他哥哥的命换过来了！

    所以红狗对红衣恶鬼恨之入骨，虽然表面上，暗自应和，但是心中早就有了反叛之心。

    其他两个元帅也差不多，他们都是有身边的兄弟或者好友，被红衣鬼王吸收，虽然不至于说是恨之入骨，但也有诸多不满。

    所以三个元帅一拍即合，开始密谋起造反来，但是造反也不是那么容易的事情，首先一点！那就是机会！

    即便吸收恶鬼时自身处于虚弱状态的红衣鬼王，他们三个也很难对付，一个不小心就会让对方跑了。

    到时候红衣鬼王恢复伤势卷土重来，他们三个可抵挡不住！

    然而就在前段时间，他们等来了这个机会！推翻红衣鬼王的机会！

