    

    “笃笃……”

    敲门声响起。

    郝多鱼说道：“来了……”

    随即打开了房门。

    “啊，你怎么不穿衣服啊？”

    一个胖胖的女生说道。

    她旁边是个戴着口罩的女生，还有小雨和小刀。

    “你眼瞎？我不是穿着大裤衩子的吗？”

    郝多鱼有些无语，这也太装了吧？你又不是没有见过，至于吗？

    “我说你上面……”

    钱多多指了指他上面，说道。

    “我在我家，我想怎么穿就怎么穿，哪怕就是裸着，也不犯法吧？”

    郝多鱼说道，他刚洗了个澡，穿着大裤衩子即凉快又方便，没见好多人光着膀子在大街上溜达，也没见别人说啥啊？

    “不请我们进去吗？”

    小刀缓和了氛围，一个是她偶像，一个是她朋友，可不能吵架。

    “进来吧……”

    郝多鱼穿着人字拖走了进去。

    最近他一直在锻炼身体，上身肌肉虽然不是那么明显，也能看到胸肌还有六块腹肌。

    郝多鱼让她们坐在沙发上，四个人稍微有点挤，不过陌小刀胸小，能坐下。

    陌小刀：“？？？？”

    钱多多还有小刀，把饭菜放到了桌子上。

    “郝帅，饿不饿？”郝多鱼问道。

    “饿……”

    正在写作业的郝帅抬起头说了一句。

    “过来吃饭……”

    “哦。”

    郝帅去厕所洗了洗手，坐在了郝多鱼的旁边。

    郝多鱼把饭菜摆在了桌子上，递给郝帅一碗米，自己一碗，两人吃了起来。

    四个人坐在沙发感觉哪里都不舒服！

    她们也没有吃饭好吧？

    你俩怎么都吃起来了？

    “那个……”

    叶紫苏刚想说话，郝多鱼就嘘了一下，说道：“食不言寝不语。”

    郝帅点了点头，没有说话，表示同意，吃饭这么重要的事情，怎么能说话呢。

    聂小雨看他俩吃的真香，也拿起碗吃了起来。

    她忙活了一天也没有吃饭好吧，正饿着呢。

    小刀见状，管他三七二十一，也吃了起来。

    叶紫苏和钱多多无语死了，这是怎么回事？

    她还是第一次见刚来不谈事情，直接干饭的！

    怎么说，我大小也算个明星，你就不激动吗？

    五分钟，饭吃完了。

    真速度。

    聂小雨和小刀感觉自己还没有吃，就没有了。

    这是属狗的吗？

    “你写作业去吧……”

    郝多鱼吃完饭说道。

    “哦。”

    郝帅乖乖的走啊，郝多鱼把桌子收拾了一下，坐了来说道：“能把口罩去掉吗？放心，在我家，又没有别人，我也不会偷拍你的。”

    “好。”

    叶紫苏把口罩摘了。

    齐耳短发，长的真漂亮啊，跟明星似的。

    “你好，我是郝多鱼。”郝多鱼伸过去手，说道。

    “你好。”

    两人握了一下。

    细腻，光滑，柔软，这是郝多鱼的感受。

    手感不像孙倩倩的手，她的手有些粗糙，和聂小雨的手差不多，叶紫苏的手比较温润一些，聂小雨的手有些冰凉。

    “你是来找我邀歌的吗？”郝多鱼问道。

    “对，我的专辑还缺两首歌，一首已经交给陈先河，陈老师帮忙制作了，另一首我想找你做。”

    叶紫苏本来想买聂小雨唱的那首歌，可在路上，跟聂小雨聊天的时候，才知道郝多鱼听完聂小雨的故事，当场就创作了这首《漂洋过海来看你》，这就有点东西了啊。

    现在找制作人写一首精品歌曲怎么也得十天半个月的，这还算快的呢，听你讲完故事，当场就写好一首词曲上佳的歌曲，这已经不能用牛逼来形容了。

    那是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了。

    所以她想说出自己的要求，让郝多鱼当场帮她写，看看他是不是像聂小雨说的那么牛逼。

    “你的专辑是什么风格的？”郝多鱼问道。

    “整体偏抒情的歌曲。”叶紫苏说道。

    “抒情的歌？”

    郝多鱼想了想说：“丑话说在前面，一首歌20万。”

    “什么……20万？”

    钱多多一下子站了起来，这是想钱想疯了吧？

    找陈先河陈老先生也才比这个多一点，他可是著名的音乐制作人。

    你没有名气，开口就是二十万，你真敢要啊！

    叶紫苏眉头也皱了起来，她说道：“要不先把歌拿出来，我看看值不值二十万。”

    她没有直接拒绝，而且先验货，要是不满意的话，她是不会给钱的。

    “好，把我吉他拿过来！”

    郝多鱼指了指墙上的吉他，钱多多转身把吉他拿了过来，递给了他。

    这破吉他最多不超过一千，这是钱多多上手后的感受。

    郝多鱼弹了弹，试了下音，又张嘴“哦，噢……”开了开嗓子，他说道：“开始了噢。”

    这是要卖钱的，得稍微认真点。

    吉他声轻轻的在屋里飘荡。

    郝帅听到了吉他声，停下了手中的作业，聂小雨他们也都坐好了，开始认真的听了起来。

    哭到喉咙沙哑

    还得拼命装傻

    我故意视而不见

    你外套上有她的发

    她应该非常听你的话

    她应该会顺着你的步伐

    乖乖的呆在家

    ……

    这歌曲很有画面感，第一句是哭到喉咙沙哑，还得拼命装傻？为什么哭？为什么装傻？

    第二句给出了解释，原来是自己的老公有了外遇……

    一个故事也就这样慢慢的展开了。

    一曲唱完，她们几个还沉醉在歌声里，故事中。

    “唱完了，这首歌叫做《短发》。”

    “不知短发的你，喜欢吗？”

    叶紫苏连忙点点头，太满意了啊，这是为我量身订做的吗？

    自己刚好是短发，他就唱了一首短发，这是巧合还是他真的有本事？

    “还有吗？”

    叶紫苏问道。

    “什么意思？不满意？”

    郝多鱼有些诧异，这都不满意吗？梁咏琪就是靠这首经典歌曲火的啊！

    你竟然不满意？

    开什么玩笑？

    “不是，不是那个意思？”

    叶紫苏赶紧解释起来。

    “那是嫌价格高了？”郝多鱼反问道。

    “我已经给你优惠了，你是第一次来我才要20万，第二次，第三次就不是这个价格了。”

    “不是嫌价格高，而是听完你的这首歌，我感觉我选的那些歌，都太垃圾了啊……”

    叶紫苏想哭。

    人比人得死，货比货得扔。

    原来她对自己选的歌，还挺满意的，可是这么一比较，不论是歌曲的旋律，还是歌词的故事性，都不是一个层次的好吧。        

