    看着那些争先恐后闯入那光幕门户之中的人。

    剩下还没动作的人，脸色一变。

    也是纷纷反应了过来。

    紧跟着冲了进去。

    这可是古老遗迹啊！

    里面都不知道有什么好东西。

    万一有很多宝物，他们去晚了被人捷足先登，那就晚了。

    不过，值得一说的是，那些个大势力，却是走到了最后。

    看到人走得差不多了。

    一边的叶浩对着紫嫣然说道：“嫣然师妹，差不多了，我们也进去吧！”

    闻言，紫嫣然看了看夏子辰那边，皱了皱眉。

    而后还是点了点头。

    叶浩见状，没来由眼中闪过一丝妒忌。

    而后道：“嫣然师妹，别看了，那小子得罪了那么多人，早晚是个死。”

    紫嫣然闻言，面色一冷说道：“走吧！”

    而后没有废话。

    带着人就冲了进去。

    叶浩见状，眼中闪过一丝狰狞。

    很不爽。

    朝云阳递去一个眼神也是朝着下方门户掠去。

    云家之人也不废话，在云阳的带领之下，进入了那门户之中。

    见此一幕，朱彦浩脸色一阵挣扎。

    看了看那古老遗迹入口。

    再看了看夏子辰，脸色变了变。

    最终眼中闪过一丝冷意。

    死死看着夏子辰道：“算你走运，在古老遗迹之中，本皇子等着你。”

    说着，他也带着人进入那门户之中。

    在他看来，在古老遗迹和夏子辰之间，古老遗迹比较重要。

    夏子辰随时可杀。

    见此一幕，夏子辰耸了耸肩，一阵无语。

    那家伙就算是出手 也得死。

    装什么大尾巴狼？

    谁生谁死那可不一定。

    这时候，赵子龙和金兰梦等人走向前来。

    “现在怎么办？”

    金兰梦问道。

    “要不我们也进去看看？”赵子龙问道。

    夏子辰闻言，深吸一口气说道：“再等等！”

    “再等就汤都没有了。”

    冷霜颜忍不住说道。

    夏子辰一阵无语。

    而后道：“这古老遗迹，里面应该是有什么某种传承。”

    “或者是可怕的宝物。”

    说到这里，夏子辰又道：“但危险也不少，这么忙进去，就是炮灰。”

    闻言，众人明白了。

    有机遇，那就是有危险。

    这是相并存的。

    “那就再等等！”

    ……

    随着时间推移。

    已经过去了小半个时辰。

    夏子辰突然说道：“差不多了。”

    “走吧！”

    说着 ，他直接一个闪身，飞速没入那光幕门户之中。

    金兰梦等人见状，紧随其后。

    ……

    当夏子辰踏入门户之后。

    瞬间就感觉到脚踏实步。

    并没有那种飞速传送的感觉。

    刚刚落地，夏子辰就感觉到一股迎面扑了过来的古老沧桑气息。

    夏子辰瞬间断定，这古老遗迹，一看就是有些悠久历史的。

    夏子辰看了看四周，这里的环境，就类似于在一处山洞一般。

    四周都是岩石。

    看起来很有质感。

    呼！

    一阵风响。

    金兰梦等人随后而来。

    他们也是感受到了那古朴沧桑的气息。

    感觉到心神震荡。

    夏子辰看了看四周，直接说道：“走吧！”

    他想要深入看看。

    而这时候，三道身影忽然落到他们的身前。

    夏子辰抬头看去，愣了一下，“你们还没走？”

    夏子辰有些诧异。

    这三人，正是云阳，叶浩，和朱彦浩。

    三人此刻都是齐齐看着夏子辰。

    见到三人，金兰梦等人也是瞬间警惕了起来。

    面色发冷。

    云阳闻言，冷笑着说道：“还以为你怕了，不敢进来继续龟缩在外面呢。”

    夏子辰闻言，淡笑道：“就凭你们，还不配我惧怕。”

    叶浩冷笑道：“可笑，区区下界蝼蚁，也想觊觎这古老遗迹之物？”

    夏子辰看向他：“这位是天元圣地的吧！我好像跟你没丑吧！”

    “你这是什么意思？”

    叶浩闻言，冷笑道：“单纯看不爽，不行吗？”

    夏子辰点了点头：“可以。”

    “那么你们现在想怎么办？”

    “当然是杀了你。”云阳直接说道。

    夏子辰点了点头，没说什么。

    他转头看着金兰梦等人说道：“你们先走，我随后就到。”

    “可以！”

    金兰梦皱了皱眉，随即点头，并没有多说什么。

    带着冷霜颜等人，直接绕过三人离去。

    场中只剩下夏子辰和那三人。

    云阳见状，冷笑道：“你胆子很大，居然敢一人面对我们三人？”

    “你们不敢出手！”夏子辰直接说道。

    三人脸色一僵。

    叶浩冷笑道：“你太看得起你自己了。”

    夏子辰摇了摇头，道：“你们想好了，就算我打不过你们，也可以拖住你们，那么，你们的手下就不好过了。”

    “这次古老遗迹之行，你们三家将不可能有收获。”

    “再者说，就算是我死，你们三人，我都能换走一个。”

    “你们想想，谁先死？”

    闻言，三人都是一愣。

    随即脸色阴沉了下来。

    他们当然知道夏子辰的意思。

    那离去的金兰梦几人显然实力也不弱。

    杀他们的人，实在是太过简单。

    再者说，夏子辰就算不敌，已死相拼，也能杀掉一人。

    这就是赤裸裸的威胁。

    “怎么？”

    “想好了吗？”

    这时候，在三人沉默之际，夏子辰问了一句。

    三人都是反应过来。

    叶浩突然说道：“算你走运，下次，我们再玩儿。”

    显然，他退缩了。

    虽然他想对付夏子辰。

    但是，也不想因为夏子辰，让自己受伤。

    毕竟，要杀夏子辰有的是机会。

    紧接着，朱彦浩也是皱了皱眉，直接转身离去。

    显然，他也不敢赌。

    虽然杀夏子辰重要。

    但，也不差这一次机会。

    这下场中只有云阳一个人了。

    夏子辰见状，笑了：“你要出手吗？”

    看着夏子辰的笑容，云阳瞬间脸色阴沉。

    心中怒骂叶浩和朱彦浩两人。

    真的是废物。

    就这样就被夏子辰威胁了？

    就这？

    “算你狠！”

    死死看着夏子辰，云阳冷哼了一声，根本没有丝毫废话，直接转身离去。

    他也不想被人捷足先登。

    特别是叶浩和朱彦浩两人。

    就这样，三人联手围杀，瞬间被夏子辰化解。

    “就这？”

    看着三人离去。

    夏子辰耸了耸肩。

    就这么三个自私心极强的家伙还想联手杀他？

    不是搞笑的吗？

    他冷笑不已。

    若不是怕找不到好东西，夏子辰绝对先解决这三个家伙。

    毕竟，夏子辰又不是杀不了。

    只是不想浪费时间在这个上面而已。

    反正那三个家伙早晚是死。

    因为，被夏子辰惦记上的都没什么好下场。

