    赶往泸州在即，但是世俗这边却全都在大风地内了，或者说如今的大风地被世俗一群人弄得都快要崩碎了。

    毕竟一个地方再神奇，也挡不住世俗这群人如此消耗。

    尤其是卫子青，此刻他吸纳灵气的速度简直堪称恐怖，颇有洛尘当初要突破的那种架势。

    这是世俗的底蕴。

    洛尘这个超脱万物之上的仙尊指点，培养的圣药，各种种子，加上世俗除开洪彪等人是凡俗之人，而如卫子青，叶双双，海姬，王城，姬晋等人其实天赋都不算太弱。

    只是一来他们足够低调，二来则是洛尘的光芒掩盖住了。

    其实这也是很多人忽略的一点，叶双双和卫子青才多大？

    但是他们的修为像是坐火箭一样飞速攀升，这绝对是一件恐怖的事情。

    即便是洪彪等普通人其实如今也不凡了，因为洛尘研究的人体奥秘之法并没有藏拙。

    于腐朽之中化神奇，于平凡之中找真意，严格来说，这已经是一种极为高级的大道之法。

    世俗在这段时间不断的突破，不断的吞噬洛尘留下的种子。

    这一次，就连龙宇凡都获得了莫大的好处，他花了太长时间去突破圣人这个层次。

    但是在世俗的短短一段时间，他修为就突飞猛进，迈入了圣人五层，如今都快六层了。

    感受着体内那股山呼海啸的力量，看着四周一个个都在突破之人，他内心实在有些不平。

    “这种修炼速度已经打破了常理，会不会有什么不妥？”

    龙宇凡此刻趁着修炼，走向了正在喝茶的洛尘旁。

    “那些神子生来强大，这合常理吗？”

    洛尘反问了一句。

    这让龙宇凡语塞。

    的确，有些神子生来就强大，甚至不用修炼，一出生可能就是圣人层次了。

    这合常理吗？

    显然同样不合。

    “这里的时间流逝，我的指点，各种种子砸下去，其实即便是一头猪，也该飞了。”

    洛尘这句话说的难听。

    但是站在风口浪尖上，在这个风头上，一头猪的确都能够起飞了。

    而这样的修炼，其实很早之前就开始了，哪怕是洛尘进入了北欧仙宫的三个月，世俗也不曾停下。

    因为对于世俗来说，敌人太过强大了，根本没有资格去偷懒和懈怠。

    直到最后一天，已经快要来不及的时候，世俗的众人才动身。

    而这一次，海姬姬晋留守，卫子青，叶双双，还有王城等人前往泸州，洛尘则是暗中前去。

    “大师兄给的，可以隐匿气息。”

    龙宇凡走在路上递出了一个个锦盒。

    这是须弥山那边拿来的，大师兄当时被洛尘所救，临走的时候趁神秀和神将不在，从须弥山顺走了不少好东西，甚至据说连燃灯的舍利都被大师兄顺走了。

    而等世俗的一行人出城之后，太子长琴和神子允已经等在了太虚原的城外。

    比起神子允和太子长琴，世俗一群人就显得有些像是一支杂牌军了。

    因为太子长琴和神子允身旁全是清一色古色古香打扮之人，男的个个英俊高大威猛，而女的个个美若天仙。

    比起太子长琴和神子允这行头和打扮，世俗就显得有些五花八门了。

    毕竟世俗之人不习惯那种长袖飘飘的感觉，就连王城如今也一直是西装劲服打扮，架着墨镜。

    用他的话说，就是希望有一天洛老大能够带着他去征服仙界，他也不要做什么仙王，什么届主。

    他要做仙界最大的地下皇帝！为这事洪彪还被洛尘敲打过，因为王城被洪彪带的越来越社会了，浓浓的一股社会大哥气息，手臂上纹身都搞起来了。

    但此刻他们和神子允还有太子长琴的队伍在一起，的确显得有些俗气。

    “阳实之子？”

    神子允看着王城的大花臂忍不住摇摇头，堕落如此，哪里还有半点修法者的风度和姿态？

    “走吧。”

    太子长琴也看了一眼王城，这打扮就连他都觉得有些丢人。

    而这一行，他们肯定会监视和盯着世俗这边的。

    龙凤撵架起飞，其上金光闪闪，宛如一条金光大道，而且侍女个个貌美如花，可以说，这两个人出行真的派头十足。

    而叶双双也一招手，他们此次过去乘坐的不是别的东西，而是一架架客机。

    王城进入客机内，这里面全是私人飞机的装修，里面豪华至极，王城拿出一瓶单一麦芽，打开之后倒进高脚杯。

    “你说他们那样飞，不怕风大，觉得冷吗？”

    王城调侃了一句。

    客机内空调温度适宜，里面空姐个顶个的貌美，专人伺候着，环境极其舒服。

    当然不会冷，毕竟这个境界，冷热寒暑都已经不能入体了。

    王城只是调侃，但是也让世俗不少人猛地笑了。

    而飞机飞过恐怖游戏其实也不会显得怪异，毕竟世俗的很多科技都是恐怖游戏传出去的，只是这些技术都被恐怖游戏牢牢的掌握在自己手中，其他势力看不上，也不会去留意。

    直到来到了中洲的传送处，众人才降落飞机。

    这是一个超大的传送阵，也算是中洲最大的传送阵。

    平常不会拿出来用，也用不了。

    但是这一次事关重大，而且又有神子允和太子长琴出面，排面和面子在那里，这里早就有人接应了。

    “飞机能够传送过去吗？”

    王城端着高脚酒杯走下飞机开口道。

    “可以。”

    负责这边传送的是一个肥头大耳的中年道人，据说和终南山一脉有着莫大的关系。

    而太子长琴和神子允则是蹙眉看了看王城。

    “去了泸州，我怕你们连你们住地方都没有，把这破铜烂铁带过去倒也是好事。”

    神子允讥讽道。

    泸州那边势力分布极其复杂，不仅奥林匹斯本部，东瀛本部，更有许多古老的势力都聚集在那里。

    神子允倒是不用担心毕竟东瀛本部就在那里，以他和东瀛的关系自然吃的开，而且他们又是神子，代表着中洲，自然有那个面子。

    但是至于世俗这边？

    他们根本不会说是自己人。

    所以去了那边，肯定会被各大势力针对。

    

