    “那就是大议长先生，那位独夫？”

    周虞在震撼之余，轻声问道。

    牛先生恶狠狠说道：“是啊，这个老狗！”

    “祂说，孤独，但是伟大。”周虞怅然说道，“祂是这样看待自己所走的道路吗？不是因为孤独所以伟大，而是虽然孤独，但却伟大？”

    牛先生看向周虞，奇问道：“戴森侍卫长，你不应该这么强啊。”

    周虞谦逊而淡定地说道：“牛先生，您不修行，所以不懂。”

    “放屁，我连那个狗独夫都懂，何况是你？”牛先生的眼神中，闪烁着复杂的情绪，“所以，你到底是谁啊？你也是那个狗独夫的人吗？”

    “不是。”

    周虞摇头。

    他就那样看着，看着在太宇山的深处，那位刚刚迎来天劫的飞仙，在“祂”的影子面前，跪了下来。

    是的，

    那位飞仙，到底还是跪了。

    祂伸出手，抚在那位飞仙的头顶，像父亲慈爱地抚摸自己的孩子，说道：“你将成为神明的孩子，代表一个伟大的文明，走上或许有去无归，但注定光荣的一条路。

    我赐你名和号，做文明珍贵的神子，叫做‘太宇’，为文明未来的王之一。”

    那位飞仙跪在地上，深深叩首，浑身战栗不止，

    不知是激动喜悦，还是惊惶恐怖。

    “跨越山海后的道，我将赐予你。

    ‘空剑神子’，

    修成之后，你将掌握洞穿虚空的无上剑道，你的神子，每一头都能化为剑，周游宇宙……”

    ……

    “真的是神子，是三千神子之一啊。”

    周虞灵魂之中震撼至极点，“狗！出来，你他妈给我出来！”

    他的识海之中，灵魂化为行行文字——

    “怎么样，精不精彩，惊不惊喜？”

    文字是冷漠无味的，但狗系统表达出了情绪，它就像一个活的生灵，兴奋地问周虞这句话，仿佛非常渴望看到周虞震惊的表情，听到周虞难以置信的问题。

    “还行。”周虞的灵魂竭力平复下去，“意料之外，但也在意料之中。”

    “怎么说？”

    “意料之外是蓝星文明强大得有些离谱，并且这位独夫先生，更加强大得离谱，所谓冥国的‘三千神子’，居然是制造出来的……

    而意料之中的事情则是，其实冥国的那种说法，关于他们曾经是地球的原住者，后来被迫离开，如今只是归来的说法，我早就基本上信了。

    因为除此之外，实在没别的更加合理的解释。”

    周虞灵魂回应道。

    “很好。”狗系统表达出了更加强烈的恶趣味，“你很好，现在对我有了充分的信任，完全相信看到的一切是曾经真实的历史，说明我这么久的努力得到了回报。”

    “……”周虞报以冷漠的嘲讽，“你虽然越来越像活的，但毕竟不是活的东西，没有真正的智慧，居然会产生如此愚蠢的结论。

    我相信看到的一切是真实的曾经，不代表我对你有了充分的信任。

    相反，这一切只会使我明白，你的来历更加复杂，你确实不代表苍梧和冥国，你可能有更大的来头，所以……我怎么可能信任你呢？”

    狗系统默然了很久，最后问道：“怎样你才能信任我？”

    “我怎么知道？你给我跳个舞先？”

    “你在为难我。”

    “你就把你真正的目的说出来。”

    “不行。”

    “呵，”周虞继续嘲讽对方，“那就先回答一个问题，这位独夫，是冥国那位至高无上的神主吗？”

    狗系统再次默然很久，最后给了周虞一个回应：“算是吧。”

    “什么叫算是吧？”

    “就是差不多，大体上。”

    “那我换一个问法，祂是赵暖暖的爹吗？”

    “这个比较容易回答，不是。”

    周虞吃了一惊，极度讶然：“赵暖暖不是冥国的公主殿下，是那位至高无上的神主之女吗？”

    “是啊。”

    “祂，这位蓝星文明的大议长，狗独夫，算是……大体上差不多也就是那位冥国神主，而冥国神主是赵暖暖的爹，祂却不是？

    是我理解能力不足还是怎么回事？”

    “这事有点复杂，不好说太细啊……”狗系统选择避而不答，“一时间解决不了的问题，就留给时间慢慢解决，所以我们还是以后再说这个事吧。

    再见。”

    “滚吧。”

    周虞很失望。

    他看见那位独夫，从遥远处走过来，

    那名剑眉飞扬的飞仙，此时已然是“太宇王”的强者，如一个仆从、信徒，跟随在祂的身后，一起走过来。

    周虞只能看见祂的身影，笼罩在重重叠叠的光里，复杂而扭曲，诡秘而深邃，

    周虞看不清祂的五官，也看不清祂的身姿，甚至不能分辨祂的性别。

    当然，祂应该是雄性生物。

    周虞忽然想起，当初从山寨桃花源回归地球时，在宇宙星空之中，所见的那一尊伟大影子。

    彼时，在星汉深空中，浮现一具无法想象的影子，

    祂高大得无边无际，伟岸得无穷无尽，伸出一只手，抓碎亿万星河，从深空的尽头，抓住另一只意图截杀周虞等人的恐怖巨手，

    祂将那只巨手牢牢地锁在星汉深空中，

    任凭它挣扎、狂怒，也无济于事。

    牧笛深深地跪了下去，浑身颤栗，发出低沉的呜咽，称祂为至高无上的主，感恩祂的恩赐，激动于能得见祂的真姿。

    赵暖暖则认为，自己已经重命名，从此与祂无关。

    那尊伟大的影子，牧笛的主，赵暖暖曾经的父亲，后世冥国至高无上的神主，和眼前这位蓝星文明的大议长，牛先生口中的狗独夫，差不多、大体上可以算是同一个人，

    但又不是。

    周虞暂时无法理清这一点。

    牛先生哭丧着脸骂道：“狗独夫，你怎么敢，你怎么敢啊！”

    “为什么不敢？”祂说道，“牛先生，你先休息一下行不行？”

    祂在发问，但没有给对方否定的机会，话音落下，牛先生便闭上眼睛，就这样站立着沉睡过去。

    少年萧策也随之一样。

    祂继续开口，发出的是惊奇的疑问：“苍梧哪里有这种能力，三千神子的后裔们也不可能有这种能力，缔造这样一个世界。

    花令主，

    还有你，你叫做……周虞，是吧？

    你们，是怎么进来的？”

    谢丽雅女士和她的女儿小凯拉，也就是妖族花妖一族这一代的花令主，和她的女儿花羞公主，一并恭敬地施礼说道：“拜见神主。”

    “不不不，在这个世界，叫我大议长，独夫也行。”祂发出悠然的声音，“这种称呼，真是令人怀念啊。”

    周虞突地问道：“所以，你带着三千神子，丧家之犬般逃离蓝星，没有带牛先生一起走？所以，在那之后，再也没有人这样称呼你？”

    “嗯。”

    祂轻轻地嗯了一声。

    于是，周虞深深地叹息之后，说出牛先生刚才说过的话：“独夫！你怎么不去死啊！”

    躬身的花令主和花羞公主身躯发颤，骇然至极点。

    周虞竟然敢对祂说出这样的话！

    然而，祂却不见怒意，平静回应说道：“我如果早就死了，哪来一位女儿让你遇见？”

