    所有人都傻眼了，出场这么牛逼的人被杨沐一瞪眼给瞪死了，以往晓组织中最神秘的宇智波带土就像一个可怜的孩子一样任人肆意揉搓，晓组织众人心中一片震惊，同时，震惊之中还夹杂着一丝恐慌。

    “他们怕你，本大爷可不怕你！你的血一定很美味。”飞段神经病般跳到空中, 手持血腥三月镰一副飞鹰博兔的架式。

    “怎么把你给忘了。”杨沐轮回眼一瞪，启动死之力，飞段整个人顿时湮灭，彻底消散于天地之间，血腥三月镰直接落地，杨沐手一招，飞段的血腥三月镰飞到手中。

    “哼, 一把邪兵尔。”杨沐手一阵，血腥三月镰也化作粉末彻底消散于天地之间。

    此时杨沐发现轮回眼真是好用，只要对方的实力或者精神力不如自己，对方就拿自己一点办法都没有，而自己却可以轻松虐菜。

    飞段再是不死之身，在代表世界意志的轮回眼面前，飞段也只能落得魂飞烟灭、身死道消的境地。

    杨沐狠狠地震慑住了晓组织众人，晓组织成员虽然嘴上谁也不服谁，但他们心里都有数，晓组织之中，当属佩恩六道最强，当属第一梯队，至于小南，则划到佩恩六道一队；接下来，便是宇智波带土、宇智波鼬之流，属第二梯队；其他人属于第三梯队。

    忍界之中强者为尊，杨沐展现出足够强大的战力，身旁还有木叶三忍、木叶八色等老牌影级高手坐镇, 杨沐的话，小南和漩涡长门还真静下心来听了进去，如果杨沐没有实力，任凭杨沐说破大天，说的都是实情，小南和漩涡长门也不会相信。

    只是，双方名义上毕竟是以平等的姿态进行双边会谈，晓组织并不想被木叶强压一头，而晓组织一方能拿的出手的也就宇智波鼬了，众人不禁将目光看向宇智波鼬，希望宇智波鼬能为晓组织争回一丝颜面。

    宇智波鼬感受到了晓组织的目光，看了众人一眼，然后双眼一闭，一睁，原本猩红色的三勾玉写轮眼变成了万花筒写轮眼，万花筒写轮眼继续进化，进化成了轮回眼。

    “你也有轮回眼！”小南彻底受惊了。

    “轮回眼本就是写轮眼进化而来，我为宇智波，拥有轮回眼不是很正常的事情吗？而且，我从未背叛过木叶。”宇智波鼬说完，便带着干柿鬼鲛来到木叶一方，坐了下来。

    晓组织彻底傻眼，来的时候牛比轰轰，现在呢，晓组织一方就剩下佩恩六道、小南、角都、蝎和迪达拉，还有一个宇智波带土。

    “带土，回来吧。”旗木卡卡西忽然站起身来说道。

    “带土回来吧。”波风水门也微笑着说道。

    “带土，你还不赶紧回来！你再不回来我可要揍你了！”漩涡玖辛奈说道。

    宇智波带土瞬间茫然。

    “宇智波带土，琳的死亡真相你也知道了，这一切都是宇智波斑做的局，而且，琳并没有前往极乐净土，她一直在生与死的边缘徘徊，为的就是再次见到你。”杨沐说道。

    “带土，琳喜欢的一直是你，你不要令她失望，回来吧，我们一起求火影大人复活琳，不要让她独自一人在等待了。”卡卡西说道。

    最终，宇智波带土上演了一番浪子回头的戏码，痛哭流涕地回到了木叶一方。

    谷钺

    漩涡长门和小南再次被震惊的无以复加。

    “说起来，我们其实是一家人，你们本就是自来也前辈的弟子，与我们木叶有着不小的渊源，只可惜，当时猿飞日斩当政，志村团藏把你们给坑了，好在志村团藏现已经殒命，也算给你们一个交待，至于弥彦，如果你们允许的话，我现在就可以复活弥彦，也算是对你们的补偿。”杨沐说道。

    “长门！”小南一脸殷切地看向长门。

    现在的长门虚心多了，也谦逊多了，无他，杨沐一行实力太过强大，如果撕破了脸皮，说不得晓组织这一群人就留在这里了。

    “我想听听你们如何能使忍界太平。”漩涡长门并没有回答，而是问道。

    “很简单，一统天下！就像当年的千手柱间和宇智波斑各自代表双方的家族握手言和，组建木叶一样，今天，我也可以和你漩涡长门握手言和，一统天下。到时，你们之间的矛盾不再是你死我活的外部矛盾，而是内部矛盾，可以坐下谈，不必再打生打死。”

    “而且，我们忍界还有大筒木一族这个天敌，外有强敌，这就促成了我们忍界一统天下的有利条件，到时，忍界不再是杀人的武器，而是发展生产力，提高百姓生活水平的一种职业。”

    “就像现在，我们木叶为什么要与你们雨之国坐在一起进行双边会谈，就是为了改变风之国的生存环境。”杨沐说着，将自己那一套将雨水国的东水西调的理论抛出。

    “只要炸掉雨之国和风之国之间的高山，冷湿气流便会从雨之国一路延伸到风之国境内，届时，不止雨之国将会改变雨水连绵不断的局面，风之国也不会再受风沙的肆虐；”

    “雨之国可以沐浴在温暖的阳光下，可以开荒种田，百姓安居乐业；风之国也是同样如此，风沙之地也会变成水草丰盛的良田……”杨沐直接开启嘴遁模式，可着劲的忽悠，但偏偏，出身贫寒的小南和漩涡长门等人却听的津津乐道。

    “你看，如若一统天下，我们之间的矛盾便可以暂时放下，大家便可以齐心协力地用各自的手段发展经济、改善民生，让百姓吃的饱，穿的暖，安居乐业，这不比用忍术杀人强？”杨沐反问道。

    漩涡长门和小南不由得点头称是。

    杨沐一见便知道和平收编晓组织有戏，但杨沐更深知，有些矛盾和恩怨不是靠着一通嘴遁就能解决的，事情是做出来的，不是说出来的。

    “事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，我们木叶的态度摆在这里，我们木叶的理念你们也知道了，至于你们晓组织是继续与我们木叶为敌，还是加入我们木叶，我做为木叶的火影也不需要你们当场做决定。”

    “这种事情你们也要经过深思熟虑。这样，这件事情我们先放下，我们先动手解决雨之国和风之国生存环境的问题如何？”杨沐非常有诚意地说道。

    “好！”小南立即开口说道。

    今天发生的事情太过重要，信息量又太大，小南和漩涡长门决定回去好好想一想再做出决定，不过，解决雨之国的生存环境，让百姓能够种地这件事小南和漩涡长门还是乐意见到的，于是便同意了杨沐的要求。

    “好，既然如此，那我们现在就动工，这一切都要麻烦迪达拉了。”杨沐说道。

    “这关我什么事？”一直坐在一旁打酱油的迪达拉不解地说道。

