    “好，很好！！”

    林不凡却是眉头一拧，一双森寒的眼眸盯着石棺，杀气凛然的开口道：“你们激起了我的斗志，虽然我现在只能使出准帝境的实力，可你还是让我忍不住想和你们一战了。”

    “轰！！”

    石棺与断刀似乎感受到了林不凡的挑衅，立马也震出了一波波诡异的道念，然后全都疯狂的朝林不凡暴击了过来。

    “人物装备武技栏，开！”

    林不凡面对石棺与断刀他们杀来，立马便将系统技能全部震开了，然后双手紧紧的握着铁棍一震，瞬间一股震碎苍穹的气息就炸开了。

    “杀！！”

    林不凡抬脚一踏，然后抬起手中的铁棍，对着已经暴射而至的五块金色神骨，异常狂暴的就是一击横扫过去了。

    “啪啪啪啪……”

    五块金色神骨全都被林不凡一击扫飞了，可下一刻断刀却是斩杀而至了，滔天的刀光形成毁天灭地的气浪，一路斩裂苍穹宛若流星赶月一样，对着林不凡就是一大暴击而至了。

    “六道轮回拳——给我碎！！”

    林不凡见断刀斩来立马握拳，将丹田中的力量全部牵引而出，对着斩来的断刀就是一击猛轰过去了。

    “啪！！”

    四周的虚空彻底被击碎了，腾空而起的六道轮回拳印，直接对着断刀就轰出了上万击，直将墓室的骨墙全都震的宛如蜘蛛网一样在开裂。

    “啪！！”

    血战中断刀终是被林不凡一击崩飞，直接扎进了一面骨墙之中，不过林不凡可没有办法停下来，因为九根龙纹黑金链捆绑的石棺己经宛若八爪鱼一样攻过来了。

    “剑来！！”

    林不凡手中铁棍一下横扫而出，瞬间基于本能性反应，就忍不住喊了一声剑来。

    可依然和开始一样！！

    诛天剑与噬神枪完全就召唤不出来，无奈的林不凡只能紧紧的握住手中的铁棍扑杀了上去。

    虽然这也是一件帝兵！！

    可是林不凡用起来还是有些不顺手，毕竟以前战斗的时候一直用的是诛天剑和噬神枪。

    “铿锵！！”

    林不凡来不急想太多，因为手中的铁棍已经和龙纹黑金链撞上了，下一刻气势滔天的石棺却是突然猛的对着林不凡就横撞过来了。

    “六道轮回拳，破！”

    见石棺带着毁天灭地的气势横撞而来，林不凡立马握拳宛若雷霆闪纵一般就是一拳暴击过去了。

    “轰！！”

    林不凡六道轮回轰出，直接就与横砸过来的石棺撞击在了一起，一圈圈强大的气浪直接就在撞击处炸开了。

    可石棺的攻势不变！！

    对着林不凡就一直横推了过来，而且石棺的第一层棺材板竟然震开了，瞬间滔天的黑雾一下就暴散开了，刹那间无数咆哮狰狞的鬼魅，全都从震开的棺材缝隙中暴射了出来，异常疯狂的对着林不凡撕咬。

    “金光佛墙，开！”

    林不凡不敢有任何犹豫，面对扑咬而来的鬼魅，直接就祭起了金光佛墙，刹那间佛文遮天一道道冲天而起的金光，直接就将扑咬而来的鬼魅全都反射了出去，砸在墓室的骨墙上崩碎开来。

    “嗖嗖嗖……”

    正在这时墓室中的五块金色神骨暴射而至了。他们一路击碎空间带着一串串时光的长尾，一下就暴射到了林不凡身前。

    “斗战圣法，开！”

    见五块金色的原始宝骨杀来，林不凡抬脚一踏直接就震开了斗战圣法，刹那间十倍战力叠加一下就崩飞了杀来的五块原始宝骨。

    “给我来！！”

    林不凡在五块金色神骨崩飞的那一刻，伸手就猛的抓向了其一块金色神骨想将其强拘在手里。

    可，下一刻！！

    本来插在骨墙上的断刀震开了，直接将骨墙上的仙骨震碎，然后腾起一道上百丈见宽的刀芒，一下对着林不凡抓向金色神骨的手就是一刀斩过来了。

    “滚开！！”

    林不凡却是将无色界域祭起直接罩住金色神骨，然后一把强拘在了手里将其封印道：“断刀你再来攻击我。我就定将你崩碎！！”

    “啪！！”

    断刀可不惧林不凡，因为它生前可是仙灵界的万兵之祖名为斩天刀，只是跟随自已的主人至尊冥皇神羲在仙灵界与洪蒙天界的至尊苍天一战中被打碎。

    现在虽是残躯！！

    可它绝对要护住冥皇神羲的六块金色神骨，毕竟这是冥皇神羲的传承，绝对不能落到这卑微的人类手里。

    这种神物只有霸绝天下的冥皇后裔才可以获得。

    人族这种低贱的东西！！

    绝对没有资格继承！！

    “杀杀杀……”

    斩天刀越想越狂暴，几乎是发了狂一样在斩击林不凡。

    可它面对的终究是林不凡。

    虽然林不凡没有办法完全展现自己的实力，可是在这里也不是断刀可以击败他的！！

    “轰！！”

    林不凡这边正与断刀血战，一旁的石棺却是彻底爆开了，万道血色霞光直接就从石棺中爆开了，随后林不凡便听到了金戈铁马的声音。

    “杀杀杀！！”

    石棺中竟然战鼓声响起，然后在他震惊的目光中，密密麻麻遮天蔽日的战将似是踏着万古长河，竟全都从石棺中杀出来了。

    林不凡明白！！

    这应该是石棺的第二层打开了，当时他有见到过那是一片血色的世界，没有想到这其中竟然是这种东西。

    兵将杀戮！！

    难怪当时自己在血色世界中能感受到一股刺骨的杀气。原来这其中竟是不灭的兵魂。

    “杀！！”

    反应过来的林不凡没有任何废话，直接将周身的九道法则震开，然后握紧手里的武器直接就朝石棺中暴射而出的兵魂杀过去了。

    “杀杀杀……”

    双方直接就狂暴的杀在了一起，剧烈的战斗直接将墓室中的骨墙不断轰裂，很快他们就血杀了上万击，无边无际的毁灭气息彻底在墓室中爆裂了。

    “轰！！”

    墓室终于抗不住了，四壁的骨墙彻底崩碎了，强大的气息一下就轰爆了出去，刹那间荒古源脉数十万里万河崩碎无数的生灵被抹灭，随后毁天灭地的气爆直将这一域虚空彻底轰爆。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转镇苍穹，五行封印定万古，万象归原血域定——封天五行印术——镇封！！”

    荒古源脉林不凡见状直接就划破了自已的手掌，然后逼出无数的精血，形成五行印术一巴掌就拍在了石棺上，随后一把紧紧的抓住它将咒印封在了石棺上。

    这一下林不凡可是付出了极大的代价，因为林不凡没有办法不这样做。

    毕竟这石棺要是彻底震开了！！

    到时候别说这荒古灵域的生灵全都要死就是仙灵界都会被波级。

    因为林不凡能感觉到这石棺的恐怖。

    里面只怕有无比恐怖的东西！！

    真要是让他出世绝对后患无穷！！

    “呼！！”

    林不凡将石棺封印便收入了随身小世界，然后目光立即落向了断刀和剩下的四块金色神骨。

    可，下一刻！！

    断刀和剩下的四块金色神骨，却是完全不等林不凡出手，直接就轰开了荒古源脉化作金光暴射出去了。

