    半圆形的大道好像大雄宝殿的两只翅膀。

    他们沿左边的大道往前走。

    高大树木投下的影子形成一片树荫。

    他们行走在树荫里，经过放生池，池中莲花摇曳生姿，仿佛在冲他们打招呼。

    “我喜欢这地方！”林飞扬赞叹：“开阔，一点儿不小家子气！”

    法空点点头。

    至少站在大雄宝殿的台阶上，看着眼前开阔的情形，会让人心胸为之一开。

    两人来到大雄宝殿的时候，两个和尚正在忙碌。

    一个须眉皆白，相貌如青年的和尚在擦拭香炉。

    这和尚剑眉星目，俊逸不凡，即使须眉皆白如老人，仍给人意气勃发之感。

    他拿抹布轻轻擦拭香炉，轻柔得仿佛在抚摸，俊逸的脸庞紧绷，眼神却柔和。

    幽黑的香炉里几乎没有香土，三根长香正在慢慢燃烧，散发出淡淡檀香。

    另一个和尚在擦拭台阶。

    他须眉也皆白，面若婴儿般红润光滑，脸上笑呵呵的。

    埋头认认真真擦拭，每一寸都不放过，好像天地之间只有这一件事，心无旁鹜，专注如一。

    法空合什一礼。

    “圆耶，圆灯，新任住持到了！”圆生冷冷道。

    两人抬头。

    “圆耶见过住持。”俊逸和尚放下抹布，合什一礼。

    另一个满脸红光的老和尚也放下抹布，笑呵呵的道：“终于有住持了，我们也能开寺门迎香客了。”

    法空合什微笑：“圆耶师伯，圆灯师叔，还要接着辛苦你们管理寺院，我这个住持就是来游学的，见识一下神京的繁华，磨砺佛心，大概是撑不起别院。”

    两人对视一眼。

    圆耶俊逸的脸庞微绷，神情冷峻：“住持是来混日子的？”

    “唉……”圆灯摇头叹气：“上一任住持圆新便是来混日子的，法空师侄你也一样，看来我们金刚别院甭想出头喽。”

    “圆新师叔的手段厉害，我是万万不如的。”法空笑道：“就按照原来一样就行。”

    他从心眼里见识过圆新的手段，着实厉害。

    “是。”两人敷衍的应一声，一个继续擦拭香炉，一个继续埋头擦台阶。

    林飞扬张了张嘴，看向法空。

    再蠢的人也知道不能说这泄气话的，新官上任三把火，要把火烧起来，让人看到希望，有奔头，才会用心干活。

    法空和尚倒好，上来不但不烧火，反而浇水，让人心里瓦凉瓦凉的。

    这住持怎么能干得好！

    他暗自摇头：没经验啊没经验！

    圆生冷冷道：“住持随我进殿吧。”

    法空进入大雄宝殿，合什向金刚寺第一代祖师行礼，然后退出大殿。

    两边的偏殿各供奉着几位祖师，皆是成就金刚的，他一一上前合什拜见。

    大雄宝殿两侧是庑廊，如两只手臂侧展。

    大雄宝殿右侧有一个月亮门，穿门之后，映入眼帘的是一片巨大的莲花池。

    莲池中央的九层高台之上是一座大殿——藏经阁，约有三百多平米。

    一百多米的庑廊连接了大雄宝殿与藏经阁。

    莲花池中，皎洁的莲花轻轻摇曳，鱼儿不时探头出来，又迅速缩回水里。

    众人来到藏经阁，推门而入。

    一排排书架，满满当当，直接登上四层楼。

    四层楼上面是一只黄铜大钟，撞钟的圆木紫漆漆的，竟然是紫檀。

    “慧灵师叔负责这边。”圆生冷冷道：“不过慧灵师叔他一向贪玩，往往不知所踪。”

    “真是好风景。”法空站在钟旁赞叹。

    四层楼，约有二十多米，前世相当于七楼，在神京内已经属于高层建筑。

    可以看到不远处的一座座酒楼，这些酒楼建得更高。

    这里距离禁宫两千米左右，没有超卓的目力是看不清禁宫的，禁宫方圆五百米禁止高层建筑。

    不过对于他来说，两千米并不是问题。

    站在此处，他清楚看到整个朱雀大道，透过一座座酒楼的窗户看得到里面的食客。

    正是早饭时候。

    朱雀大道两旁摆了数不清的早饭小摊，各种食物的香气飘散出去。

    整个神京仿佛笼罩在食物的香气中。

    喜欢便宜的，去路边小摊子吃，喜欢排场与精致的，去酒楼里吃，各有各自的吃饭去处。

    一阵清风吹来，送来了阵阵诱人香气。

    法空道：“既然看完了，那便去外面吃饭吧。”

    “我们寺内有吃的。”圆生冷冷道：“况且还没看住持你的住处。”

    “先去拜一下舍利塔。”法空指了指最后一层院落。

    最后一层的院子中央便是舍利塔。

    青砖所建的九层舍利塔，身上处处是岁月的痕迹，斑驳残破，随时会倒塌一般。

    法空合什拜过之后，去了藏经阁旁边的一座大院子。

    这是一座极宽敞的四合院，是法空身为住持的住处。

    往前一座院子小一些，则是圆生他们四人的住处。

    都打扫得干净整洁，一尘不染。

    法空与林飞扬离开别院，走出大门，圆生便砰的将大门关上。

    林飞扬撇撇嘴：“好大的脾气，好像他是住持一般。”

    法空笑着摆摆手，看向旁边飞天寺。

    飞天寺大门敞开，人来人往。

    来往的香客们保持着安静，神情庄重严肃。

    “唉……”林飞扬摇头道：“看看那边，再看看这边，简直就是啪啪的打脸呐，不能忍。”

    法空笑了笑：“飞天寺嘛，香客多也是理所当然。”

    “怎就理所当然了？”林飞扬不解。

    法空摇头笑笑。

    林飞扬越发心痒难耐：“和尚，赶紧说说。”

    “你可以自己去看，”法空笑道：“他们现在还不认得你，去见识一下也好。”

    “行。”林飞扬痛快答应：“我吃饭回来便过去。”

    林飞扬对神京城熟门熟路，尤其是吃的，带着法空到了观云楼的二楼。

    找了一临窗的位子，熟练的叫了几道菜，很快便摆了一桌，满满当当，香气扑鼻。

    法空坐在窗边，打量着下面熙熙攘攘的人群：“好像没感受到有旱灾。”

    林飞扬哼一声：“还不是信王爷的本事？”

    “他把粮铺都强征了，算是得罪了所有粮铺跟背后的主人，粮食一点儿没涨价，城外的那些灾民都派发了粮食，唉……”

    他摇摇头：“从没听说过有人敢这么干，也才知道我们大乾的粮食这么多，即使一年不种地，照样饿不了肚子！”

    法空漫不经心的听着，打量着街上的人们。

    个个神情悠闲，不紧不慢。

    林飞扬道：“也就是信王，他是军中出身，这一次竟然调运了军船，直接从南边往我们这边运粮，运粮的兵船一艘又一艘，每天都有数十艘过来，大家心里有底，根本不慌。”

    法空若有所思。

    大乾真有这么多的粮食吗？

    法空一身紫金袈裟，坐在这间酒楼，自然惹了不少的目光，却安之若素。

    林飞扬也不在意旁人眼光，旁若无人的说话。

    周围人们看一眼法空，因为飞天寺别院与金刚寺别院就在附近近，看到和尚并不奇怪。

    他们也就不再多看，说着自己的话。

    “唉……，这老天爷也忒过了，该下一场雨啦，要不然，井水都快见底了。”

    “我家里的井已经断断续续的，再不下雨，真要不得了！”

    “可惜呀，信王爷再能，也没办法降下雨，只能解决我们的肚子问题。”

    “去安河打水呗，回家放一放，烧开了也能喝。”

    “已经有神威军守着了，不准私自打水，说会影响河道军船的通行，影响运粮食。”

    “这老天，真不人让活了！”

    法空忽然若有所觉。

    他放下筷子，取出雪白手帕拭了拭嘴角，然后从怀里掏出无字佛经。

    打开第一页，三个字更加清晰，已然能清晰看到这三个字是有无数的小字构成。

    可惜这些小字也认不得。

    “看什么呐！”林飞扬正一口气把一个肉包子扔嘴里，慢慢咀嚼，探头瞥一眼。

    法空没理他，盯着小字继续瞧，想看清楚这些小字具体的模样，还真看清楚了两个小字。

    可惜，也一个都不认得。

    他能感觉得到，这些小字与三个大字是一脉相承的，是自成一体。

    林飞扬失笑：“什么也没有呀，还以为上面有花呐！”

    林飞扬所见却是一片空空荡荡，没有字。

    法空瞥一眼他，继续盯着那些小字看，又看清了两个小字，也不认得。

    “神京城内最有名的饱学之士是哪位？”

    “唔……”这一下问住了林飞扬。

    要是问林飞扬神京城里有哪些高手，他知道得更多一些，他根本不关心那些文人。

    “打听打听。”法空道。

    林飞扬拍拍胸脯，包在自己身上。

    吃过饭后，两人下了观云楼，行走在熙攘的朱雀大道上，不时停下来看看。

    这个时候，早摊已经大半都收走，两边的商铺都开了门，伙计们辛勤的打扫，同时招揽客人。

    法空回到别院时，发现大门口已经站了数人。

    八名护卫太阳穴高鼓，精气神精悍。

    秀气甜美的徐夫人正抱着徐青萝，脚下是两个小男孩拽着她衣裾，身边站着一个丰神俊朗的青年。

    法空知道这青年的身份，大乾礼部郎中徐恩知。

    徐恩知上前合什一礼：“晚生徐恩知见过法空大师。”

    “徐大人不必客气，请进吧。”法空合什，又冲徐夫人合什一礼，又冲徐青萝与两个小男孩笑笑。

    林飞扬知机的上前敲门，圆生冷冷打开门，请他们进去。

    一行人径直来到了法空的四合院内。

