    叶初夏将一杯香槟给了沈星辰，自己留了一杯。

    傅楠晓就不高兴了，“我呢？”

    “你喝什么酒，一会不用当柴可夫司机送我们回去吗？”

    叶初夏义正言辞的说道。

    傅楠晓阴森森的瞪了她一眼。

    叶初夏刚想要喝香槟的时候，就看到刘导。

    她连忙将手里的香槟塞给傅楠晓。

    “刘导的新戏在试镜角色，我得去毛遂自荐，再捞个女四号也好呀。”

    说着，叶初夏凶巴巴的瞪着傅楠晓，警告道。

    “傅楠晓，警告你，你可千万别跟着来给我捣乱。”

    叶初夏说完，便朝刘导走去。

    叶初夏走远了，沈星辰淡淡的开口。

    “我表姐最近怎么样，她的抑郁症好了没？”

    “她现在情况好很多了，正在慢慢断药。”

    “谢谢你陪着她。”沈星辰微微笑了笑，跟傅楠晓道谢。

    傅楠晓喝了口香槟，“其实是她陪着我。”

    “小表妹跟傅三少什么时候这么熟了，还一起喝酒聊天了。”

    沈星辰跟傅楠晓两人正聊着，陆奕恒的声音突然插了进来。

    傅楠晓跟陆奕恒不对盘。

    看见他，对沈星辰淡淡的说了句失陪，就冷着脸离开了。

    沈星辰也不想搭理陆奕恒，也冷着脸要离开。

    却被陆奕恒拽住了手腕。

    沈星辰心里一慌，连忙甩开他的手。

    “你干什么，这里这么多人，别拉拉扯扯的。”

    “哦，那没有人，是不是就可以拉拉扯扯了。”

    陆奕恒油腔滑调的调戏女人惯了，习惯性的调笑道。

    然而沈星辰最讨厌他的，就是这副油腔滑调，花花公子的模样。

    她厌恶的直接转身离开。

    陆奕恒见沈星辰似乎真的恼了，不禁又有些悔恨自己太过于轻浮。

    他连忙跟了上去。

    “怎么又生气了，好了，我不说那些话了，我跟你道歉还不行吗？”

    “你别再跟着我！”沈星辰没有好脸色。

    陆奕恒也微微来气，“我都道歉了，你还想怎么样。”

    “你真的不知道我想怎么样吗？”沈星辰突然转过身，冷冷看着他，“我不想看见你。”

    陆奕恒从小被惯着长大，心高气傲，真的从来没在一个人身上受过这么多气。

    “行，是我犯贱！”他低骂了句，便冷着神色转身离开了。

    沈星辰也冷着脸，朝陆奕恒的反方向走。

    离这个人越远越好。

    却没想到，迎面遇到了傅东战。

    她有一瞬间的慌乱。

    心也控制不住砰动了起来，脸颊都微微发烫。

    她努力装出自然的神情，笑了笑。

    “傅先生，好久不见。”

    “沈小姐，好久不见。”傅东战淡淡的打着招呼。

    沈星辰接下来就知道该说什么了，她跟傅东战实在没有共同话题。

    她绞尽脑汁的想着。

    一年多了。

    她拼命的写文。

    熬了多少个通宵。

    最后终于写出一本爆款。

    她是真的好不容易才有机会再次看见他。

    她不想就这样打个招呼，就跟他错身而过。

    然而她脑里却一片空白，怎么也想不到该说什么。

    就在这时候，却听傅东战说道，“你的作品很优秀。”

    听到他的称赞，沈星辰嘴角的笑容，怎么也压制不住。

    “谢谢。”

    两人谈话的画面，和沈星辰脸上掩藏不住的开心笑容，全落在不远处的陆奕恒眼里。

    他眸色冰冷的看着两人有说有笑。

    没过一会，傅东战便朝着他这边走来了。

    “东哥，你跟小表妹说什么了，她笑的这么开心。”陆奕恒笑笑的问。

    “没说什么，只寒暄了两句。”

    “没说什么，她怎么笑得跟朵花似的。”

    陆奕恒脸上依旧带着笑，但笑意却不达眼底。

    傅东战没理会他，他还要去应酬，便拍拍陆奕恒的肩膀，抬脚离开了。

    陆奕恒回头，见沈星辰似乎朝外面花园走了出去。

    他也跟了出去。

    他悄悄的远远跟在她后面。

    最后看见她在喷泉前的长椅坐下。

    只是她看起来有些不对劲。

    不知道是不是不舒服，只见她捂着胸口，大口大口的喘着气。

    陆奕恒不放心，终究还是走上前去。

    走近了才发现她脸色潮红，眼神还有些迷离。

    陆奕恒心下疑惑，但又很快否定了心里的那个念头。

    这里又不是什么夜场，怎么会发生那种龌蹉事。

    “你怎么了？”他担心的问。

    耳边突然响起的声音，让沈星辰吓了一跳。

    但看见是陆奕恒，虽然讨厌，但终归是熟人。

    “我，我不太舒服。”

    沈星辰也不太知道自己怎么了。

    “你能帮我去找我表姐过来吗？”

    “好，来，我先扶你去休息室里坐着，再去帮你找叶初夏。”

    陆奕恒说着，便搀扶起沈星辰。

    然而沈星辰触碰到陆奕恒的手瞬间，只觉有一道强烈的电流，在身体里流窜。

    带起一阵阵骇人的酥麻。

    同时，她嘴里也忍不住的娇银出声。

    听到自己发出这样羞耻的声音，沈星辰如遭雷击，简直羞愤欲死。

    然而流连花丛多年的陆奕恒，瞬间就明白沈星辰到底是怎么回事了。

    霎时间，他眸色阴冷至极。

    肯定是有人暗中给沈星辰下了药！

    陆奕恒快速的将沈星辰打横抱起，快步朝休息室那边走去。

    “你干什么，放我下来。”

    沈星辰又气又恼，又是害怕。

    她也已经察觉自己是怎么一回事了。

    然而她说出来的话，原本该是愤怒的语气，却吐气如兰，娇媚撩人。

    她明明很排斥陆奕恒抱着她。

    然而她却控制不住自己，双臂缠上了他的脖颈。

    她羞耻极了，也害怕极了。

    “你忍忍，你被人下.药了，我先抱你去休息室，你放心，我不会趁人之危的。”

    说着，陆奕恒的神色阴沉了下来，森冷的语气，透着骇人的狠戾。

    “要是让我查出到底是谁算计你，我一定会让他后悔来到这个世上。”

    陆奕恒将沈星辰抱到休息室后，她情况实在不好。

    他不敢离开。

    “快，你快去帮我找我表姐来。”沈星辰难受得在沙发上打滚。

    陆奕恒很无奈。

    “找你表姐来也没有用，这里应该配备有医生，以应对紧急情况的，我打电话让人找医生过来。”

    然而沈星辰却不敢相信陆奕恒。

    他这样的花花公子，她现在这种情况，跟他孤男寡女呆在一个房间，实在太危险。

