    

    容瑶笑的眼睛都弯成了月牙，傅媛媛头发炸开的样子实在太搞笑：“那你快去梳理一下呀！”

    “你快起床，我们都错过酒店的早餐了，等会儿杨姐带我们出去吃。”

    容瑶手臂露在外面，身上裹着被子坐了起来：“那你先出去，我穿衣服。”

    “干嘛，把姐妹当外人是吧？给我看看，让我感受一下美人的性感冲击！”

    傅媛媛说着，上前抢容瑶被子。

    容瑶吓得又笑又叫：“救命啊，这里有采花贼啊！”

    阿清瞬间冲了进来：“我来救你了容老师！”

    她一把扛起傅媛媛，大步往外走。

    傅媛媛一个天旋地转，等回过神的时候，已经在阿清的肩膀上了。

    她震惊不已：“不是吧，阿清你力气这么大的吗？喂喂喂，快放我下来，我肋骨要被你扛断了！”

    容瑶见她们两个出去了，立刻裹了被子下床去衣柜里找衣服穿。

    打开衣柜，她就呆住了，衣柜里不知道什么时候，放满了黑白两色的秋装和冬装，全都是新款，她原来的旧衣服都不见了。

    这是陆霆逸给她放的？

    真是的，她在这里拍戏，基本上天天都穿剧组的衣服，他给她买这么多衣服干嘛，她哪里能穿的完呢？

    他其实比阿清和傅媛媛还要细心，去过一次片场，看她坐在外面吃饭，就立刻买了房车给她，躲了一次衣柜，看到她衣服只带了几件，立刻又把她的衣柜塞满了。

    容瑶都觉得有些愧疚了。

    她好像从来都没有关心过他，他清楚的知道她衣服甚至内衣的尺码，她却完全没注意过他穿什么码数的，只知道他似乎很钟情于灰色和藏青色。

    要不也送他点礼物？

    可是他缺什么呢？

    陆氏集团总裁，陆氏家族的继承人，似乎什么都不缺啊！

    就算他缺什么，那也不是她能买得起的，还是得先赚钱。

    容瑶收拾好自己，戴了个帽子和口罩，跟着杨蕙出去吃早午餐。

    虽然已经快十一点了，可容瑶依然把这顿饭当早餐算，她恨不得这顿直接省了，不要吃了，直接去片场好了。

    可惜自从她上次胃病犯了以后，不论是杨蕙还是傅媛媛，每天都会雷打不动的逼她吃早餐，哪怕吃的少一点，也必须要吃。

    杨蕙挑了一家离酒店很近的餐厅，这家餐厅灌汤包是一绝，很有名气。

    昨晚整个剧组都睡的很晚，今天错过酒店早餐的一大堆，容瑶一进餐厅就看到好几桌熟悉的面孔，其中，还有她并不太想见到的林进。

    几乎都是自己人，她摘了口罩，笑着跟他们打招呼。

    林进她也自然没有落下，否则跟所有人打招呼唯独不跟他打招呼，会格外引人猜测她和林进的关系，也会让林进下不来台。

    她虽然会刻意的跟林进保持距离，可并不会有意给他难堪。

    连杨蕙都说过，林进的人品是不错的，所以容瑶心里还是敬重他的。

    不过，她敏锐的注意到，林进的助理换了一个，不是给她们送蓝莓的那个了。

