    第154章 五年后，疆域榜

    【天榜战力榜颁发完毕，所有奖励已经全部奖励给了上榜者。五年后，天榜将会颁发疆域榜，敬请期待。】

    天榜的声音消失，九彩光芒消失，九彩卷轴缓缓合上。但，天榜留下的影响意义深远。尤其是他最后的声音。五年后，将会颁发疆域榜。

    毫无置疑，疆域榜的奖励一定是精品。

    武魂殿

    比比东掩饰着天空，呢喃道：“五年么？五年之内，若是武魂殿一统大陆，成为疆域榜上榜的唯一名单，那么天榜又会奖励我们什么奖励呢？菊长老，传信给刺豚长老，让雪儿加快行动。”

    菊斗罗楞了一下，提醒道：“冕下，您之前已经发出十七道同样的命令。确定需要再发一次吗？”

    “十七道命令了吗？”

    比比东错愕了一下，旋即黛眉微皱，不悦道：“雪儿到底在搞什么事情。不就是一个老头子吗，难道还真和他有着父子之情。菊长老，再发出一道令信。让雪儿务必加快行动。争取五年后的疆域榜，我们武魂殿排列第一名。”

    天斗帝国

    雪夜大帝玩了一个寂寞。他竟然没有上榜。

    “我的战斗力，难道还不如白宝山？”

    雪夜大帝质疑着天榜的排名。顿了顿，又道：“倘若我有着瀚海乾坤罩，也不至于战斗力不如白宝山吧。东西送唐三倒是送早了。”

    瀚海乾坤罩拥有着几个神奇的效果。战力榜不是魂力等级榜，最后评估的是人的整体战斗力。

    在雪夜大帝内心看来，倘若天斗帝国的瀚海乾坤罩没有送给唐三，那么他的战斗力定然在白宝山之上。那样的话，他可就能够获得神考，成为一名荣耀的神祗。

    “武魂殿。”雪夜大帝道。

    雪夜大帝作为天斗帝国的一国之主，敏锐地嗅到了一股危机。

    天榜疆域榜即将到来，可以想到斗罗大陆的风云将会因此而被彻底地搅动。无数的势力将会崭露头角。想要从接下来的纷争中分得一杯羹。

    毕竟，天榜每一次的奖励，实在是太诱惑人心了。

    “还有星罗帝国。”

    雪夜大帝目光深邃，散发着一股不属于他这个年纪的斗志:“我天斗帝国也不会坐以待毙。”

    七宝琉璃宗

    “宗主。接下来的大陆风云，你打算如何站位？”一个七宝琉璃宗的老者，询问着宁风致。

    天榜战力榜，由于宁风致武魂的原因，他没有上榜，他的女儿宁荣荣也没有上榜。虽然他没有上榜，但是七宝琉璃宗富可敌国。能够竞争接下来的疆域榜。

    七宝琉璃宗这些年在天斗帝国左右逢源，名为辅助天斗皇室，实则暗中发展自己的力量。七宝琉璃宗，并非只是表面的这么简单。

    不仅七宝琉璃宗，上三宗的昊天宗和已经被覆灭的蓝电霸王龙宗同样如此。他们在朝廷里面同样有着自己的派系。

    如今蓝电霸王龙宗被武魂殿灭了，昊天宗以往依靠唐月华维持昊天宗和他们派系的联系。如今唐月华离开昊天宗，使得昊天宗那个派系处于无人联系的尴尬境地。

    天斗帝国的雪夜陛下，知道上三宗暗中发展着自己的派系。精明的雪夜大帝采用制衡政策，相互制衡着上三宗的三个派系，这才让天斗帝国一直相安无事。

    现在蓝电霸王龙宗被灭，昊天宗隐世不出，唯有七宝琉璃宗还在正常运转着。

    “二叔，你说呢？”宁风致问道。

    “本来我的打算是自建一国。可是天榜的出现，让大陆格局出现了太多太多的可能性。至于如何站位，你自己拿决定吧。”老者声音平淡道。

    宁风致陷入了沉默。

    若是放在以往，宁风致完全可以置之局外。只是天榜疆域榜即将到来，那么七宝琉璃宗作为魂师界上三宗之一，想要继续置之身外，恐怕是不可能的了。

    不管宁风致愿不愿意，他都要做出选择：自建一国，或则帮助某个势力一统斗罗大陆。

    宁风致想了一会儿，方才回应着老者：“荣荣她好像对萧大王有着男女之间的意思。”

    昊天宗

    “疆域榜？宗主，你说接下来该怎么办？还要继续等待唐三那个小子吗？”昊天宗的七长老询问道。

    七长老作为封号斗罗，封号烈阳。拥有的战斗力排进了战力榜。他已经获得了一位三级神祗的九考。只要等他完成九考，他就能够成为一名神祗。

    “我和几位长老，都获得了神祗的九考。疆域榜我们是一定要争一争。战力榜都有着如此的好处，我实在无法相信，疆域榜的奖励将会是什么。只是，我们还需要忍。我们获得了神考，别人也获得了神考，尤其是武魂殿的魂师。”唐啸回答道。

    “宗主说的不错。我们昊天宗隐世不出，原本的劣势现在变成了优势。五年，还有五年。我们一定要争取完成九考，成为一名荣耀的神祗。到时候，那才有资格竞争疆域榜。”昊天宗二长老回答道。

    “等我们成神，武魂殿固然要对付。但是我们第一个灭的必定是天斗帝国。”唐啸眼神犀利道。

    “天斗帝国？”昊天宗七长老呢喃出声。

    “没错。”唐啸双手紧攥，继续道：“天斗帝国见死不救，不肯发兵阻拦武魂殿的魂师，这才让我们昊天宗损失了那么多的人。出山之后，第一个对付的势力，必定是天斗帝国。”唐啸回答道。

    “宗主，不可鲁莽。敌人的敌人就是朋友。武魂殿和星罗帝国十分的强大。只有等到灭了武魂殿和星罗帝国，我们才能够和天斗帝国算算总账。”昊天宗二长老语重心长地嘱咐道。

    神界委员会

    “现在大家说个话吧。天榜已经奖励了斗罗星一百个人神考，都是能够有希望获得神祗之位的考核。”黑发黑眸的邪恶之神，丢出这句话，不再继续说话。

    “神祗九考可是我们神祗选择继承人布置的考核。天榜的行为已经严重干涉了我们神祗的权力。我都还没有想过退隐呢，结果我的传人就出现了。这怎么能行。大家都说说吧，该怎么办吧？要不，我们灭了斗罗星，看天榜还能怎么样？”一位神祗嚷嚷着，提出了他自己的意思。

    轰

    这位神祗话音落下，一道天雷从空而降，轰碎了威严象征的神界委员会的神殿屋顶。最后雷电落在了这名扬言要灭了斗罗星，要给天榜一点颜色瞧瞧的神祗头上。这名神祗当场灰飞烟灭。

    (本章完)

