
　　凌笑全力开战一定都不亚于一般的半始神实力，这每一掌之间蕴含的大势皆都要将空间乱流给撕扯出来了一般。

　　那陶复流硬生生地被轰得翻飞出了老远。

　　要不是他身穿着神甲，这数掌之威已经足以要了他的命了！

　　“该死的，那小畜生居然勾搭上这样的强援，真是失策啊！”陶复流在心中暗骂了一声，扯着受伤之躯再度全速开溜。

　　可惜的是，他的速度在凌笑面前根本是不值一提。

　　凌笑的降龙掌运用得越发得心应手，掌意境界也是趋向完美境界，将这陶复流轰得不知所措。

　　陶复流知道逃不了想要反击，可是却又无法锁定得了目标，对方的速度太快了。

　　他只能守着绝对不能让凌笑近身，要不然他肯定要被轰成肉酱的。

　　只是久守久失，面对凌笑一波又一波的猛烈攻击，陶复流也终于是受不住，被凌笑生生地轰出了破绽来。

　　凌笑抓住陶复流回气不继的机会，身子贴近了陶复流，双掌狠狠地印在了陶复流的胸膛之上。

　　噗！

　　陶复流如同炮弹一般被轰飞了开去，鲜血狂飙不止！

　　凌笑如影随行，双脚凌空踏行，一只只脚印生生地将陶复流给踩飞了下去。

　　陶复流身上多出骨头被踩断，那套神甲都被踩出了多个脚印。

　　他整个人栽到一处荒山当中，直接将那座荒山给砸成了齑粉，石屑不停地飞溅了开来。

　　凌笑追击了下去，一脚踩在了刚要站起来的陶复流胸膛之上。

　　“饶……饶命！”陶复流露出哀求的眼神对凌笑道。

　　他现在瞒眼的恐惧之色，这凌笑哪像是新晋的千神王啊，简直比那些前百的狂人都不晃多让了，居然赤手空拳就将他打成这般，真是让他败得心服口服啊！

　　“饶了你，你的排名可不会让出来啊，何况千神王有你这样的存在，我都觉得丢脸了！”凌笑冷冷地说了一声，脚下全力踏下。

　　噗！

　　陶复流胸前立即凹陷了下去，鲜血再度喷了出来。

　　随后，凌笑脚下没出了一抹灰黑的死煞之气冲入了陶复流的身体之内，立即将他的生机给腐蚀掉。

　　一名四百八十八名的千神王就如此被凌笑给干掉了！

　　就在凌笑刚将陶复流的东西收刮掉之后，天空之上异神开始乍现，一抹神芒从天际之上朝着凌笑照射了下来。

　　这是千神王验证神光！

　　想当初凌笑生生地将两道千神王验证神光给毁了，这一次他可不会再做这事了。

　　当神光持续地照射在他身上一会之后，便惭惭地消失掉，而在高空之上则是浮现了他的相关资料，他的排名直接从九百五十七名跳跃到了四百八十八名次。

　　这个消息很快便会被天龙地域其他人知道的。

　　凌笑空间戒当中的千神王令牌数字也自动变更了号数！

　　凌笑刚刚感应到那验证神光的浩瀚，其中蕴含着一股莫名的力量，似乎冥冥中有人操纵着这一切一般，让他抓摸不透，感应不清！

　　这时候，那围杀丁孤独的三名神王尽皆死在了他之手。

　　丁孤独全身染血，如同一尊杀神一般，那张普通的脸上散发着浓浓的不甘之色。

　　“我要挑战你！”丁孤独手持三叉戟对着凌笑斩钉截铁道。

　　虽说他挑战陶复流目的是为了报复雪恨，但是同时也是要夺取陶复流的千神王之位。

　　在他看来陶复流败在他手中是肯定的，但是却偏偏发生了这等事，让凌笑捡了平宜。

　　丁孤独是知道凌笑厉害的，人家能在千神王之争的时候夺了魁首之位足以证明人家的强大。

　　可是，他也是一个孤傲之人，一生所追求的东西不多，除了报仇之外，便是要名动天域，踏上武力巅峰！

　　他拥有一颗毫不畏惧之心，早将生死看淡了！

　　所以，他不介意现在挑战凌笑，他觉得自己不一定是输的那一方！

　　凌笑眯着眼看着丁孤独淡淡道“要挑战我可以，立即恢复神力，我给你这个机会！”。

　　这世界永远不缺高傲的天才，许多人都觉得自己在同阶内无敌，但是却不知道人外有人，天外有天的道理。

　　凌笑一向都没觉得自己真正的同阶无敌，但是他却早拥有了一股遇强则强的斗志和依仗。

　　丁孤独实力虽是不错，但是想要战败他还是不够资格的！

　　丁孤独复杂地看了一眼凌笑，手中捏出了一颗神丹迅速地服了下去。

　　他的那头十阶顶级天虎也已经返回到了他身边。

　　这天虎可是无限接近白虎神兽的圣兽，战斗力可是非比寻常，刚才被数头圣兽围杀，仍然反擒杀了三头，立于了不败之地。它虎目盯着凌笑散发着不可侵犯的王威！

　　凌笑负着双手看着这头天虎，心里倒是有些欣赏这大块头，要是它能获得白虎之牙，成就真正的神兽不是什么问题啊！

　　白虎主杀，那可是天煞之主，其战斗力可是与龙族不相伯仲的呢，要是谁能获得一头白虎坐骑，倒是三生有幸啊！

　　只是凌笑有些贪得无厌了吧，自己都有了三头神兽追随了，还惦记着其他神兽，真是让人为之鄙视啊！

　　凌非等人一直在等着，并没有前去劝阻凌笑。

　　他知道凌笑是有分寸的，而且对付一个高阶神王，对凌笑来说是手到擒来！

　　转眼间，两个时辰过去，萧风呼呼轻啸而过。

　　丁孤独那削瘦的身子再次战意昂扬了起来，一道道属性力量在他周身交错，一股戾气冉冉腾升了起来。

　　这是虎煞之气，拥有着压制对手战力的特殊力量，同时也可以提升自身的杀戮战意！

　　“恢复了？”凌笑淡漠地看着丁孤独问道。

　　丁孤独手持三叉戟遥指凌笑道“恢复了，你我公平一战！”。

　　“我实力在你之上，已经注定了无法公布一战！”凌笑说了一声，身法掠动了起来。

　　他不想与丁孤独在这里瞎耗，直接将这人给镇压下去，让他知道什么叫人外有人，天外有天！

　　对付金属性，凌笑选择了九阳焚天拳，那滔滔拳意轰得空间力量不停地坍蹋翻腾了起来，一股股至阳火艳朝着丁孤独焚烧而去。

　　每一拳如同山岳冲撞而去，每一拳都足以毁灭数座城池，其威力是何其地恐怖。

　　丁孤独武动着三叉戟，将凌笑这些火拳一一给轰散，只是他虎口却是被凌笑这拳劲给震得裂出了血迹，差点连自己手中的古神器都丢掉了。

　　“好强大！”丁孤独没有半分惧意，反而露出了熊熊的战意，虎煞之气朝着凌笑扑袭了过去，宛若数头天虎张大着那恐怖的盘口朝着凌笑扑咬而去一般，那深深的獠牙带着嗜血之意，让人觉得恐惧不已。

　　凌笑面对扑来的虎煞之气没有受任何影响，反而让他的龙形战气瞬间冲了起来，一条金色真龙朝着那些天虎咆哮噬咬而去。

　　凌笑面对着丁孤独轰来的强招不闪不避，挥舞着双拳不停地打出极至拳意的九阳焚天拳，熊熊的烈火朝着丁孤独包裹而去。

　　丁孤独实力不弱，而低阶古神器三叉戟轰出的力量也绝对超越了巅峰神王，与一般的半始神攻击相当接近了。

　　可惜却是在凌笑的绝对实力面前，仍然显得非常不够看，而他的虎煞之气又无法压制凌笑，被迫得节节败退。

　　“还以为你多厉害，给我败吧！”凌笑露出了不屑之色惊吼了一声，双拳如艳阳冲出，九轮艳阳如同斗转星移，威力宛若能毁天灭地，将这数万空间都轰得成为了一片虚无！

　　丁孤独意识到了这一招的可怕，他咬了咬牙惊吼了一声，手中的三叉戟也轰出了绝招，而另一手上的半古防御神盾也做好了防御的准备。

　　轰隆轰隆！

　　高空之上龙虎争斗，显得颇为惨烈，搅得风云都为之变色了。

　　丁孤独那头顶级天虎也都冲入相助它的主人了。

　　凌笑一以敌二，战意凛然澎湃，神力不停地抽取，无数的拳意弥漫四周。

　　一番激战下来，丁孤独的身形被震飞了出去，他手中的三叉戟居然脱手而出，鲜血狂流不止，那天虎的皮毛都被沾上了天火，身躯之上多了一只只巨大的拳印，鲜血迸裂了开来。

　　凌笑并没有追击，他身上的衣裳微微有些凌乱，有几处还是被割裂了，不过倒没有半伤害。

　　“区区高阶神王也能让我衣物受损，确实有几分本事！”凌笑在心中暗付道。

　　如果他与丁孤独只是同阶的话只怕会有一番恶斗才能将他给踩下。

　　必竟丁孤独手中的古神器所增幅的力量十分地强大，要不是他的肉身比别人要强大不少，他也不敢托大与丁孤独赤手相对。

　　丁孤独稳住了身子，身上有不少伤痕，血迹斑斑的样子显得无比狰狞，眼神当中带着非常不甘之色。

　　只是这不甘很快就被一种黯然取而代之了。

　　凌笑看了一眼丁孤独幽幽道“等你实力再进一步之后再来找我吧，现在两个你都不是我对手！”。

　　说罢，凌笑转身朝着凌非的方向疾射了过去，与他们一道再次赶路前往东域门去了。

　　丁孤独看着那远去的身影，眼神闪过了迷茫之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1372章 ：现在两个你都不是我对手！免费阅读。https://xs.23sk.com 