    鸿钧老祖终于合道了！

    不过并没有什么巨大的动静，也没有唱歌，不到一定境界，也根本无法感应到鸿钧老祖合道。

    但毫无疑问，随着鸿钧老祖合道，他一跃成为了洪荒宇宙之中法力最强的圣人。

    其次是罗睺这位天魔界之主。

    再次之是执掌周天星辰的紫光。

    再次之是青龙、朱雀、玄武、白虎四圣。

    再次之，是开内天地成圣的浑沌氏还有镇元子。

    之后便是诸多以道化涅槃之法成圣者。

    这只是法力上的衡量。

    而论及道行，鸿钧老祖虽成圣晚，可道行，绝对不逊于罗睺，而强于其他诸圣。

    这不止是造化玉碟之功，鸿钧老祖自身亦是可怕。

    “强大的不是造化玉碟，而是鸿钧老祖啊！”

    感应着天道之上，鸿钧老祖那令人高山仰止的烙印，周玄不免暗自感慨。

    别人合一道都难，他却合整个天道。

    不过，即便鸿钧老祖合天道，却也并未拿到整个天道的权限。

    “三十三天，特别是大罗天，还有天道之宝封神榜也占据一部分，夫人掌周天星辰也掌握一部分。”

    周玄感应了片刻，旋即眸光望向玉京紫霄宫。

    鸿钧老祖心有感应，四目相对。

    “恭喜鸿钧道友合道，此乃众生之幸！”

    周玄笑道。

    “老道也要恭喜道友证得混元道果。”

    “与道友相比，吾不如也。”

    鸿钧老祖道。

    “道友太过谦虚了。”

    周玄对于鸿钧老祖，他由衷佩服。

    合道成圣虽会成为后来者难以逾越的高峰，但斩三尸合道成圣，却也给了后来者一条路，一条通往混元道果的路。

    天底下没有完美的法门，斩三尸合道成圣不完美，他的涅槃成圣之法也不完美。

    甚至源头的以己道成天地道，开天之法门，都算不得完美，各有长短。

    所以，不能因为有缺陷，就否定道路开辟者的功绩。

    “太玄道友何时开讲混元道果，老道期盼已久。”

    鸿钧老祖笑道。

    当初伏羲、女娲诞生之日他便知晓周玄已经证道混元，只是那个时候他正好在修行的关键时刻，无暇分心，否则当时便会忍不住上门。

    “哈哈哈，道友出关，吾即开讲！”

    周玄大笑道。

    “那老道便静候了。”

    鸿钧老祖笑道。

    然后，两人各自收回目光，结束了这一场相隔了不知多少亿万光年的交谈。

    不过周玄并未即可传音天下开讲混元道果，而是又等待了百年，紫光破关而出，自紫微宫而至。

    “大隗氏见过姐姐！”

    大隗氏见到紫光连忙行礼。

    紫光拉住大隗氏的双手，笑道：“妹妹不必客气。”

    两人窃窃私语，时而目光望向周玄。

    周玄看着和谐相处的两人，笑了笑，心念一动，万象宮轻轻一震，随着时空扭曲，直接从虚空深处消失，挪移到了混沌之中。

    这一下，万象宮内的诸神皆被惊动。

    而周玄与紫光、大隗氏来到前殿，于云床之上坐下，袖袍一挥，当年从玉虚宫顺走的七十二块蒲团便落在了殿内，接着再一指，在这七十二蒲团后又以道气造化出许多蒲团。。

    最后，周玄在左右两侧升起两座云床。

    “静玄！”

    周玄将静玄的过去身还有敖广他们三个唤来，将自己的玄黄大道钟交予她，令他们去殿外敲响大钟。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    一连九响，浩浩荡荡，席卷寰宇，将所有的大罗金仙惊醒。

    “吾乃太玄，业已证得混元道果，三百年后于混沌万象太玄宫讲混元道果，有缘者皆可来听讲。”

    九天。

    “终于来了！”

    太一长身而起，与帝俊、鲲鹏老祖、五尊，自钧天而出，入混沌。

    五庄观。

    镇元子正在用人参果招待红云老祖，听得道音顿时震惊：“太玄圣人竟然已证得混元道果！”

    此前鸿钧合道，他也恰好内天地彻底开辟完成，修成先天圣人，而且还是稍有的开内天地修成的。

    红云便是因此来打秋风的。

    “快，莫吃了，去混沌！”

    镇元子也顾不得招待红云老祖庆贺了，拉起还在吃的红云老祖便往混沌赶。

    红云老祖舍不得美味，一边吃，一边不在乎道：“急什么？”

    “吾等可是道盟之人，直接入万象宮即可，三百年，来得及，来得及！”

    镇元子顿住脚步，不免苦笑：“吾倒是一时间忘了。”

    他们身为道盟成员，在万象宮是有道场，可直接挪移，速度极快。

    不过，镇元子还是道：“早去为妙，太玄圣人证道混元，或许会再收弟子，吾等不可错过。”

    于是，他拉着红云老祖直接挪移。

    不止是镇元子等大罗金仙在行动，寰宇之内，但凡听得道音者，无不心动，然后行动。

    混元道果呐！

    圣人道果之上，不可不听。

    于是。

    星空，洪荒大陆，幽冥之地，皆有无数神魔冲天而起，欲往混沌而去。

    只是，但凡大罗神仙、大罗神尊之下，却连洪荒内的混沌天海都无法度过，更别说进入真正的混沌去寻找万象宮了。

    即便是大罗神仙、大罗神尊，在进入混沌之后也会找不到方向。

    而且，混沌凶险，令一位位大罗神仙知难而退。

    说到底，周玄这次之所以将地点放在混沌之中，实际上就是直接限定了听道的门槛。

    至少大罗金仙！

    或者，即便未修成大罗金仙，那么，道行也必须有道境三十六重。

    只有到了这个境界，才能在混沌之中寻得万象宮，入得太玄宫听道。

    太玄宫。

    最先赶到的自然是道盟一众成员。

    如今道盟成员一共一百四十四人，皆先天神祇。

    如扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖，都是开天后第一批先天神祇，古老无比。

    也有在三皇时代出世的存在，比如金虹氏等五岳帝君，还有太真王母、东王公等。

    上一个量劫，道盟一直游离在外，哪怕最后也只是负责镇压周山。

    故而不曾有人因此陨落、沉沦，若非如此，只怕如今道盟成员可能要凋零大半。

    量劫结束以来，或者说，周玄传了涅槃成圣之法后，陆续有数人突破失败，陷入寂灭不得复苏。

    但从上一量劫到如今。

    道盟成员，已经全员大罗金仙。

    这也并不夸张，首先，道盟成员都是先天神祇，修行环境亦是一等一。

    万象宮可是后天至宝。

    而且，道盟成员之间论道频繁，相互印证。

    再不济，还可以直接参悟万象宮这件后天至宝，其上可是有道盟所有人的大道烙印。

    先天神祇，资质就没有差的。

    不成大罗金仙，绝对不是资质悟性的问题，肯定是不努力的问题。

    太玄宫内。

    扬眉老祖等人进来的时候，最前面一排蒲团已经坐了一人，却是静玄，而敖广、朱灵、墨吴则在静玄身后，并未在蒲团上。

    当然，还有墨吴头顶的吞天魔罐，此刻也浮现出天情魔皇的面孔。

    “天情道友！”

    扬眉老祖等人纷纷打招呼。

    别看天情魔皇成了灵宝之灵，但反而比他自己过去更强了。

    先天至宝之灵，而且自主权很大，可以说就是顶着先天至宝的身体在修行，不可小觑分毫。

    不过，看到大隗氏后，众人不免有些惊讶，然后相互见礼，各自落座。

    每个蒲团都与人相应，无需争夺位置。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖、冥河老祖、金虹氏、太真王母、东王公、接引、准提、红云老祖等人，都在第三排，第四排。

    镇元子反倒是在第一排最后一个位置。

    众人若有所思，很显然，位置有玄机。

    很快，星神一脉，以五龙氏、天蓬为首到来，同样落座。

    不多时，太一等人亦是赶至，纷纷在与自己有感应的蒲团上落座。

    之后到来的是人族大燧、弇兹氏、泰壹氏等大罗金仙，还有净明也在其中。

    接着是龙族、凤凰一族、麒麟族等等大罗金仙，还有祖巫。

    十二祖巫之中，唯有后土坐在第一排，并且坐于第二个位置。

    浑敦氏、穷奇……一位位大罗金仙到来。

    幽冥距离最远，也是最后到。

    黄泉老祖到了之后便于第一个蒲团坐下，一时间，他压力巨大。

    此刻前面的蒲团已经少有落空。

    第一排，空一位。

    黄泉老祖、后土、静玄、泰壹氏、神民氏、倚帝氏、辰放氏、镇元子。

    第二排，净明、帝江等祖巫，大燧、弇兹氏。

    三百年期限将至之时，鸿钧老祖带着三清到来。

    鸿钧老祖落座于左侧的云床之上，而三清则是在第四排。

    最后，罗睺带着计都、魔罗等人到来，罗睺落座于右侧云床之上，计都等人则在第五排。

    如此，不多不少。

    除了鸿钧老祖、罗睺，周玄身边的紫光、大隗氏之外，殿内一共有合道圣人、先天圣人，大罗金仙三千三百三十六人。

    这个数量，比之周玄上次讲道的时候多了不少。

    可见洪荒越来越兴盛。

    铛！

    钟声再响，殿门关闭。

    混元道果开讲！

    这一次，周玄只讲混元道果。

    但即便如此，也是讲道三千年，这才结束。

    讲道结束之后，周玄看着黄泉老祖、后土道：“黄泉，你日后当通万界，后土，你日后执掌轮回，尔等可愿拜吾为师？”

    “愿意！”

    “弟子拜见老师！”

    两人早就拜师，如今不过走个过场。

    接着，周玄跳过泰壹氏等人，眸光落在镇元子身上，道：“镇元子，你能开内天地成先天圣人，殊为难得，可愿入吾门下，为吾亲传弟子？”

    镇元子闻言心下一喜，连忙拜倒：“弟子拜见老师！”

    周玄颔首，与众神道：“道阻且长，望诸位守住本心，好生修持。”

    言罢，他又与鸿钧老祖和罗睺二人点头示意，这才带着紫光和大隗氏消失，完全不给其他人拜师的机会。

    原本想要开口的接引、准提不免暗自叹息。

    众神离去，但得到周玄暗示的黄泉老祖等人却是折返回来。

    周玄也从后殿出来。

    “拜见父亲！”

    泰壹氏、神民氏、倚帝氏、辰放氏四人纷纷见礼。

    他们此前隐居于首阳山，都是过去身玄天教导。

    周玄看着，颇为欣慰，笑着点头：“很好，起身，见过你们这些师兄师姐。”

    除了静玄，黄泉老祖、后天等人都是震惊。

    他们猜到泰壹氏等人与自家老师关系匪浅，但不曾想到竟然是父子、父女的关系。

    不过，震惊归震惊，面对泰壹氏等人的建立，众人纷纷郑重回礼。

    周玄坐下，笑道：“且坐下说话吧。”

    众人落座。

    周玄眸光一扫众人。

    除了后土，黄泉、泰壹氏四兄妹、静玄、镇元子，都没有至宝在手。

    当然，黄泉老祖虽无至宝在手，但一株十二品莲花却也不差。

    静玄也有十二品清净青莲，如今还得了极品先天灵根六根清净竹，与自身极为契合。

    敖广三个记名弟子，现在可以忽略。

    泰壹氏四兄妹，他们从过去身玄天那里各得了件极品先天灵宝，都是上一量劫周玄解决掉从混沌归来的阴冥老祖等人所得。

    不过，周玄即将亲自开启大争之世，一件极品先天灵宝，不够用。

    还有镇元子，地书已经被他用来开内天地，手上已经没什么好的灵宝可用。

    得了，当老师的，就是操心的命。

    想当年他开局一座墓碑，为了十二品净世白莲，千辛万苦，先是险些被夺舍，接着险些被净世白莲道化。

    为了升级净世白莲冒险抢罗睺……

    回味了一下自己过去的艰苦征程，周玄一挥手，一件件灵宝飞射而出。

    咒魂幡，后天至宝。

    陨星枪，后天至宝。

    银河天环，后天至宝。

    元磁天剑，后天至宝。

    四件后天至宝，还得多谢阴冥老祖几个送宝童子。

    上一量劫的时候，从混沌归来，重塑了混沌魔神之躯，还每个人带着一件极品先天灵宝，和后天至宝。

    混沌内，真的富的流油。

    不过想想也是，从太易时代到如今，诺大的混沌，不是还在幼生期的洪荒可比。

    原本是五件后天至宝，五件极品先天灵宝，不过当时阴冥老祖很果断，自爆了一件至宝，如此也就只剩下了这四件。

    周玄心念一动，咒魂幡落向黄泉老祖，陨星枪落下儿子神民氏，银河天环落向女儿辰放氏，元磁天剑落向镇元子。

    紧接着，又有三件至宝浮现。

    天罗宫，后天至宝，道尊成道至宝。

    天妖藤，先天至宝，妖尊的成道至宝。

    浑天棍，后天至宝，巫尊的成道至宝。

    天罗宫归儿子泰壹氏，天妖藤归女儿倚帝氏，浑天棍归后土。

    诸人之中，唯有静玄威能得到至宝。

    但周玄手里真的空了。

    自己要用来作为证道至宝的先不说，天元道剑与日后谋划有关，还有元尊的四元塔这件证道至宝。

    但四元塔周玄自己尚且奈何不得，给了静玄，她也动用不了，说不得会被反噬。

    于是，周玄直接丢出一具混沌魔神肉身给静玄，道：“这具混沌魔神肉身为师已经净化过了，你拿去，或是让墨吴为你祭炼成成道之宝，又或者另外祭炼一件趁手灵宝，皆可。”

    “谢师尊！”

    静玄连忙接过混沌魔神肉身。

    这时天情魔皇笑道：“静玄，直接不如直接给吾，日后还你一件后天至宝。”

    静玄听了略略心动，但想了想还是道：“谢天情师叔，不过此次弟子想自己祭炼。”

    作为周玄的弟子，怎么可能不会炼宝，只是不那么精通罢了。

    但成道者的混沌魔神的肉身，如此材料，炼宝技巧反倒是其次。

    把库存清空，周玄又道：“尔等皆已成就大罗金仙，或是修成先天圣人，往后便是混元之路。”

    “吾只能领尔等入门，往后的路，却还是需要尔等脚踏实地去走。”

    “切忌不可怠慢松懈。”

    众人纷纷拜倒：“弟子（孩儿）谨记！”

    周玄微微颔首，然后袖袍一抖，分宝岩呼啸而出落于大殿中心。

    “这是吾过去收集的一些灵宝，能拿多少，且看尔等机缘。”

    “去吧！”

    说罢，周玄身形消失。

    后土等人纷纷起身看向分宝岩，只见其上宝光五光十色，先天、后天灵宝，竟然多达上百之数。

    知道自家老爹，老师很富有，但看到这一幕，还是不免一惊。

    然后众人齐齐看向黄泉老祖这位大师兄。

    黄泉老祖从分宝岩上收回目光，看向辰放氏，笑道：“小师妹，你且先取。”

    后土等人纷纷点头赞同。

    “那小妹就不客气了。”

    辰放氏盈盈一笑，向众人道谢后便上前，天蓝的衣袖一卷，分宝岩上顿时有五件灵宝落入她手中。

    接下来取宝的依次是倚帝氏、神民氏、泰壹氏，却是依照年齿来排。

    到了后土他们几个师兄妹，则是从静玄开始，然后是镇元子，后土，最后是黄泉老祖这位大师兄。

    每个人各得了四五件灵宝，然后那分宝岩便隐去消失不见。

    后殿。

    周玄将分宝岩收回体内元界。

    这一次分宝，应该便是他最后一次给自己弟子赐宝了。

    后土他们手上的先天灵宝，便是斩三尸也是足够用的了。

    至于分宝岩上剩下的这些灵宝，却是要留待日后。

    回头再看正在论道紫光和大隗氏，周玄露出笑容。

    幸好由此贤内助。

    那么，接下来就是继续开内天地，等种下的莲花成熟，即可斩三尸。

    时光飞逝。

    转眼之间，距离鸿钧老祖合道成圣，周玄讲混元道果已过去两个元会时间。

    在与龙族结盟之后，人族又接连和天角神牛一族、青丘山天狐一族、凤凰一族、白虎一族、玄武一族结盟。

    并且通过图腾修行体系，将一些种族纳入其中，成为人族观想供奉的图腾，以此拉拢了不少实力稍弱的种族。

    因此人族蓬勃发展，生存空间不断向外扩张。

    而与此同时，以周山为中心，几乎复制了当年麒麟一族发展历程一般的巫族，发展速度确实比人族还要迅猛。

    人族是人数多，但如果要说修行，就整体而言，确实万万不如巫族的。

    而随着人族、巫族的不断壮大，其余种族便承受着巨大的压力。

    人族也就罢了，包容性强。

    可化为图腾，也可通婚。

    而巫族，确实霸道无比，要么修巫道，要么被吃掉！

    居住在巫族附近的种族，可谓是处在水深火热之中。

    九天，钧天。

    妖族高层尽在。

    太一环视左右，看着一位位大罗金仙，大罗神仙，朗声道：“时至今日，吾妖族已经统合种族一万三千有余，大罗金仙有十八位。”

    “洪荒大地之上，巫族霸道凶残，人族亦是咄咄逼人，万族岌岌可危。”

    “是以，为解救万族，吾决定即日解开九天封印，君临寰宇，与巫族、人族相抗，统合万族，壮吾妖族，重立天庭，建立一座远胜三皇时代的，属于妖族的天庭！”

    太一豪情万丈。

    “吾等愿为陛下驱策！”

    帝俊等人纷纷应喝。

    虽然说统合的一万三千余种族，绝大部分都是很弱的那种。

    但入主九天以来，凭借九天的独特，以及他和帝俊、鲲鹏老祖的呕心沥血，却也培养出了数位大罗金仙。

    如白泽，计蒙，商羊、九婴、鬼车，皆不凡之辈。

    到了现在，妖族实力已经完全不逊于巫族人族。

    而且，在巫族和人族的压力下，妖族也是时候出面收拢各族了。

    于是。

    之万神瞩目之下，太一手中混沌钟一抛，铛的一声，钟声轰鸣，周山之巅，混沌气汹涌，浮现混沌钟的烙印。

    这道烙印随着混沌钟响也随之一震，仿佛回应。

    然后，烙印崩解。

    紧接着，九重天宇，就像是被人一口吐了出来一般，自封印处涌现，各据方位，悬于混沌天海之下，环绕整个洪荒宇宙。

    这一刻，星空，洪荒大陆，四海之地，幽冥，无数神魔抬头，看到在星空之上多了九重天。

    “天皇所辟的九重天终于出现了！”

    万象宮，扬眉老祖等人纷纷走出宫殿，目光望向刚刚彻底解封的九重天。

    也就在此刻。

    昆仑，玉京山，紫霄宫，鸿钧老祖睁开双眸，张口道音席卷天地：“吾乃鸿钧，业已证道混元道果，千年后，于混沌紫霄宫讲道，有缘者皆可前来听讲。”

