    见铺垫的差不多了，周通也将自己的来意说了出来。

    “唇亡齿寒啊兄弟！这会儿我们桃花山已经如此危机了，你要不帮我们的话，待那二龙山借着打败我们的势头招兵买马，到时候遭殃的就是咱们了。”周通急道。

    此刻的局面，就像是青州这局匹配选手中，本来是三个青铜。

    大家谁也奈何不了谁，都是菜鸡互啄，也玩的很开心。

    可忽然出来了一个黄金，明显可以碾压他们其中一方。

    这时候，他们这俩青铜要是不联合起来，估计就真的没得玩了。

    “哥哥你怎么看？”孔亮看着孔明问道。

    “周通兄弟是要与我们结成攻守同盟，在二龙山攻打你们的时候，让我们去派兵支援吗？”孔明问道。

    “非也，我觉得我们应该趁他们兵马不多的时候，一鼓作气将他们做掉，然后平分了二龙山的钱财与兵马。

    要不然等他们招兵买马一番后，情况就将大不相同。

    想要解决他们必须得趁早啊。”周通急道。

    听到这话，孔明沉思了许久，问道：“你有什么计划没？”

    “我是这样想的，我已经连续两次败在他们手中，他们肯定觉得我们不堪一击。

    下一次，我与李忠哥哥一起以身犯险，诈败给他们。然后你们提前藏好，待我们将二龙山的人引诱到埋伏地点，我们一起出手前后夹击，将这二龙山一鼓击溃。”周通说出了自己的计划。

    “此计划好是好，就是……”孔亮犹豫了一些说道：“在做这等事情前，我们得歃血为盟。”

    “这是自然的。”周通爽快道。

    他们这些绿林中人，虽然是贼做的都是杀人放火的勾当。

    可是对于盟誓这件事情还是非常重视的，毕竟人在做天在看。

    就算再无耻的人，也不敢违背盟誓。

    也正是如此晁盖等人，截取生辰纲前的第一件事情，就是歃血为盟。

    孔明这时又补了一句。

    “为了确保此事必胜，我还有一个建议。”

    “什么？”周通登时兴奋了起来。

    “我还认得一人，他叫做郁保四，手底下有几百彪悍喽啰，要是能将他也拉拢过来，此事咱们便万无一失。”孔明又道。

    “如此甚好，快快去找那好汉来。”周通仿佛已经看到二龙山兵败的模样。

    这时，位于二龙山的杨志也收到了一个好消息。

    林冲、鲁智深、武松、安敬思带了三百骑兵与两百步兵驰援过来。

    “你们来的正好，我们正愁无人可用的，有了这些援军，那桃花山下次再来攻打咱们，就能够将他就地全歼了。”杨志看着这些援军兴奋道。

    “这些人还敢来打我们吗？”林冲听到已经连胜两场也有些担忧。

    毕竟野战歼灭敌人容易一些。

    对方要是死守不出，到时候强行攻坚，所要付出的代价，可就要大上许多了。

    “放心吧，我们虽然斗将小胜了两场，可一直都是收着打，也不曾追击他们。

    这会儿在他们眼里咱们二龙山就是兵马不足，无力追击。

    待他们整顿好兵马一定会来攻打咱们的。”杨志信心满满道。

    “他们来了自然好，不来我率兵突了他们营寨就是。”半响没说话的安敬思忽然说道。

    ————

    青州的情况暂且不表。

    却说石秀、杨雄、时迁三人离了蓟州，夜宿晓行，不出一日，便到了郓州地面。

    过了香林洼，看见一座高山。

    眼瞅天色已经晚了，便来到了一处靠着小溪的客店。

    只见这客栈，前临官道，后傍小溪，数百株垂杨柳在前方，一两树梅花在院中。

    来的院内，瞧见右边墙上写着“庭幽暮接五湖宾”，左边写到“户敞朝迎三岛客”。

    虽是荒村外的小店，却也清静典雅。

    那店小二正准备关门，瞧见石秀三人，问道：“几位客官这是打哪来的？这么晚了才投店。”

    “我们今日走了一百多里路程，因此才晚了一些。”时迁道。

    “你们吃了没？”店小二又问道。

    “我们自会解决。”时迁又道。

    “今日没什么客人，灶上有两只干净锅，你们可以自己使用。”店小二交待了一声。

    时迁又问道：“你们这里有酒肉卖吗？”

    “早些时候还有点肉，被邻村的人家给买去了，现在只剩下一翁酒。”店小二又道。

    “罢了，先借点米来做饭。”时迁道。

    待店小二给他们把米拿来后，杨雄取出钗子与他付了了米钱，又要了一些酒。

    没一会儿众人洗漱完毕，弄了一叠蔬菜，发下四只大碗，便喊那小二一起来吃酒。

    这时石秀瞧见店中插着十数把上好的朴刀，问道：“你们店里怎么这么多兵器？”

    “都是主人家留在这里的！”店小二道。

    “你们主人家是什么人，怎么喜好收藏这些东西？”石秀又问道。

    听到这话，店小二直接笑了，道：“客人你是江湖上走的，如何不知道这里的名字？

    前面那座山，唤作独龙冈，上面便是主人家的住宅。

    这里方圆三十里，唤作祝家庄。庄主太公祝朝奉有三个儿子，被成为祝氏三杰。

    庄前庄后有五七百人家，都是佃户，也都归我主人家管。

    这里唤作祝家店，常有数十个家人来店里住宿，以此分下朴刀在这里。”

    石秀问道：“他们分兵器在店里有何用？”

    “此间离梁山泊不远，那梁山的贼人有两次击败济州官军，风头正盛。

    主人家恐哪里的贼人前来借粮，因此才才做出这等防备。”店小二又道。

    石秀闻言一脸恍然，道：“我与你一些银两，你卖我一把朴刀如何？”

    “这个却使不得，这些兵器上都编有字号的，我要是卖给你了，免不了受主人家的棍棒。几位客官就别为难我了。”店小二慌忙说道。

    “与你开个玩笑而已，不要担心。”石秀安抚了他几句。

    随后这店小二吃了两碗酒便道：“小人吃不得了，先去歇息了。”

    这小二走后，杨雄、石秀又吃了一会儿酒，便见那时迁走了过来，小声问道：“哥哥们要吃肉吗？”

    “店小二说没有肉卖，你又哪里来的肉？”杨雄疑惑道。

    却见时迁笑嘻嘻的拎着一只老大的公鸡出来。

