    第2594章 找来   

    小胖大伯故意隐藏自己的实力，张凡并未从他身上感受到丝毫玄门之气，更没有看清楚他的面相。

    

    处在第三境的小胖大伯，却是将张凡和午君身上的气息感知的一清二楚。

    

    小胖大伯在两人的身上淡淡瞥了一眼，不过，从其表情上来看，他并未太过在意。

    

    就在张凡思考之际，杆子缓缓抬了起来，车子驶进小区。

    

    张凡怕引起对方的猜疑，目光也没有跟随那辆车子，只是把车牌号记在了心里。

    

    车子不见踪影之后，张凡在小区外面找了一个路人，直接掏出了两千块钱交给路人，想让路人帮忙去看看，那辆奥迪A6停在了哪栋楼前，这一下子把那路人给弄蒙了，两千块钱对于路人还是颇具吸引力的，跟张凡反复确认没搞错后，拿着钱进了小区。

    

    不到十五分钟的时间，路人又重新回到了张凡的身边，告诉张凡，奥迪车子停在10号楼前面的车位上。

    

    停车一般都是就近原则，他们如果没进十号楼，应该也在十号楼周边。

    

    午君也看出，张凡对那辆车上的人感兴趣，对张凡道：“我给我朋友的老婆打个电话，她对这个小区的环境熟悉，让她去看看，这辆车上的人究竟去了哪里。”

    

    “成。”

    张凡应了一声。

    

    午君直接拨通了中年妇女的电话，把情况跟中年妇女说了一遍，中年妇女立即痛快的答应了下来、   

    现在已经接近晚上，张凡和午君都有些饿了，两人在路边找了一个饭店，边吃边等中年妇女的电话。

    

    “张先生，打算什么时候回去？”

    午君夹了一口菜问道。

    

    “今天好好休息一晚，明天回去。”

    张凡回答道。

    

    “那我也明天回去，要不再去我们部落转转？”

    午君邀请张凡。

    

    “不了，我那边还有事没处理完。”

    张凡回道。

    

    “那行吧，有时间就来大山里呼吸一些新鲜空气。”

    午君笑道。

    

    张凡点了点头。

    

    就在这时，午君的手机响了起来，是中年妇女打来的。

    

    “午大哥，我探查到了那辆车上的人去的人家，10号楼的1单元1304。”

    中年妇女道。

    

    午君看了一眼张凡，然后，颇为小心的问道：“你没让他们发现吧？”

    

    “没有。”

    中年妇女回答道，“我走过去的时候，正看到一群人从一单元门口走出来，其中有两个人我是认识的，一个叫王红霞，另外一是王红霞的儿子，王勇。

    

    我们是老街坊了，之前在城里还没拆迁的时候，我们就是邻居了，我们彼此间打了个招呼，聊了两句，王红霞说，他身边那四个我不认识的人是他的亲戚，这四人直接上了那辆车奥迪A6。

    

    王红霞和王勇则是上了自己的车，两辆车子一同向着小区外面驶去。”

    

    中年妇女的话音刚落，张凡便看到那辆奥迪从饭店门口驶过，在奥迪的后面，是一辆白色的宝马五系，宝马五系里坐着两人，主驾驶位置上，是一名身材微胖，年纪大概在二十五六岁的年轻人。

    

    副驾驶上是一个五十来岁，烫着大波浪的女人，由于车速太快，再加之车子的膜贴的太黑，张凡并未看到两人的面相。

    

    张凡直接把两人的样貌情况告诉了中年妇女，经得中年妇女确认，这两人就是王红霞和王勇。

    

    通过中年妇女接下来的讲述，张凡得知，这个叫做王红霞的人是一名巫师，实力处在第二境第九段，距离第三境只有一步之遥。

    

    王红霞的儿子王勇在十五年前中了一种蛊毒，具体什么蛊毒，午君朋友夫妇并未打探、   

    王红霞是苗族巫师，所以，靠着她的巫蛊之术，为他儿子续命了十五年，也正是因此，这十五年，他的境界丝毫没有提升。

    

    为她儿子王勇续命十五年，已经是王红霞的极限，王红霞再也没有能力为王勇续命。

    

    这一番对话，张凡把整件事情也了解的差不多了，短暂思考了一会儿之后，张凡对午君做了个手势，午君意会，直接把手里的电话交给了张凡。

    

    “我是张凡，一会儿你能不能给这个王红霞打个电话，告诉王红霞，我能救她儿子！”

    张凡道。

    

    “那当然好！谢谢张先生有慈悲之心。”

    中年妇女笑道，“我替红霞高兴，不过，张先生，我之前听我丈夫说，有些蛊毒除了解药之外，没有其他方式，这话是真的吗？”

    

    “是真的，医魂师也不行。”

    张凡很坦诚的道。

    

    “这……”既然不行，中年妇女有些疑惑张凡为什么要让自己跟王红霞说那些话。

    

    “但医魂师洞悉人的身体结构，手里只要有对应蛊毒解药的炼制方法，医魂师是完全能够将解药炼制出来的。”

    张凡继续道。

    

    “您手里有解药的炼制方法？”

    中年妇女下意识问道。

    

    “有！”

    张凡非常肯定的道，目的是给中年妇女信心。

    

    张凡手中有一本《百蛊秘法》，里面囊括了巫师一脉百分之九十以上的蛊毒制法以及解药制法。

    

    张凡感觉，这里面应该有炼制对应王勇身上蛊毒解药的办法。

    

    即便没有，王红霞能凭借巫蛊之术为王勇续命十五年，王红霞手里没有全部，也应该有部分炼制解药的方法。

    

    作为医魂师的张凡，有信心利用这部分炼制解药的办法，推导出炼制解药的办法，为王勇治病。

    

    “好，我明白了，张先生，我现在就给红霞打电话。”

    中年妇女应了一声，“哦，对了，您和午大哥在哪？

    我让红霞他们过去找您。”

    

    张凡把饭馆和饭馆包房的名字告诉了中年妇女。

    

    大概过了二十分钟后，张凡听到门口传来了匆匆的脚步声，而且，有道气和巫气钻入了房间之中。

    

    “来了……”午君手里的筷子微微一顿，看了一眼张凡道。

    

    张凡则是将目光投向了门口位置，也就在这一刻，门外传来了急促的敲门声。

    

    午君站起身来开门，来的人正是王红霞他们一干人等，王红霞迅速进入了房间之中，来到张凡面前，道：“您……您就是张先生吧？”

    

    

