    肖颖顾不得吃早饭，先去了隔壁找刘叔。

    刘叔正在门口给自行车打气，笑呵呵招呼：“小颖，早啊！吃了吗？”

    肖颖笑道：“还没呢！刘叔，你这是要上班吧？”

    “对。”刘叔解释：“没啥气，骑着怪慢的，打了气再过去。现在还有些早，不用赶。”

    肖颖凑了上前，低声：“刘叔，我想拜托你一件事。”

    “行啊！”刘叔痛快道：“你说。”

    肖颖低笑：“麻烦你跟谭小梅说一声，说我已经从省城回来，在家里等着她。”

    刘叔“哦哦”两声，好奇问：“你啥时候去的省城？昨天？前天？”

    “昨天。”肖颖解释：“昨天一大早出发，回到家都已经是晚上一点多。”

    “哎哟喂！”刘叔忍不住心疼皱眉：“你一个女孩子三更半夜跑远路，那咋行啊？”

    肖颖微笑解释：“是博哥哥陪我回来的。他在货运站帮忙卸货，认识不少货车司机，我是搭便车回来的，非常方便。”

    刘叔恍然笑了笑，道：“有自己人陪着，还是熟悉的车，那再好不过。就这一句话吗？行！我去到厂里就告诉她。小梅那小妮子每天都爱溜达，指不定刚进厂里大门就能瞧见她。”

    “刘叔，谢谢啊！”肖颖答谢。

    “甭客气！”

    ……

    肖颖吃过早饭后，打扫屋里屋外，随后挎着菜篮子去市场。

    昨晚的雨实在太大，今天市场好些小摊都没法摆，菜摊子和肉摊子也都不多。

    大妈大婶一边挑菜，一边大声唠嗑。

    “憋了十来天，终于来一场大暴雨！今天一大早那空气，那天空，简直不能太好！”

    “就是就是！我家门口那小巷被冲洗得干干净净！鸡粪啊，狗屎啊，通通都给冲走了！”

    “也有不好的，俺家种在外围花圃的那一排青菜都被大雨浇焉了。这不，今天不得不出来买菜，不然种的那些就够俺家吃的。”

    “天气凉快就是好，风一吹，凉快极了！”

    “太阳又晒了，下午指不定又得闷热。”

    “也有不好的地方啊！听俺家老伴说，老城区那边昨晚都淹水了，好些房子只看到个屋顶！”

    “那没啥稀奇的！那地方低洼得很，一场小雨都能淹水，别说昨晚那足足下了一个多小时的大雨！不淹才怪！”

    肖颖微微皱眉，买了两颗大白菜和一把空心菜，转身又买了五毛的五花肉，匆匆回了老宅。

    她戴上帽子，将长裤换成短裙，快步往老城区去了。

    远远地，她看到老城区水汪汪一片，一排排的老房子只露出一个个屋顶，水上漂着各种各样的垃圾，甚至还有木制的家具漂出来。

    也不知道袁博具体住在哪儿？

    她略有些着急，打算走下去——

    “等等！”旁边一个打赤膊的老头儿喊住她，皱眉问：“小姑娘，你下去做啥？”

    肖颖腼腆答：“我要去找人。”

    老头儿摇头：“里头的人早就出来了，不然都淹死了。这里头好多口水井，现在压根瞧不见哪儿有井。你看着眼生，不像住这里的人。你可别乱淌水，小心掉井里头去！”

    肖颖一听，不敢下去了。

    “老伯，请问一下——附近的人搬哪儿去了？”

    老头儿摇头：“这边住的都是一些老人。一大清早都被儿女们接回家去了。等水退了，房子洗干净了，才会给送回来。每年夏天下大雨刮大风都这样！”

    肖颖想起昨晚袁博和司机的聊话，转身往货车站去了。

    果不其然，袁博和姚胖子都在昨晚的货车上卸货。

    “嫂子！嫂子！”姚胖子笑呵呵挥手，“俺和大哥在这儿呢！”

    袁博瞧见她，利索跳了下车，擦着汗问：“你咋来了？”

    肖颖将伞撑高，问：“你的租屋怎么样了？被淹了？”

    “嗯。”袁博解释：“只剩一个屋顶，我进去捞了衣服和被子，暂时没空处理，都扔那边。”

    肖颖探头一看，发现角落里有一个破旧大旅行包，还有一“坨”被子，都在湿哒哒淌水。

    她惊讶问：“不是说只剩屋顶吗？你……你怎么进去的？”

    袁博好笑睨她一眼，答：“游进去的啊！幸好窗户和门都关着，不然啥都被冲走了。门外的炉灶和锅啥的，全都不见了。屋里就只有衣服和被子，倒是都捞出来了。”

    肖颖：“……”

    袁博浑身湿哒哒，看不出是汗水还是雨水，继续道：“估摸最快也得傍晚才会褪水。不过刚才姚胖子说，天气预报说下午还有雷阵雨，也许得等到明天早上。”

    “把房给退了。”肖颖看着他的眼睛，坚定道：“搬过去老宅跟我一起住。”

    袁博微愣，转而摇头：“不了，一会儿卸完货，我就将东西弄去姚胖子家。今晚在他那边将就一晚，也许傍晚又得出车，睡车上也不一定。”

    肖颖暗自生气，低声：“老宅好几个空房间，你却去租房？你租一个环境好的，那也就罢了。你看看那地方，又老又湿，一下雨就淹，根本住不了人。”

    “我一个糙男人，怕什么！”袁博擦了擦汗，道：“我接下来常常会跑长途，也没啥机会回去睡。住哪儿都一样，能摆一张床就行。”

    “老宅还有两张空床给你睡。”肖颖扬声。

    袁博尴尬转了转眼睛，低声：“……不怎么合适。”

    肖颖激动道：“你知不知道住那里很危险？！我听说那边好几口水井，如果淹水不小心踩下去，人就没了。”

    “我知道。”袁博道：“每一口井具体在哪儿，我都清除着呢！”

    顿了顿，他似乎想起什么，反问：“你听谁说的？”

    肖颖嘟嘴，将早些时候差点儿下去淌水的事告诉他。

    袁博听得胆战心惊，沉声：“你——不要命了！你知不知道里头的水多脏？万一踩差掉井里，你的小命就没了！”

    “那我就游上来呗！”肖颖不满嘀咕：“又不是只有你会游泳，又不是只有你能潜进去找衣服！”

    袁博忍不住问：“你又游泳？”

    “当然会！”肖颖解释：“海边长大的孩子，就没有不会游泳的。浪里来浪里去，轻松着呢！”

    袁博颇感意外，她不管怎么看都不像是海边弄潮的人儿。

    “能游也不能去游，那边的水都是臭水沟涌上来的，脏得很。我这边干完活儿就去洗衣服晾被子，你不用瞎担心，快回去吧。”

    肖颖见他真不想去老宅住，无奈只好妥协：“这样吧，我先将你的衣服弄回去洗，被子也晾上。老宅的院子大，才足够晒你这么多的衣物。”

    袁博想着姚胖子家好几口人挤一小间屋子的情形，只好点点头。

