一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章惨不忍睹

    叶小川与云乞幽交手已经超过了两个时辰，从早上一直打到了中午，从擂台上打到天上，又从天上打到了擂台上，剑光飞卷，人影闪烁，噼噼啪啪那叫一个激烈。

    不必说，这是本届苍云门斗法以来，时间持续最长的一次斗法比试。

    叶小川以前常听人说，某某高手与敌人大战一天一夜，类似这种话儿他从来都没信过，他可不认为哪两个人能无聊的打这么长时间。

    现在他是深有体会了。

    他在寻找着云乞幽的破绽，同样，云乞幽也在寻找他招数中的破绽，近战不像远攻，远攻催动真法，比拼就是修真者的道行深厚程度以及对天道的感悟。

    至于近战，主要是寻找对方招数中的破绽。

    叶小川明显不想和她比拼真法，在一个时辰前，云乞幽就不想在和叶小川进行这种毫无意义的近战比剑，叶小川剑法身法都是极为诡异，自己纵然可以用精神力锁定他，但想要轻而易举的彻底击败他，实在是不太现实。

    所以，云乞幽打算和叶小川拉开距离，只要自己能得到喘息的机会，一招乾坤一剑彻底结束这场斗法比试。

    奈何，叶小川就如同一条滑了吧唧的泥鳅，自己每一次强攻反扑，试图将此人震退，可这家伙依靠那玄妙至极的身法硬生生的在每一次间不容发的时候躲避过去，而且还能在躲避的时候，朝着自己必防的部位刺上一剑，自己被这小子缠的死死的。

    斗法到这个时间，擂台下的人也都看出来了，叶小川这个无赖就是要缠住云乞幽，想要重现第一轮大战胡道心，以精妙怪异的身法与剑法拖垮云乞幽。

    由于持续的时间过长，最初欢呼呐喊的男团与女团，声音早就软绵绵的了。

    小池叫的最欢，现在也不叫了，嗓子哑的比公鸭嗓没什么区别，只能老老实实的站在母亲的身后。

    就在小池打着第三十二个哈欠的时候，擂台上的云乞幽终于抓住了叶小川一个致命的破绽。

    叶小川身体如龙卷风一般横扫过来，声势滔天，这一招他用过，而且不止一次，每一次都能将云乞幽逼的手忙脚乱。

    这一次不同，云乞幽看到哇哇大叫旋转而来的叶小川，竟然没有躲避，而是身躯一矮。叶小川立刻感觉大事不妙准备闪身躲避，可是他现在身体正在很拉风的旋转着，剑光四射，根本无法在瞬间稳住身体。

    一只穿着白色绣花鞋的小脚，从一个不可思议的角度伸了出来，踹在了他的侧腰上。

    别看那只脚不大，力道却大的惊人，叶小川立刻感觉到侧腰传来一阵剧痛，他甚至感觉到至少两根肋骨断裂错位了。

    他发出一声痛苦的哎呦声，身子也不旋转了，直接飞了出去，这一飞不仅气势逼人，飞行的距离还不近。

    砰。

    只听一声沉闷的声音响起，他整个人都贴在了擂台北面的结界光幕上，然后咕噜一声掉在了擂台边缘。

    痛打落水狗的事儿云乞幽或许不会对别人干，但对叶小川，那就不好意思了。

    也不知道是为什么，每次看到叶小川倒霉，她就会从心底感到开心，甚至还有一丝的兴奋。这一点，从前夜在广纳堂当着暴怒的叶小川的面儿，大摇大摆的拿着银票扬长而去就能看的出来。

    苦战了两个时辰，从早上打到大中午，眼瞅着日头都已经偏西了，早已经让云乞幽心中愤怒无比。

    一脚踹飞了叶小川之后，她根本不给叶小川任何喘息翻身的机会，身子揉身而上，在叶小川刚刚爬起来的时候，刚才那一只柔软的小脚又出现了在他的面前。

    忍受着肋骨断裂剧痛的叶小川仓促应战，举剑准备挡住那一脚。

    一阵剧痛还没有传来，右手中握着的无锋剑就被一脚给踢飞了。

    无锋剑光芒大失，还没有落在地上呢，那只白色的绣花鞋又出现在了叶小川的面前，这一次目标是他的小腿，叶小川哎呦一声，半跪了下去。

    当无锋剑啪嗒一声掉落在地上的时候，云乞幽至少踢出了十六脚。

    也不知道是苍云门哪代祖师创出的这一套夺命连环腿，那是脚脚到肉，腿腿见血，云乞幽踢的是非常的舒坦解气。

    众人只看到云乞幽修长的右腿腿影闪烁，在转瞬之间竟然踢出了将近二十脚，只听到叶小川哎呦哎呦的大叫，知道叶小川这下算是完了，骨头不知道要断多少根。

    到了最后，每听到叶小川哎呦惨叫一声，观战众人的心就抽搐了一下，有些比较善良的弟子，都不忍的遮住了眼睛，似乎不愿看到这惨不忍睹的一幕。

    神剑落地，云乞幽最后一脚踹出，踹完收功，扬长而去，那叫一个潇洒自在。

    叶小川可就苦了，全身上下没一个地方是不疼的，肋骨断了至少七八根，双臂也骨折脱臼了，脖子被挨了两脚，只能歪着脑袋，脸上印着好几个完整的脚印，鼻血长流。

    两个白胡子仲裁长老撤掉结界，掠上擂台，查看了一下叶小川的伤势，没事，基本都是皮外伤、骨折之类的，没伤到根基，以叶小川的修为道行，加上苍云门那些专治跌打损伤的灵药、接骨膏，最多受点苦头，要不了小命儿。

    云乞幽下手也有分寸，没往身体要害招呼，这十六路连环夺命腿的最后一招断子绝孙腿没施展，不然叶小川估计下半辈子都与女色无缘了。

    无数人看着被云乞幽痛扁一顿的叶小川，又看了看了那个依旧冷艳如冰的白衣女子，站在擂台上依旧是高雅动人，可是，现在几乎每个人从内心都打了一个寒颤。

    斗法这么多场，败在云乞幽剑下的那几个人的伤加起来都没有此刻倒在擂台上哎呦哎呦惨叫的叶小川重。

    当仲裁长老宣布云乞幽获胜之后，叶小川看到云乞幽要走，立刻挣扎爬起来，龇牙咧嘴的忍受剧痛。

    伸手对与云乞幽叫道：“你别走，你拔剑了，我们比试前打赌，你如果拔剑这个赌就是我赢了，把我的银子还给我！”

    好嘛，一个要钱不要命的主。

    云乞幽哪里理会，连脑袋都没有转过去，直接绝尘而去。

    叶小川急火攻心，白眼一翻，昏了。