    第6章 谁，才是七舍的老大？

    “老师，谢谢您。”

    “老师？我可不是学院的老师。”

    “不是老师？您刚才不是说代表学院吗？”

    “谁说一定要是学院的老师就可以代表学院了？”

    “哦~我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧？”

    “你一个不大的孩子，倒是挺聪明的。不过，你还是说错了。”

    “那您是……？”

    “我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样叫我。我甚至已经忘记了我的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧？唐三，你要明白老师和教师的意思是有区别的。你以后可不要叫错了。除非你的愿意让我当你的老师！””

    “您要教我修炼武魂吗？”

    “那你愿不愿意呢？”

    ……

    步行中，唐三和玉小刚开始了对白。

    “你这是干什么？”

    唐三突然对着玉小刚跪地一拜。

    “天地君亲师。一日为师，终生为父。这是在给你行拜师礼。”

    玉小刚拗不过热情的唐三，承受了唐三的三拜。

    玉小刚收徒唐三，眼神落在林昊的身上。

    “林昊，你之前想要拜我为师，这事我已经想清楚了。我，同意了。”玉小刚心动地看着林昊。

    “林昊，你之前找过老师？”唐三神色诧异地看着身后的林昊。

    林昊看着唐三，接着眼神又落在玉小刚的身上。

    林昊穿越到斗罗位面。自从知道他的爸妈都是非常普通的武魂之后，林昊先是找过唐三。希望能够抱唐三的大腿。

    结果，唐三拒绝了。理由是他还小，不会收林昊为徒。

    之后，林昊不想平庸地过一生，哭着闹着，让他的爸妈带着他来到了诺丁城，找到了玉小刚。林昊想要拜玉小刚为师。

    结果，玉小刚嫌弃了。

    玉小刚倒是没有直接拒绝林昊，而是婉拒着林昊。理由是他一个人孑然一身二十多年了，已经习惯了。没有考虑收徒的事情。

    实则呢，玉小刚听说了林昊爸妈的武魂，知道林昊爸妈的武魂都是废武魂。天才武魂才是他玉小刚内心的需求，所以玉小刚这婉拒了林昊。

    刚刚玉小刚看过了林昊的武魂证明。以玉小刚的博学，一定知道林昊拥有了双生武魂。

    其实，林昊高看玉小刚了。玉小刚只是觉着林昊获得了变异武魂，所以才拥有着先天满魂力。外加他需要依靠全大陆高级魂师学院精英大赛证明他自己。既然如此，那么唐三就需要伙伴。

    所以，玉小刚想要收徒林昊。

    “可是，我爸妈的武魂都是废武魂！”林昊认真地说道。

    “只有废物的魂师，没有废物的武魂。”玉小刚回答道。

    “这么说，你这一次是真的想好了，想要收我为徒？”

    “是的。”玉小刚点头。

    “可是，我不愿意。”

    “你之前不是很想拜我为师吗？”

    “的确，我之前很想拜你为师。但是你没有听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “今日你看我不起，明日我就让你高攀不起。”林昊嘲讽地看着玉小刚，说完这句话，转身离开了这里。留下一脸呆滞的玉小刚和唐三。

    不仅仅只是玉小刚，林昊临走之前，眼神也是毫不掩饰地鄙视着唐三。

    等到林昊离开玉小刚和唐三的身边，林昊大笑道：“哇哈，真的是太痛快了。玉小刚，你也有今天。”

    林昊扬眉吐气，心情大好。

    “请问，新生该去哪里报到？”

    林昊一路问路。先是去新生报道处报到着。登记之后，领取了学院发的校服，之后又问路来到了七舍。

    七舍的房门是打开的。

    唐三已经先于林昊一步来到了七舍。正在和王圣交谈。想必王圣已经偷袭了唐三，并且还被唐三给打败了。

    换而言之，唐三现在是七舍的老大了。

    “这里是七舍吗？”

    林昊迈进七舍，打断了王圣和唐三的谈话。

    “真是怪了，去年没有来一个工读生。今年却是一下子来了两个。”王圣一边感慨着，一边提醒着唐三，说道：“老大，该你出手了！”

    “我？”唐三眉头微挑。

    “没错，新人来了，总得试试身手。上吧。”王圣伸出手，在唐三的后背推了一下，将唐三推到了王圣的面前。

    “有事？”林昊明知故问地问道。

    “林昊，是这样的。我们七舍有个规矩，新来的工读生要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好。”

    林昊得意地应道，向身后退了三步：“来吧。”

    唐三点头，开始向林昊发起了攻击。

    呼呼呼

    唐三和林昊，你来我往，打着不亦乐乎。

    越是打，唐三越是心惊。一向不喜欢锻炼的林昊，竟然能够和他打成平手。

    鬼影迷踪

    唐三好胜心切，施展出唐门绝学。身形飘忽，移动速度暴增，快速地横腿一扫，攻袭向林昊。

    林昊嘴角微翘，动用魂力。拳头上出现一个老虎的虎头虚影。一拳砸向唐三横扫而来的脚。

    猛虎拳

    砰

    伴随一道动静不小的响声。唐三一拳被林昊给击飞。落在四米外的地面上。

    “啊！”

    唐三疼着叫出了声音。他的脚几乎要断了。眼泪都疼着在脸庞上滑落而下。

    林昊得意地一笑，嘴角一咧，看着唐三脸上的泪水，说道：“唐三，我们只是切磋而已，你怎么还哭鼻子了。”

    “我……”

    唐三哑口无言，不知道该如何应对。

    林昊刚才那看似随意的一拳，力量如同被一头成年水牛撞击一下。可疼了。

    “是呀，唐三，都是切磋，你哭什么。”

    王圣及时地补刀。

    唐三：“……”

    王圣：“唐三，你怎么了？”

    唐三：“我，我想静静。”

    王圣不理唐三，走到林昊的身边，尊敬地问道：“你叫什么名字？”

    “林昊。木字旁两棵树的林，日天的昊。林昊。”

    “日天的昊？”

    王圣呢喃出声，感觉到林昊的名字很霸气：“你打败了唐三，你的拳头够硬。按照七舍的规矩，从此之后，你就是七舍的老大。”

    “请问，这里是七舍吗？”

    正在这个时候，一道莺燕般好听的声音从七舍的大门处传来。

    (本章完)

