    胖子用手指在照片上面用力的点了点，说道：

    “你们统共就拿出来这么点东西。”

    “小吴想仔细看一下，还不舍得让看？”

    “要不是小周盯着看，这么重要的情报就给错过了。”

    阿宁眉毛一竖，扫了一眼照片，说道：

    “如果你们认为这个很重要。”

    “那为什么不觉得这一张更重要呢？”

    说着话，阿宁又从照片里面抽出来了一张，在众人的眼前晃了晃。

    这张照片上面，是在一个巨大的悬崖边上。

    有人往下倾倒着什么东西。

    一团黑色的不明生物，正从悬崖底下往上爬行。

    胖子皱着眉头，说道：

    “这一团乌七八糟的黑色，是什么玩意？”

    阿宁看着胖子，说道：

    “同样的道理，所以我也觉得怎么可能有人类，能和好几米长的巨型蚰蜒的触须，给拼接在一起？”

    “假如给制作出来肯定是个怪物了。”

    “关键是肯定制作不出来，那个人肯定直接就死了。”

    “这个或许是绘制壁画的人的幻想，或者夸大了吧。”

    吴邪看着那张照片上面，正在和巨型蚰蜒嫁接的女子，突然一阵的反胃恶心。

    之前在藏尸阁的时候，看到的是一具诡异的女尸。

    所以更多的是感到恐怖和惊悚。

    现在看到壁画上面绘制的情景，才终于从心里面意识到。

    在遥远的过去，那曾经是一个活生生的无助的女人。

    不知道如果那个女人，如果在和巨型蚰蜒嫁接了之后，还保持着自己的意识，那会是一种怎么样的心情……

    吴邪摇了摇头，把这些想法先给抛到了一边，擦了一把额头上的冷汗，说道：

    “不，这个是真实存在的。”

    阿宁立马露出了感兴趣的神态。

    吴邪脸色惨白的说道：

    “你们没去过藏尸阁吗？”

    阿宁和柯克对视了一眼，摇了摇头。

    吴邪挑着重点的，把他们在藏尸阁的经历，以及悬崖下用来冰葬的冰谷看到的情景，大概其的说了一下。

    柯克眯着眼睛说道：

    “你们见到的，只是一个和巨型蚰蜒嫁接之后的诡异女尸。”

    “这个壁画上面绘制的是，属于蒙古人阵营的红裙女子，正在和巨型蚰蜒的触须，嫁接的过程。”

    吴邪和胖子都点了点头。

    柯克费解的问道：

    “但是你们又说，藏尸阁里面的地上的泥土，都浇灌了火油。”

    “等于最后，那个女尸和它体内的奇怪虫子，都是被万奴王和汪藏海，预先放置的火油给烧死的？”

    “你们不觉得奇怪吗？”

    “他们费了那么大劲制作出来的怪物，又自己准备了东西要销毁。”

    吴邪和胖子面面相觑，也有点困惑。

    周凡目光微动，说道：

    “别忘了，汪藏海和万奴王，并不是一个阵营的。”

    “汪藏海是被抓来，当做俘虏，被逼着给万奴王翻修皇陵的。”

    “汪藏海又怎么可能，完全和万奴王齐心？”

    此时一个猜测，在周凡的脑海中挥之不去：

    “戴斗笠的男人，他被封入冰块，放入冰谷深处的时候。”

    “他的腰上带着一块玉牌，以及一块令牌。”

    “那个令牌是干什么用的，目前还不知道。”

    “但是那块玉牌……当初在发现黑石磁铁乌龟的时候。”

    “一搬开石板，黑石乌龟底下的机关被自动触发。”

    “烈火灼烧之后，从裂开的黑石乌龟的体内，飘荡出来了，能够吸引蚰蜒的虫香玉。”

    “并且还掉出来了一块，已经碎成粉末的玉牌。”

    “这种精妙的机关，肯定是汪藏海安置的。”

    “此前一直想不明白，那个碎成粉末的玉牌是干什么用的。”

    “现在看起来，绝对是为了从冰谷底下，把这个曾经属于蒙古人阵营的，戴斗笠的男人给召唤过来，我草！”

    “看来得尽快从云顶天宫出去。”

    “否则就我们这点人，要是先遇到一个万奴王，再遇到一个斗笠男，也不知道还能剩下几个活人。”

    如此想着，周凡顿时一阵头大。

    吴邪思索了一下，说道：

    “对，咱们之前总是把汪藏海和万奴王，当成一个整体看待。”

    “如果把他们两个人给拆开，自然好多事情就能理解了。”

    阿宁皱了下眉，说道：

    “你打算从什么角度去理解？”

    吴邪也是笑道：

    “你们这里是不是有个叫乌老四的人？”

    吴邪伸手从兜里面，掏出了两条蛇眉铜鱼，放在手心里面颠了颠，说道：

    “这两条蛇眉铜鱼。”

    “足以让我们探寻到，万奴王和汪藏海的秘密。”

    阿宁一看到蛇眉铜鱼，眼睛都直了，惊叹道：

    “你竟然有两条？！”

    吴邪没应声。

    阿宁马上把乌老四给喊了过来。

    乌老四一路小跑过来，看到了两条蛇眉铜鱼，顿时乐的直接能看到后槽牙。

    乌老四让胖子帮他用手电照着鱼鳞片。

    大量的女真字就被映到了地上。

    乌老四从兜里掏出来纸笔，一边往纸上记录，一边给大家翻译：

    “汪藏海说，本来希望这些东西永世不见天日。”

    “但是如果有人看见，希望此人是汉人，而不是女真人。”

    “汪藏海在改造皇陵的过程中，发现了万奴王的一个最大的秘密。”

    “汪藏海曾经被带着去看过一扇地底之门。”

    “历代万奴王都是，前一代死了之后，又从地底之门爬出来的怪物。”

    “通过地底之门的通道，有一种人头怪鸟充当守卫。”

    众人讨论了一阵，只觉得匪夷所思。

    胖子呵呵了两声，说道：

    “汪藏海这个老小子，弄的倒是挺神神秘秘的。”

    “一段秘密还拆成三部分，分开放在三个古墓里面。”

    “结果，就这？就这？说了跟没说似的。”

    “整篇的无病呻吟，恐惧啊，震惊啊，各种修辞手法，啥具体的都没说。”

    “这咱们还是集齐了三条蛇眉铜鱼，都看的云里雾里的。”

    “汪藏海尽在那说万奴王是怪物了，到底是长成啥样的怪物也不描述下？”

    众人也是纷纷赞同胖子的观点。

    周凡用手指敲了敲膝盖，忽然问道：

    “胖子，你不认识英文，对吧。”

    胖子理所当然的说道：

    “胖爷我的水平，就是知道洋文有二十多个字母。”

    周凡疑惑的问道：

    “胖子，如果我用洋文写了一封信，并且表示我藏了一个大秘密。”

    “还说希望看懂我藏起来的秘密的人，是你，而不是个洋人，你信吗？”

    胖子奇怪的问道：

    “嘿，小周你这叫什么问题啊。”

    “明知道胖爷我不懂洋文，还拿洋文写信，跟着隔应我呢？”

    “还好意思舔着脸说是，希望看懂信的人是我？虚伪不虚伪？”

    “我草！小周，你是说，用女真文字写蛇眉铜鱼的汪藏海有问题？！”

    全场寂静。

    所有人的冷汗都下来了。

    周凡沉思了一下，说道：

    “之前华和尚翻译女真文字的时候，就说从古至今，懂女真文字的汉人都很稀少。”

    “汪藏海是个汉人，他用女真文字写下了一个大秘密，拆成了三份，并且希望看懂秘密的是个汉人，不是女真人。”

    “这个不是很反常吗？”

    吴邪捏了捏眉心，疲惫的说道：

    “确实很反常。”

    “难道这个蛇眉铜鱼，根本就不是汪藏海留下的？”

    “而是其他什么人，假借汪藏海的名头，弄出来的？”

    周凡摊了摊手，说道：

    “这个就不知道了。”

    这个时候，蹲在旁边的乌老四，忽然结结巴巴的说道：

    “人……人脸怪鸟，谁，你们谁，见过啊？”

    胖子切了一声，说道：

    “这里很多石雕上面都有，你没见过？”

    乌老四的声音颤颤巍巍的说道：

    “你，你们看，看看，人脸怪鸟是不是，长成这样？”

    众人唰的转过头，拿着手电照过去。

    只见在距离乌老四十几米的地方，蹲着两只长相丑陋骇人的怪鸟。

    这种人脸怪鸟个子很大，蹲着也有差不多一人高。

    它的嘴巴里面，有尖利的獠牙龇了出来。

    此时这两只人脸怪鸟，正在直勾勾的盯着乌老四。

    呼啦。

    伴随着一阵呼扇翅膀的声音，又有四只人脸怪鸟，顺着墓道的另外一边飞了过来。

    一只站到了吴三省的附近，另外三只站到了阿宁的其他队友那边。

    呼啦。呼啦。

    人脸怪鸟越来越多，一只又一只，把众人慢慢的包围了起来。

    这些人脸怪鸟如同雕像一般站着不动，只是一点一点的缩小它们的包围圈。

    众人的呼吸急促又压抑。

    没人敢说话，但是众人都向手边的武器摸去。

    就在众人犹豫着，是不是要先发制人出手攻击的时候。

    从棺井那边，悄咪咪的摸过来两个身影。

    他们是之前下到棺井里面探查的人。

    这两个人打着手势，比划着“不要发出声音”。

    然后走到跟前的时候，举着手机给大家传看：

    “棺井里面的棺椁都是影棺，是假的。”

    “但是发现了一个密道，上面还有其他人留下的暗号。”

    “现在是否要下去？”

    众人拿着手机传阅了一番，都点点头。

    然后那两个人，又去通知其他的人。

    不到五分钟的时间，所有人都放缓脚步，尽量静悄悄的，向着棺井的方向撤退。

    在此期间，那些人面怪鸟仍然没有发动攻击。

    只不过在墓室里面，越聚越多，形成了黑压压的一大片。

    就当众人心怀侥幸，即将靠近到棺井的时候。

    突然，所有的人脸怪鸟都张开了巨大的嘴巴，露出了满口闪烁着寒光的獠牙。

    紧接着，一只又一只，仿佛没有皮肤的猴子，从人脸怪鸟的嘴里跳了出来。

    动作迅猛的对着众人一拥而上。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

