    舒州城外的战场上，随着秦烈帐下的人马，连续三波的冲击。

    在折损了祖虬、张寿两员大将之下，叛军的军阵，便已经产生了松动。

    这会在宋军的猛攻之下，虽然兵力占优势的叛军，但很快便陷入崩溃之中。

    军阵之中的叛军伪枢密使方翰，在统军大将刘黑虎、刘敏的护卫下，边战边退，好容易冲到侧翼战场之时。

    却被杨志率领的骑兵营给碾了上来，在这危急之下，敌将刘黑虎，只得回转马头，吼道：“刘敏将军，你先护送方枢密使突围，我来断后。”

    刘敏向来多智，武力充其量也就三流水平，这到与方翰差不多，实际上领军的枢密使方翰，同样也只是粗通文墨，略通武艺。

    相反刘黑虎倒是一员猛将，此人身高八尺有余，手中一把钢刀，重五十斤，挥舞之间，刀光掠影，寻常士卒根本无人能够靠近他分毫。

    “死开！”面对刘黑虎的应战，杨志挥舞着手中的镔铁枪，骤马冲向对方，口中一声怒吼，手中镔铁枪化作一片枪花，朝着刘黑虎当头笼罩而下。

    “锵！锵！锵！”

    二人刀枪碰撞，发出一声声镔铁撞击之声，溅起一片片火星。

    转眼之间二人便战了三十个回合，刘黑虎虽然天生神力，手持重达五十斤钢刀的他，在连续与杨志的碰撞之下，也是一阵力竭。

    刘黑虎本来走的就是大开大合的招式，与杨志精妙枪法，完全不是一个等级。

    起初他仗着力量，钢刀挥舞迅猛，杨志自是一时奈何不了他，但这会他一旦露出破绽，便被洞察，镔铁长枪一挑，挡开对方刀锋之际，又是一个点刺。

    锋利的枪刃直接刺透对方甲胄，从胸口划过右臂，紧接又是一记反震，生生把刘黑虎扫落马背。

    “绑了。”杨志冷喝一声，纵马挥枪一个横扫，把冲上来企图援救刘黑虎的士卒直接给劈飞了出去。

    “杀！”

    杨志面露凶光，纵马而起，高举手中镔铁长枪一声大喝，左右骑兵营将士，纷纷呼应喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    骑兵营的士卒，挥舞着战刀，来回驰骋，挥舞着手中战刀，追着那些溃散逃窜的叛军，狠狠的砍杀而去。

    方翰、刘敏二人奔逃之际，眼看着刘黑虎也战殁，二人无不是倒吸一口冷气。

    “方枢密使，事急也，唯有借你人头一用矣。”

    眼看生路渺茫，刘敏计上心头，突然挥刀朝着方翰后背便砍了下去。

    马背上的方翰，身子一挺，回头之际看着刘敏那凶狠的目光，以及后背钢刀入体的剧烈疼痛感，让他忍不住发出了一声惨嚎。

    伸手指了指刘敏的他，努了努嘴最终翻身跌落马背而死。

    “弟兄们，如今我等走投无路，唯有提着方翰头颅，前往请降，换取那荣华富贵，尔等要是不愿意，自行逃命去也。”

    刘敏挥舞着血淋淋的钢刀，注视着左右那些惊呆的士卒，扬声大喝道。

    “我等愿追随将军。”那些叛军士卒，眼看杨志率领的骑兵人马，已经追了上来，心知难以逃生的众人，只得纷纷表态道。

    方圆数里的战场之上，敌我双方人马，来回冲杀，直至杨志领着刘敏，提着方翰的人头，来回在战场上喊话之下，这才彻底的平息这场战事。

    眼看战斗结束，秦烈遂领着城头众都头，以及城内的守军，亲自站在东城大门外，迎接凯旋而归的三军将士。

    这一战秦烈派出七千人马，以及数十员战将，凭借着超强的武力，趁着叛军立足未稳，直接打了敌人一个措手不及。

    叛军统帅方翰，由于错估了自己的战斗力，从而导致一上来就折损张寿、祖虬两员大将，间接造成军阵失去指挥屏障。

    从而被秦烈派出的人马，分左中右三路撕开口子，一举击溃。

    “大人，卑职幸不辱命，擒拿判将刘黑虎。”杨志领着骑兵营回到城门口时，见到秦烈率众在此迎接，连忙下马汇报道。

    “很好，干的不错。”秦烈欣慰的赞赏一句，看了眼站在杨志身旁的刘敏，随即把目光收了回来。

    “罪将刘敏，拜见秦大帅。”秦烈官居经略安抚使，俗称帅司，帅台皆可，刘敏此人善于钻营，这不上来便躬身作揖，大礼向秦烈行礼道。

    “大人，此人是叛军大将刘敏，刚才在战阵之中，斩杀敌将主帅方翰，向我军投诚，为扫平叛军立下大功。”

    杨志虽然有些瞧不起刘敏，但不得不说刘敏确实为扫平叛军，立下不小的功绩。

    “既然是有功之士，不必如此大礼。”秦烈看了眼方翰，亲善的点点头，对杨志道：“替我好生招待，来日自当论功行赏。”

    “呸，卑鄙无耻的小人。”一旁的李逵、武松都是耿直之人，自是看不惯刘敏这样临阵叛逃之徒。

    “你个铁牛，休要聒噪。”秦烈面色一沉，瞪了他一眼，眼见一众都头，个个都对刘敏这样的叛徒行为不耻。

    秦烈只得解释道：“刘敏虽然品行卑劣，但此战他的功劳却不能抹除。”

    “咱们可以鄙视他的人品，但在战场之上，这样的判将，咱们不但不能拒绝，还应该大张旗鼓的欢迎，彰显我军的仁义之举。”

    “只要我军仁义之名闻名于世，才能争取到更多的叛军，主动向我们投诚，如此一来，我军不但可以减少战斗，更能减少将士们的伤亡。”

    “如此好事，我们为何要拒绝呢？”

    听完秦烈的这一番解释，众都头这才释然了一些，但刘敏这样的软骨头，却依旧难以获得众好汉的认可。

    入夜之后，秦烈在犒赏三军之后，带着七分醉意，回到了州衙后院时，却见到李易安在等候自己。

    年过三十的李易安，身穿一身青色襦裙，头上梳着成**人的发髻，柳眉大眼，蒜鼻朱唇的她，长着一张瓜子脸，肌肤白皙如雪，看起来要比实际年龄要年轻的多。

    李易安之所以会出现在这里，自然不是凭空出现的，实际上她是跟随李应他们的队伍南下而来的。

    李易安虽然是个女流，但此女却颇为刚烈，此次跟随李应来投秦烈，自然不是看上了秦烈，而是来请秦烈做主的。

    缘由是他的丈夫赵明诚，在秦烈的举荐下，得以在郓城出任从九品主薄，结果这小子上任不久，却遇上流落郓城的歌姬阎婆惜。

    赵明诚身为郓城主薄，加上本身还是有几分诗情画意的，这不一来二去之下，却是与那阎婆惜好上了。

    前两个月因为那阎婆惜有了身孕，赵明诚欣喜若狂之下，遂决定娶阎婆惜入府，并还表示要八抬大轿迎娶，这分明是要用正妻待遇迎娶。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

