 林海歪着头，撇嘴看着这桀骜的猴子，心中一阵好笑。

这袁洪，怎么给自己孙悟空的既视感啊。

难道说，猴子都这德行？

“他们认我为主，只是一个名义，实则我们亲如兄弟。”

林海背着手，淡淡的说道。

兄弟？

袁洪一愣，他还没听说过，把奴仆当兄弟的。

尤其是，这奴仆还是妖兽。

“小子，你在骗我？”

林海耸了耸肩，朝着杨显等人一指，懒洋洋道。

“不信，问你的兄弟去！”

而这个时候，杨显等人也全都冲了过来。

见袁洪对林海起了敌意，纷纷朝着袁洪焦急道。

“袁洪大哥，你不要误会啊，主人他是好人！”

“是啊大哥，主人对我们可好呢！”

“大哥，主人对我们有恩，我们是自愿认主的！”

“哦？”

杨显等人的话，顿时把袁洪给弄懵了？

自愿认主？

自己这个六个兄弟，傻了不成？

“杨显，我问你，他没有逼迫你们？”

“有我在，你们不用怕！”

“实话实话，大哥替你们做主！”

杨显赶忙连连摇头，朝着袁洪一脸认真道。

“大哥，主人真没有逼迫我们。”

“我们全都渡劫失败，成了散仙，能够化形，都拜主人所赐啊！”

袁洪一脸狐疑，看看杨显，又看看其他人。

见每个人都一脸的真诚，完全不是被人所迫的样子，这才将杀气收了起来。

“算你识趣，没有怠慢我袁洪的兄弟。”

“现在，你把主仆关系解除，我的兄弟我要带走！”

袁洪看着林海，面色嚣张，一副不容置疑的口气说道。

“好啊，随时都能带走！”

林海手一摊，朝着袁洪道。

杨显等人，却是脸色大变，急急异口同声道。

“主人不可！”

杨显等人的话，让袁洪又是一愣，带着深深的不解，朝着杨显问道。

“杨显，你们不想要自由？”

杨显等人刚要说话，突然间星空一阵颤抖，仿佛发生了地震，顿时站立不稳。

“不好，是星空风暴！”

周围的众人，顿时一声惊呼，露出深深的恐惧。

“逃，快逃！”

就连袁洪，也是脸色大变，急急朝着杨显等人，大声喊道。

话音刚落，整个星空突然沸腾起来。

无数的星辰，被风暴卷起，犹如密雨般，朝着众人席卷而来。

“啊！！！”

四面八方到处都是星辰，那些修行者连躲都没地方躲。

顷刻间，惨叫声不绝于耳，死伤无数。

林海见状，也是心头猛的一跳，露出深深的骇然之色。

这星空风暴，实在是太可怕了。

自己这些人所在的位置，就仿佛一个巨大的口袋。

整片星空的星辰，都朝着这口袋中疯狂的灌入，仿佛要将这一片空间都湮灭。

“天啊，我们这里竟然是风暴的中心！”

“绝境，绝境啊！！！”

修行者们，纷纷发出绝望的呼喊，惊惧无力。

哪怕拼尽全力去抵抗，却哪里抵得住这漫天的星辰？

一颗颗星辰，疯狂的收割着生命，人群瞬间成片的消失。

林海等人，也没好到哪去。

那星辰呼啸而至，恐怖的威压，压得林海等人，连站都站不稳了。

毫无疑问，星辰一旦落下，以林海等人的实力，根本抵挡不住。

“杨显，快，带着人跑啊！”

强似袁洪，都露出焦躁与不甘的神色。

手中铁棒，闪烁着道道精芒，挥舞的水泄不通，将杨显等人护住。

金銮神龙摆尾，怒吼连连，身上绽放道道金光，将星辰击得乱飞。

放眼全场，也只有袁洪和金銮二人，能够抵挡住这风暴的袭击。

林海沾了杨显等人的光，有袁洪护住，并未有什么危险。

然而，这风暴实在太过恐怖了。

林海能够清晰的看出，袁洪抵挡的也十分的费力。

时间一长，恐怕也要坚持不住。

“杨显，我只能抵挡十分钟，十分钟内，带着兄弟们，离开这风暴的中心！”

袁洪挥舞着铁棒，焦躁不安的喊道。

杨显等人更是焦急不已，尤其看到袁洪为了保护他们，如此拼命时，眼睛都湿润了。

曾几何时，他们还在梅山的时候，每一次有危险，袁洪就是这样拼命救他们的。

想不到，时至今日才一见面，就又是袁洪保护他们。

他们又感动又汗颜！“我们太没用了！”

杨显等人，目光中都流露出愧疚的神色。

“袁洪大哥，不要管我们，你快走，离开这里！”

谁都能看得出来，以袁洪的实力，逃离这风暴中心，未尝做不到。

可是，袁洪若想护住他们一起离开，恐怕就危险了。

到头来，弄不好谁都走不了。

“闭嘴！”

袁洪闻听，头也不回一声大吼。

“我是大哥，都听我的，走，快走！！！”

哪成想，袁洪一分神的功夫，一个不慎，突然被一颗星辰，冲破了防御。

砰！顿时间，这颗星辰便撞击在了袁洪的胸前。

饶是袁洪实力强大，遭此重击，也忍不住一口血喷了出来。

“大哥！！！”

杨显等人见状，心头犹如刀割，急急一声呼喊，充满了担忧。

“我没事，快走！”

袁洪大喊一声，声音中透露着焦躁不安。

“大哥，要走一起走！”

杨显等人喊道。

“废话，我一走，谁来抵挡着星空风暴！”

“你们走，这一片的风暴，我会全部吸引过来！”

“吼！！！”

袁洪一声大吼，声音中带着豪迈与决然，铁棒舞得虎虎生风，更加细密。

呼呼呼~那风暴中的星辰，犹如受到了吸引之力，疯狂的朝着袁洪轰击而去。

砰砰砰砰！一道道的撞击声，犹如重锤砸在杨显等人的心头。

袁洪这样一来，顿时将自己陷入了绝境。

显然，是要以牺牲自己，来救下杨显等人了。

看着袁洪艰难的抵挡，竟然要以死相救，杨显等人热泪盈眶。

突然回头，六个人同时朝着林海单膝跪地，恳求道。

“主人，救救我们大哥吧！”

“杨显，还不带人快走，求他有什么用！”

袁洪气的一声暴吼。

他以牺牲自己为代价，为杨显等人创造逃跑的机会。

没想到，杨显等人非但不跑，反而去求这个四劫散仙的林海。

这不是瞎胡闹吗？

林海见状，却是眉头一皱，随后凝重的点了点头。

“这风暴可怕，能不能救得了袁洪，我只能一试！”

收！骤然间，林海意念一动，直接将杨显等人连同阿花，收进来炼妖壶。

“杨显他们呢？”

“你把他们怎么样了？”

袁洪见杨显等人突然消失，顿时心头一跳，朝着林海急急吼道。

林海却是不紧不慢，取出玲珑星塔。

“先关心你自己吧！”

嘬！话音落地，林海将玲珑星塔，祭了出去！ 