    “蓝帅。”

    中军帅帐被掀开，周兴大步流星的走了进来，昏暗的帐中，蓝玉正用胳膊支着脑袋昏昏欲睡。

    听到动静，蓝玉睁开惺忪的睡眼：“是周兴啊，怎么了。”

    “咱们出去探查的斥候队回来了，少了一支。”

    听到少了一支，蓝玉瞬间坐直腰板。

    “少了一支？”

    “对，少了一支去西北的。”

    蓝玉站起身，立马就来了精神：“难不成是遇到敌人了不成。”

    “这说不准。”

    周兴言道：“眼下外面风雪漫天的，也不知道是迷路了还是遇到敌人，要不要加派几支逻骑沿途去找找？”

    “若是失踪，找了也难找，若是遇到敌人，派小股逻骑去探查，还不如大部队一起行动。”

    蓝玉捏着眉心，想了好半晌后说道：“这样，你带着五千骑先沿途看看，斥候探路应该会留有记号，顺着记号去寻，本帅亲领大军随后跟着你。”

    “这么大的风雪，让末将自己去吧。”

    “不行。”蓝玉直接拒绝道：“就是因为风雪太大，才更要全军齐动，这样也好有个照应，事不宜迟，快去。”

    周兴知道劝不动蓝玉，当下也不耽误，直接抱拳离开。

    他带兵离开没多久，蓝玉也集结三军，趟风冒雪的带着大军拔营跟上。

    很快，蓝玉就在一处小树林发现了第一个记号。

    紧跟着第二个、第三个。

    短短四十里的路程，蓝玉发现了七八个记号。

    “那么多记号在，说明不是迷路。”蓝玉顿时兴奋起来。

    不是迷路，那就一定是遇到了敌人。

    而且是大股敌军，若只是小股的敌骑斥候，自己这一队逻骑没道理连一个活着回来的都没有。

    正兴奋着呢，耳边听着马蹄声响，紧张的蓝玉差点下令戒备，还是身边警戒观察的亲兵说了句。

    “是周将军。”

    周兴回来了。

    带回来一个令蓝玉激动到浑身战栗的消息。

    “蓝帅，发现瓦剌大营了。”

    这话让蓝玉甚至有些恍惚。

    “瓦剌，大营？”

    “是的，是瓦剌大营，十几万军队的大营。”

    周兴兴奋不已的说道：“末将甚至看到了瓦剌几部大汗的牦旗。”

    十几万军队、几部瓦剌大汗，这不是大营是什么。

    蓝玉吞了一口口水，眸子里跳动起火光。

    “多远？”

    “大概六十里。”

    六十里，骑兵奔袭之下，不消三刻钟便能抵达，即使是风雪天有阻碍，半个时辰的功夫也足够了。

    “全军下马，牵马前行。”

    虽说离着六十里地，敌人很难发现，但十万骑兵同时奔袭，那动静比地震还大，再多的积雪也消化不掉。

    蓝玉选择了更稳妥的行军方式，步行逼近！

    就这么，十万明军将士在蓝玉的带头表率下，牵马向着西北方向进军，足足走了将近一个时辰，离着瓦剌的大营，此刻已不足四十里！

    这个距离已经进入到瓦剌军斥候的侦查范围了。

    都不用外围的哨骑捕杀，蓝玉自己肉眼都看到了几个明哨。

    “全军上马，冲！”

    十万健儿齐上马，勒动丝缰向着西北的瓦剌大营，发动了全军冲锋！

    四十里地，对骑兵来说两刻钟足以！

    此刻的瓦剌大营中，马哈木正在汗帐中籍着烛光聚精会神的看着书，刚打算伸手喝一杯热羊奶，陡然发现营帐内的烛火晦暗了一下。

    不是晦暗，是晃动。

    自烛光后连几案都开始轻微的颤抖起来。

    从小到大都生活在草原上的马哈木哪里不知道这意味着什么。

    这是大规模马蹄踏地才有的动静啊。

    那么厚的积雪都有如此大的动静，这得是多少骑兵？

    “敌袭！”

    马哈木第一时间吼出声来，同时起身开始披甲，抄起自己的弯刀冲出汗帐，厉声怒吼。

    “敌袭，所有人快快集结御敌，快！”

    脚下的颤抖越来越厉害，虽然马哈木的视线里还是没有发现任何敌人，但马哈木心里知道，不知道哪里来的敌人，正在快速向他们瓦剌大营迫近着。

    一队队瓦剌兵从各自的营帐中窜出来，衣甲不整的找武器、寻战马。

    整个瓦剌大营占地足有十几平方公里，自高空俯瞰而下，仿佛无数蚁群正在混乱的汇集着。

    这个时候，马哈木的视线中已经看到了东南方向，那天地交际的位置一条黑线开始浮现。

    “操！”

    马哈木骂了一句：“秃勃罗！”

    “大哥。”

    马哈木的弟弟，绰罗斯秃勃罗闻声快步赶了过来。

    “带着你的万户，迎敌！”

    这个时候仓促迎敌和送死有什么区别，秃勃罗先是一怔，随后马上明白马哈木的打算。

    若是争取的时间足够，马哈木就带军和这支突然出现的敌军打一场，若是争取的时间不够。

    马哈木就会撤！

    换言之，自己横竖都是死路一条。

    抿起嘴唇，秃勃罗什么话都没说，握紧自己手中的弯刀翻身就上了战马。

    “儿郎们，跟老子冲！”

    万余已经穿戴好的瓦剌骑兵也顾不上什么阵型不阵型，催动战马甩开四蹄就跟着秃勃罗冲了出去，向着东南的方向，迎头和蓝玉带来的十万明军骑兵撞在一起。

    这一刻，天昏地暗！

    蓝玉的眼里没有秃勃罗，只有近在咫尺的瓦剌大营。

    而身处瓦剌大营内的马哈木也终于看清楚这支莫名出现的敌军是哪里来的了。

    “竟然是大明的军队！”

    “大明的军队是怎么摸到乞儿及来的！”

    马哈木的脑子里全是问号：“还有，大明的军队怎么知道我在这里的。”

    这是风雪天啊，就算是斥候，不跑到近前都不可能看清楚。

    明军怎么就那么确定他们瓦剌大营的位置。

    脑子里的困惑太多，可现在马哈木没功夫再去想了，他要抓紧时间。

    刚刚翻身上马，自己的马夫突然指向远处一个小山丘，惊愕的呆在原地。

    马哈木顺着马夫的手指去看，亦是傻眼。

    只见在那因为战马奔腾而扑簌簌抖落积雪山丘之上，十几个明军士兵正趴在地上，浑身上下全部冻住，宛如。

    冰雕一般！

