    噗!

    直到飞刀扎入对面黑铁面具人的咽喉之后，此人方才反应过来，脸上露出不可思议与恐惧交织的神色，伸手摸向咽喉处的刀柄，摸了一下后，闪电般回缩，整个人身子僵直，头颅微微低下，直到此时才确认自己已经被飞刀穿喉。

    而此时他身边组成圆阵的属下们还都一无所知，依旧长矛挥舞，大刀劈砍，与万黑蟒等人战成一团，谁都没有注意到自家主帅已经中刀。

    只有独角青鳞兽车旁的风无偿看到了黑铁面具人的异状，不由得又惊又喜。

    这黑铁面具人的修为极其高深，就是他率领一群蒙面人从大西方大草原对风无偿等人一路追杀，奔波千里，如跗骨之蛆，难以甩脱。

    风无偿与其对阵多次，每次都大败亏输，这黑铁面具人全身上下披挂甲胄，几乎没有任何弱点，普通攻击根本就无法破甲，如果不是这样，风无偿也绝不至于被逼到山穷水尽的地步。

    一路之上，风无偿多次思量针对此人的法门，但却屡屡失败，反而被此人连番重击，打成重伤，一直缓不过劲来，最后只能拼死一搏。

    可是现在，这个可怕的强敌忽然之间，咽喉处就被差了一把飞刀！

    风无偿知道此人身上的甲胄设计的极其精妙，四肢关节处也有金丝银线配合地蚕丝连接，也是刀枪不入，水火不侵，难以从这些相连处下手。

    只有头盔与躯干的连接处，因为穿戴的缘故，难以完全密封，所以成了这面具人身上唯一的一个弱点，但对于这么一个弱点，面具人比任何人都清楚，一向防护严密，绝不会将门户大开，将自己的弱点暴露在敌人面前。

    可是现在，却在两军对阵之时莫名其妙的抬头看天，露出了一丝难以察觉的缝隙，结果就被人以飞刀穿喉，眼看死亡在即。

    “这发出飞刀之人非但暗器手法无双无对，恐怕在武道精神上也有极高深的造诣，眼光更是毒辣到了极点，一眼便看到面具人的弱点，出手果断，凌厉狠辣！”

    风无偿转头看向骑在赤焰火龙驹上，还在抬头看天的杨行舟，心道：“难道刚才发出飞刀的便是此人？塞外荒地，武道不昌，他年纪轻轻的，如何便能有这般修为？”

    但是在看到杨行舟抬头看天的动作之后，风无偿也情不自禁的抬头看天，心道：“天上的鸟儿有什么好看的？”

    可是心中这么想，脑袋却不受控制的抬起来，待到抬起头之后方才反应过来：“咦？我为什么也要抬头？”

    此时才发现对面杨行舟抬头看天的动作具有一种奇特的感染力，好奇本来就是认知天性，曾有人因为流鼻血而在街头抬头看天，减少鼻血流量，以至于满街之人俱都好奇抬头，想要看流鼻血之人到底在看什么。

    这是集群之人基于好奇的天然感染力，而此时杨行舟抬头看天的动作更是带有一种致命的感染力，令人只要看到他的这个动作，便情不自禁的好奇抬头。

    对面黑铁面具人之所以将自身弱点暴露在杨行舟面前，就是毫无防备之下，被杨行舟的动作迷惑所致。

    “好毒的刀！”

    被上百黑家军簇拥的黑铁面具人忽然抬手将咽喉处的飞刀拔出，带出一蓬血箭，嘶声道：“杨行舟杀我！”

    话音刚落，人已经从马上摔下，伤口鲜血狂喷，死了。

    他周围摆成战阵的黑家军一阵大乱，此时才知主帅被杀，登时乱了阵脚，不攻自乱，被万黑蟒率众一阵冲杀，麻药乱飞，乱箭齐发，只是片刻间便有一半蒙面人被斩杀，剩余的几十人发一声喊，四处逃窜。

    “不能放走一个！”

    杨行舟从抬头看天的僵直动作中缓缓恢复过来，吩咐手下：“这些蒙面人，全都击杀！”

    在他呵斥声中，天空中飞来几十只巨鸟，鸟背上跨乘着凤鸣山的一帮刚刚熟悉飞鸟战宠的兵士，这些人在空中弯弓搭箭，刹那间箭如雨发，追逐四散逃走的蒙面人，几个人针对一个人，人在空中占据了优势，地面之人逃无可逃，避无可避，片刻后一一被射杀。

    过了好一会儿，现场安静下来，视野之内，再无直立行走的蒙面人。

    杨行舟摆了摆手，飞行骑士在空中排成阵势，彼此相隔几十丈，载浮载沉，手中弓箭对准了几名红衣人身边的车子，一派肃杀之气。

    “好厉害的操练兵士之法！”

    风无偿斜倚在兽车一侧的车壁，看了看天空的飞行骑士，咳嗽了几声之后，大声赞叹道：“杨将军，如此精兵强将，你可是都护府的人？”

    在风无偿开口之时，杨行舟双目陡然爆亮，似乎目光在一瞬间便穿透了车子的车壁，看清楚了车内之人，开口笑道：“风先生，你到底是什么人？围杀你的这些蒙面人，又是什么人？”

    之前风无偿和车内公主的谈话，即便是相隔几里地，也没有瞒过杨行舟的感知，此时自然而然的便称呼风无偿为风先生，对于对方公公的身份，直接略过不提。

    说话声中，一兜马缰，赤焰火龙驹“哒哒哒”的跑到风无偿附近，抬头看了看两匹独角青鳞兽，脖颈上火焰般的鬃毛猛然炸开，不敢靠的太近。

    这独角青鳞兽在坐骑之中，已经是上品的存在，赤焰火龙驹虽然了得，但在独角青麟兽面前，还是矮了几分，因此不敢过分靠近。

    反倒是万黑蟒的戊土神牛对这独角青鳞兽不怎么惧怕，对着青麟兽哞哞叫了几声之后，方才驮着万黑蟒缓缓靠近。

    风无偿看向杨行舟，轻声道：“车内是我大离王朝的绣缘公主，刚从西方滾秀城返回，谁知沿途遇到埋伏，厮杀千里，一直打到现在。杨行舟，你今番有救驾之功，待公主返回关内，定然在皇上面前多多美言，赏赐官职银两，给你一个泼天的富贵！牟海峰练兵果然有一手，训练出了你这等精兵强将！”

    “绣缘公主？车内的人竟然是一名公主？”

    杨行舟大为好奇：“大离王朝的公主，那是何等身份？怎么在关外就受到了追杀？这到底是发生了这么事情？是为了争夺皇权，还是为了报仇雪恨？还是因为一些儿女之情所致？”

    他笑嘻嘻道：“这杀人，无外乎情杀、仇杀和为了利益而杀。这些蒙面人对你们出手，连面目都不肯露，可见早已经知道了你们的身份，生恐杀死你们之后被人查出端倪。而情杀一般都是单个人所为，所以基本上可以排除在外。那么就只有仇杀和争权夺利两种可能。”

    杨行舟自顾自的分析推溯：“而想要报仇的人，除非特别谨慎小心之人，基本上都会选择本来面目来报仇，因为他们要让仇家知道杀死他们的到底是谁，只有这样，才能算是圆了报仇的念头。否则的话，只一刀砍了仇人，仇人至死都不知死在谁手里，那也太过无趣，毫无报仇的快意可言。况且一国公主，能与什么人结怨？杀公主又有什么好处？仇杀的可能性很小。”

    他嘿嘿笑道：“这样看来，绣缘公主这应该是破坏了某些人的利益，只有杀了她，对方才能获得最大的好处，啧啧，有意思！绣缘公主看来在大离王朝的地位很重要啊！”

    风无偿目瞪口呆。

    他呆呆的看了杨行舟几眼，道：“杨将军，只凭眼前这件事，你就能推出这么多的事情？佩服，佩服！”

    杨行舟拱手笑道：“好说，好说！来人，请公主和先生上山！”

    万黑蟒在听到车内之人是大离王朝的公主之后，兴奋的脸色通红，他久居塞外，平日里别说公主了，便是附近官员的女儿和小妾都不曾见过，也就听说过一些话本小说中的荒诞故事，而有些故事就是公主嫁给普通百姓的爽文，说者痛快，听着过瘾。

    公主啊，那可是居住在皇城里的金枝玉叶，寻常百姓如何有缘得见？能远远的瞧上一眼，就已经足够吹一辈子了。

    现在真有公主出现在面前，万黑蟒如何不激动？

    听到杨行舟的吩咐之后，大着嗓门吼道：“有请公主和先生上山！”

    杨行舟吓了一跳：“他妈的，你这么大的嗓门干什么？”

    万黑蟒一缩脖子，嘿嘿笑道：“激动，有点激动！”

    他身后上百名兵士一起喊道：“有请公主和先生上山！”

    虽然只有百来人，但齐声叫喊之下，却喊出了千军万的气势来。

    风无偿脸上微微变色，正欲说话，便见车帘掀开，一道女子清冷的声音传出：“杨先生，你不是都护府的人？”

    车帘掀开，露出车厢内一名斜躺在小榻上的黄衣女子，这女子姿态慵懒，似乎刚刚睡醒，声音娇娇弱弱，但却能清清楚楚的传到对面杨行舟等人的耳朵里：“都护府牟海峰我知道他，他们都护府的精兵虽然了得，但却不曾有空骑兵，作战方式也没见过他们用毒药和暗器，你们虽然军容整齐，但毕竟还夹杂着江湖手段。杨行舟，你到底是什么人？”

    杨行舟深深看了面前的公主一眼，道：“相貌不错，身材也不错，倒也对得起公主这个称呼。绣缘公主，我是什么人，你随我上山，自然能知。”

