    “老臣参见陛下。”任兴文来到皇帝的御书房，微微躬身道。

    正在批阅奏折的皇帝赶紧起身说道：“老师，这都快到晚膳时间了，你怎么来了？有什么事情派人传个信到宫里不就好了？”

    “实在是此事颇为重大，不少官员来找老臣，无奈之下，只好亲自来宫里一趟见陛下了。”

    任兴文双手揣在袖中，略显苍老的脸上，表现出一副很无奈的样子。

    “不知发生了什么竟如此劳师动众？”皇帝惊讶的问道。

    “此事关系到监武司，民间不知何时传出，监武司的捕快们即将封官，有些官员听说此事后，就前往监武司询问了一番。得知是安王向陛下进言，给捕快们讨了封，敢问陛下，此事是否当真？”任兴文语气平和的问道。

    尽管语气平和，不过皇帝还是听出了质问的意思，一如当年他教导自己的时候一样。

    可惜十多年过去了，自己已经不再是当初的太子，初登大宝的皇帝了。

    “老师以为，此事不妥？”皇帝反问道。

    “老臣以为，此事确实不妥，武官从来都是在战场上杀敌，得战功后获封，那些捕快不过小吏，何德何能能得官位？”丞相语气忽然强硬起来，在他印象里，自己的话皇帝都会听的，那还会反问。

    “老师此言差矣，老师以为监武司的捕快们，平日办案不用冒着生命危险吗？他们所杀所抓犯罪的武者，难道不是功劳？”皇帝不急不缓的解释着，语气中却带着不容置疑的威严。

    丞相忽然觉得眼前的皇帝有些陌生了，不过当务之急还是得让皇帝收回成命。

    “陛下可考虑过，若是捕快们都封了官，朝廷的国库又要多出一笔不小的开支。”丞相又换了个思路对皇帝说道。

    “左右不过一些小官，而每年武者作乱导致朝廷的损失又少了吗？若是捕快们能平了这些江湖武者之乱，朝廷多一笔开支又何妨？”皇帝说道。

    “陛下……”丞相想要再劝几句，哪知皇帝打断他的话说道：“好了，老师，此事不要再提了，朕意已决。”

    丞相深邃的眼中，露出一丝失望，也露出一丝决然。

    “既然陛下圣意已决，那老臣便不再多言了。”丞相拱了拱手，身子微微低下去，头上的白发被皇帝看在眼底。

    皇帝忽然觉得有些难受，语气也缓和了不少，道:“老师和朕，已经许久没有一起单独用膳了，不如今晚留在宫里，陪朕一同用晚膳吧。”

    丞相应道：“老臣遵命。”

    随后皇帝对宫外伺候着的黄总管说道：“准备晚膳，再备下安王送进宫里的酒，今晚朕要同老师畅饮一番。”

    “老师，陪朕走一走吧。”皇帝又转头对丞相说道。

    “好，陛下先请。”丞相右手做了个请的动作。

    两人走在皇宫里的长廊中，途径一片池塘，皇帝踏上建在池塘上的木桥，看着池塘中的假山绿水，似乎回忆起什么，说道：“老师可还记得，当年朕还年幼的时候，有一次一不小心落入这池塘中，周围的宫女太监和官员们都惊慌失措，唯有老师跳入池塘中将朕救起。”

    “没想到陛下还记得此事啊。倒是老臣年龄大了，越来越记不得以前的事情了。”丞相也是一副怀念过往时光的样子。

    “也正因为此事，父皇才让朕拜老师为师，甚至到后来，父皇仙逝之前，命朕拜老师为相。”

    “父皇仙逝之前为朕留下了两位辅国大臣，一个是老师，一个是赵国豪赵大将军，可惜赵大将军为国捐躯，竟然连尸骨都不能归乡，朕对此一直耿耿于怀。”

    皇帝满脸悲伤和痛惜的模样，倒影在被风吹皱的池塘水面，看不真切，而他身后的丞相也默然不语。

    过了一会儿，皇帝微微仰头，看着天空的月亮，怅然道：“朕也曾派人查过边城沦陷的真相，可惜查无所获。”

    “不过这些年，好在有老师陪着朕，教导朕，帮助朕，这大胤百姓能安稳度日，朝堂官员能勤于政务，至少有老师一半的功劳。”皇帝忽然转过头，对丞相躬身一拜。

    丞相一惊，赶紧跪下来，说道：“陛下，老臣何德何能能受陛下一拜，还请陛下莫要折煞老臣。”

    皇帝扶着丞相的手，将他扶起来说道：“老师如何当不得了？朕往后还要多多仰仗老师的帮助。”

    “老臣自当为国尽心尽力。”丞相郑重的说道。

    就在这对君臣，师生互相感动的时候，黄总管过来说道：“陛下，晚膳已经备好了。”

    “老师，咱们用晚膳吧。”

    “那老臣就不客气了。”

    两人来到的池塘中间的亭子里，坐在石凳上，黄总管便叫人传膳。

    待酒菜都上好后，皇帝亲自给丞相倒了一被酒，说道：“老师，尝尝明安府里酿造的酒吧。不过老师第一次饮，需得小口品尝。”

    “嗯~，这酒好香。”丞相举起酒杯，闻到浓烈的酒香味说道。

    丞相抿了一口，觉得不过瘾，然后一杯入喉后说道：“好酒，老臣这辈子，可还没有喝过这等酒，当真舒畅。”

    “老师喜欢，朕命明安送些到老师府里如何。”皇帝笑呵呵的对丞相说道。

    “如此就多谢陛下和安王了。说起来，胤儿此次遭难，还多亏了安王出手相助啊。”

    “是吗？朕平日里对他关心的少，不知他又做了何事？”

    “此事还得从元节那天府内入贼说起，那贼人伤了胤儿的根子，太医都束手无策，还是多亏了安王给的丹药，胤儿才好起来了。随后又是安王出手把那贼人抓到，送到了丞相府里。”丞相一边再次倒了杯酒，一边谈论起温尘。

    “哦，那倒是明安立功了，朕得奖赏他一番才是。”皇帝一副思考要奖赏什么的模样。

    丞相说道：“不如让安王主持本届的学子会吧！”

    “不妥，那学子会可是咱们大胤选举储备官员的大事，他一个孩子，怎么能主持得了？”皇帝摇了摇头，虽然他不知道丞相为何要让明安主持这场盛会，不过下意识觉得肯定没好事。

    学子会，是大胤为了寒门子弟准备的盛会，四年一次，凡在盛会上表现杰出的青年才俊，就有机会入朝为官，而没有被选上的人，若是被世家贵族等看上，招揽进府当幕僚，教书先生或者账房先生，对他们也是一种不错的出路，所以到时候会有不少人参加。

    当然了，也还有一些世家大族的人来参加，这些人多是庶子或者不被重视的人，他们为了自己的前途，也不得不和寒门子弟一起争一争。

    “陛下，安王开府已经一年有余，府内还没有个幕僚，将来若是前往封地，那也需要有人帮忙操持地方政务，这才子会可是一次难得的挑选幕僚的机会。”

    丞相苦口婆心的劝说道，仿佛一切都是为了安王好。

    皇帝思索了一会儿，他可不打算把温尘下放到封地的。至于幕僚，他也怀疑温尘背后是不是有人教他，不过想到温尘一再否认，他也不敢确定。

    但是若安王府里多个幕僚帮他出谋划策，那也是不错的。

    想到这里，皇帝不由点了点头，说道：“那就依老师的意思吧。不过此事不可全权让他负责，得加派一两个大臣才是。”

    “陛下所言有理，那到时候老臣就派礼部侍郎和吏部侍郎帮王爷吧。”

    “甚好，来，老师，咱们一起干一杯。”

    皇帝听到丞相的安排，满意的点了点头，然后举起酒杯与丞相碰了一个，一饮而尽。

    而此时在听叶云飞汇报的温尘，并不知道丞相又给他找事情了。

    叶云飞将叶云城说的都告诉温尘后，温尘说道：“带上你的人，监视好他们，他们有什么异动及时通知本王。”

    “另外，看看能不能安插些眼线到丞相府，顺便查查丞相府有什么秘密。”

    “是，王爷。”叶云飞道。

