
　　神灵婴看着手握无念无量剑，傲然挺立的白月，胸腔的愤怒之火燃烧得越来越旺盛。

　　无穷无尽的力量从她体内涌出。

　　她身后的血樱树也生出大量的枝条，刺入到她的体内，将大量的灵力注入给神她。

　　轰！

　　神灵婴的气势再次喷发，覆盖高天原的血樱树以肉眼可见的速度腐朽，最后化作一套漆黑的铠甲，附着在神灵婴的周身。

　　那套铠甲的样式，竟和白月的混沌铠有几分相似。

　　神灵婴的双手，化作漆黑的大刀，周遭缭绕着浓郁的血气，摄人心魄。

　　“是因为汲取了混沌铠部分力量，所以才具备了混沌铠的部分特性么？”白月瞧着身披铠甲的神灵婴，眼睛微微一眯，也开始认真了起来。

　　经过他刚才的刺激，神灵婴与血樱树彻底融合了起来，此刻的神灵婴算是集合了高天原所有神明的力量，实力也来到了新的层次。

　　如今神灵婴的力量，毁灭一个中型神国不在话下……即便是强如天宫，西天这种大型神国，想要剿灭现在的神灵婴，也需要付出相当惨重的代价。

　　这等强者，值得如今的白月认真。

　　神灵婴将双刀交叉在胸前，冷冷地看着白月，冷声问道：“白月……现在的我，够格了么？”

　　“勉勉强强吧。”白月轻笑道。

　　“勉勉强强？”

　　听到白月的话，神灵婴冷笑出声，“你可真敢说啊！你根本就不知道如今的我，到底有多么的强大！”

　　“不过很快，我就会让你为自己的傲慢，付出代价！！！”

　　神灵婴话音落下，整个人突然消失在原地。

　　下一刻，神灵婴瞬身到白月面前，化作黑刀的双手猛然向白月劈去！

　　刀刃所过之处，甚至连空间都被撕碎！

　　铛！！！

　　双刀和无念无量剑碰撞在一起，溅起激烈的火花，白月和神灵婴周围的空间迅速坍塌！

　　“力道还不错！”白月对神灵婴微微一笑，“已经有模有样了。”

　　“我接你这一刀，用了五成的力。”

　　听到白月的话，神灵婴眼中喷涌出无尽怒火，将自己的全力倾泄给白月，咆哮道：“少给我说大话了！给我破！！！”

　　轰！！！

　　狂暴的力量从神灵婴体内爆发出来，向四周席卷而去。

　　结界内的空间，瞬间崩碎，充斥毁灭之力的空间风暴涌动进来，吞噬着破碎空间内的一切。

　　白月，依旧站在破碎的虚空中。

　　他单手握着无念无量剑，面对神灵婴的力量，岿然不动。M.23sk.com

　　“我就不信了！你当真有这么强？”

　　神灵婴见白月依然是游刃有余的样子，表情也越加扭曲，背后突然长出大量树根，以极快的速度缠绕住白月。

　　那些树根上有着细小的尖刺，试图刺穿白月的混沌铠，吸取白月的力量。

　　不过混沌铠的强度超乎了神灵婴的想象，那些尖刺，没有一根成功突破混沌铠的防御！

　　白月看到神灵婴一张脸憋得通红，轻笑道：“你是不是在想？要是我没有混沌铠，你就能成功杀了我？”

　　“那我便满足你这一个期望吧。”

　　说罢，白月竟主动撤去了混沌铠，让神灵婴的树根亲密地接触到了他的肌肤。

　　“你？”

　　神灵婴看到白月的这个举动，眼中闪过一丝意外，不过她眼中的诧异很快便是变为杀意。

　　“白月，这可是你自找的！”

　　神灵婴大笑着，缠住白月的树根生出无数尖刺，试图刺穿白月的肌肤，吸食白月的能量。

　　不过……

　　白月的皮肤强度也完全超乎她的想象……

　　她的所有尖刺，没有一根突破了白月的防御！

　　“神灵婴，你的这些手段或许对高天原的诸神有效，但对我来说，还差了那么一点意思。”

　　白月任由树根缠绕住自己，对神灵婴轻笑道：“不过看在你能勉强和我过上一招的份上，我也来好好报答你一下，让你瞧瞧……”

　　“什么是真正的力量。”

　　嗤！！！

　　白月话音刚落，缠绕住他的树根们，在这一刻全部化作齑粉。

　　神灵婴瞳孔猛地一缩。

　　下一刻，白月松开无念无量剑，化掌为拳，狠狠打在神灵婴的胸膛！

　　砰！！！

　　神灵婴背后肆虐的空间风暴，在刹那间被驱散，本来躁动的破碎虚空，在这一刻归于死寂。

　　结界内，忽然安静到极点。

　　神灵婴怔怔地看着白月放在自己胸口处的拳头，眼中尽是疑惑。

　　她刚才能够感觉得到，白月那一拳的力量足以让她神魂俱灭……

　　可……

　　“为什么？”神灵婴看向白月，疑惑问道。

　　他不明白自己为什么能在白月的这一拳下活下来。

　　“呼……”

　　白月收拳，微微吐了一口浊气，随即才对神灵婴笑道：“我之前不是说过了么？你如果能让我开心的话，我会让你体面地死去。”

　　“你刚才爆发的力量很不错，让我找到了些许曾经巅峰的感觉，所以我目前挺开心的。”

　　“你是说……我已经死了？”神灵婴眼中疑惑越浓。

　　她根本没有感受到任何痛苦，甚至自己的身体和灵魂都完好无损……

　　“嗯。”白月并没有否认神灵婴的疑惑，只是伸手对神灵婴轻轻一推。

　　下一刻，神灵婴的灵魂便是飘出了自己的身体。

　　她能够看到，自己那被铠甲包裹得严严实实的身躯，正慢慢地化作齑粉。

　　而她的全身，也在不断虚化。

　　这时神灵婴才意识到，自己已经没有了任何情绪波动，无论是仇恨还是愤怒……亦或是恐惧，她都完全感知不到。

　　神灵婴看着自己虚化的灵魂，眼中只剩下疑惑，又向白月问道：“我现在是什么情况？”

　　“细细的体会一下我刚才的那一拳吧。”白月对神灵婴笑了笑，“你的实力，距离我目前所在的境界，应该只差临门一脚。”

　　“我刚才的那一拳蕴含的道蕴，你如果能够悟到的话，你能在临死前完成突破，让你看一眼高处的风景。”

　　“那一拳中蕴含的道蕴……”

　　神灵婴喃喃念着，下意识闭眼体会白月方才那一拳的威力。

　　神灵婴陷入顿悟。

　　“原来如此……”

　　很快，神灵婴气势开始飞涨。

　　她睁开眼睛，眼中只剩下了无尽震撼，对白月道：“我终于明白了……你为何如此傲慢？”

　　“如此实力……众生渺小如尘埃……”

　　“看到此等风景……不枉这一世……”

　　神灵婴话音刚落，神魂灰飞烟灭。

　　结界内破碎的虚空，重新恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第197章 刹那突破免费阅读。https://xs.23sk.com 