    “何事如此惊慌？”凌笑问道。

    他可是很少见凤纤韵出现这样的神情，内心之中不勉有些担忧了起来。

    凤纤韵不慌不忙地将挑战书取了出来递给凌笑道“你自己看吧！”。

    凌笑有些疑惑地接过金色皮柬，打开一看，神色先是一愣，接着大笑了起来“哈哈，好一个武不凡，居然敢挑战本少果然有胆色，希望别让我失望才好啊！”。

    凌笑看了这挑战书，不惧反笑了起来。

    想当初他与袁战天在战乱渊一战，打得十分酣畅淋漓，让他至今都怀念那种势均力敌的感觉。

    而武不凡身为灵武阁最杰出的弟子，就是不知道他的能耐如何了。

    此前，黑魔门的魔子已经让他觉得失望了，希望中域第一大阁的杰出妖孽能让他有施展全力的机会才好啊！

    “夫君你先别笑了，现在离决战的日期只有一个多月了，现在必须立即动身才赶得到天绝湖了！”彩霞月在一旁提醒道。

    “嗯，时间是有点赶了，不过不妨事！”凌笑轻应道，龙目当中闪烁着兴奋的神芒。

    凌笑回到房中由两位夫人侍候沐浴更衣。

    二女也不知道是否因为凌笑要去战斗，又或是相隔了半年思念难当，居然主动撩动凌笑的欲望，三人不免在房中颠鸾倒凤一翻，战况也是相当地激烈。

    一日过去，两女被凌笑滋润得如同雨后娇花，显得是那么地娇艳美丽，那少妇的风情尽现于脸上。

    凌笑看着她们风情万种，饱满如玉的身体，差点有一种不想起床的感觉。

    他不得不暗叹自己的心性当真是越来越差了。

    “女人是祸水，此言当真不假啊！”凌笑在心中赞慨道。

    凌笑由两女侍候穿上了武服，一套黑色劲装裹于身上，那分明的肌肉线条若隐若现，尽现那阳刚强壮的体魄，他那张迷死不用偿命的脸庞，带着几分邪气，更有几分刚毅的气质，不凡的气度尽现眼前，足以秒杀任何女人了。

    凌笑披上了披肩斗蓬，迈着龙形虎步出了房间。

    他的女人几乎都集中了过来，唯有玉烈艳与舞媚娘不在，她们两个自知实力最弱，一直处于关闭状态并没有出来。

    诸女都想追随凌笑一起前去，都被凌笑一一拒绝了。

    此次决战，凌笑并未太过担忧，没必要弄得这么大阵势，更不是什么生离死别。

    临别前，玄耀还是特别地交待道“少爷，此行可能某些人会有所行动，要不让疯牙长老陪同你一起前去，如此也多一分保障！”。

    凌笑这才想到了自己那些按兵不动的敌人，想来不会放过这一次围杀他的机会吧！

    凌笑摆手拒绝道“不用了，方臣陪我去就行了，其他人都留下，该干嘛就干嘛去吧！”。

    凌笑还巴不得多一些敌人来犯呢，正好给他磨炼的机会，再者他有着诸多保命的底牌，在中域内能取他性命的只怕没几个，他心里倒没有什么担忧的。

    凌笑带上方臣低调地前往天绝湖而去了。

    ……

    灵武阁，中域第一大势力。

    他们存在一片独立的空间当中，其空间如同另一方世界一般，里面应有的尽有，山岳丛林奇花异草灵兽……

    在各处还有一幢幢古老的殿宇，显得大气磅礴，气势恢宏。

    在一处闭关之地，一名身着麻白的朴素年青人，穿着一双草鞋缓缓地走了出来。

    这年青人相貌普通，笑容和熙，如同邻年少年一般，给人一种平易近人的感觉，一点都感应不到他的气息，似乎他就是一个没有任何武力的年青人。

    一种纯朴的莫名气质绽现在他身上，似乎带着出尘的味道。

    这个年青人赫然正是灵武阁年青一代最杰出的首席弟子武不凡！

    中域的一代天之娇子，曾经最有望获得第一皇座的妖孽。

    可惜，却被另一名名不经传的黑马给夺走了属于他的荣耀。

    在他头顶的光环染上了些许污点，修武之途上，多了些许的不甘。

    为了将他那一点污点，他要挑战那人，重新成就他年青一代最强者的身份！

    武不凡，人如其名，自从他被灵武阁老阁主看中那一日起，他就注定了不凡之路。

    他有一个不为人知的外号，人称“武疯子”！

    嗜武如命，从修炼那一日起，他就很少间断过修行，当实力一日日强大起来后，就开始不停地挑战高级的对手。

    刚开始肯定没有啥好果子吃了。

    可是，随着他的挑战越来越多，战斗力也是越发地变态，成长的速度也是比之同龄人要快上许多倍，其战斗力更是变态。

    如今他以三十多岁之龄达到巅峰天尊的实力，已经让许多人为之望尘莫及了。

    而近年，他更是斩杀过两名散修玄帝强者，风头一时无两。

    仍何，那人却始终比他先一步，其震憾的威名比他更加强盛。

    一代两大新星强者，早晚注定会有一战！

    时机已经到了，这一战也终将是开始了！

    “少阁主，消息不知道被谁给走露了，现在所有人都知道你与凌笑一战的事情了！”一名帝阶微躬着身子对着武不凡道。

    他武不凡，天众之姿，已经被内订为灵武阁下一代的少阁主了。

    武不凡波澜不惊道“传出就传出了，有些人就是爱瞎起哄，只是在这一战之前，有人敢私自捣鬼，我武不凡第一个就不会放过他！”。

    平凡的模样，却透着一股不平凡的气势，把他看成是害人无畜的年青人那可是大错特错了。

    “那少阁主现在出发了吗？”那名帝阶问道。

    “嗯，我向师尊请安后，便出发了，我从这出发，要比他从风云城早到啊，希望这一战别让我失望才好！”武不凡精熠的目光当中闪过兴奋的神色。

    他从皇榜之争后期待这一战已经很久了。

    ……

    在灵武阁另一处地方，同样是灵武阁杰出弟子的康岚，单膝跪在一名老者面前，脸上尽是恭敬之色，同时还带着几分忐忑之意。

    那名老者背对着康岚发出幽冷的声音道“那件事是你传出去的？”。

    康岚低着头应道“不知师傅是说哪件事？”。

    “哼，还敢欺满为师不成！”那老者冷哼了一声，传过脸来，神色透着阴寒之意。

    这老者一头银发苍苍，就连那双眉与胡须也皆是雪白的，只是脸庞看起来却只是五十多岁，并不显得老态龙钟。

    此人是康岚的师傅寒千老人，中阶玄帝巅峰修为，属于灵武阁的内门长老，有着不小的权力。

    康岚看出他师傅已经动怒了，也不敢再装蒜，当即露出恐慌之色道“师傅，我……我只是想替师弟扬威，以他的实力要斩杀那厮轻而易举，我就是看不惯他那猖狂的样子，我要让所有人看到师弟将他踩得永无翻身之日”。

    寒千盯着他的徒弟有点恨铁不成钢道“你的目的是这么简单就好了，只怕你是别有用心！男人大丈夫立身处事，要站得直，行得正，走这些歪门邪道终不是正道，如果你真那么恨他，就应该凭自己的实力去压倒他，岚儿……你的天斌不比任何天才差，只是你不凡师弟是应势而生，你才屈居他之下，如果你肯努力，日后要超越为师不是难事”。

    “弟子紧记师傅教悔！”康岚低着头应道。

    没错，武不凡与凌笑决战天绝湖的消息正是康岚透露出去的。

    本来武不凡并不想弄得人人皆知，可是康岚可不这么想。

    他在风云城被凌笑欺负过，心中早已经埋下了恨的种子，他想凌笑早日去死。

    此前，古家与杀天的人联手，居然没能将凌笑斩杀，还反被凌笑所灭。

    凌笑的强大深深地烙印在了康岚心中，凌笑已经成为了康岚的心魔。

    凌笑一日不除，他心魔难去，要想进阶下去，恐怕没那么容易了。

    “此行你也前去观战吧，两大年青皇者之战，对你来说应该是大有裨益的！”寒千对康岚说道。

    “是师傅！”康岚应了一声，眼目中闪过几分阴险的神色。

    ……

    古家重地，收到凌笑与武不凡决战的消息，已经开始紧密地安排不出世的太上级长老出发前往天绝湖了。

    凌笑先是斩了古家的古宇飞等几人，后来又斩了古形这位系嫡的太上长老，古家早已经震动了。

    他们一直没有动静，那是因为正在筹备万全之策，务必要将凌笑一击而杀。

    现在凌笑大张旗鼓地出现，他们再不报仇，那他们古家的声誉更是跌落谷底了，古杀令也是变成了废令了。

    与此同时古家将古杀令的悬赏再一次大大地提高了，必竟凌笑的实力越强大，需要更强大的武者出手，才能对付得了了。

    另外，杀天那边也是暗中在筹备着击杀凌笑的计划。

    他们连翻折损人手，连金杀都被留下了，他们哪能这般忍气吞声呢？

    杀天一旦接了任务，就一定会去完成，他们是决不允许任务失败的！

    一时间，四方都开始风起云涌了起来。

    一张无形的杀网，悄然布置了出来。

    凌笑此行注定了是绝对不会太平的，只是此次他还能否依旧笑傲杀敌呢？

