    狼皮经过鞣制，已经变成黑色，硕大的狼头镶嵌在胸前，一方面为了美观，另一方面也会增加前面的防御。

    两只前爪缝制在肩膀处，在不影响肩膀活动的情况下，也防护了肩膀受到攻击。

    看着这件狼皮甲的成品，吕布点了点头，“制作一件狼皮甲，需要多少钱币。”

    张皮匠想了想，“如果英雄肯救出云彩，如果你们自己有蜘蛛的丝线，每一件皮甲，我只收100个铜币。”

    “好！”

    吕布傲然一笑，“我这里有108张狼皮，你现在就为我制作皮甲，等我救出你妻子以后，希望我的狼皮甲已经制作完毕，你能做到吗？”

    听到吕布的话，张皮匠顿时陷入了死机状态，“这，这……。”

    按着输入的程序，应该先救出云彩，才开始制作皮甲。

    吕布摆了摆手，“好了，我这就去救你妻子。”

    说完话后，吕布在众人惊愕的目光中，大步走出了房间。

    孤独的咸鱼反应过来，急忙追了出去，“老大，等等我。”

    吕布走出门外停下脚步，转头看着孤独的咸鱼，“蜘蛛洞很危险，你们就不要去了，我自己去就可以应付了。”

    拳头就是道理走出房门，恰好听到这句话，急忙说道，“老大，还是让我们和你一起去吧，相互间也有个照应。”

    吕布摆了摆手，“不必了，你们去野狼谷练级，我一人足矣。”

    孤独的咸鱼叹了一口气，指了指天上，“老大，就算你想去，恐怕今天也去不了了，我们的时间到了。”

    吕布点了点头，“你们就在这里下线吧，我去那边走走。”

    ……

    等到孤独的咸鱼等人下线消失在眼前后，吕布朝着装备店走去。

    新手村很小，也只有一个装备店，这里不但卖武器，还卖各种装备。

    吕布来到店铺里面，直接打开店铺的商品界面，从中选出了一件皮甲，购买下来。

    名称：皮甲。

    防御：25 。

    售价：5000个铜币。

    ……

    吕布下线，等重新恢复视线，再次回到了书房。

    “取出皮甲。”

    刚刚购买的皮甲立刻出现在手上，只不过，这一件只是普通的皮甲，没有多余的花纹，就像一个马夹一样套在身上即可。

    吕布并没有将皮甲穿在身上，而是对着门外低喝一声，“张虎，李固，你们二人进来。”

    一直守在门外的张虎和李固快步走进了房间，拱手说道，“属下参见温侯。”

    吕布指着桌子上的皮甲，“你们过来看看，皮甲如何？”

    在中原制作皮甲的人并不多，可是在并州那些异族，却大多数穿着自己制作的皮甲，驰骋在草原上。

    皮甲的防御虽然不如铁甲，可是优点就是轻和灵活，而作为一名合格的骑兵，需要的正是这两个优点。

    张虎和李固虽然只是吕布的护卫，但是，他们可是从并州一直跟过来的老兄弟。

    能成为吕布的护卫，都是非常值得信任之人，别看他们现在是护卫，可是如果放到军中，至少也是一名军侯。

    张虎借着昏暗的灯光，看着桌子上的皮甲，目光忽然一亮，“温侯，这可是好东西，制作精良，看样子防御也不错，可否让属下拿起来看看？”

    吕布点了点头，“叫你们进来，就是想让你们好好看看皮佳的防御如何。”

    张虎急忙拿起皮甲，轻轻地抚摸着，“确实是好东西，皮质柔软，韧劲很足，应该能挡得住刀的劈砍。”

    吕布微微一笑，“李固，拿你的刀砍一下试试，看看效果如何？”

    张虎吃了一惊，“温侯，这么好的东西，还是别试了？”

    吕布摆了摆手，“别废话，让你们试，赶快试。”

    李固这才拔出刀来，张虎将皮甲放在桌子上，小心的铺平，回头又嘱咐李固，“老李，你可悠着点。”

    李固点了点头，手中的刀在空中划过一个半弧，无声无息的砍在了皮甲上。

    一刀过后，吕布目光一亮，张虎已经大叫，“温侯，你快看，真的没事啊！”

    桌子上的皮甲被李固斩了一刀，竟然只是斩开了皮甲的一层浮皮。

    吕布点了点头，沉声说道，“李固，就这么一点力气吗，给我拿出全部的力量，如果皮甲都斩不断，你也该休息了。”

    李固一愣，试探着问道，“温侯，真的不怕砍坏皮甲？”

    吕布点了点头，“你放心吧，这样的皮甲还有很多，我就是想试试防御如何。”

    李固这才放心，叉开马步，深吸了一口气，猛的大喝一声，手中刀带着风声全力砍下。

    “开！”

    噗！

    张虎看到如此凶猛的一刀，心疼的直咧嘴，“老李，你太狠了。”

    吕布拿过桌子上的皮甲，放在眼前观看。

    李固的力量不小，一刀斩下，皮甲几乎被砍断，只剩下一层皮还连着。

    李固也有些心疼，收回刀，急忙拱手，“温侯，属下下手重了，请责罚。”

    吕布看着几乎被砍断的皮甲，却忍不住大笑起来，“是我让你们试验的，为什么要责罚你们，好了，你们先出去吧。”

    张虎和李固急忙拱手，转身正要离开，吕布忽然开口说道，“上一次的刀给了张虎，这件皮甲，李固就送给你吧。”

    听到吕布的话，李固浑身一颤，立刻惊喜的眼睛发亮，“温侯，真的吗？”

    吕布将手上的皮甲扔给李固，“当然是真的，以后好好做事，否则，再给我还回来。”

    李固接过皮甲，欢天喜地的鞠了一躬，“多谢温侯，属下记得。”

    皮甲的一面虽然被砍坏了，但这种简易皮甲就是马甲样式，只要翻过来把伤口放在后背，自然不影响前面的防御。

    这件皮衣甲对于吕布的攻击来说，和纸糊的没什么区别，但是普通的士兵想要砍断，也要全力才行。

    穿上这件皮甲，在士兵之间的战斗，几乎算是多了半条命，李固欢喜的几乎手都在发抖了。

    张虎更是暗叹这家伙好运，但想想自己腰间的精铁刀，心中也就释然了。

