
　　一时间。

　　剧烈的头疼涌上来了，赵高忍不住喊了出来：

　　“啊~~~~！”

　　这么一喊，他竟是发现自己的双手能够举起来了。

　　那碎骨之痛，竟是被那道蕴含天地之气的强势霸气修复了。

　　他缓缓抬起头来，却不敢再看主坐之上的红衣御姐。

　　“这是.......怎么回事？？？”

　　赵高疑惑之际，很快发现了不对。

　　在他的脑海中，那一道大秦帝王留下的镇压霸气,竟是被抹去了！！

　　没有了昭襄王的霸气镇压，他也不再受到昭襄王的霸气镇压，重获了新生。

　　但这并不是什么好事！！

　　他的脑海中没有了昭襄王的霸气，却是存在了一道超越了昭襄王的绝世霸气！！

　　这道霸气仿佛契合了天地，却拥有至高无上的潜质！！

　　这是从一个致命的深坑中，掉入了另一个更为致命的绝死深坑中啊！

　　赵高细细以阴阳之气触动脑海中的霸气，仅仅一瞬间，他便是瘫坐在地。

　　那仿佛脑袋爆裂的痛楚,死死地折磨着他。

　　他也再次疯魔般大叫了起来：

　　“啊~~~！”

　　当收起了反抗之心后,他的痛楚这才缓缓散去。

　　但这道撕心裂肺的苦楚，却是死死地留在了他的脑海中。

　　赵高怕了。

　　他真的怕了！

　　那脑海中的霸气，竟真的超越了昭襄王的纯粹霸气。

　　哪怕昭襄王前来，亦是无法解开。

　　他的生死，从此也由不得他了。

　　一个小小的卑劣奴才，也不得不换一位帝王跟随了.......

　　他不换，就得死了.......

　　赵高立即望向了主坐之上，那一位红衣长裙的霸气女子。

　　能够在霸气一道上击败昭襄王之人，此人该有多恐怖！？

　　但那手握着大秦令的姬雨宁，竟是仅仅王列境九重境界。

　　“不.....”

　　“这不可能！！”

　　赵高望着姬雨宁，满是不敢置信：

　　“以你的境界，哪怕你继承了大周大帝之位，也绝不可能是昭襄王的对手！！”

　　“为什么你会有如此联动天地的无上霸气？？？”

　　“这不可能！！”

　　姬雨宁拥有无上霸气，赵高听说过。

　　但他并不信。

　　他太了解昭襄王了。

　　若是姬雨宁真的拥有如此无上霸气，昭襄王绝不会容许她活下来的。

　　只要姬雨宁依然活着,那就证明......

　　她对昭襄王根本够不上威胁！

　　哪怕是拥有霸气,也绝不是昭襄王的对手。

　　可如今一见,他却是吃了个大苦头。

　　姬雨宁根本不与他废话,先把他打得半死，令脑海中的帝王霸气随着自己的生死虚弱了下来。

　　接下来。

　　就是强行抹去昭襄王霸气之时了。

　　姬雨宁做事，就是如此。

　　傲娇御姐，从来都是人狠话不多！

　　我能吃定你，又如何需要与你废话？？

　　赵高还未曾回过神来，就已经被她掌控了生死。

　　如今的她，自然也不必回应赵高的任何问题。

　　这位大周女帝的目光冷冽，只说出了两个字：

　　“跪下~！”

　　赵高想不跪的......

　　可他不想死啊.......

　　“噗通~~！”

　　赵高跪了。

　　也叩首了下来：

　　“拜见主人......”

　　他还能说什么？？

　　他又还能做什么？？

　　除了臣服外，他什么也做不了.......

　　姬雨宁却依然狠厉地望着他：

　　“以后称呼我为“大夫人”。”

　　“你的主人不是我，是这道无上霸气的主人。”

　　“我的夫君，秦政~！”

　　秦政二字，令赵高心中不由一惊。

　　果然啊！

　　果然是他啊！！

　　在方才，姬雨宁未曾回答之时，赵高已是想到了这件事。

　　姬雨宁虽然拥有霸气，且这道霸气仿佛与天地相连一般。

　　却远远达不到如此强势的霸气！！

　　那可是近乎传说中的仙人气势了。

　　仙人气势结合天地之气，才是这道霸气胜过昭襄王帝王霸气的缘由！！

　　若是秦政出手了，那就一切都说得通了。

　　其实。

　　在那一本《大秦武道录》出现后,就已是有传言。

　　秦政是拥有仙缘之人。

　　那时候，赵高可能还有些想法。

　　但咸阳群众事件后,秦政执掌了大秦令后,赵高是真的怕了......

　　他有些不敢招惹孤勇者了。

　　如今一幕，更是令他的心态彻底崩了。

　　这什么鬼啊......

　　拥有仙缘，拥有如此霸气，还拥有如此谋略布局之人，你告诉我他是咸鱼？？

　　我可去你大爷的！！

　　政哥你这条件，随便拎出一样，都有一大票官员跪着朝拜了。

　　你这样都还装咸鱼？？

　　你好意思吗？？？

　　“是。”

　　赵高的头，低得很低很低：

　　“听从大夫人命令。”

　　他的生死，已是由不得他了。

　　那道无上霸气潜伏于脑海中，只要他拥有任何的异心，那掌控无上霸气之人均能一念抹杀了他。

　　这便是无上霸气对帝王奴才的碾压。

　　奴才就是奴才，那是根本无法作乱的。

　　哪怕这个奴才再强大，也不可能敢作政哥的乱的。

　　不管是哪一个时空的政哥，都是如此。

　　既然人已经收服了，姬雨宁也不再拖延时间。

　　她扬了扬红衣长袖，缓缓说了：

　　“小玉儿，送他上路吧。”

　　“是，大夫人。”小玉儿很乖巧地应承下来。

　　可赵高却是吓得半死了。

　　送我上路？？

　　这不就是让我死吗？？

　　你镇压了我，就为了让我死？？

　　这玩笑开大了吧？？

　　赵高立即叩首下来，再一把鼻涕一把泪地哭喊道：

　　“大夫人，饶命啊！”

　　“饶我一命啊，我还是有用的。”

　　“我是王列境九重强者，我是天下第一强大太监，可以为主人和大夫人做许多许多事的。”

　　“赵高有用，赵高不想死啊......”

　　堂堂王列境九重强者，竟是如此怕死。

　　姬雨宁忍不住摇了摇头。

　　奴才就是奴才啊......

　　小玉兔也表示，很鄙视！

　　她举起了捣药杵，狠狠地敲了敲赵高的脑袋：天籁小说网

　　“想什么呢？？”

　　“是我家主人要你前去韩国，他已经在前线等着你了。”

　　“真......真的吗？？”赵高停止了哭泣，些许疑惑地望着小玉儿。

　　赵高望了望上方的大周女帝冷笑了，这才放心了下来。

　　鄙视好啊！

　　鄙视就不用死了！

　　这个帝王奴才立即朝着姬雨宁叩首道：

　　“大夫人，奴才告退。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百二十二章：人狠话不多！免费阅读。https://xs.23sk.com 