    打开绑匪送来的回信，只见上面写道：

    “钥匙是真的，看来你们很有诚意。既然你们怕我出尔反尔，那好，那就一手交货，一手交人。我知道诸葛统领武艺高强，为了我们交易的安全性，所以需要尊敬地咸王殿下来完成这笔交易。”

    “我当你们同意，因为时间有限，过了约定的时间，我便会剁掉诸葛流萤的一只手，如果咸王殿下为了自己的安全而不顾诸葛大小姐的性命，但此次交易就直接取消。现在就是考验咸王殿下的时候了！”

    “请咸王殿下于辰时三刻，赶往东城区利民街，到一家王家汾酒店铺，站在他的招牌下，到时候自有人告诉你下一步如何做。请咸王殿下老老实实，亲自来。当然了，咸王千金之体，岂能身陷险地，我准你带一名护卫，保护你的安全。听说殿下和诸葛流萤情比金坚，此时就是考验的时候了！”

    ……

    萧锐将信交给郭嘉和贾诩，让两人过目，然后算算时间，距离辰时还有大个时辰，还有时间谋划一下，并准时赶到到利民街。

    “你不能去！”诸葛元霸沉声道：“你贵为皇子，岂能身犯险地，立于危墙之下？流萤出事，已经让我自责，你如果再出事，我就算以死谢罪，也于事无补，更加愧对陛下。所以我不准你去！”

    萧锐笑道：“信上不是说了吗？我能带一名护卫前往，元芳是五品巅峰境武者，有他保护我，安全方面应该没什么问题。”

    贾诩和郭嘉也看完了信，贾诩也点头拒绝，道：“殿下不能去！这很明显就是陷阱，引诱殿下前往，至于让殿下带一名护卫，无非是为了故布疑阵，让殿下放松懈怠。”

    郭嘉道：“没错，敌人的目标从一开始就包括殿下。首先，绑匪在冠军侯府埋伏眼线的可能性不大，但是他却清楚知道诸葛统领告知了殿下，要不就是咸王府有内应，要不就是他早就推算到，诸葛统领会通知殿下，同时这也是他的目的。另外，就算忌惮诸葛统领的本事，不敢见他，那也不用殿下亲自前去啊，派谁去不行，还说要考验殿下和诸葛小姐的感情，还让殿下带护卫，他是故意为之，企图掩盖自己的真实目的，却没想到，他让殿下带护卫保护自己，反而暴露了他的意图！”

    诸葛元霸听后，立即强硬道：“如此的话，我更不能让殿下身犯险地。”

    萧锐点点头，反问李元芳，道：“元芳，你怎么看？”

    “如果绑匪只有四五人，并且只有一名五品境高手，我能让殿下安全离开，但是如果高手超过这个数，那就不行了。”李元芳解释道。

    萧锐又问：“那如何用黑火药呢？”

    “黑火药？”李元芳猛然一怔，脸上弥漫笑容道：“我怎么把此事忘了，敌人从未见过它的威力，不知道它是何物，出其不意，就算对方人多势众，也将损失惨重。”

    贾诩和郭嘉对视一眼，两人也把黑火药的事给忘了。

    只是…

    “就算有黑火药，难保敌人高手如云，亲陷险地还是太危险。”贾诩速来讲究明哲保身，他不赞同萧锐前往，这属于把自己暴露在危险面前，萧锐乃是赫赫亲王，将来还要成就大业，怎么能轻易犯险呢？

    和贾诩不同，郭嘉却提出了不同的观点：“黑火药威力惊人，能起到扭转乾坤的作用，而且敌人明摆着要对付殿下，用诸葛小姐逼殿下犯险，如果不去，我担心他们真会作出什么事来。所以虽然危险了一些，但能去试试。”

    贾诩是明哲保身，先保护自己，但郭嘉是思绪得失后，再作出的决定，毕竟萧锐走的路是布满荆棘，不可能遇到什么危险就避而远之，敌人会用无数阴损招式，逼你就范直面危险。躲过这一次，躲不过无数次。

    萧锐对贾诩说道：“先生，自从被曹路刺杀和曹家暗杀之后，我父皇严令东厂排查进入国都的高手人士，我们判断敌人是从外地来，他们便不可能来太多的人。更主要的是，他们从未见过黑火药，不知道黑火药是什么，更不会想到会有那么可怕的威力，所以先生还不放心吗？”

    贾诩叹了一声，知道萧锐心意已决，于是点点头，道：“好，去也行，不过殿下也要做好准备。”

    “那个，什么是黑火药？”诸葛元霸忍不住地问道，他满脑袋疑惑，仿佛是听天书，但听起来有很厉害的样子，莫非是咸王研发的秘密武器？

    萧锐乜了他一眼，不要以为把侄女卖给我，我就会告诉你，这可是我的秘密武器！能瞒多久就瞒多久，这可是杀手锏，如果天下人都知道了，那就起不到出其不意的效果了。

    “元芳，立即回王府准备。”萧锐命令道。

    一旁的贾诩也对李元芳低语几句，只见李元芳迅速点头，然后赶回了咸王府。

    等李元芳回来时，不仅带回来了三包黑火药，而且还带回来两个直径在一米的盾牌以及锁子内甲。

    贾诩说道：“殿下，来，把锁子内甲穿在衣服里面，能挡住暗器，然后把这个盾牌背着，黑火药的攻击是不分敌我，有了这个东西当防御，更加安全一些。”

    萧锐无奈，只能穿上锁子内甲，并背上了圆盾。

    嘿，自己竟然成了美国队长！不不不，夏国队长！

    谁知，系统竟然冒个泡：“队长没看出来，忍者神龟有一只！建议宿主带个绿色的帽子，形象更贴近。”

    艹！

    萧锐差点把盾牌扔在地上，然后卷起袖子和系统开撕！

    竟然如此羞辱自己，太过分了。

    “元芳，为何不拿长盾，偏偏是圆盾？”萧锐幽怨道。

    李元芳愣住了，随后纳闷道：“有区别吗?”

    萧锐这才放心，幸好没人知道自己在装忍者神龟。

    准备就绪，萧锐和李元芳立即乘马，赶往了利民街。

    来到王家汾酒铺，时辰刚刚好。

    萧锐下了马车，和李元芳站在酒铺门前，身后还背着圆盾，自然惹人注意。

    “现在卖艺都这副打扮？”

    “不像卖艺的，像乞讨的。”

    “乞讨？两人长得人高马大，长相还不赖啊，竟然乞讨，丢人。”

    ……

    四周人指指点点。

    竟然有个大妈走了过来，向萧锐问道：“小兄弟，外地人吧，来到京城谋生活？有没有上门做女婿的打算啊？俺闺女可漂亮啊，和我年轻时一模一样！到时候你们成亲了，第二个孩子，可以姓你的姓氏哦！”

    萧锐看了一眼她的大肥腰，闺女和她一样，那得多丑啊！

    “大娘，我们不是卖艺的，也不是乞讨的，等人，等人。”李元芳注意到萧锐的脸色，连忙劝退了大妈。

    萧锐叹了一声，自己虽然穿着简陋，但架不住长得太帅，就连大妈都趋之若鹜。

    就在萧锐感慨时，汾酒铺的掌柜子走出来，询问两人是不是萧公子，萧锐点头，他把一封信交给了萧锐和李元芳，说是有人给了他一两银子，如果看到有人站在酒铺外迟迟不走，并且还姓萧，就把信交给他。

    萧锐看到信，信上又有一个地址：城西的魏乐坊。

    没办法，两人继续赶往城西，这是绑匪的试探，故意让两人跑来跑去，也许，他们正安排人在四周窥视，以观察两人身边有没有其他跟踪者。

    到了城西的魏乐坊，萧锐和李元芳等了一会，又有人送来一封信，让两人去城北的某处。

    当赶到城北区时，天色已经渐昏。

    来到绑匪指定的地方，是一个粮仓仓库，这里并没有外人，萧锐和李元芳对视一眼，看来到对的地方了。

    两人进入后，粮仓内空荡荡，深处有一个铁笼，诸葛流萤便坐在里面。

    看到萧锐来了，诸葛流萤心急火燎，吼道：“殿下，快走！这是埋伏！”

    听到诸葛流萤中气十足的叫喊声，萧锐松了一口气。

    而在这时，粮仓上方的横梁上，跳下五个人，手里拿着明晃晃的快刀，并没有遮盖脸面，看样子有恃无恐。

    五人都是魁梧大汉，浑身透着戾气和凶狠。

    “大名鼎鼎的咸王殿下，果然胆识过人，失敬失敬。”为首者是位络腮胡的男子，他抱了抱拳，笑眯眯道。

    萧锐听到他的口音，果然不是大夏国内口音，便道：“你来自哪里？设下这个圈套引本王前来，就如此笃信我会来？”

    络腮胡男子道：“如果不事先调查清楚咸王殿下的品性，我们岂会绑走诸葛流萤？先把东西拿来。”

    萧锐挥挥手，身旁的李元芳从后背取下包裹，简单露了一下铁盒，便立即又包裹起来，所以对方根本未看清铁盒的具体花纹，但从形状和模样，便能断定是他们寻找铁盒。

    络腮胡男子大喜，喝道：“拿来！”

    萧锐却摇了摇头，道：“朋友，交易不是这样做的，如今本王不仅来了，而且还把你们需要的东西带来了，你故意折腾本王，也应该明白，本王只带了一名护卫，暗中并无高手，那么，本王诚意满满，你是不是也该放人了？”

    “放人？今天你们三人，一个都走不了！”络腮胡露出森严杀意，狰狞笑道：“铁盒我需要，但杀了你，才是更重要的任务啊！”

    说话间，五名绑匪提刀，随时都会冲来。

    李元芳看到五人的气势，眼瞳猛收，竟然有两人是五品境高手，其余三人也都是四品，怪不得五人如此凶恶，竟然这般阵势！

    李元芳立即抽出腰间宝剑，一脸谨慎地护在萧锐面前。

    就在这杀戮将起时，萧锐却大吼一声：“且慢！”

    随后，便见他伸手入怀，掏出了火折子。

    