    荒野——

    说是荒野，其实地面上满是各种大型的陨石坑。

    这个星球的氧气含量十分稀薄。

    重力更重。

    远处的荒漠中时不时有着大范围的起伏，就像是有什么无比巨大的东XZ在沙漠下游荡。

    三个魁梧男人飞奔而至。

    他们落在柳平和初云裳对面不远处，分别站在满是窟窿的嶙峋岩石上。

    “血心流……初云裳，你可曾想过这一天？”

    为首的男子道。

    柳平朝他们望去，只见他们都剃了光头，留着络腮胡子，身形壮硕，满是肌肉。

    初云裳神情微变，开口道：“原来是三只疯狗，你们不是盗贼么？为什么突然想开宗立派了？”

    “武馆有固定的收入，有正式的身份，我们已经赚了很多钱，现在是休息的时候了。”为首的光头男子道。

    “当然，是在杀了你之后。”第二名光头男子道。

    “对你的悬赏可不低，看来有不少人眼馋你们的武馆——杀了你正好再赚一笔，你的身躯也可以为我们提供充分的营养，度过这场求生考验。”第三名光头道。

    初云裳嫣然一笑，在原地摆开拳架。

    “我倒是不会杀你们。”她说道。

    “哦？我听说你从来不是慈悲的人。”为首的光头男子道。

    “我只会打碎你们所有的骨头，然后把你们放在荒野之中。”初云裳道。

    三名光头男子脸上的笑意慢慢收敛。

    浑身骨头碎了，躺在什么也没有的荒野，这是一种真正让人绝望的折磨。

    初云裳凑到柳平身边，低声道：“他们会分一个人先来杀你，你只要能帮我拖一分钟——”

    “没问题。”柳平道。

    话音未落，对面三人忽然从原地消失。

    几乎是同一瞬间，初云裳抬起双掌，朝虚空全力一拍。

    啪——

    两道身影被拍了出来。

    第三道身影越过交手的双方，径直扑向柳平。

    柳平抽出长刀迎敌。

    他正要朝前斩去，忽然心中产生了某种预兆。

    “不好！”

    柳平暗叫一声，横刀挡在胸前。

    一道巨大的冲击力轰上来，直接把他打的倒飞出去，狠狠撞在山石上。

    山石层层碎裂。

    柳平吐出一口血沫，脸上露出奇色。

    “……不是奇诡之力，难道就是她说的那种力量？”

    他低声喃喃着。

    百纳刀嗡声道：“你必须封住他的那种力量，又或是以奇诡类的力量对抗才有几分胜算。”

    “知道了。”柳平道。

    只见那名光头男子狞笑着一步步走来，满是鄙夷的道：

    “什么啊，还以为是血心流的高手，结果连世界之力都不会用——看来是个菜鸟？”

    柳平轻咳一声道：“我们再来，你不许用世界之力。”

    霎时间，一行行燃烧的小字浮现：

    “你释放了奇诡类技能：超人气演员。”

    “你正在尝试剥夺对方身上的界力，令其只能以普通的方式战斗。”

    “注意：”

    “世界之力与奇诡之力是对等的力量，所以你只有一半的概率可以剥夺对方身上的界力。”

    所有小字一收。

    光头男子哂笑道：“你说不用我就不用？你当我是小孩子？”

    他冲向柳平。

    柳平身形一闪，让开对方的挥拳，欺身而上，在对方胸口连斩三十六刀，直接将之斩飞出去。

    光头男子落在地上，低头看了看自己胸口。

    一道道白印正在飞快消失。

    “刀法不错，但没有力量啊，小子。”他不屑道。

    柳平叹看口气。

    成功的概率只有一半，从结果来看，刚才的剥夺失败了。

    不过自己也有奇诡之力！

    正好可以用奇诡之力与对方打一场。

    他正想着，忽听一声巨响。

    初云裳那边被两名光头男子纠缠着连续攻击，一个不小心，被两人的组合拳轰入了大地。

    她从深坑中跳出来，一边应付两人的攻击，一边大声道：“再给我点时间！”

    而那两人同时喊道：“杀了那菜鸟，过来一起干掉她！”

    柳平手中的刀一顿。

    他对面的光头男子也认真起来。

    “下一招就杀了你。”光头男子满是杀意的道。

    柳平叹了口气道：“抱歉，我其实很想和你好好较量一场，但现在没有时间跟你公平打一场了。”

    “什么？”对面的光头男子听得云里雾里。

    柳平收了百纳刀，抽出镇狱刀喝道：

    “斩！”

    霎时间，他仿佛被一股巨大的力量扯着，直接从对方眼前消失。

    三息之前。

    柳平再次跳出来，稳稳的站在岩石上。

    只见那名光头男子狞笑着一步步走来，满是鄙夷的道：

    “什么啊，还以为是血心流的高手，结果连世界之力都不会用——看来是个菜鸟？”

    柳平轻咳一声道：“我们再来，你不许用世界之力。”

    光头男子哂笑道：“你说不用我就不用？你当我是小孩子？”

    他朝柳平冲去。

    柳平躲开他的挥拳，欺身而上，手中长刀一闪而过——

    一连串模糊的残影斩在光头男子身上。

    光头男子顿时被斩飞出去，落在数十丈开外的地面上。

    他站稳脚步，失笑道：“没有界力的斩法，再斩我一百刀都没有用。”

    “谁说没有界力就斩不死人？”柳平道。

    光头男子浑身一僵。

    他慢慢低头望去，只见自己胸口突然爆开，喷出冲天的血雾。

    “不……为什么……”

    光头男子满面不解，身子缓缓倒在地上。

    他死了。

    柳平立刻收了刀，朝初云裳的方向奔行而去。

    只见初云裳与两名敌人打的正酣，她的双手快如残影，每次出掌仿佛极其凶厉，势必要将其中一人击退。

    两人虽然对她的掌法多有忌惮，但毕竟可以轮流上前抢攻。

    “我杀了一个，云裳！”柳平大声喊道。

    战场中的双方顿时都扭头望来。

    两个光头男子顿时变色。

    初云裳却大喜过望，趁着两人心神紧张，猛然爆发出一轮反攻。

    她手上血光缭绕，忽然硬拼着挨了一拳，将手掌印在一人胸口，将之打的飞了起来。

    “血心流法！”

    另一人失声道。

    电光火石之间，无数道人影从初云裳背后冒出来，化作血影，飞上半空照着那人不断击打。

    这些人影只在出手的瞬间显现出一抹血影，当完成击打后，又隐没至虚空之中。

    那人毫无招架之力，只能任凭无穷无尽的血影不断击打自己。

    剩下那人立刻朝荒野的方向狂奔而去。

    “想跑？”

    初云裳捡起一块石头，将之全力抛了出去。

    柳平看见那石头上冒出一个仿佛有形体的存在，裹着石头划出一道长长的弧形轨迹，狠狠砸在那人的膝盖上。

    那人顿时发出一声惨叫，滚落在地上不动了。

    初云裳抢上前去，双手如百花缭乱一般在那人身上打了一趟。

    那人顿时没了生息。

    初云裳冷冷的道：“我说了，不会杀你们，你们就在这里等死吧。”

    话音落下。

    在半空挨打的那人四周，所有血影散去。

    那人也落在地上，也一样是陷入了昏迷之中。

    柳平收了刀，走上前问道：“刚才那些血色影子是什么？”

    “我的灵。”初云裳道。

    她收了脸上的冷声，微笑道：“你不错啊，柳平，竟然能禁止一个人使用界力，我的灵说，你有一种十分污秽的力量。”

    “这叫做奇诡。”柳平道。

    “啊，就是这个，它是世界之敌，以后不要用了喲。”初云裳摇晃着手指道。

    “你会教我界力么？”柳平问。

    “当然。”初云裳道。

    她看着地上的三人，摇头道：“我们已经浪费了太多体力，现在必须去猎杀一些怪物，看能不能找到可以吃的肉食。”

    “还有什么？”柳平问。

    “要找干净的水源，这里晚上会非常寒冷，连武者都抗不住，所以我们还要找能生火的东西，最好能找到一个安全的地方熬过长夜——这里的一夜等于我们世界的三天。”初云裳絮絮叨叨的说着。

    “还有呢？”柳平问。

    “我们要制作工具，轮流休息，小心有毒的生物，这个星球的生物有很强的毒性，同时要防备更多的窥探者。”初云裳道。

    “那个——其实我刚才跟两位负责的官员说了说话，得到了一个情报。”柳平道。

    “什么情报？”初云裳好奇道。

    “这里不安全，我先不说——你跟我来。”

    柳平带着初云裳一路朝山脉的深处走去。

    足足走了一个时辰。

    “天快黑了，我们还什么都没准备，柳平。”初云裳实在忍不住道。

    “放心，我已经明白了，世界上所有的武者都缺资源，也就是缺钱——”

    “我从那两位官员口中得知了一个过关的方法。”

    柳平走到一块岩石前，轻轻的伸手叩了叩。

    等了数息。

    没有任何回应。

    柳平蹲下去，开口道：“喂，我可是两位负责生存评考的大人介绍来的，你真的不打算给他们面子？”

    岩石里终于传来一道声音：

    “你要什么？”

    “你都有什么？”柳平问。

    “泡面，热水，花生，瓜子。”岩石里的声音道。

    “我要两个房间。”柳平道。

    “开房的话，只收黄金。”岩石里的声音道。

    “成交。”柳平微笑道。

    他将意念沉入手上的戒指里。

    黄金——

    在荆棘之王的私房钱里是最不值钱的，用来盖了许多仓库，专门放置其他更昂贵的宝物。

    现在终于派上用场了。

