    因为时差的关系，摩国现在大概是早晨六点钟，颜冉打第一通视频电话的时候，无人接听。

    华柔安的笑意就快藏不住了，真是不到黄河心不死，看看她还要用什么招数。

    华远良笑道：“如果打不通，那就算了吧。”

    他也算是给这小丫头台阶下了吧。

    偏偏小丫头不领情，压根不理会他，又重新拨了视频电话。

    华远良差点忍不住翻白眼，都给她台阶下了，还不下，非要把场面弄得那么尴尬吗？

    这一次，响铃响了半分钟，就在所有人都提了一口气的时候，那边终于接通了，先是法语一阵国骂。

    颜冉把手机放远，挑眉，这位骄纵公主还是这么火爆脾气。

    “夏夏，是我……”

    摩国长公主，中文名，叫颜夏，她自己取的名字，非要和颜冉一个姓，当不了女朋友，她就当妹妹，事实上，她只比颜冉小三天。

    得知自己比颜冉小三天，她还很郁闷，虽然只是三天，但也得叫一声姐姐，她太冤了。m.i．c

    本来还在睡梦中的公主猛然清醒了，胡乱拨了一下头发，对着镜头一脸震惊：“颜冉，你怎么给我打电话了？有什么事吗？是不是想我了，才几天没见，你又想我了吗？我立刻搭飞机去华国可以吗？”

    颜冉扶额：“你别激动，有事情找你。”

    颜夏顿时泄了气：“我就知道你不会想我，你都不知道，我每天困再这皇室里，穿着束胸的礼服，每天和各国政要皇室见面，那么多摄像头对着我，我连笑容都是量好的标准角度，多吃一块点心都要被我母亲念叨，你都不知道这样的生活多枯燥，你不知道我多羡慕李律，他那么任性，一直留在京都，我也想留在京都。”

    又是一连串的抱怨，颜冉压根插不上嘴。

    而华家众人早就呆若木鸡了。

    不止是华远良，就连老爷子和华太，都是不敢置信的。

    他们没有怀疑过项链的真实性，但他们也不敢相信小妮子竟然和一国公主认识，而且听公主的口吻，她们不止是认识，还很熟。

    华柔安陷入震惊之中，不敢置信。

    这位摩国公主在社交媒体上，还是很活跃的，没人不知道她长什么样，颜冉手机镜头那边的人，确确实实就是摩国公主。

    竟然真的认识。

    怎么会这样？

    颜冉不是乡下来的野丫头吗？

    她们怎么可能认识？

    这个世界到底是怎么一回事？

    “这些事以后再说，我给你打电话，是想让你证实一下，伊丽莎白之吻，是你给我送过来的。”

    说完，把手机屏幕对准了华远良，颜夏正襟危坐：“啊？为什么要证明？这有什么好证明的，这项链本来就是你的，是你亲手设计的，是有人质疑你吗？你告诉我，是谁敢质疑你，我来打爆他的狗头！”

    华远良莫名觉得脖子一凉。

    事已至此，他也知道，自己闹了笑话，脸上真是火辣辣的疼。

    打脸？

    究竟是打了谁的脸？

    颜冉看向华远良：“华叔叔，这样，你可以相信，这串项链是真的了吗？还是说，你要怀疑手机对面的公主也是假的？”

    华远良连忙道：“怎么会……我相信项链是真的，也相信公主是真的。”

    这位公主跟随过她的父母来华国很多次，是经常会出现在新闻上的人，造假是不可能造假的。

    颜冉并没有咄咄逼人，既然华远良承认了，那她也就不再逼迫他了，对着公主道：“嗯，事情已经解决了，你继续睡觉吧。”

    “啊？颜冉，就这样放过他了？他是谁啊？为什么要质疑你？凭什么质疑你？不行，我立刻坐飞机过来给你出气，你这个人，就是这样，沉默寡言，谁都敢踩你一脚，谁都敢欺负你，气死我了。”

    颜冉安慰她：“没有谁都可以欺负我，不用担心，我还有事，先挂了。”

    挂了电话，华老爷子气得又给了华远良一巴掌，他真是要被气死了。

    一回不行，还来第二回，这孩子来到他家，真是尽受冤枉气了，他明明是想把人带回来好好宠着的啊。

    华远良有些气结，这么当众被一个小丫头打脸，他心里还是有些疙瘩的。

    华老爷子拄着拐杖道：“你给这孩子道歉。”

    华远良有些恼火，他的三个儿子，几个侄子都在这里，当着这么一大家子人的面，他怎么可以给一个黄毛丫头道歉？

    老爷子被气得突然血压飙高，眼前一黑，整个身子往下滑去，他的几个孙子赶忙一把扶住了他，华远良也有些慌了，一行人把老爷子扶到了沙发上。

    颜冉上前要给老爷子看病，却被华远良拉开：“你干什么？”

    颜冉皱眉：“老爷子像是脑溢血的症状，我得看一下。”

    “荣老太太就在附近，我让她过来给老爷子看，我们华家和荣家交情很好，你就安分待着吧。”

    颜冉：……

    她还想说什么，被华柔安给拉住了手臂，华柔安笑着看她：“颜小姐，此事事关重大，我劝你不要逞能，万一老爷子有个三长两短，你可担不起责任。”

    颜冉想了想，还是道：“华叔叔是不知道我的名号吗？”

    她不是有个云染神医的名号吗？那些求她看病的人排队都要排到巴黎去了，怎么这华远良却如此看不上她？

    华远良已经挂了电话，轻哼一声：“你那个云染神医的名号吗？谁知道是真的还是假的。”

    他还是要请声名远扬的老医生才放心，比如云城过来的荣老太太。

    那位老太太，可是正儿八经的老神医，此次来帝都，不少达官显贵都跟她预约了，她非常繁忙，这还是因为老太太和他家老爷子交情颇好，他才能一个电话就把人请来。

    颜冉对华远良的话有些不悦，却并没有反驳，她用肉眼可以分辨出，老爷子还能撑一下。

    既然华远良不让她靠近，那她也没必要硬着上，她得让华远良吃点教训。

    荣老太太看来和华老爷子关系确实不错，华远良一个电话打完，大约二十分钟就来。

    华家的人都快急死了，方芸一直想让颜冉给老爷子看看。

