    天坑外，在看到那个唱戏的出手的一瞬间，诸葛明也是二话不说，拉起涂山雅雅就极速往后退去。

    那个唱戏的，究竟是什么来头！！！！

    一边跑着，诸葛明的头上也是冷汗直流，自从来到这个世界这么多年以来，他还从未有过如此心悸的感觉。

    就刚才那个唱戏的灭杀黑袍人的那一指，诸葛明根本就看不清他到底是怎么做到的。

    这也就是说，如果把那个黑袍人换做诸葛明，他也免不得被一指灭杀！！

    能够有如此强大的实力，根据诸葛明的认知里，当今天下除了傲来国的那位之外，应该再无他人。

    问题是，这些都只是诸葛明的主观推测，如果那个唱戏的真的是傲来国三少爷那还好，以他对雅雅那不清不楚的态度，至少不会去伤害雅雅。

    但是，如果诸葛明猜错了，这个唱戏的如果不是傲来国三少爷，那他和雅雅的处境就可以说是极其危险了！

    诸葛明不敢赌，也不想赌，尤其是赌注里面还有涂山雅雅的性命！

    所以，他也是当机立断地选择先带着涂山雅雅远离这个危险的家伙。

    天坑上，在细细的端详了一会儿手中的玉璧之后，唱戏的也是将其随手一扔，扔进了天坑之内，同时将身体转向了诸葛明他们的方向。

    “哦？这股独特的法力波动，是那个小家伙吗？”

    唱戏的口中喃喃了一句，随后也是身形一闪，整个人随之消失，下一瞬，在涂山雅雅和白月初一脸见鬼的表情当中，唱戏的突然拦在了他们面前。

    “想跑？跑得掉吗？”

    在看清来人的瞬间，诸葛明也是瞳孔一缩，连忙止住脚步，将涂山雅雅护在身后，浑身鸡皮疙瘩起了一身。

    “这个家伙！是穿梭了空间吗？不，不对，周围没有空间波动，他是单纯的速度很快！”

    在简短的分析之后，诸葛明的心底也是为之一沉，在这种速度下，如果只是单纯的跑路的话肯定是跑不掉了，速度差距太大了。

    如果诸葛明只是一个人的，那他还能用咫尺天涯不停挪移位置寻找逃脱的机会。

    可问题是，他身边还有涂山雅雅，咫尺天涯是不能带人转移的！

    一旁，涂山雅雅悄悄地看了眼诸葛明那极其难看的脸色，认识他这么长时间以来，涂山雅雅还从未在诸葛明脸上看到过这种表情。

    “臭呆子这个样子，那就说明这个唱大戏的真的很强，强到他都没办法在他手里保住性命……”涂山雅雅默默的想道。

    虽然涂山雅雅平时不怎么喜欢动脑子，遇到事情总喜欢莽上去，但那只是因为她懒的去费这点脑子而已，绝不代表她傻。

    仅仅通过观察诸葛明的脸色以及行为，涂山雅雅也是很快就得出了这个结论。

    想到这里，涂山雅雅也没有犹豫，当即从诸葛明的身后跳出，随后也是从身后取出了无尽酒壶，这一次，她没有任何保留，直接是饮满一壶。

    伴随着一阵冰蓝色的妖力从涂山雅雅身上爆发而出，九条被她的妖力渲染成蓝色的尾巴也是肆意挥舞着。

    “喂！那个唱大戏的，识相的就乖乖吧你刚才手里拿着的那个玉璧交出来！”

    “雅雅，危险，快回来！！！退到我身后！”诸葛明焦急的大喊道。

    这次的敌人不比以往，对方的实力绝对远超诸葛明自己，涂山雅雅这样做，不就相当于送死吗？！！！

    如果放在以前，在听到诸葛明那语气当中明显充斥着愤怒的话语，涂山雅雅肯定是会乖乖的退回来。

    可这一次，涂山雅雅却是出乎诸葛明的意料的一动不动，她只是伸手悄悄地在背后对着诸葛明打了几个手势。

    “臭呆子，我帮你争取点时间，快跑！！！”

    在做完这一切后，涂山雅雅也没有停留，调动起全身的妖力便是直接冲向了唱戏的。

    涂山雅雅很清楚，眼前这个家伙的实力肯定远超自己，甚至还要远超那个臭呆子，自己这样冲上去几乎和送死没有区别。

    可要她涂山雅雅站在那个臭呆子身后，眼睁睁地看着他为了保护自己而死，她做不到！！

    只要能争取一点时间，哪怕是拖住这个唱戏的一小会儿，臭呆子那边也能布置好传送法阵，从而安全的逃走。

    以前，都是那个臭呆子在拼了命的保护自己，这次，也该轮到我保护你一次了！

    看着义无反顾的朝着自己冲来的涂山雅雅，唱戏的身上也没有任何动作，被面具遮挡的脸上也看不出任何表情。

    “傻瓜！！”

    以诸葛明的智商，哪里还看不出来涂山雅雅这是想用她的命来帮自己争取逃跑的时间。

    可如果雅雅死了，那他即便是能成功逃出去，往后的时光又和活死人有什么区别？

    能够抛弃自己所爱之人独自逃去，那是真正的枭雄才能达到的境界，很抱歉，他诸葛明没那么厉害，也就只是个即便是死也要死在自己爱人前面的普通人罢了。

    诸葛明心念一动，天地三才阵瞬间启动，白光闪过，他的身影也是消失在原地。

    下一瞬，诸葛明也是出现在了唱戏的身后，抢先涂山雅雅一步，在涂山雅雅一脸惊讶的表情当中，手中乾坤扇狠狠的朝着唱戏的抽去。

    唱戏的用余光瞥了一言诸葛明，随后也是伸出两根手指，毫不费力的便是将乾坤扇夹在了两指当中，任凭诸葛明手臂怎么法力，乾坤扇也都是丝毫动弹不得。

    “空间穿梭？你和他真的很像，我都开始有些好奇你和他究竟是什么关系了，罢了，留你一命，好自为之吧！”

    言罢，也不见唱戏的有什么动作，诸葛明的腹部却是突然感到一阵剧痛，接着他整个人便是宛如炮弹一般直接倒飞了出去，直到撞碎一块巨石之后这才停了下来。

    被诸葛明这么一搞，涂山雅雅原本的计划也是一下子被打乱了。

    “臭呆子你在干什么？为什么不跑？！！！”

    涂山雅雅咬了咬牙，妖力悉数汇聚于右拳，她想用驱魔一式！

    而在解决完诸葛明之后，唱戏的视线也是重新放在了涂山雅雅身上，又是平平无奇的一指，虽然他的速度很慢，但在涂山雅雅眼里，那根手指却好像怎么也躲不开。

    远处碎石堆当中，诸葛明一把将身上的石头撑起，口中吐出一大口鲜血，刚一抬头便是看到了令他绝望的一幕。

    前方，唱戏的手指点在了涂山雅雅的额头，伴随着一阵漩涡转的法力波动，涂山雅雅身后的九条尾巴瞬间崩碎，眼中的神志也开始逐渐溃散。

    “不……不，不要……”诸葛明跪倒在地，双眼无神的喃喃着。

    强烈的绝望如泰山压顶般地向诸葛明袭来，他的手脚麻木了，血液快要凝固了，心脏也要窒息了，好像有一把尖锐的刀直刺进他的心里，五脏六腑都破裂了。

    唱戏的那一指落在黑袍人身上，他的下场诸葛明看的明明白白，形神俱灭！

    而现在，涂山雅雅的实力甚至还不如那个黑袍人，她又怎么可能接的下这一指？

    “混蛋……”

    诸葛明身体颤抖着从地上站起，整个人宛如刚从地狱当中爬出来一般，双眼血红，身上的戾气好像要化作实质一般。

    “我诸葛明对天发誓，如果雅雅真的死了，不管你是谁，这一世，我将用尽我一生的时间，将你，和你的亲族，挫骨扬灰！”诸葛明在心中默默的起着誓。

    前方，在察觉到后方的诸葛明刚才还恨意滔天，可没过几秒就又平静下来之后，唱戏的也是忍不住多看了他几眼。

    “能够这么快隐藏起来对我的恨意，倒是有些心机。”

    唱戏一脸赞叹的点了点头，诸葛明心中究竟怎么想，他并不关心，他要的，只是这个人暂时活着，好继续当他的观察对象。

    至于诸葛明会记恨他？呵呵，巨龙在俯视大地时，又何曾在乎过蝼蚁的想法？

    诸葛明和他，注定只会是两个世界的人，人类的寿命不过区区数十载，他又能翻得起什么风浪？

    至于这个小狐妖，他那一指可以直接攻击灵魂本源，这圈内接的下来的，恐怕屈指可数，所以她必死无疑。

    可就在唱戏的觉得这一指已经差不多可以彻底碾碎涂山雅雅的灵魂之时，在涂山雅雅的灵魂深处，一个有着九条尾巴的蓝色狐狸却是突然出现。

    “嗯？这是？”

    唱戏的轻咦了一声，因为他惊奇的发现，自己的攻击居然被这个弱不禁风的小狐妖给承受住了！

    “原来你是那颗树的……”

    唱戏的眼中闪过一抹了然，在看出了涂山雅雅的出身之后，他也是收起了继续灭杀涂山雅雅的想法。

    只见他手指一弹，涂山雅雅便是和诸葛明一样，直接倒飞了出去。

    “雅雅！！！”

    诸葛明连忙飞起将涂山雅雅接住，在感知到怀中的人儿还活着之后，诸葛明的心情也是宛如坐过山车一般，忍不住抱着她喜极而泣。

    “太好了……太好了，你还活着！”

    “我以前承诺过，有关那棵树的一切可能，我都不会出手干预，所以，算你们运气好，这次我索性放你们两个一码，还是那句话，好自为之吧。”

    在丢下这句话之后，唱戏的也是挥袖转身，身形一闪便是一跃而下，消失在了深不见底的天坑当中。

    在唱戏的走后，诸葛明也是缓缓的抬起头，伸手摸了摸自己眼角的泪珠，看着他离开的方向，眼中也是闪过了一抹恐怖的寒意。

    良久，涂山雅雅也是缓缓的睁开了眼睛。

    在第一眼便看到诸葛明就在自己眼前之后，涂山雅雅也是缓缓的松了一口气。

    “唔，臭呆子？我们这是一起下地狱了吗？”

    诸葛明忍俊不禁，伸手敲了敲涂山雅雅的头。

    “笨蛋，要下地狱也是你去，我可是要上天堂的。”

    涂山雅雅捂了捂自己的脑袋，一脸茫然的看着诸葛明。

    “唔，好痛，臭呆子你是说，我们还活着？”

    “是啊，我们还活着。”

    “那就好。”

    涂山雅雅身体一松，做出一副劫后余生的表情，随后又是软软的躺在了诸葛明的怀里。

    “喂，臭呆子，刚才让你跑你为什么不跑？”

    “呵呵……”

    涂山雅雅一脸不爽的瞪了诸葛明一眼。

    “臭呆子你笑什么？”

    “你觉得，那种情况，我有可能丢下你自己跑吗？”诸葛明突然很认真的盯着涂山雅雅的眼睛反问道。

    涂山雅雅脸色一红，将脸转过去，不去看诸葛明的眼睛，随后也是突然一脸别扭的从诸葛明的怀里站起。

    “那个，臭呆子别误会，我只是想至少在我死之前保护你一次，这样我们就两情了，老娘最讨厌欠人人情了。”

    诸葛明微微一笑，从地上站起。

    “是是是，我知道，不过，下次别这样了，不然，我就永远不给你还我人情的机会。”

    涂山雅雅脸色一白，看着诸葛明那严肃的表情，她好像突然明白了诸葛明的意思。

    突然，涂山雅雅伸手摸了摸自己的脸颊，看着自己手指上的水珠怔怔的出神。

    “唔，奇怪，为什么我脸上有水滴？”

    “咳咳，我怎么知道？”

    诸葛明干咳了两声，连忙转过身去不去看她。

    完蛋，那肯定是我刚才哭的时候不小心滴落在雅雅脸上的眼泪，不妙，这要是被这丫头发现了还不得笑死我？

    不行，打死都不能承认！！！

    涂山雅雅一脸好奇的看了一眼诸葛明，女人的第六感告诉她，这一定和这个臭呆子有关！

    一念至此，为了验证自己的第六感，涂山雅雅也是伸出舌头舔了舔水珠。

    “嗯，尝起来咸咸的，是眼泪！”

    涂山雅雅眼睛一亮，一脸古怪的看着诸葛明。

    “臭呆子，你刚刚，该不会是哭了吧？”

    “你……你说什么呢？我为什么要哭？”

    “别狡辩了，这肯定是你干的好事！你肯定是哭了！！”

    “没有！说什么都没用！”

    “哈哈，就是你！”

    ……

