
　　“马红俊，你我之间好像并没有什么冲突吧，你之所以跟我为敌是因为戴沐白跟唐三吧，你是受到他们的影响……”苏云浩望着马红俊说道。

　　话说到这里时，他面色微微古怪的说道：“我也听小舞跟王圣说了，你想对那些小姑娘强行下手，我也知道那是因为你的武魂受到影响，不过那样做终归是不好。”

　　马红俊的脸色猛的一红，的确，邪火凤凰对那方面的需求很高，而马红俊个人的魂币方面缺的厉害，戴沐白在的时候帮着他，可现在他自身都受到了限制，想要除去这个隐患很难。

　　苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，轻笑道；“别想那么多了，先吸收魂骨吧。”

　　“恩。”马红俊点点头吸收起了魂骨。

　　马红俊的天赋很不错，而他的武魂在巅峰时能达到十首凤凰，爆发出的威力很强，可惜在没有唐三帮助的情况下，他想要到那个高度是很难做到的。

　　而马红俊会落得这种下场也是无法避免，因为无论是蓝霸学院还是戴沐白等人，他们都很难长时间帮助马红俊，毕竟有些事情终究需要依靠自己的本事。

　　现在马红俊的武魂是邪火凤凰，他还没有获得提升，没有获得鸡冠凤凰葵，不过那东西很难获得，就算是苏云浩也需要耗费一番精力。

　　马红俊。

　　好感度：69朋友

　　这个好感度相对还是比较低的，这其中应该是夹杂着之前的情感吧，不过也不着急，有系统的提示在，苏云浩不觉得马红俊会做对不起自己的事情。

　　在这方面苏云浩还是有一定自信的，眼下他非常需要人手，无论是小舞的仇还是朱家的仇都跟武魂殿有关，想要将武魂殿推倒，那需要很大的精力，并且以他们个人的力量难已做到。

　　起初苏云浩想利用朱家来组织人手，从而创造个人力量，让几大帝国对武魂殿的恩怨到极点，这也是他所需要考虑到的。

　　可眼下的情况是苏云浩没想到的，武魂殿铤而走险，反而是打造出了实力更强的力量，并且将星罗帝国的力量都收了下来。

　　“只能另外想办法了。”苏云浩望着四周，叹了口气。

　　几分钟后，马红俊实力突破五十一级魂王，身上气息爆发造成的波动不算强烈，不过比较之前强了很多，身上充满了干劲。

　　“苏云浩，谢谢你帮我猎杀魂兽，也非常感激你可以给我这个机会，往后我马红俊就听你安排，你让我做什么我都会去干！”马红俊立刻道。

　　苏云浩笑了笑，看了周围一眼说道：“星斗森林现在很混乱，我们还是注意一些，眼下我们还是抓紧时间回去吧，我带你去见见荣荣他们。”

　　“好。”马红俊脸色微微变化了几分，毫不犹豫的回道。

　　几分钟后他们来到了城关内，只是一进来，苏云浩就听到不少人正在低声议论着。

　　其中一个矮个男子说道：“星罗帝国毁灭了，你们说这些看守的将士跟强者会不会离去？要是他们离去，那咱们可就麻烦了啊。”

　　另外一人道：“是啊，我们的实力哪里抵抗的过那些魂兽，用不了多久恐怕我们就麻烦了，那些魂兽可不是寻常的力量，他们凶狠起来将会相当危险，没了他们我们可怎么办？”

　　“不，他们应该会留下，因为他们是星罗帝国的守卫者，只怪武魂殿仗势欺人，竟然将整个星罗帝国抢占了，我听说是很多负责统领的将士都听从武魂殿的安排，这才会落到这种下场！”

　　“可恶的武魂殿，还武魂帝国，我呸！”

　　四周的魂师跟老百姓都低声议论，因为这里还没有受到武魂帝国的状况，所以他们才敢那么说话。

　　马红俊听到这里，忍不住感慨道：“这世道变化的太快了，武魂帝国那么强大的势力，竟然在几日的时间就毁灭了。”

　　“武魂殿为此恐怕早已经做了很长时间的打算，星罗帝国放任下面的人安排职位，会落到这种局面也无法避免。”苏云浩微微摇头。

　　其实他心里清楚，这其中还有他的关系。

　　只不过他让星罗帝国的力量削弱了很多，从而导致武魂殿抓住了机会，这才能在短时间内掌控整个星罗帝国。

　　二人回到客栈时，朱竹清的脸色好受了不少，不过当他看到马红俊时，脸色微微变化，“你怎么会在这里！”

　　“浩哥，你怎么会跟他在一块？”

　　小舞跟朱竹清等人对马红俊没有太多好感，现在看到他自然是惊讶的很，尤其是苏云浩领着马红俊前来，他们自然有些好奇。

　　同样，马红俊也是瞪大了眼睛。

　　当年他的实力跟眼前几人差不了多少，而现在苏云浩跟小舞、宁荣荣都是魂帝国，而朱竹清也是五十九级魂王，这差距未免太大了吧。

　　想到前不久自己还是四十九魂宗，他深深地感觉到了自己跟苏云浩等人的差距，心里不由多了几分失落。

　　当年的人都强了他太多，只有他还在原地踏步。

　　苏云浩将碰到马红俊的事情说了遍，随后继续说道：“事情就是那么回事，马红俊跟咱们的冲突都是因为唐三跟戴沐白，所以我想跟他握手言和，再则我们的确是需要一定的人手帮我们。”

　　这话让三女的脸色变了变。

　　马红俊随后说道：“小舞，宁荣荣，朱竹清，之前的事情是我的不对于，希望你们可以给我一个机会，之前那些事情我一定不会再干了。”

　　小舞问道：“马红俊，我问你我第一次见到你的时候，你是不是想要对那个女孩强行下手！”

　　“额，这个……的确是那么回事。”马红俊的脸色红了几分。

　　“浩哥，这事情我不能接受，万一他对我们下手怎么办？我们不能留在这种威胁在旁边，再说了他跟戴沐白他们关系那么好，要是……”小舞说道。

　　很明显他对马红俊还是有些成见的，不过想想也是，马红俊之前的所作所为的确是让他们相当的不喜。

　　马红俊楞了一下，站在苏云浩旁边什么都没说，因为他清楚自己之前做的事情，没办法说的清楚。

　　苏云浩则是开口道：“小舞，这事情跟他的武魂有关系，因为他的武魂是顶尖武魂十首凤凰，不过这需要鸡冠凤凰葵来获得提升，所以现在他的武魂状态是邪火凤凰，就是……”

　　将事情稍微解释了一番。

　　几女的面色微微泛红，紧接着便说道：“原来是这样啊。”

　　“你们放心，这小子敢对你们出手，我第一个就废了他，在再说了我指点你们的实力不见得会弱他多少，其次他的实力也有限，往后我帮他寻来鸡冠凤凰葵自然就能除去这个麻烦了。”苏云浩道。

　　三女见苏云浩为马红俊解释了一番，也就没有多说什么，而是将由小舞开口。

　　小舞说道：“马红俊，你留下也可以，不过你做事收敛一点，不能再出那种事情了，我相信浩哥的眼光，不过再发生那种事情你就走吧。”

　　“小舞你放心，那种事情我肯定不会再干了，要是实在憋不住的时候我会找地方处理的。”马红俊红着脸说道。

　　苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，说道：“好了，时间不早了，我已经给你定了房间，你去休息吧。

　　另外，这些是给你解决那事的魂币，找个好的，别委屈了自己。”

　　看着递来的魂币，马红俊的脸色红了几分，感激的说道：“浩哥，我会的，谢谢你能给我这次机会，我一定不会辜负你的。”

　　“去吧。”苏云浩摆了摆手。

　　待到马红俊离去后，宁荣荣坐到苏云浩身侧，搂着苏云浩的胳膊，问道：“浩哥，你真的觉得马红俊能帮到咱们吗？他之前可是跟戴沐白关系特别好，要是……”

　　“相信我，他要是敢有其他的念想，我直接废了他，我说到做到，不过你们也别小看马红俊，他的实力可不弱，只不过现在他还在低谷的时候，他的将来绝对会让你们都相当惊讶。”苏云浩轻笑道。

　　三女不清楚这些，只是见苏云浩都那么说了，他们也不好再多说什么，只能是将事情给认可了下来，更何况他们眼下想要报仇，的确是需要不少的人手。

　　朱竹清的目光望着苏云浩少顷，问道：“浩哥，你准备怎么出手？现在我们想有收到足够的力量可不容易，而眼下为了没有任何的人手，要是提到跟武魂帝国为敌，恐怕没有人会响应咱们。”

　　现在武魂帝国声势滔天，跟他们为敌的确是不合适，苏云浩轻笑道；“我已经有目标了，眼下我们的目标就是我们所在的城市。”

　　“这里还没受到武魂殿的抢占，这里的人仍旧是归属星罗帝国，到时候我们利用你们朱家的名声创立力量，将他们收过来，有他们在我们应该就有一部分力量了。”苏云浩将自己的打算说了出来。

　　这话让宁荣荣微微皱眉，这一年时间里他在七宝琉璃宗学了很多东西，他清楚这些势力想要短时间内为他人所用是非常困难的，更何况其中有不少强者赶到。

　　因为兽潮的存在，星罗帝国安排了很多强者前来，其中封号斗罗有两位，其次就是不少魂斗罗，这些人的力量可不弱。

　　虽然无法跟大势力相提并论，可是能收过来绝对是一股相当恐怖的力量，只是想收到手底下可不容易，只是凭借朱家的名号恐怕很难做到。

　　如果是戴家还有可能性，因为他们都是星罗帝国的力量。

　　宁荣荣开口道：“浩哥，你想将他们收为己用恐怕很难做到，清姐所在的朱家虽然是最强大的家族势力，可是说到底并不是戴家，名不正言不顺。”

　　朱竹清也是点了点头，认可的说道：“没错，我们朱家在这些年受到戴家的压迫，影响力方面恐怕是差了不少，想收下他们就是空手套白狼，那些封号斗罗不是傻子，不可能会同样的。”

　　“甚至，他们还有可能将我们抓起来送到武魂帝国的手中，浩哥，这可是个相当冒险的事情！”小舞也劝道。23sK.com

　　苏云浩轻笑一声，流露出自信的笑容，说道：“我自然有方法能解决这些麻烦，到时候你们就瞧好吧，我会让他们同意的。”

　　这话让三女都好奇起来，他们不清楚苏云浩究竟在想什么，只是想做到恐怕是相当困难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：苏云浩的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 