    “哈哈！”

    秦云大笑，有几分轻浮的捏住萧淑妃白皙下巴，吹气道：“湘儿如此温柔可爱，朕真想一口吃下你。”

    萧淑妃红唇上扬；“新年第一天，陛下就要吃掉湘儿，这以后的日子那还怎么过。”

    “夜夜笙歌呗！”秦云挑眉。

    萧淑妃噗呲一声笑了出来，不免有几分春光乍泄，比从前的青涩更加具有韵味，有着人妇独特的风情。

    她眼看四下无人，天都还没亮。

    再看秦云的眼神，不断看着自己，跟虎狼似的。

    红唇贴近秦云耳边，口吐兰气，大胆中带着一丝青涩：“陛下，湘儿让你吃。”

    她在人前可从来都是温柔端庄的“准皇后”，也只有对自己，才能展现出俏皮，媚态等情绪。

    翻云覆雨之后。

    秦云睡了一个回笼觉，好歹有美人伺候，确实睡的更香，烦恼短暂的忘却。

    伺候他睡着，给他擦拭完身体，萧淑妃穿上华贵的宫装，套上厚实披风，端庄秀丽，面色红润，只可远观，不可靠近。

    她恢复了贵妃仪态，悄然来到宫外吩咐。

    “来人，去御膳房，让人赶紧给陛下做最喜欢吃的人参乌鸡汤。”

    “还有陛下的龙袍，必须仔细检查，不可有湿气。”

    “另外传本宫的口信，后宫各嫔妃近些日子不许给陛下添乱，现在是多事之秋，陛下国事操劳，心情已经很不好，让妹妹们懂事点伺候。”

    “谁敢让陛下睡觉都不顺心，那就别怪本宫苛刻！”

    “是！”众多宫女点头，对萧淑妃是极其爱戴。

    吩咐完之后，她又赶紧回到龙床，给秦云暖被窝，等着起床伺候。

    眉眼温柔，甚至顺着秦云的喜好，娇躯不着一丝衣服。

    秦云睡梦中似乎感觉到了，嘴角不禁掀起一抹微笑。

    得妻如此，夫复何求？

    三个时辰后。

    睡饱之后的秦云，火速穿好龙袍，前往御书房。

    除夕夜宴，一堆的烂摊子！

    这还不说，西凉问题又成秦云坐稳江山，励精图治的一块心头病，不处理就等着火山爆发。

    未央宫九王爷造反的事，也引起了朝野震动！

    “诸位爱卿，刚刚经历未央宫的动荡，又在大年初一这样的日子，让大家裹着棉衣辛苦赶来御书房，朕真是歉意啊。”秦云惭愧道。

    十几位大臣纷纷下跪。

    齐呼：“不敢，为陛下尽忠，乃我等之本分！”

    秦云伸手，让人赐座，赐热汤。

    他是真觉得过意不去，大年初一冰天雪地，本来就是放假的时候，结果好多六七十的大臣一大早就来觐见了。

    “陛下，慕容姑娘昨夜曾经外出，在帝都发现了王敏的踪迹，但此女十分狡猾，提前就离开了。”丰老第一个站出来说话。

    众大臣看到他，眼神皆是一凛。

    昨夜未央宫，锦衣卫之威可谓是如雷贯耳。

    而谁都知道锦衣卫就是之前的影卫，丰老则是锦衣卫的掌控者，有先斩后奏之权，可怕至极。

    秦云的目光扫向刑部尚书祁永，王敏的通缉一直都是他在主要负责，但很久都没有抓到人，这一次反而又让王敏溜走。

    祁永额头冒冷汗，立刻站出来道。

    “陛下，微臣连夜已经查到些许问题！”

    “毒妇王敏在连续几个月以来，不断的蚕食九王爷的秘密势力，同时勾结西凉军政。”

    “假传圣旨，赐死司马大都督的人就是她手底下的江湖势力。”

    “同时，西凉方面跟九王爷的分裂也是她一手促成。’

    “此女，所谋甚大！”

    砰！

    秦云一拳砸在了书桌上，脸色阴沉：“这个毒妇，怎来如此多江湖势力？！”

    “江湖中这些目无王法的狗东西，仗着有几分本事，便不受朝廷管制，甚至跟朕公然作对！”

    他很生气，每次谋反的事都少不了这些来无影去无踪的江湖人，又冷哼道。

    “祁永，告诉朕，你特么到底要多久才能抓住王敏？”

    祁永浑身一颤，脸色发白，心想锦衣卫都抓不住的人，刑部怎么抓？

    “陛下，王敏应该是藏在西凉，老臣我……”

    见他这副模样，顾春棠等人也纷纷开口求情。

    “陛下，王敏现在已经不是一个逃犯那么简单，她和西凉地方军政牵扯在一起，拥有诸多江湖势力。”

    “恐怕得逐一解决才行。”

    秦云揉了揉太阳穴，头乱如麻。

    前些日子只注意对付九王爷，忘记了这个王敏，没想到几方相争，她得渔翁之利。

    先是勾结西凉地方军政，再吞并老九的江湖势力，直接整合起来，更加棘手。

    “罢了！”

    “西凉问题即王敏问题，等使臣回归，才能进一步商榷。并且镇北王回北漠，有他牵制，事态不会往最严峻的方向发展。”

    “咱们还是先解决当下的问题吧！”

    “诸位爱卿说说，未央宫的事怎么善后，老五老八怎么处理？”

    闻言，众臣对视一眼。

    西凉问题他们敢发表意见，但皇族内部的事，他们有点不敢参言。

    秦云扫视一圈，发现没人说话。

    便一锤定音：“老五老八，圈禁府中，以王爷厚待，但剥夺一切权力！”

    “老九照原计划，给一场葬礼，就算朕念在兄弟之情。”

    “未央宫的事，昭告天下，特别是各封疆大臣和王爷，顾春棠由你来执笔，替朕把话说清楚，否则全天下的人都觉得朕是个十恶不赦的帝王。”

    “我等遵命！”众位大臣齐齐下跪，不敢多言。

    但有一人，固执无比。

    非要在这个时候站出来，问一些不该问的话题。

    魏征胡须花白，拱手严肃：“敢问陛下，窦姬太妃似乎也牵连在谋反案之中，当如何处置？”

