    “嗷！！”

    狂暴的北地暴熊怒吼着朝布莱克冲过来。

    这头被“疯狗”约纳常年驯养的熊双目赤红，大概是最近人肉吃多了，让这家伙全身上下都散发着一股凶暴的气息。

    它脖子上还挂着尖刺的项圈，那玩意几乎要勒紧肉里，爪子上套着生锈的爪套，一看就是经过高级“破伤风”附魔的恶毒东西。

    被这爪子抓一下，死不死不一定，但染病难受是肯定的。

    海盗并没有躲闪这头巨兽扑击，他甚至有心情给它丢个侦查，反馈回来的信息让布莱克大大皱眉：

    “食人熊”霍泽

    巫毒野兽

    60级野兽精英/4级僵尸兽

    特殊能力：

    巫毒感染

    注：

    疯狂的约纳用来自冥狱的知识改造了自己心爱的宠物，不要被它的外表欺骗，这头熊蕴含着远超活物的力量。

    千万别被它抓伤。

    “蠢狼，到你表现的时候了，上！”

    布莱克看到这提醒，便后退了一步，在自己脚下的霜爪屁股上踹了一脚，惹得幽灵狼朝他呲牙怒视。

    好在，经过这么长时间的磨合，这头灵魂兽总算和布莱克这个猎人达到了五级亲密度，在“值得信赖”的亲密度下，面对眼前这情况，霜爪并不会抛下自己羸弱的海盗主人。

    但如果它会说话，这会肯定会狠狠吐槽道：

    你这蠢海盗！连自己打架的能力都没有吗？

    “呜嗷”

    不满归不满，眼看着约纳的僵尸熊吼叫着扑来，霜爪也发出一声刺耳的狼嗥，身形庞大的座狼后退用力，朝着眼前比它大两圈的僵尸熊扑了过去。

    后者的大爪子抡起，朝着霜爪脑袋砸下来。

    幽灵狼不闪不避，猛扑过去。

    在半空中进入灵魂行走，身形消失让僵尸熊霍泽的大爪子拍了个空，厚重的肉掌砸在地面将石质阶梯打的砖石四溅。

    狡猾的座狼在成为灵魂兽之前，就跟着奥格瑞姆南征北战，它的战斗经验比眼前这头只有蛮力的僵尸兽强到不知道哪去了。

    在巨熊身后现身，利爪扑击，撕开僵尸熊的厚重皮毛，狼吻如铁钳，咬在大熊脖颈上，咬紧了要害就不松嘴。

    僵尸兽疼的疯狂大叫，在地面上来回打滚，又摇头晃脑的猛冲猛撞，好艰难才把幽灵狼甩出去。

    霜爪在空中一个轻巧的翻身，四爪着地，嘴巴一甩，把嘴里咬下的一大块腥臭的肉吐到一边。

    它凶狠的双眼盯着眼前的僵尸熊，后者的脖子被它咬开大半，恶心的血顺着撕裂的伤口流下。

    那恶心的味道就像是死了好久的尸体，好悬没让爱干净的幽灵狼吐出来。

    这样的伤势，普通的野兽早就死了，但那头暴熊好似完全没感觉到脖子少了一大块，摇晃着露出脊椎骨的脖子，再次朝着霜爪扑来。

    座狼的眼中闪过一丝厌恶与狐疑，在巨熊扑来的同时，它朝着旁边灵活一跳，引诱着笨熊一头撞在墙上，随后朝着它猛扑过去。

    但这一次没有下口去咬。

    这家伙内部已经腐烂的血肉太恶心了，简直是生化攻击。

    幽灵狼采取了更聪明的战法。它用双爪不断撕开对方脖子上的伤口，然后瞅准机会，将身为灵魂兽的特殊能力使用出来。

    灵魂震击！

    就像一根榔头挥起，狠敲在这头僵尸兽混沌的意识上，让它发出一声痛苦的呜咽，攻击速度和反应速度都被搅乱，面对幽灵狼的攻击也变得更加笨拙起来。

    两头野兽在一旁厮打的同时，布莱克和他的“狂热粉丝”也扭打在一起。

    说是扭打有点夸张。

    因为在战斗一开始，海盗就遁入了潜行之中，眼前的约纳手里抓着火枪和刺剑，警惕的后退并打量四周。

    他应该是海盗和猎人的混合职业，还被海拉赐予了一些奇奇怪怪的能力。

    面对布莱克这个刺客，他有自己的应对手段，在推入战斗场地更狭窄的大厅后，约纳抬手向前丢出几枚自制的照明弹。

    更像是海盗们用的燃烧弹，不过效果还不错，三四枚一起丢出去，快速将周围的阴影驱散开。

    但却没有能把布莱克从阴影中逼出来。

    别开玩笑了。

    一名刺客大师要是被照明弹弄出来，那布莱克现在就可以抽刀抹脖子自杀了。

    “出来啊！像个男人一样堂堂正正的战斗！以海拉女王的名义，来啊。”

    约纳在挑衅。

    但这家伙明显被海拉“迷”的有些神志不清，身为一个海盗，居然说出了“堂堂正正”这样的词。

    恋爱脑简直害人。

    躲在阴影中，这会正蹲在大厅上方那个维库人风格的吊灯上的布莱克摇了摇头。

    他将手里的暗影月刃抬起，在一个轻盈的转身中，朝着下方甩了出去。

    “砰”

    约纳用手里的火枪开了一枪，将飞来的月刃打飞出去。

    这个反应速度让海盗眨了眨眼睛，他用一个暗影步落在旁边的墙壁上，接过月刃的同时再次转身。

    月刃旋转的速度增加一倍，速度更快朝着约纳砸过去。

    后者这一次的应对就艰难一些，用刺剑勉强格挡开月刃突袭，但飞出去的月刃第三次被布莱克接住，然后再次抛了回来。

    就像是杂耍一样。

    第三次加速的月刃速度更快，嗡嗡嗡的如电锯一样，让疯狗海盗头皮发麻，在地面翻滚一周，却还是被急速飞来的月刃切掉了头上海盗帽的一角。

    “喂，你这样的表现，会让你的海拉女王很失望的。”

    布莱克的声音在约纳身前响起。

    疯狗海盗抬起手中的枪就要射击，但布莱克在阴影中现身后旋转起身体，镶嵌着锯齿的守望者披风在旋转中如带起切割风暴。

    温热的鲜血在两人中四溅开。

    两根带血的手指飞起。

    约纳手中的火枪也被从前端斜斜斩开。

    恐怖的剧痛来的悄无声息，又如雷霆万钧，像是一道闪电击中了疯狗海盗，让他脸色煞白，立刻意识到了一件非常糟糕的事：

    打不过啊！

    完全不可能打过！

    眼前这家伙的实力对比约纳，简直像个怪物一样，哪怕有海拉的赐予，也还是一点机会都没有。

    但这家伙还算是个人物，这样的情况下没有选择毫无意义的哀嚎，而是抱着伤口在地面翻滚几周，重新站了起来。

    “来帮我！”

    疯狗凄厉的喊了一句。

    布莱克异常熟悉的迷雾立刻在大厅四周涌动起来，几头巨大的维库人行尸拖着沉重的步伐，从迷雾中走出。

    挡在了布莱克和约纳中央。

    海盗没有理会这些杂兵，他伸出手，从地面的血泊里捡起约纳掉落的古怪望远镜，在手里上下抛了抛。

    “这是海拉给你的？”

    布莱克抬头问到：

    “她还给了你什么东西？拿出来看看呗。”

    “女王赐给了我很多。但陆地可不是我们这些海盗的战场，布莱克·肖。这次就到这里了，咱们下次在大海上决一胜负吧。”

    约纳疼的声音都在发颤。

    他往门口看了一眼，自己精心培养的僵尸兽霍泽，已经快要被布莱克那头可以虚实变化的幽灵狼咬死了。

    他刚才就意识到，自己还远不是布莱克·肖的对手，难怪女王要求自己要积攒实力。

    但谁能料到布莱克会主动杀上门？

    疯狗捂着渗血的手掌，后退着到自己的维库王座边，一脚踹在那木头椅子的边缘，将它踹倒，露出了一个通往地下的地道。

    他恶狠狠的瞪了一眼布莱克，似乎要把这个海盗的面容身影死死的记在心中。

    “杀了他！”

    他朝着几名维库死灵下了命令，自己则要毫不犹豫的跳下了地洞，沿着这个曾经在岛屿生活的维库人留下的逃跑路线完成一次失败后的转进。

    对于海盗来说，于战斗中逃跑并不可耻，这只是一种合理的战术选择。

    他还没输呢。

    他麾下的海盗舰队还在卡玛古那边剿灭海象人，只要自己逃出去，就还能东山再起。

    已经明知自己不是布莱克·肖的对手，还要在这里死战，那才不是海盗们的风格。但问题是，在面对一名刺客大师时，是你想跑就能跑得掉的吗？

    “嗡”

    约纳不顾一切的跳下地洞的瞬间，海盗也以一个精准的暗影步越过拦路的四头维库死灵，如幽灵一样出现在了地洞旁。

    他脚步轻盈的躲开身后维库死灵砸下的战锤，左手在腰间轻轻一抽，闪耀着寒气的冰雹落入手中。

    带着大师印玺的左手向前一抓，扣住了疯狗约纳的衣领，把他从地洞中提了起来，右手的冰晶长剑向前穿刺。

    以精准无比的动作，将剑刃从约纳后心刺入，在他胸前刺出。

    穿刺附带的暗影打击随后到来，将疯狗海盗的心脏震碎开。

    他的身体猛地抖动了一下。

    就像是被破开一个洞的气球，生命从其中快速流失。

    感觉到了主人将死，被霜爪咬的全身破烂的僵尸兽霍泽，也吼叫着抛弃了幽灵狼，朝着海盗扑过来。

    但却被霜爪死死咬住后爪，让它无法赶来拯救自己的主人。

    布莱克将手中剑刃一甩，将约纳的尸体甩在旁边，他身后的四个维库死灵在这一刻合围。

    海盗的身影也消失在原地。

    再出现时已来到大厅顶部，手中冰雹于高空刺下，在身形快速旋转中，汇聚成利刃风暴的暗影，混杂着爆发的寒气，在海盗大厅里舞成一道死从天降。

    约纳召唤出的四头维库死灵的脑袋被齐刷刷的削掉，在布莱克轻盈落地的一瞬，他身后的四具无头尸体同时爆开成灰色迷雾。

    他伸出手，擦拭了一下冰雹剑刃上的鲜血，看着脚下死不瞑目的“疯狗”约纳那双瞪圆的眼睛。

    “海拉看人的眼光果然差得很。”

    他耸了耸肩，说：

    “既然要选一个代替我的备胎，那就用心选一个好点的嘛。艾泽拉斯有这么多海盗，为什么偏偏选你这样一个家伙？

    海拉是在用这种方式羞辱我吗？还是说我在‘伟大的女王’眼里就是这么个形象？

    这也太伤人了吧。”

    他弯下腰，捡起约纳掉落的另一把火枪。

    看也不看的向身后开了一枪，飞出的铅弹包裹着液态一般的暗影，精准的打入伤痕累累的僵尸兽的左眼里，把它萎缩的大脑搅成了一锅粥。

    把因主人死去而狂暴的巨熊也送去了死亡世界。

    “你不是个好海盗，也不是个好猎人。”

    布莱克把手里散发着硝烟的火枪丢在约纳死不瞑目的尸体边，他说：

    “好猎人是不会把自己的宠物变成这样的怪物，你居然这么对待为你忠心耿耿的野兽同伴...你烂透了。”

    说完，布莱克转过身往大厅之外走，吹了个口哨，让笨狼跟上。

    但就在他即将走出大厅的门时，他和他的狗同时停下脚步，一人一狗回头看去，一抹惨白的光在后方的海盗大厅里亮起。

    一个手持战矛的巨大瓦格里，从那光中拍打着双翼缓缓落下。

    她全身散发着不详的白色光芒，穿着灰黑色的铠甲，手握一把仪式用的暗影战矛，脸上带着半覆式的黑色闪电翼盔。

    英姿昂昂，飞舞中散发着骄傲与优雅。

    她落在约纳的尸体上方，将自己的战矛举起，就像是宣布某种古老的惩罚仪式一样，用上古维库语大声喊到：

    “约纳·斯特林！你辜负了海拉的信任与期待，你耻辱的失败将作为对所有冥狱仆从的警告...现在，接受这惩罚的诅咒之力！

    站起来！

    履行你对女王的效忠誓言！敌人就在前方，杀了他！”

    “嗷”

    随着这大号瓦格里的宣判，一股凛冽的死亡之风在大厅里吹起，让布莱克抬起手挡在身前，幽灵狼也咆哮着做出攻击姿态。

    已死去的约纳·斯特林的尸体被这瓦格里灌注了大量的死亡之力。

    或者说，海拉早已在之前的接触中，给约纳体内注入了一些不对劲的玩意，现在被瓦格里悄然激活。

    在这一瞬，布莱克回过味来。

    约纳·斯特林并不只是海拉因为失去布莱克而准备的“备胎”，这个可悲的海盗如果成长起来，海拉不亏。

    如果被意外杀了，也可以被作为一个提前设下的陷阱。

    冥狱女王笃定布莱克会和北海海盗遭遇。

    她早已埋下种子。

    可怜的纯情老海盗，在海拉眼里连“工具人”都算不上。

    他只是一把用来伤害布莱克的剑，或者说，海拉只是用约纳·斯特林可悲的小命，来提醒一下布莱克，两人的恩怨还没完呢。

    不愧是死神。

    如此娴熟的使用灵魂的货币。

    啧啧，被心机的女孩耍的团团转，最后连命都没了，死了之后，还要不得安宁。

    果然，这就是舔狗们的下场啊。

