    这场早朝散了许久，大家仍旧议论得热火朝天。

    元丰帝单独叫了宋翔宇到御书房，才进门，就砰的一声朝着宋翔宇砸过去了一本奏折，把宋翔宇砸的哎哟了一声。

    “你之前哭的可是够情真意切的！”元丰帝没好气的看着他，哼了一声：“朕怎么没听你说起这件事儿原来阿斌也有份！？”

    宋翔宇苦着脸喊了一声表哥，期期艾艾的跟过去，苦哈哈的缩了缩脖子：“阿斌他懂什么？他就是个没脑子的，他肯定是被徐颖给算计了啊！”

    元丰帝见他凑上来，面色沉沉的问：“所以你就把这一段给隐去了，干脆把责任都推在徐颖一个人身上？还对着徐家穷追猛打？”

    他看着宋翔宇，眼神里带着审视。

    宋翔宇恍若未觉，振振有词的反驳：“这怎么能叫穷追猛打？表哥，你知道我家那情况，瑶华她一直就不喜欢阿恒，恨阿恒恨得要命，所以阿斌这几个孩子也都跟着排挤阿恒这不错，但是阿斌真的有那个脑子想出这种栽赃陷害的计谋吗？他要是真的有，我也不愁侯府后继无人了。”

    元丰帝没说话。

    宋翔宇就愤愤然：“至于买毒药，是，我承认，阿斌或许也跟着一道去了。可阿斌哪有能耐找到这种毒药啊？说到底，还不是徐家出人出力吗？再说，徐颖派人截杀蒋叔一行人，那可是下了死手的，我冤枉他了吗？他可是又要阿远的命，又要阿斌的前途尽毁，最主要的，他就是想让阿恒死啊！”

    说完这些，宋翔宇有些颓然：“表哥，爹已经骂过我了，我闹出这事儿，让阿恒在家里地位更加尴尬，瑶华埋怨我，阿斌和阿远也恨我。我是真的想回老家去......至于徐永鸿，我就觉得他不是个好人！”

    “说完了？”元丰帝抬眼看了他一眼：“滚回去反省！”

    宋翔宇唉了一声，苦哈哈的凑上来：“表哥，会不会就是徐永鸿故意让徐颖来害我们啊......”

    元丰帝瞪了他一眼。

    宋翔宇就不说了，小声嘟囔了一句：“那不怪我胡说，您瞧瞧他家一开始那架势，说不是针对我们，谁信啊？”

    等他一边嘟囔一边出去了，元丰帝抬起头看着他的背影，目光变幻不定。

    而宋翔宇出了宫，二话不说直奔家中，先去拜见老爷子。

    宋澈正跟一个老头子喝茶，见他火急火燎的回来，一开始还不搭理他，让他有什么事儿都待会儿再说。

    宋翔宇却跟火烧了屁股一样根本停不住，他急急的问那个老头子：“清源道长，你徒弟呢？”

    老头子呵呵呵的笑，端着茶抿了一口，挑了挑眉说：“别提啦，我一回来就没见到人影，听六戒说，是去找什么伯府的姑娘了，小时候洗澡都不要道姑帮忙呢，现在你看看.....”

    宋翔宇一口没喝进去的茶噗的一声全喷出来，顾不得咳嗽抹了一把嘴无奈的看着他：“别贫啦道长，出大事儿了！”

    他一字不漏的把今天在大殿的事儿给复述了一遍。

    宋澈给清源道长倒茶的动作顿了顿，倒了茶之后拎着茶壶放到一边，面无表情的道：“真不愧他的外号是智将，果然是出手又闻又准又狠。”

    “不只如此。”宋翔宇收起在大殿上的胡搅蛮缠，沉着脸道：“他每句话都把阿恒扯进去，而且有备而来，一招以退为进用的真是出神入化。我只好退的比他更彻底，可阿恒的事儿，我怕瞒不住多久了......”

    那个风声放出去后没多久，宋恒就被人这么陷害。

    成国公府这一次是在示弱求退路，同时却也是在试探。

    宋翔宇原本想要带着世子夫人他们先回老家避开风波，好让人对宋家的关注小一些，但是被成国公府揭穿宋志斌也跟陷害宋恒一事有关，现在焦点又在宋恒身上了。

    宋家所有人都对宋恒如此在意，这本身已经是一种不寻常。

    宋翔宇现在的退，在某些人眼里，只怕又有了不同的意味了。

    他现在才显露出了焦灼，恼怒的骂了一声：“这个徐永鸿，真是滑不溜手！爹，这一次咱们是跟他不死不休了。”

    原本宋恒杀徐颖，还有保住宋志斌不被牵扯进去的意思在里面。

    但是徐永鸿可是把徐颖看的比命根子都重的。

    他叹了声气。

    宋澈却丝毫不慌，他瞥了儿子一眼，再看看对面一声不吭的喝茶的老头子，道：“急什么？就算是没这次的事，那也是不死不休。”

    从他们选择了宋恒开始，有些争斗就不可避免。

    宋翔宇也知道这个道理，他只是有些烦躁：“可阿恒的身份到底是个问题，被这么一闹，阿恒的身份若是曝光，那圣上肯定会觉得我们另有图谋，不仅是阿恒，连带着我们家也不可能脱身了......”

    “藏不住了。”清源道长缓缓放下茶杯，漠然的道：“经过此事，成国公.....哦不，安宁侯绝不会善罢甘休，他一定会查下去的。”

    至死方休。

    宋翔宇满头大汗，他握拳狠狠地砸向边上的盆景，恼怒道：“我就不信，圣上还真的能杀了他的亲孙子不成？！”

    “圣上不能。”清源道长一针见血：“可其他人能。”

    多年前陷害太子的幕后凶手。

    如今的庄和徐永鸿，甚至是五皇子和庞家。

    宋恒的身世若真的曝光，这些人只怕都会调转枪头。

    先太子的名分含含糊糊，到底是废了还是没废，到如今都没个定论和说法，这一点，就足够让他们要杀死宋恒了-----一旦确认了先太子的名分，那宋恒可就是名正言顺的皇长孙，前朝也不是没有舍儿子而立皇太孙的先例。

    气氛有些凝重，宋翔宇终于忧心忡忡的问：“那.....阿恒怎么办？”

    风刀霜剑严相逼。

    形势眼看着已经严峻到千钧一发，可他们却如同是困兽一般，难道就真的没有别的办法了？

