    方缘拿神奥三天王刷分时，刚从神奥地区离开不久的超梦已经开始调查起卡洛斯地区的闪焰队。

    闪焰队、弗拉达利，危！！！

    根据方缘提供的情报，超梦的确很快有了不少新的发现。

    比如闪焰队的秘密基地所在，比如最终兵器所在……

    “这群人，的确在酝酿某些阴谋。”超梦目光深邃。

    它已经做好了半夜去弗拉达利家敲门的准备。

    不过猛然间，超梦好像有所感知，一下子看向了合众方向。

    合众地区，东南角。

    鹿子镇西北边的１７号水路上，在这里有一个建筑本身破烂不堪，周围长满了杂草的隐蔽实验室。

    彩虹火箭队分部等离子队的新任主宰者N，现在就正位于这个名为“P2”的实验室内。

    这个实验室是旧等离子队留下的了。

    它之前的存在目的，就是研究远超红莲研究所、得文公司的化石复苏技术。

    等离子队挖掘到了3亿年前最强猎手的化石，并决定利用化石复苏技术将它们唤醒，改造为最强的战斗兵器。

    这个计划其实已经进行到尾声了，目前这些被复活的生命全部处于吸收能量的阶段，很快就可以复苏。

    不过可惜，还不等用上这些最强战斗兵器，等离子队就被莱希拉姆、酋雷姆、超梦先后重创。

    “这个就是他们改造的灭世虫·盖诺赛克特吗。”

    等离子队的新任主宰者N看着五个巨大培养舱中的精灵，露出担心的表情。

    盖诺赛克特体型为巨型虫类，紫色的铠甲包裹着它的身体，背上装有威力惊人的巨炮。

    根据等离子队改造成果，可以在它们身上插上不同属性的科技卡带，来改变它们绝招高科技光炮的属性。

    除此之外，根据资料，盖诺赛克特还可以变成圆盘状以方便飞行，拥有神速般的速度，完全是特化于战斗的精灵。

    这里的盖诺赛克特，有四只都是紫色的，不过中间一只和其他盖诺赛克特有所不同，它的全身都是赤红色的铠甲。

    这一只是等离子队最费心改造的王牌、首领，苏醒后的实力有可能更为强大。

    “我感觉到了它们的不安、茫然、伤感……”N缓缓开口。

    咔嚓。

    在N的观察之下，培养舱忽然裂开，五只灭世虫盖诺赛克特的眼睛闪现出光芒。

    ……

    ……

    “你怎么过来了。”

    方缘刚结束完和大叶的对战，准备回白杨镇秘境看看伊布它们的锻炼情况的时候，一道身影，拦在了方缘的面前。

    看着眼前的超梦，方缘意外道：“闪焰队已经覆灭了？”

    超梦看了一眼方缘：“因为突发事件，我暂时把闪焰队的事情，交给了那个男人负责。”

    方缘知道超梦口中的“那个男人”是谁。

    还能有谁，火箭队三人组心念念的坂木老大呗。

    “突发事件？酋雷姆破封了？”

    酋雷姆目前被超梦封印在了基地岛，由芳缘二傻看管，应该没什么事情吧。

    “不，是你之前和我说过的等离子队P2实验室，其中的被等离子队复活改造的古代精灵苏醒了。”

    “一共有五只，它们逃离了P2实验室，去了它们过去的故乡，不过那里已经被冰雪覆盖。”

    在读取了盖诺赛克特们的记忆后，超梦得知它们也是和自己同病相怜的精灵。

    和普通的化石精灵不同，它们由于种族强大，保留了一些古代的记忆。

    它们迷茫为什么自己在这里出现，迷茫家乡到底在哪。

    同时，因为找不到家乡、故土在哪，感觉非常伤感。

    就和超梦刚诞生时候的茫然差不多。

    这是其他犹如新生般的普通化石精灵没有的。

    而它们的实力，自然也因此比普通化石精灵更强，每一只都有天王级实力，其中红色首领更是因为被等离子队全力透支了潜力、天赋，特异化改造，拥有了接近传说级的战力。

    “你打算帮它们？”方缘道。

    他就知道超梦与灭世虫相遇会这样。

    《神速的盖诺赛克特：超梦觉醒》剧场版中，主要剧情就是这个。

    虽然两个平行世界的超梦的经历、性格有所不同，但有些地方，还是相似的。

    方缘家的逆袭超梦，因为被火箭队利用，一开始对人类充满了仇恨，并且一直被自己的身世束缚无法自拔，还会抹去和他见过面的所有人类的记忆，不断寻找着自己存在的意义。

    而灭世虫剧场版中的女声超梦，被制造出来后，就立刻逃走了，没有与火箭队产生太多纠缠，没有学习科技之力，由于被野生精灵救下，感情更丰富些，总叫人们忘却见过自己的事，不会抹去他们的记忆，而且乐于助人，多次帮助精灵和人类脱离危险，并且认同善良的人类。

    不过不管性格、经历、性别、实力怎么变，对于超梦来说，见到与自己情况相似的精灵，肯定都会想要帮忙的。

    “唉，自家超梦要也是女声大佬就好了……”方缘看着超梦，心想道。

    比起这个冷冰冰的傲娇超梦，世界树梦幻肯定更喜欢有人情味的亲女儿。

    对面，超梦眉头一皱，感觉到了不对劲道：“你是不是在想什么恶心的事情。”

    “绝对没有。”

    超梦冷哼一声道：“你在地球，是不是也在研究盖诺赛克特的复活技术。”

    “你之前搜集了不少资料，都是为了复活地球那一批盖诺赛克特化石吧。”

    方缘点了点头，“你担心它们被复活后，也会出现相同的情况？”

    “的确有这个可能。”方缘也不否认道。

    随后，他继续开口：

    “三亿年前，精灵世界发生了一次巨大冰期，让盖诺赛克特失去家园，因为不适应新的环境，它们逐渐灭绝，寻找家园，其实已经不是仅有的被复活的盖诺赛克特的执念了，而是冰期开始之后每一只盖诺赛克特的执念。”

    “如果是我复活了它们，我自然要对它们的一切负责，哪怕是找到家园。”

    “不过，估计没法指望等离子队对这里的盖诺赛克特负责了，只能由你这位等离子队新任最高boss接手烂摊子了……”

    “咳，但谁叫你认识我，你走运了，我可以帮你。”

    “我一出马，什么事情都可以轻松搞定，如果搞不定，地球的盖诺赛克特我也不复活了，我直接本人去和阿尔宙斯PK。”

    超梦想打方缘，很想让他有屁快放。

    “那就帮它们建造一个环境类似的新家园呗。”

    方缘其实很早就考虑到这一点了。

    盖诺赛克特，又叫灭世虫、钢神虫，顾名思义，它是钢系啊。

    方缘之所以想复活它，就是因为想要宇宙战舰磁怪号战术更强一点。

    除了以武装磁怪为核心外，还需要数量庞大的小磁怪、齿轮儿，这个其实已经在地球那边培养的差不多了。

    如果最终的合体战术里，还能加入灭世虫，拿绝对无敌。

    虽然宇宙战舰实体的建造计划还没开始，但是在方缘的构思里，会在超级战舰内部模拟、构建一个3亿年前的生态环境，供灭世虫栖息。

    这样一来，也算是达成灭世虫刻在DNA里的心愿了。

    “以3亿年前就存在，保存到现在也没灭绝的奥尔塔丝之花为核心，帮它们重塑家园，我也有询问过世界树梦幻三亿年前的情况，有很大自信构建出100%还原三亿年前的环境，就算这样还不行，你别忘了，大不了叫帝牙卢卡把它们送回3亿年前嘛……”

    （帝牙卢卡：？）

    虽然这样，对于帝牙卢卡的消耗，可能会非常庞大就是了，跨越百年千年万年穿越，对于帝牙卢卡都比较轻松，但是跨越亿年，即使是它也很蛋疼的。

    “具体如何建造它们的家乡，洛托姆那里有详细计划书，你可以直接要过来看看能不能帮到它们。”剧场版中，灭世虫就是决定以奥尔塔丝之花为核心，重新建造家乡的，家乡的植物，已经很大程度缓解了它们的思乡之情。

    超梦点了点头。

    “谢了。”

    如果能以这种方式帮助到那些灭世虫，方缘就帮大忙了。

    “不用谢，哦对了，因为这些生态环境我打算构建在一个超级战舰里，那个超级战舰也拜托你帮忙完善下吧，就当是谢礼。”

    超梦：？？？

    不是不用谢吗？

    “你不说话当你同意了。”方缘开始赶人了。

    火箭队的技术、等离子队的驱逐舰技术还有得文的航天技术，最强宇宙战舰完成指日可待。

    如果再让超梦这个黑科技大神操刀，到时候宇宙战舰磁怪号，说不定不仅仅是普通传说级生命那么简单。

    靠现在的武装磁怪就能短暂媲美普通传说级战力了，宇宙战舰要真完工，和普通裂空座五五开，说不定都能做到！

    到时候，他们就可以乘着战舰磁怪，去宇宙来一场旅行了。

    ……

    ……

    超梦又离开后，方缘笑眯眯的前往了白杨镇秘境。

    这边，时空三龙依然在尽心尽力的为方缘打工、培训精灵。

    “下午好。”

    “吼！！”

    “大家辛苦了！”

    “吼！！”

    方缘如同大领导来视察一般。

    短短三天，其他精灵的提升暂且不大。

    倒是达克莱伊，进步速度超乎方缘的想象。

    达克莱伊突破了。

    这一突破，让其他精灵更努力。

    也让烈焰猴主动离开了白杨镇秘境，跑去了基地岛修炼。

    死活不与这群队友一起待着。

    它怕了！它怕了！

    “很好，再完善一下，改天带你去挑战白杨镇达克莱伊。”方缘看向眼前的达克莱伊道：“再展示一下这个技巧，我看看。”

    或许是因为这几天吃了不少包括白杨镇达克莱伊在内的噩梦神的梦境力量的缘故，让它和帝牙卢卡、帕路奇犽学习起时空间之力进步很显著。

    当然，也有可能是时空双龙在白杨镇打架时，它借助一次众多达克莱伊与空间神的力量，使用过一次实质化梦境能力，有了经验的缘故，短短三天时间内，它就掌握了空间能力结合梦境力量的噩梦实质化技巧。

    “知道了。”

    方缘面前，噩梦之主达克莱伊缓缓漂浮于空中，双臂缓缓拉开，一个巨大的暗黑洞在身前形成。

    “吼！！！！”

    “吼！！！”

    它搓出暗黑洞，但是没有扔出去，反而，时空双龙的幻影，从暗黑洞里飞了出来。

    就和之前对战时空双龙时，从实质化梦境世界中把时空双龙幻影拉出来一样。

    “吼！！”

    巨大的龙吼声传来，让伊布等精灵和时空三龙侧过头。

    “呜哇哇哇哇wwww~~”

    小胡帕眼巴巴的看着。

    自从达克莱伊学会这一招后，小胡帕就没安静下来过。

    太赖皮了太赖皮了，它也想学。

    它怎么感觉，达克莱伊就是在抄袭它的能力。

    它超魔神胡帕是把传说精灵本体从圆环中拉出来。

    而达克莱伊是把传说精灵幻影从暗黑洞中拉出来。

    虽然本质上区别很大，但是小胡帕羡慕啊，因为达克莱伊想制造什么梦境形象就制造什么梦境形象，就算是阿尔宙斯，也能在梦境中构建出来，然后实质化。

    虽然，幻影不可能有阿尔宙斯的实力就是了。

    不过这个空间与梦境结合的能力，倒是很类似阿尔宙斯的投影技能，把虚幻的力量，投影在现实世界实体化。

    除此之外，还和百变怪的变身能力比较相似。

    因为达克莱伊实质化的梦境幻影，都是梦境中越真实，发挥出来的实力就越强大。

    达克莱伊构建一个普通火灾的噩梦，自然可以达到100%真实。

    实质化出来的火焰幻影，也能具备100%真实的火焰伤害。

    但是像达克莱伊眼下制造的时空双龙幻影，因为它本身就对时空双龙一知半解，所以这两个幻影能发挥出来的实力，根本连传说级都没到。

    之前成功让时空双龙幻影使用出来的时光咆哮、亚空裂斩，这次因为构建它们的噩梦力量不够强大，以及对空间力量不够，更是根本使用不出来。

    不过即使如此，现在的达克莱伊，噩梦之力与时空间之力加身，实力也比之前强了许多了。

    虚实结合的梦境力量，可不仅让达克莱伊可以实质化传说精灵的梦境幻影，实质化伊布、烈焰猴、武装磁怪它们的梦境幻影也是可以做到的。

    就像百变怪可以近乎完美的变身烈焰猴一样，与这些精灵一起在梦境世界进行这么久训练时间的达克莱伊，构建起它们的幻影，可比构建传说精灵容易多了。

    配合伊布、烈焰猴、武装磁怪等幻影，虽然说无法发挥出它们的真实战力，但作为和胡帕一样的召唤师，勉强对抗普通的传说级精灵，恐怕对于现在的达克莱伊也不是难事。

    “美梦神，这一次让你刮目相看。”达克莱伊喃喃。

    它已经准备磨练磨练，然后就用自己这准传说级的战力，去尝试下PK白杨镇的真正的传说级达克莱伊了。

    虽然对方积累的底蕴更丰厚，但是它所用到的力量等级更高，大家未必不能一战。

    等回归地球，它将以最强噩梦神身份，寻找那只美梦神PK，想想就激动……

    “好了，别YY了，好好练吧。”

    指点了达克莱伊几句话后，方缘又开始去日常检查其他精灵的进步情况。

    磨练神奥天王，训练精灵，时间过的倒是挺快……

    ……

    ……

    数日之后，方缘的锦标赛排名已经来到了第12名。

    而阿柳、悟松、大叶三人的排名，则全部掉出100开外，无法再和方缘对战了。

    (?_?)三人泪目。

    这种既高兴自己解脱，又悲伤发生在自己身上的经历的复杂情感，到底是怎么回事。

    “啊……”

    “怎么才12名。”

    至于方缘，就比较闹心了，他还以为把3人刷到100名开外之后，自己可以前10呢。

    不过，前12名的积分差距倒是不大了，或许一两场对战就可以升上去。

    “你可以去找嘉德丽雅呀。”

    “她最近好像也开始重新冲排名了，现在也又打到了前50了呢。”

    临别前，悟松天王提议道，让旁边的大叶、阿柳用力点头。

    有道理有道理……

    趁着赛季结束还有一点时间，他们打算尽可能回到前100，可不能让方缘再总盯着他们三个打了。

    引到合众……引到合众！

    “算了，嘉德丽雅心态不太好……”方缘讪讪一笑，我不喜欢欺负女孩子。

    神奥三天王：（╯‵□′）╯︵┴─┴我们心态也不好啊！！

    “附近还有什么比较厉害的训练家吗。”

    方缘问道。

    “说起来……倒是有个。”阿柳开口：“昨天隔壁镇出现了一个很离谱的训练家……排名还看的过去，有着不逊色四天王多少的实力，而且最近风头还不小，他收服了不少传说中的精灵，还总喜欢拿传说精灵对战，和它对战完的训练家，据说心里阴影都不小，感觉和神代先生风格很像。”

    大叶：“我也听说了。”

    “好像叫什么……达克多？”

