    就在丁峰跟着许菡去弯弯厮杀的时候，《千变万化》正式登陆各大图书馆，音像制品店，以及各大书店。

    就好比京城的这叫“有一家”的音像制品店。

    老板是个大胖子，叫孙嫌，大家都叫他孙胖子，自己家有个小店，他偏偏不是个老实人，前些年一直在京城动物园养大象来着。可惜，后来犯事了，被开除了，只好回家继承产业。

    今天，他照例在后台坐着，整个人堆在那一坨。不停的看表。

    哎，怎么还没到六点，到六点就关门，然后搓一顿，吃饱了泡澡去，晚上去酒吧听歌，完美。

    可惜许姐那酒吧许姐好久都没露面了，也不知道忙什么。

    好不容易熬到六点，他蠕动起来，准备关卷帘门。

    “没人了，没人了。”他自言自语，完全对对面跑来的两男两女视而不见。

    “老板！老板！”对面喊道。

    “啊，吃什么呢？水爆肚还是涮羊肉呢。”孙胖子开始拉卷帘门。

    “老板！老板！”

    “啊，晚上多喝点小酒，明天不上班。”

    “老板！”

    “喊什么？打烊了，明天请早！”孙胖子才说完，就听得耳后风声起。

    啪，清脆无比。

    “孙胖子，你嘬死啊！有生意不做！”

    一个长相和孙嫌差不多的女孩子给了孙胖子一巴掌。

    “姐！”孙嫌揉着头，委屈道。

    “姐什么姐！姓孙的，老娘没你这样的弟弟，天天除了吃就是睡，怎么，等年三十杀身成仁，肉身布施呢？这小破店是爸妈留给咱俩的，你天天迟到早退，老娘回家奶孩子的功夫，你又打算关门了是不是？”

    “我告诉你，你在这么吊儿郎当的，你回你动物园去，正好养大象那里还有个孙胖子，我求园长，让你再回去养大象。”

    “吃吃吃，你就知道吃，晚上跟我回家，我给你做素什锦。”

    对面那两男两女四个小朋友，忍着笑，肩膀抖动着看着孙大姐骂弟弟骂了十几分钟。

    然后就看见孙大姐面满春风，面带笑容的，回过头问道。“哎，小姑娘，小伙子，你们要什么？”

    “哎，姐姐，请问有丁峰的《千变万化》吗？”四个小孩儿忙问到。

    “有没有！”孙姐姐向孙胖子吼道。

    “有，有，有。”孙胖子若弱鸡状，赶忙答应。

    “卖的特别好，你们算来着了。晚点就没有了。”孙胖子说道。

    他轻车熟路，带着几个小孩子来到门口，门口最热门的C位。就是一大幅海报。

    海报就是丁峰一身西装，坐在那弹钢琴，而海报的另一角，则是穿着衬衫，露着胸肌，赤脚坐在海边远望的丁峰。

    “那，就在门口，磁带，CD，VCD，都有。”孙胖子回头还说呢。

    “姐，你看，我认真工作了，刚才走神才没看见这几个小孩子。”

    “行吧，看你乖，晚上给你做涮羊肉。”孙姐姐看见弟弟的确对店里的业务熟悉，气也消了一半。

    “哦，峰哥好帅啊。”两女中的大花对小花说道。

    “恩恩，我喜欢那个海边的，多忧郁，比F4的周渔民可忧郁多了。”

    “你们算是赶巧了，我跟你们讲，上午进的货，一天，就卖完了，现在还剩不到10张，你们明天来，就没了。”

    其实还有，不过嘛，这叫饥饿营销，不得不说，孙胖子还很懂哦。

    “好啊，好啊，老板，多少钱？”

    “磁带十块，CD十五，VCD三十”他说道。“CD，VCD送你海报。”

    “啊？海报？这个吗？”小孩们特别高兴。

    “不止，还有别的。”孙胖子笑着拿出好几张，比如Kiss goodbye里面丁峰和蒋鑫的。

    童话里面丁峰和万倩的，枫里面丁峰和柳亦非的（没有袁红）发如雪里面丁峰和柳亦非的。

    “哎？这个，这个不是神仙姐姐吗？”小孩们发现了新大路。

    “对啊，这个歌手就是那个天龙八部里面的慕容复啊。你们没看出来？”

    哎呀，小孩们更兴奋了。好棒，双重的享受。

    “这个，磁带，CD，VCD 一样来一个。”俩男孩里面。许彻是大款，自然拍下一个大票子。

    而小花就犹豫了。她零花钱不多。“老板，15有点贵了，能不能少收点。”

    目前看，磁带还是主力，毕竟随身听便宜，而且流行，10块钱也是均价。

    而CD呢，目前越发的流行，丁峰的这个专辑CD十五块，有点贵。

    相比较同期的歌手，陈医生的《七》才12，王妃的《将爱》十三。周讯的《夏天》和普树的《生如夏花》不过才十块。

    “这可不贵了，你听听，那个《童话》是不是哪都有？那个《枫》是不是都上cctv-3了？”

    “那排行榜上，前几名的歌曲，一张专辑你听个够，还不行啊。”

    他看见几个小孩有些心动，忙加把火。“而且这海报可是有限的，送完了就没了。”

    得了，海报成了压垮骆驼的最后一根金箍棒。

    “小花，我借给你，你买吧，别留遗憾，上次周杰轮那个专辑，咱买晚了，就没有海报了。”大花稍微有点钱。

    “行，谢谢花花了。我下个月拿了零花钱还你。”

    “好姐妹说这个。”

    几个小孩爽快的付了钱，老板也给了他们海报，还特别仗义的送了他们额外一张，让几个小孩都高兴的要死。

    不得不说，孙胖子除了懒，还是挺会做生意的。海报嘛，自己印的有的是，成本可比利润少太多了。

    “哎，你们还要别的吗？王妃的《将爱》不错啊。排行榜也有两首。

    “得了吧，谁听老女人的。”几个小孩撇嘴。

    过几天周杰轮的新专辑也上市，还得攒钱。

    “不要了，就这样吧，老板再见，姐姐再见。”四个小孩高高兴兴的拿着CD，磁带，VCD跑掉了。

    孙胖子挥了挥手，和他们告别，回头看着姐姐，“姐，还行吧，我做生意挺好的。”

    “行了，算你能，行，你晚上去玩吧，姐姐不管你了。”

    孙姐姐对于孙胖子今天的表现很满意。

    孙嫌呢，看了看角落里的将爱。

    “哎，本来销售量还可以的，可惜啊，跟《千变万化》比，真的差远了，这老牌天后啊，怎么就不行了？”

    收拾心情，孙胖子高高兴兴的准备去喝小酒咯。

    而远在弯弯的丁师傅，此刻正被一个小妹子揉脸中。

