    遥遥百里之外，一座山巅之上出现一辆古老的战车，战车一出现，就让空间震动起来。

    战车之外，瞬间出现一位持剑的黑色男子守卫起来。

    这男子浑身上下没有一点气息的波动，站在那里就跟透明似的。

    而战车之内坐着一男一女，男的何止一个气宇轩昂可形容，身材颀长，黑发披散，肌肤雪白如玉石，眼睛炯炯有神，坐着不动，就全身上下一点破绽没有，无形之中就令人臣服。

    而旁边的女的，更是绝代风华，气度高贵不凡，细细一看，既然是鸿蒙魔虫之一的七彩女皇。

    堂堂七彩女皇，好似在服侍旁边那位年轻男子。

    “七彩姐姐，好戏开始了”

    年轻男子含笑一说。

    “小城主大人帮亲身教训那条蛇，这下妾身可要欠你一个大人情！”

    七彩女皇呵呵一笑的说。

    小城主闻言，转头看了她一眼，不为绝世美貌所动，淡淡的说：“我可不是在帮你，而是在帮自己，莫不成你真要跟我争这妖灵山脉共主的位置么！”

    “咯咯...小城主要想当共主，妾身就算有心也无力啊，只不过...！”

    七彩女皇绝美的笑容下，脸色已经非常的淡了。

    “只不过什么！”小城主一问。

    七彩女皇道：“只不过小城主有心想当，就该在万妖城的时候跟姐姐打好招呼，这半路杀出，让姐姐情何以堪！”

    神以下，任何妖都有资格争抢妖灵山脉共主的位置。

    然，神以下，却又不少战斗力胜似神的存在。

    身为鸿蒙魔虫的七彩女皇绝对是有这个资格争的，但若眼前这年轻男子也想争，就算是她，也要退避三舍。

    “哈哈...是小弟做的不对，姐姐有什么要求尽管提，弟弟绝对照办”

    小城主谈笑风声的说。

    “这可是你说的！”

    七彩女皇眼眸一亮：“那条蛇冒犯了妾身，你要是将他抓住，可要送与我处置！”

    其实从昨晚涂小安的出现，她就基本断了对妖灵山脉共主这个位置的念头。

    因为那条蛇远远比她想象的要强，最关键是六翅血蚊竟然成了对方的战宠。

    她一对二，完全没胜算。

    弄不好，自己还会成为六翅血蚊的口中食。

    可七彩女皇万万没想到小城主忽然的蹦跶了出来，居然说要当妖灵山脉的共主。

    他要当妖灵山脉的共主，第一要对付的，肯定是蛇族。

    毕竟蛇族的蛇皇头上顶着一个共主的名号了。

    共主的位置不要也无妨，只要小城主拿下了那条蛇，就等于拿下了六翅血蚊，说不定...！

    七彩女皇美眸居然闪现出贪婪的神色。

    这对她是好事。

    “七彩姐姐这个要求赎在下不能答应！”

    小城主既然一口拒绝了她。

    七彩女皇诧异起来：“怎么，小城主如此人物，是对自己没自信，觉得拿那条蛇不下？不过近代崛起的蛇，就算有滔天的本事，也绝对不是小城主你的对手啊”

    “近代崛起的蛇？”小城主神秘的笑起来：“七彩姐姐，你真当我们这等神之下无敌的境界那么好修的，一条近代崛起的蛇，用一点时间就赶上来了？”

    七彩女皇惊讶：“莫非那条蛇还有什么背景？”

    对哦，没有背景，怎么能让六翅血蚊那样的凶物认其为主人呢。

    七彩女皇心里猛然一突。

    她是不是忽略了什么。

    “那条蛇的背景，恐怕不逊色在下！”

    小城主淡淡一语，好像早就洞若观火了。

    也就是这淡淡的一语，让七彩女皇心中惊涛骇浪起来。

    小城主是什么身份背景啊，他的父亲可是万妖城的城主啊。

    万妖城，是妖的圣地，从古至今，不知道有多少强大的妖兽汇聚在一起，其中不乏成神的存在。

    而对方却可以当上城主，那真真是通天的大人物啊。

    论实力，她这只魔虫在对方父亲的眼中，也就是一条虫而已，可以轻易碾死。

    小城主居然说那条蛇的背景不逊色与他？

    难道那条蛇也有一位通天的父亲不成？

    那会是谁？

    隐隐间，七彩女皇的脑海中不断的思索相关讯息。

    ...............

    轰！

    蛇山附近，涂小安展现强大的战斗力，几拳下来，就将土暴龙跟黑色暴猿打倒在地，瞬间失去战斗力。

    无形之中，妖灵山脉无数角落倒吸凉气。

    太强了。

    “轮到你了，把你打趴下，就轮到你主子出场了！”

    涂小安指着黄金九头狮霸道的开口。

    “想见我主人，你怕是没这个造化！”

    吼...！

    黄金九头狮九颗头颅咆哮起来，顿时间，狮吼震天，令人灵魂都要出窍了。

    这九颗头颅一齐嘶吼，空间可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣，产生了非常可怕的杀伤力。

    狮吼功，这是真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，蛇族有护山大阵保护，既然无形之中，有很多蛇妖直接被震的血肉模糊。

    仅仅一会儿，三阶蛇妖灵就死了上千之数。

    “吼……”

    狮吼功惊人可怕，九只头颅皆咆哮，音波形有质，金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    这些低矮的石山一下子四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。

    如果没有护山大阵的保护跟隔绝一部分威力，蛇族现在的死亡恐怕是不计其数的。

    “聒噪，给劳资闭嘴！”

    涂小安发现这一幕，一下子怒了，让这厮吼下去，他或许可以毫发无伤，可蛇族就要被吼的灭绝了。

    这狮吼功对四阶以下的生灵等于是生化武器，根本没有活命的机会。

    “天子拳！”

    涂小安顿时眼睛锋芒毕露起来，一股至强绝伦的气势爆发出来，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下！

    跟这头黄金九头狮打，他可要拿出点真本事。

    “滚！”

    九五之尊，天子虚影，直接一拳打出，君临天下！

    不是涂小安入眼的，他是不会轻易出天子拳。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

