    然而四个小美女今天是他带来的，那他一定会护她们周全。

    叶冷峰看了中年男人一眼，说道：“我？我不是什么公司的老板，我只是公司的保安部部长。”

    中年男人本以为虽然叶冷峰的穿着上不了台面，但是叶冷峰应该也是一个公司的老板，亦或者是一个公司的少爷。

    但是，他万万没想到叶冷峰竟然只是一个公司保安部的部长。

    他可是万升集团的董事长，是一个集团的掌舵人。

    所以，虽然叶冷峰是保安部的部长，但是在他眼中保安部的部长也只是一个不值得一提的保安罢了。

    中年男人在听见叶冷峰职位的时候，眉头一皱，脸上顿时露出了嫌弃的表情。

    他肯定万万没想到叶冷峰的身份这么的上不了台面。

    “你只是一个公司保安部的部长？那你怎么可能出现在今天的拍卖会上？”

    “今天的拍卖会聚集的可都是省内外非富即贵的名流！难道你是偷跑进来的？”

    中年男人的声音并不小，顿时传到了其他的人的耳朵里。

    其他的人听见了中年男人的话，都皱起了眉头，他们都看向了叶冷峰的方向，他们的脸上都露出了不屑和鄙夷的表情。

    那样子活像是叶冷峰根本不配和他们出现在一个场合中一样。

    与此同时，他们的心里有些激动。

    那个男人只是一个保安的话，那他们想要得到那四个小美女不是更加的容易了？

    一个小小的保安能够给她们什么东西？

    那个保安送她们的东西最多也只能是那种烂大街的普通礼物，而他们就不同了。

    他们可以满足那四个小美女的任何要求，无论是金钱、跑车还是豪宅。

    只要那四个小美女要的东西，他们都可以满足她们。

    所以，他们相信只要他们抛出这些来诱惑那四个小美女，她们一定会答应成为他们的女人的！

    在场的那些男人看向四个小美女的目光中全是垂涎。

    四个小美女听见中年男人的话，心里顿时就怒了。

    叶冷峰是她们最喜欢的大叔，她们怎么会眼睁睁的看着叶冷峰被人这般的嫌弃和污蔑。

    她们已经说了，只要是她们喜欢的人，不管对方是什么身份，别说是一个公司的保安部的部长了，就算是在外面要饭的乞丐，她们也都会喜欢。

    若是她们不喜欢的人，不管对方的身份有多么的显赫，就算对方是京城四少她们也不会多看一眼。

    所以，四个小美女根本忍受不了对方对叶冷峰的态度。

    她们向前走了一步，正要说话，叶冷峰就看了她们一眼，示意她们不用说话。

    面对面前的中年男人嫌弃的眼神和四周的人鄙夷的目光，叶冷峰脸上的表情没有任何的变化。

    叶冷峰可是龙牙特战队的队长，若是要论心里素质的话，在场的人没人能比得多叶冷峰。

    纵使在场的人大多数都是叱咤风云的商界大佬，他们的心理素质已经算是好的了，否则他们也不能带领着公司发展的这么好。

    但是，就算是这样，他们的心理素质也不可能比得上叶冷峰。

    叶冷峰表情如常的直接无视了他们的眼神，他脸上露出了一个笑容，说道：

    “谁说保安就没有资格来了？”

    “龙国不是有一句老话吗？有钱能使鬼推磨，我有钱我为何不能来？”

    “这场拍卖会不就是为了卖东西吗？我有钱买下这场拍卖会上的东西，我自然能够进入。”

    中年男人听见叶冷峰的话，顿时冷笑了一声。

    “呵，有钱？你能有几个钱？我们在场的人哪一个不是家财万贯？你竟然在我们的面前说你自己有钱？真是一个笑话。”

    “既然你说有钱，那我今天一件东西也要让你买不到，你相不相信？”

    叶冷峰不以为意的笑了笑，说道：“你可以试一试，到时候你别将自己弄得破产就行了。”

    中年男人听见叶冷峰的话，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，将我自己弄得破产？你的口气未免也太大了一些，我们万升集团市值十几个亿，我岂会破产？”

    叶冷峰瞥了他一眼，说道：“万事皆有可能，这可说不一定。”

    中年男人正准备说话的时候，拍卖会开场的时间也到了。

    宴会厅中的众人都被工作人员邀请进了拍卖场。

    众人有序的在台下入了座。

    就在叶冷峰刚坐下的时候，身边就传来了向小青惊讶的声音。

    “天啊，是孟佳佳！我没看错吧！竟然是孟佳佳啊！”

    其他的三个小美女听见向小青的话，也都顺着向小青的视线看了过去。

    果不其然，只见拍卖会入口一个身着香奈儿新款，手中拿着一个限量版爱马仕的年轻女人挽着一个五十来岁，地中海男人走了进来。

    “竟然真的是孟佳佳！网上一直有人说孟佳佳的身后有金主，我还一直不相信，毕竟孟佳佳一直炒的是清纯的人设。”

    “结果孟佳佳竟然真的有金主，而且她那个金主还又老又丑，孟佳佳还真是下得去嘴。”

    “我以前还挺喜欢孟佳佳的，没想到孟佳佳竟然为了钱和这么老一个男人搞在了一起。”

    叶冷峰不喜欢看小女孩的那些电视剧，而他的妻子林雨薇也不喜欢看这些，林雨薇在家看电视也看的是财经频道。

    所以，叶冷峰并不知道孟佳佳这个人。

    叶冷峰听见她们的话，转过头看向了她们，疑惑的问道：“孟佳佳？是谁？”

    丁紫颜诧异的看向了叶冷峰，说道：“大叔，不会吧，你连孟佳佳也不知道是谁？”

    叶冷峰不以为意的说道：“难道我应该认识她吗？”

    丁紫颜说道：“孟佳佳可是现在很火的一个演员啊，她可是新一届的国民女神，你竟然连孟佳佳也不认识？”

    叶冷峰说道：“我对演员不感兴趣。”

    这时，彭丽说道：“大叔，难打你不觉得孟佳佳长得很漂亮吗？你们男人不就是喜欢漂亮的女人吗？”

