    整个白家宫殿的人都紧张起来，连白晟都不禁往下俯趴，想要看看接下来的发展，或者确切的说，想要看看自不量力的楚涵，是如何死的。

    “这可不是我们故意要找回炉麻烦，是楚涵自己往枪口上撞。”一名待在九十层的白家人感叹的叹口气，有些凄然的自言自语道：“也是时候结束这场闹剧，回炉终究是没落了。”

    “我原本也想知道，楚家少爷到底能走到第几层。”九十五层的一名长老也在此时开口，同样的一叹气：“没想到，还是太冲动。”

    “我们这些老家伙观望了这么久，一生等待，等到了返祖者又失去，出现了回炉家族又今日葬送在白家旧址，这日子过的，还不如一开始就不存在。”

    “指望族长带我们离开，也指望回炉带我们离开，但眼下的情况，可能白家人永远都只能留在地球。”

    越来越多的白家人发声，他们或许是族中长老，或许只是一个年迈的老人，不同于底层的那些年轻白家人，这些老人们的眼光总是看向了更远的地方，看待事物也不仅仅是家族与仇恨。

    只是眼下，他们也全部很失望，楚涵实在太冲动，这个时候闯白家。

    很多在中层的白家人都听得心惊胆战，更是三观动摇，他们从来没想过白家有这么多的长老保持中立，他们竟然并非白晟的绝对拥护者？

    白晟同样听到了这些言辞，面上无光的他眼神阴寒的一一看向那些开口说话的白家老人，若非这些人都已经年纪不轻，在很多事情上并没有话语权，杀掉却又会造成白家一大批旁支不稳，否则白晟一个都不会放过！

    可就在所有人都不看好楚涵，认为第三十层的战斗很快就会结束时。

    轰！轰轰轰！

    战斗却持续不断，整个第三十层的楼层都在战斗展开不久后崩塌，与第二十九层连在了一起，这场大战爆发的突然，也是楚涵踏入白家宫殿以来最激烈的一次。

    尘土纷飞之中，视野被遮掩，很多人都无法看清战况如何，只知道碰撞的声音不断，声音震耳欲聋。

    谁攻谁守？

    很快又是‘轰’的一声，月影斩一下子冲上第三十一层，将与第三十层的阶梯碾碎，整个二十九至三十一层的三层地面天花板都不复存在，将这三层变成了一处巨大的战斗空间。

    白家人看的目瞪口呆，从未想到楚涵一下子的爆发，竟然如此恐怖。

    “之前他都在保留实力？”

    “到了第三十层还在保留实力？”

    “这货的战斗力到底多强？”

    “难怪敢来闯白家……”

    很多白家人都一下子惊觉，忽然发现他们对楚涵的战力情况并不了解，只是循着过去对普通人及混血的歧视，下意识认为楚涵很弱。

    但今日发生的一切，却不断刷新他们的观念！

    忽的战斗场地渐渐清晰，那些尘埃盘旋着落地，将遮住的视野露出。

    围观的白家人翘首以盼，伸出脖子张望，迫切的想要知道结果如何。

    那些对楚涵下了定论的白家老人，也瞪大了眼睛，不住的往楼下看去。

    究竟，怎么样了？

    哗——

    忽的，一阵惊呼声响起在各个楼层，紧接着便是沸腾一般的噪杂。

    那是一个白色的不透明圆球，缩在第二十九层的一角。

    领域！

    谁的领域？

    啪嗒！啪嗒！

    一阵脚步声响起，瞬间让噪杂声消失，让四周一片寂静。

    白家众人都屏息凝神，不断的用听觉分辨那阵脚步声从哪传来。

    很快，他们便看到楚涵的身影，身上满是鲜血，并非三十层以来的战斗所沾染，而是他自己流出的鲜血，因为在他的身上正有着无数道伤口，大大小小的不断往外溢出腥红色。

    一名白家长老瞬间皱起眉：“这么严重的伤？”

    另一名长老叹气：“输了。”

    楼下的另一人则是劝说道：“你主谓颠倒，是赢了，白家赢了。”

    那名长老轻轻一笑，指着第二十九层的白色圆圈道：“我就是以白家的口吻在说话，输了，你以为那是谁的领域？”

    众白家年轻人一头雾水，什么意思？

    忽的一人惊叫开口：“长老的领域，却没圈住楚涵！”

    顾名思义，那名长老是不得已之下开启领域，形成一个龟壳般的保护罩，将楚涵隔绝在外。

    这是打怕了！

    众白家人震惊，再次定神望去。

    只见楚涵踏着抑扬顿挫的脚步声，一步步走近那白色的领域，他的双目上还带着一丝鲜血从额间流下，眼神却犀利的令人无法直视。

    而那白色的领域，却一阵颤抖，显然感受到了巨大威胁。

    “白家长老，很强么？”楚涵定定的说出这句话，而后扬起战斧，冷笑：“一个月前你或许很强，但现在……我更强！”

    哗！

    修罗战斧一鼓作气，朝着前方火力全开的一斧斩下。

    同时其斧刃上，也瞬间‘噼里啪啦’的带起一阵雷电，甚至还夹杂着无声却茂密的黑色火焰。

    两股最强的能量结合在一起，狠狠的斩在了那处领域外壁上！

    嘭！

    一声巨响，只见楚涵的修罗战斧被反弹力弹开，连带着楚涵自己也瞬间倒退了好几步。

    但那斧刃上的黑与蓝，却留在了那领域壁之上，不断的扭转冲撞！

    不少白家人都拼命的揉了揉眼睛，想要看的更清楚。

    “被弹开了，是破不了吗？”

    “果然还是长老更强一分！”

    “不对，斩开了一条缝！”

    “一条缝有什么用？领域壁可以愈合……”

    这人的声音还未落下，那头白色的领域外壁就忽然有道口子越撕越大，黑色的火焰及蓝紫色雷电一下子就朝着内部窜去，更将领域壁的两边都拉开，让其毫无粘合的可能。

    这一招让领域壁内的长老措手不及，完全没料到自己的领域竟然会被人从内部破开，而那领域壁越裂越大，也将其内的场景暴露出来。

    那名杀死了两名白家兄弟的长老，身上并未太多伤痕，看上去要比楚涵的狼狈样好太多，只是令人意外的是，他断了一条手。

    右手的袖子，空空荡荡！

    