
　　沸血药剂和复体药剂一样，是一类药剂的总称，而不是只一种药剂，不同的沸血药剂功效和作用不一样，使用时需要付出的代价也不一样。

　　这类药剂配方和药剂本身往往有市无价，用魔石很难购买，即使能够买到，也是最劣等的，别人用了以后淘汰下来的。

　　肖恩愿意提供一份中等沸血药剂配方，拿出了很大的诚意。

　　“当然了，你有其他要求也可以提，我会考虑的。”他补充一句，对于66号秘境最核心的资源，他势在必得。

　　二次冲击巫师失败，说实在的，他在家里已经严重失分，阿米利亚家又不止他一个家族子弟，顶级资源有限，他的份额已经用完了。

　　“关于白蒲澡泽区的详细资料，你应该有吧。”

　　想了想，罗克提出一个不算难的条件，他不是没有其他想法，但肖恩不一定答应，有些事情不方便通过肖恩去做。

　　“没问题。”肖恩爽快地应下来，“这么说，你同意助我夺取秘境中的核心资源了。”

　　“没错。”罗克点点头。

　　“那你有什么手段，可不要藏着掖着。”肖恩意有所指。

　　他和基诺是大家族弟子，见多识广，罗克在对付钢蹄牛时，所使用的手段，虽然不知道是什么，在他们看来，一定很适合对付66号秘境中的巨兽。

　　不然，他用不着过来邀请一名三级学徒，一名新加入学院的新学徒，无论进步多快，论底蕴，肯定比不上老学徒。

　　“可以。”顿了一下，罗克同意了。

　　底牌这种东西，他没打算用一辈子，待实力高了，可以堂堂正正地碾压别人，没必要用其他手段。

　　他又不傻，不会轻易让人摸清楚自己的手段，追寻的不过是一个时间差。

　　而且，据他观察，肖恩还是值得结交的，结交一个大家族子弟，对他很有好处。

　　“先声明，如果事情太危险，恕我有权退出。”他接着说道，不行就撤。

　　关于组队时的契约，巫师笔记中有提过，不会有强制内容，最大的作用是相互之间不能背叛，不能做伤害队友利益的事情，包括出卖队友的能力信息。

　　这种契约一般是制式的，价值不菲。

　　“那当然，我们明天出发，先和其他人汇合，再签订契约，一起前往66号秘境。”听到他的话，肖恩露出了笑容。

　　“其他人不在古奎城吗？”

　　“不在，在附近的小镇，你也知道，即使是高级身份铭牌，也每月只能在古奎城待20天。”

　　这种奇怪的规定，他当然知晓，也不知道有什么意义。

　　“作为队友，额外告诉你一个消息，其实，你完全不用担心塞西，他不会暗中对你施展手段。

　　因为一个实力和地位都不差的女人——格瑞丝·霍索恩，严格来说，你是她的学弟，同为蒂莫西巫师的弟子。”

　　临离开时，肖恩突然想到什么，斟酌一下，决定告诉他。

　　“格瑞丝？导师那名五级学徒。”罗克听奈安提过这个名字，其实，他还有一个师兄，名为‘安德鲁’，一名四级学徒。

　　这么长时间以来，除了奈安，两人都没有露面过。

　　“总之，她在古奎城很有威名，不过性格有些古怪，看在她的份上，塞西不敢用其他手段对付你。”

　　提到‘格瑞丝’，肖恩脸色有些不自然，显然，他也不喜欢和格瑞丝打交道。

　　当天下午，肖恩送了一份资料，只有薄薄的十几页，里面的记载的东西却很关键，让罗克对白蒲沼泽区有了更深入的了解。

　　特别是四大学院以外。

　　白蒲澡泽其实位于巫师大陆一角，是一个半岛，可以分为三个部分：澡泽区、中丘区和南川区，四大学院位于澡泽区，黑骨所在最外围，白河学院在内侧，再往南就是中丘区。

　　在南川区，还有一个黑巫师组织，名为‘南川巫师盟会’，这是一个由众多小巫师学院组成组织，由白河学院直接统领。

　　…………

　　古奎城外，有一条通往古奎城的必经之道，狭长的道路，很适合埋伏偷袭，往往是猎杀者的首选。

　　猎杀者选择猎物不是盲目的，有适合的目标才下手，不然，随便找一个学徒埋伏，不知对方底细，容易葬送了自己的性命。

　　两人检查一遍，并没有发现其他猎杀者的存在。

　　“这种地方容易激发猎物的警惕心，又有足够的距离，学徒太容易躲过去了。”

　　“那你说怎么办？”

　　“杀手会在这里有布置，我知道在哪。”

　　“布莱恩，对付一名新学徒，咱们有必要这么小心吗？”

　　马克·桑克，学徒三级，和布莱恩来自同一家族，对于布莱恩的小心，他其实有些不满。

　　特别是这一次，面对一名三级学徒的挑衅，布莱恩选择了退却，在他看来，太胆小了，难怪被那名大家族子弟嫌弃，结束了合作。天籁小说网

　　“罗克战胜了塞西的改造兽，一头很强大的改造兽，这样的敌人不能不重视。”提到这个名字，布莱恩眼中闪过一丝阴霾。

　　他从没感觉自己做错了什么，然而，事实却给了他一击。

　　经过斗场的事情，罗克扬名了，他自己却传出了臭名，在一名三级学徒面前不战而退，太过软弱了，让人不耻，不适合作为合作对象。

　　基诺就是这么回答他的，然后，原本的组队邀请也被他作废了。

　　一切的关键就是罗克。

　　“只有杀死了罗克，一切都会回到原点，我的威名将会更上一层。”布莱恩定定地说道，他承认那天自己失算了。

　　“希望如此，不然我们的损失太大了。”马克点点头，不再纠结他之前的作为。

　　实力越高，所需要的资源越珍惜，结交一位大家族的弟子，对于桑克家而言，无疑是一条好路子。

　　而且，班博拉家的天才人物，本来就是他们必杀的目标坐在，白蒲这边的利益早就被人瓜分了，领线区的利益可以作为延续家族传承的关键。

　　不仅是罗克，还有其他班博拉家的子弟，都是他们的目标所在。

　　“他是低级身份铭牌，明天一定会离开古奎城，又是孤身一人，对付他不难。”

　　对于这一点，哪怕见识过罗克的实力，布莱恩也有绝对的信心，很少人知道，他其实已经加入了杀手会，对于暗杀之道很精通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第101章 各自的谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 