    江苏说：“我想搬出去住。”

    这个家，他算是发现了，短期内，古暖暖和小叔叔根本就不会走。

    他如果再生活下去，那就是个棒槌了。

    魏爱华想也不想的拒绝，“不行。”

    “妈，我小叔现在常住在家，压根儿都不需要我再办‘坏事’让他回来收拾我了。”

    魏爱华却说：“你出去住了，你婶婶早上去学校谁开车？司机开车她肯定不坐。”

    江苏泪奔，“所以，我在家就只是古暖暖的司机？”

    魏爱华觉得自己的话伤了儿子的心，她又补充了一句，“你在家，妈也能照顾你。”

    “我看你照顾古暖暖还差不多。”

    魏爱华：“……”

    心虚。

    下午，江尘御果然带着在自己小娇妻去买车。

    江苏作为一个工具人，他陪着。

    “小暖，去看看那台宾利。”

    古暖暖十分嫌弃的瞥了眼，“不好看，不想要。”

    江苏：“我想要。”

    “想得美。”

    江苏：“……”

    江尘御：“看车不能只看外观。”

    古小暖说：“可是我不看外观，我心里不舒服。”

    江尘御问：“跑车，好看吗？”

    古暖暖欣喜的点头。

    “要吗？”江总问。

    古暖暖皱眉，又摇头。

    江尘御笑了笑，他牵着妻子的手走到前，看着面前的那辆添越。

    一旁的大区负责人随时在身边伺候着，全方位的讲解这辆车的各种卖点。

    古暖暖小手捏着丈夫的手指，她眼神呆呆的可爱，看着丈夫，仿佛眼神在告诉他：听不懂~

    男人能听懂V8的发动机和什么是闭缸，但在古暖暖的脑子，她只想问一句：这些都是什么！

    江苏听的心神专注。

    江尘御打断了销售部经理的话，他指着身边的侄子，“你给小暖通俗易懂的讲。”

    江苏：“好处。”

    江尘御看了他一眼。

    江苏怂，心中自己意淫揍这一对夫妻俩。

    “简单来说，这辆车，高端大气上档次，车内的座椅都是真皮，好操作，坐起来舒适，设计方便，配置高档，排气声浪一绝，你车定速，只要跟着前边车，你就不需要操心了，省油。”

    江苏觉得古小暖的脑子，知道这些就好了。

    被他一说，一下子就简单明白了，她懂了。

    “那车身太长了，我不会倒车啊。”

    江苏打开车门，他指着中间的显示屏。“360°倒车影像，你就算是头猪，也能倒进去。”

    古暖暖的拳头攥紧了。“你再给我说一句！”

    江苏看到那个手，他眼睛快速的眨了眨，“这个车，就是那儿都好，非常适合你这个新手。”

    江尘御也很满意这辆车，他问妻子，“喜欢吗？”

    古暖暖竟说大实话，“老公，给我买了车，你的钱包就要出血了。”

    江尘御宠溺的笑了，“没关系，钱都给你准备好，等你用这辆车练手，车技稳定了，以后每年老公都给你送一辆豪车。”

    古暖暖脸上的笑容藏不住，她抱着丈夫的腰。“老公，你这样会把我惯坏的。”

    江尘御搂着小娇妻的腰，“惯的就是你。”

    一旁恶臭的江苏，对着地板，悄悄的一声，“呸，秀恩爱，恶心人。”

    他不敢声音大说。

    江总对娇妻的态度便是花了几百万买了一辆豪车，然后让妻子练手。

    并且，学会了，每年都买豪车送。

    这另一旁的江苏实名羡慕。

    他的车都开了两年多了，想换却一直不敢。

    江尘御对经理道，“就这台了。”

    然后，他又牵着妻子的手带着去看其他的车。

    江苏后边一边吐槽一边跟。

    “滚过来看看你的车。”江尘御不看后边，但是他的话确实对后边的人说的。

    江苏短暂愣了片刻。

    接着，江尘御问：“不想换车了？”

    江苏微楞之后是不可置信。

    他被惊喜砸昏了头，走到江尘御身旁，抓着小叔的袖子，“叔，你要给我买车？”

    吃醋暖暖上线，“小苏，把你的爪子拿开，除了我别人不许抓我老公的袖子。”

    江总十分满意小妻子的反应，为了让她更开心，他果断的抽走胳膊。

    江苏现在哪儿还顾得了这些啊，他满脑子都是自己要有新车了。

    他开心的在4s店跳起来，他高兴的不知道该说些什么。

    激动的想去拥抱小叔，但是他家小叔有个醋坛子媳妇儿。

    连男人的醋都吃。

    “叔，爱死你了。”

    古暖暖看着他的兴奋，她也跟着笑了起来。“我老公就给你买一辆车，值得这么开心吗？”

    江尘御被侄子的傻样子传染的笑了，“这是你这段时间帮你婶婶做带教，给你的礼物，去选吧。”

    江尘御将自己的银行卡给了侄子，“选好后，去付钱，顺带给你婶婶的车钱也付了。”

    他要带着妻子去试车。

    江苏接过江尘御的卡，他扭头就去寻找自己心仪已久的车了。

    傍晚，江苏和古暖暖一人开了一辆车回家了。

    江老觉得自己家的娃太有出息了，都会开车。

    他看着家里的二儿媳，悄咪咪的问：“暖儿啊，啥时候带爹出门解馋啊？”上次答应他的，一个还没吃呢。

    古暖暖笑声对父亲说：“别让我老公知道，等他那天有应酬，咱俩偷偷去。”

    江老对这个儿媳妇，越来越喜欢了，他说：“妥。”

    江尘御权当自己是聋子，他装作自己听不到妻子和父亲凑在一块儿密谋出去吃好吃的事情。

    翌日，到了学校。

    苏小沫周末回老家办的事情被江苏知道了。

    “靠，我他妈结交的都是些什么朋友。”

    一个暴力无边的古暖暖，一个嘴巴不饶人还爱开黄车的苏小沫。

    明明，爱打架的古暖暖外表是一只萌妹子，可爱又娇俏。苏小沫偏偏又生出一幅清纯小玉女的脸。

    三人中，只有他是一个小垃圾。

    打架干不过古暖暖。

    一个男的知道的还没苏小沫的多。

    苏小沫：“别说了，我昨天一天被我哥唠叨的耳朵都出茧子了。”

    古暖暖问：“苏大哥打你了吗？”

    苏小沫：“他舍不得，但是自己又把自己给气找了。”

    就因为不舍得打苏小沫，扬起的手几次落下。

    看着她躲在角落，双手举起投降卖可怜的表情，苏凛言的巴掌怎么都落不下。

    然后，自己把自己给气到了。

