    祝灵洁慢慢醒转。

    睁开眼睛看到的是和自家一样的布局，却如同镜像般翻转了。

    这里是……

    她猛然挺起身体，已经意识到了自己在哪里。

    “灵灵，你醒了呀。”

    熟悉又温柔的声音传进耳内，让她的精神又短暂的陷入恍惚，本能地喊出了口。

    “妈……？”

    柳真善歪头扶着脸颊露出微笑。

    “哎呀，我是你柳姨，不是妈妈哦？”

    “啊……！”

    祝灵洁也意识到自己的称呼不太对劲，赶紧摆手解释起来。

    “对不起……！柳姨……我睡迷糊了……”

    “没关系，反正我也是看着你长大的，你叫我一声妈也没什么问题呀。”

    “谢谢您……”

    醒来后就看到了柳真善，这让祝灵洁安下心来。

    她回想起晕倒前发生的事情……应该已经治愈的心理疾病又再次发作了。

    而且还发作的特别厉害。

    以前就算有过类似的感觉，也只是膈应归膈应，没有发生过直接晕倒的情况。

    难道说是过去的自己，虽然心灵上已经克服了，但是身体尚未适应吗？

    祝灵洁想起自己和时海逐渐亲近的过程，最开始连牵手都做不到，到后来才慢慢适应，最后变得毫无顾忌，甚至有点眷恋那种亲密无间的感觉了。

    柳真善担心地看向祝灵洁问道。

    “倒是灵灵你，身体没有问题吗？时海他把你抱回来的时候，我可是吓了一大跳呢。”

    听到这话，祝灵洁吓了一跳，赶忙问道。

    “哎？是、是时海他将我带过来的吗……！”

    “是呀，你晕倒在自家门口，门都没有关呢。”

    “嗯、嗯……那……柳姨，时海呢？”

    “他在你家里打扫呢。”

    “哎……？打扫？”

    为什么会在自己家里？

    而且在打扫？

    祝灵洁满头问号。

    柳真善就为她解答了一下。

    “嗯，他说你很有可能是被灰尘熏倒了，毕竟你们家闲置太久，灰尘太多了，所以他就先过去简单打扫一下。”

    虽然对普通人来说，灰尘太多就晕倒什么的是很扯的一件事情。

    但是柳真善也知道祝灵洁特别爱干净，甚至到了强迫症的程度，所以也觉得多半是这个理由没有错。

    祝灵洁则是心里一暖，想到原来这个时候的时海还记得她有些洁癖的事情，她本来以为大学时候的时海对她毫无关心呢。

    毕竟刚刚见到时海的时候，时海那个怔住的反应已经让祝灵洁的心凉了半截。

    祝灵洁从沙发上起身说道。

    “那个……我也去看看吧……”

    “没事，灵灵你就在这儿等着吧，等时海他打扫的差不多了你再过去，不然又晕倒了怎么办呀。”

    “没关系的，柳姨……我现在已经没那么洁癖了……”

    起码自己刚刚晕倒就肯定不是因为洁癖症。

    她的心病是多方面因素综合而成的，但究其根源，还是对男人的不信任与厌恶感。

    也就是说，她觉得‘脏’，并不是真的因为环境脏，而是想到‘这个东西可能被男人碰过’，所以才会在心理上觉得脏。

    所以家里即便是漫天灰尘，她也不会有反应才对。

    自己真正会晕倒的原因是因为想象了时海和简思春在一起的场景。

    就和撞见爸爸出轨那时候一样……

    但是！

    这不是出轨……不是出轨呀！

    这个时候的时海和谁交往都是他的自由……！

    要怪就只能怪自己没早一些行动起来……

    没错，时海是无辜的。

    他甚至还为了自己去打扫房间了不是吗？

    祝灵洁拼命地甩了甩头，想把这种厌恶感甩到脑外。

    柳真善看她皱着眉头摇头的样子，以为她只是在和自己的洁癖心理作斗争，心里也是一阵欣慰。

    果然孩子都是在不知不觉中长大的呀。

    上一次看到的时候还像一个乖乖女，现在都学会打扮自己了。

    “那好吧……但我还是给你找个口罩吧。”

    “嗯，谢谢您……”

    柳真善拿来一个口罩，一边给祝灵洁戴上一边微笑着称赞道。

    “灵灵你真的是出落得越来越漂亮了呢。”

    “哪里……多谢您夸奖……”

    “如果觉得不舒服就马上回来，千万别勉强呀。”

    “好的……”

    点完头后，祝灵洁想了一下还是张开双手抱了一下柳真善，甚至亲密的用额角蹭蹭她的额角。

    就算现在的时海还不是自己的老公，这个女人也是从小到大一直都关照着自己的另一个妈妈。

    柳真善的反应和刚才重新见到祝灵洁的时海一模一样，直接怔在了原地。

    她是很喜欢祝灵洁，但她也清楚，这个姑娘并不喜欢接触他人。

    而现在她居然主动抱了上来。

    这就好比一只特别怕生的小猫咪，养了好久都不亲近主人，但是有一天却突然主动靠过来用毛茸茸的小脑袋蹭着主人的手掌求抚摸一样。

    这种反差真是极具破坏力，柳真善感觉自己的心都要融化了。

    “那我就先过去了……”

    放开柳真善后，祝灵洁对她点了下头就出门朝自家走去了。

    独留柳妈妈一人原地思考。

    “真是怪事呀……今天到底是怎么了？”

    加上她早就想收养的那孩子，今天已经有三个人都叫她妈妈了。

    是自己母性光环更闪耀了……

    还是说……

    是自己儿子的桃花期来了呢？

    ……

    祝灵洁回到自己家里，在客厅里就遇到了正在擦地板的时海。

    时海看到她也没有停下来，就一边拖地板一边抬头打了个招呼。

    “哦，你醒了啊。”

    “那个……我……！”

    和简思春一样，这时的祝灵洁也有很多很多话想说，但因为想说的太多反而不知道该从何说起了。

    最后话到嘴边就变成了一句道谢的话。

    “谢谢你……！”

    “不用客气，毕竟我们也认识很久了啊，这点忙还是要帮的。”

    “嗯……”

    是啊，认识很久了……

    但也‘只是’认识很久了而已……

    “话说，你身体没问题了吗？”

    “嗯……那个，我……”

    “放心，你有洁癖这件事情，我还是发现了的，只是我没想到会这么严重。”

    然后时海像是想起了什么似的，停下手上的动作，举起一只手声明起来。

    “啊，提前声明，我没有碰到你的身体哈，发现你晕倒后，我只是检查了一下你的鼻息，发现你没有事情后，我就用这个姿势把你抱回到我家里。”

    这个姿势指的是公主抱。

    “不过我提前用我的衣服垫过了，所以没碰到你的腿，当然也没有碰倒你的肩膀。”

    祝灵洁伸手摸了摸自己裸露的肩膀……就是为了让时海看到自己的肩膀和锁骨，她才故意穿这种会让自己感到害羞的露肩上衣。

    明明就算你碰了我也不会说什么的啊，还会让我很高兴……

    不过这解释的样子……真的是一模一样。

    当初他把喝醉的自己带回家的时候，也是做了差不多的解释。

    果然，时海就没有变过……以前的他就是如此，以后也是如此。

    想到这里，祝灵洁鼓起勇气坦白道。

    “那个……其实……！”

    “我除了洁癖以外……还有男性恐惧症……！”

    “所以……一直以来……对不起！”

    她首先做的便是道歉，为的是解开误会，消除时海对自己的坏印象。

    然后，从头，从零，重新开始。

