    女子一边为姬玄夜施针一边跟他说话，态度不似平日伺候姬玄夜的小厮那般恭敬和小心翼翼，反倒透着一股子熟人之间才有的随意和自然。

    这人是谁？

    黎落很清楚，姬玄夜此行下青州，随行的军队中并没有女子。

    女子为姬玄夜施完针，将清理过的金针收回木盒中，淡淡地问：“上次跟你说的事，你可考虑好了？”

    说完不等姬玄夜回答，女子又抢先道：“我丑话说在前头，眼下你这身体，最多再撑……”

    “隐娘。”姬玄夜打断她的话，他声音压得很低，“我知道。”

    “那你倒是给个准话，什么时候跟我回去？”

    “再说吧。”

    “……”叫隐娘的女子听了他这模棱两可的回答，似乎有些生气了，她将木盒重重丢进箱笼，没好气道，“随你，左右命是你自己的，你不重视，我何必上赶着操心。”

    姬玄夜无奈一笑，转移话题：“你这回下山，要在大雍待多久？”

    “看心情。”隐娘哼了一声，“若是心情好，待多一些时日，说不定能赶上为你收尸。”

    姬玄夜听了她这话也不恼：“阿荣平时总念着你这个师父，等进了京，让他到你那处待几天吧，你们师徒也很久没见了。”

    隐娘皱眉：“阿荣走了，谁来为你施针？”

    “无妨，需要施针了，我去寻你们便是。”

    “嘁。”隐娘瞪他，“你把我们药师谷的人当什么了？若不是看在你于师父有恩的份上，就你这死活听不进医嘱的脾气，我早将你打出去八百回了。”

    姬玄夜却没接她的茬，而是看向那扇半开的窗户：“时辰不早，你回吧。”

    隐娘诧异道：“怎么，怕人瞧见房中有个女人，坏了你摄政王清廉的好名声？”

    姬玄夜只是笑。

    将隐娘送出门，姬玄夜转身，果不其然看见屋内多了一个人，对方手里拎了个油纸包，正气鼓鼓地盯着他看。

    姬玄夜丝毫不意外：“来了。”

    黎落问：“那人是谁？”

    “朋友。”姬玄夜没有要解释的意思。

    “她是大夫？”

    “嗯。”姬玄夜走到桌案前，今日份的折子已经批阅完了，他想了想，在案上摊开纸张，准备练字。

    黎落见他对自己爱搭不理的，也不好好回答问题，于是劈手夺过他手中的毛笔：“姬玄夜，你的身体到底是什么情况？”

    刚才在屋顶听了几耳朵姬玄夜和隐娘语焉不详的对话，结合在青州的种种，她越发肯定，姬玄夜的旧疾已经严重到快要控制不住的地步了。

    姬玄夜看着被抢走毛笔后空了的手，语气颇为无奈：“早年在战场上落下的伤，不妨……”

    “你会死吗？”

    姬玄夜一怔。

    “会吗？”黎落追问，“你老实回答我，你会不会死？”

    姬玄夜沉默了一会儿，说：“不会。”

    “那方才为你施针的大夫为何要说什么为你收尸这样的话？”

    “她同我是多年好友，恼我不听医嘱，所以将话说重了。”

    “我不信！”黎落有点生气了，“没有大夫会不希望自己的病人好起来，更不会诅咒病人，姬玄夜，我要听实话，你的病到底是什么情况？”

    被她近乎咄咄逼人的质问，姬玄夜露出十分头疼的神色，他像在面对一个无理取闹的小孩：“我这沉疴须得好好休养方能痊愈，隐娘让我随她回药师谷静养一段时日，只是这些年朝中政务繁冗，我一直抽不开身，惹恼了她，她才说那样的话，并非我已到了药石无医的地步，你不必忧心。”

    黎落疑惑道：“当真？”

    姬玄夜挺直背脊：“你唤本王一声皇叔，作为长辈，本王还能诓你不成？”

    “那倒也是……”黎落稍稍松了口气，她打开带来的油纸包，撕下一只油汪汪的鸡腿递给姬玄夜，“皇叔你吃。”

    姬玄夜接过。

    隔着书案，黎落在他对面坐下，一边撕烧鸡肉吃一边说：“要我说，朝中每年都有那么多事，忙完这件还有下一件，你还不如先考虑自己的身体，毕竟国事放在那里，姬延昭自然会同别的朝臣商量处理，但你要是病死了，这世上可再没有第二个摄政王。”

    姬玄夜笑了笑，没接话。

    黎落对他的敷衍颇为不满：“我同你说认真的，你听进去没有？”

    “听进去了。”

    “那你把这些事放一放，随那大夫回那什么药师谷去治病。”

    “嗯。”姬玄夜随口应道。

    说完见黎落瞪他，他又补了一句：“好，我知道了。”

    “那你什么时候去？”黎落追问。

    “过个把月吧，这趟青州之行，有些事不方便假手于人，我要亲自办了才放心，另外，陛下想要我手中的兵权，我须得将兵权交接好，保你一命再走。”

    听他这么一说，黎落眉头深深地皱了起来：“你忙你的，不必顾虑我，我有的是办法能保命……这样吧，等回到京师，将紧要的事处理好，你即刻出发跟大夫去药师谷治病，我会先稳住局面，等你回来，咱们联手将姬延昭赶下皇位，扶持你当皇帝，怎么样？”

    再一次听这种大逆不道的话，姬玄夜没像上次那样严肃地绷起脸，而是笑了起来：“若扶持我登皇位，你便不再是贵妃，而是太妃，太妃所能享受的俸禄可没有贵妃好。”

    “咱就不是贪慕这些虚荣的人。”黎落摆摆手，“你就说你答不答应吧。”

    “好，我答应。”

    黎落心里的大石头瞬间落下了，她抽出一张精纸，擦了擦沾了烧鸡油渍的手，对姬玄夜伸出小拇指：“一言既出。”

    姬玄夜配合地跟她拉钩：“驷马难追。”

    在姬玄夜房中啃完一整只烧鸡，又蹭了两壶茶喝，吃饱喝足，黎落这才离开姬玄夜房中。

    趁着深夜四下无人，她没用瞬移卡，绕过回廊，穿过月亮门，回了驿馆另一边的院子。

    只是黎落没注意到，身后不远处，一身紫衣的女子背着箱笼，身形隐没在浓黑的树影下，看着她的背影，一脸若有所思。

