
　　夏笙歌死的那天，离二十五岁的生日还差八天。

　　她的魂魄飘荡在空中，看着下方自己那具残破不堪的躯体。

　　手脚被砍断，肚子被剖开。

　　可饶是这样，那个折磨了她二十天的男人还不肯罢休。

　　他一边嘶吼，发出歇斯底里的哭笑声。

　　“晚晚，晚晚，我终于为你报仇了，哈哈哈……”

　　二十天来，这个叫齐铭的男人让她尝遍了满清十大酷刑，生不如死，可夏笙歌却并不多恨他。

　　因为这个男人跟她一样，都只是被人欺骗的可怜虫罢了。

　　他以为夏笙歌是害死他妻子和未出世孩子的凶手，却不知道他以为的仇人不过是被人推出来息事宁人的替罪羊。

　　呵，她这一辈子不都是如此吗？

　　当她姐姐夏若灵的替身，当她的枪手，她的影子。

　　所有的荣光与美好都是夏若灵的，只有阴暗和痛苦才属于她。

　　只因为夏笙歌是私生女，她的母亲是破坏夏若灵家庭的小三。

　　所以她必须永远向夏若灵和她的母亲赎罪，寻求原谅。

　　为了夏家母女，她被绑架，被千夫所指，被送入地下斗兽场九死一生，落下满身病根命不久矣。

　　可到头来，却发现这一切只是一场骗局。

　　什么夏家私生女，什么小三之女，全是假的。

　　她被这一家子狗娘养的东西PUA了一辈子，临到死了才知道自己有多傻。

　　而这群畜生，在发现她没有利用价值后，就拔了她的舌头，将她送给了齐铭当夏若灵的替死鬼。

　　听着下方齐铭疯狂凄厉的笑声，夏笙歌也忍不住大笑出声，笑着笑着，眼泪就下来了。

　　赤红的双目中翻滚着滔天的恨意与不甘。

　　有个声音在她耳边轻轻地问：“想活吗？”

　　“想重来一次吗？”

　　“想报复那些欺骗你、利用你、残害你的人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　想活，她想活下去！

　　如果就这么死了，那她这荒诞的一生算什么？

　　她想重来一次！

　　这一回，她不会再为了别人而活。

　　她不会再让任何人再有机会踩着她的尸骨来成就自己的人生！

　　她会让那些毁了自己的人生的畜生付出千万倍的代价！！

　　……

　　视角陡然天旋地转，虚空中像是有一只手拉扯着她的灵魂，往下狠狠一拽。

　　有什么被灌入口腔，顺着食道滑落。

　　一股辛辣灼烧的味道在胃部与口腔弥漫开来，刺激地喉咙剧烈收缩，引发撕心裂肺的呛咳声。

　　“哈哈哈，嫂子，你这酒量不行啊，这才是第一杯呢？”

　　“来来，嫂子你跟文博喝了，可不能厚此薄彼，我这杯你也得干了。”

　　夏笙歌剧烈咳嗽着，连眼泪都被呛了出来。

　　透过迷蒙的泪眼，她看到两张近在咫尺，有些扭曲的脸。

　　这是……钱浩然和赵文博？

　　夏笙歌挡开推过来的酒杯，茫然地回顾四周。

　　这才发现周围衣香鬓影，觥筹交错，男男女女们或是暧昧调情，或是已经在角落滚成了一团。

　　有些男人的脸上还戴着银质的面具，但却露着那脑满肠肥的丑陋身体。

　　空气中弥漫着令人作呕的酒气与脂粉气。

　　这场景……好熟悉。

　　对了，是她和未婚夫顾辰烨订婚前夜，顾辰烨带她参加的狂欢派对。

　　可那是五年前发生的事情了。

　　她现在怎么会出现在这里？

　　难道她真的重生了？

　　正恍惚间，手腕突然被人扣住。

　　钱浩然不爽的声音传入耳中，“嫂子，你这是什么意思啊？不给我面子？呵呵……你出去打听打听，我钱浩然敬的酒，整个云都有哪个敢不喝的？就你区区一个上不得台面的私生女，真以为嫁给烨哥就能嚣张了？”

　　说着，他另一只手伸出去扣住夏笙歌的下巴，就要把酒灌入她口中。

　　夏笙歌眸光一冷，手直接往前一送。

　　只听哗一声响，整杯酒，兜头兜脑地倒在了钱浩然脸上。

　　钱浩然一时都傻了，双目圆睁死死瞪着她，似乎根本不敢相信她敢这么做。

　　“小贱人，你找死……”

　　他猛然抬起手，巴掌朝着夏笙歌脸上狠狠扇去。

　　夏笙歌不慌不忙往后退了一步，只是身体很快撞进了一个宽阔的怀抱。

　　古龙水的香味扑面而来。

　　这原本是极高雅的香水，可混杂在一屋子的酒气脂粉气中，却只让人作呕。

　　钱浩然扇过来的手被顾辰烨抓住。

　　他声音带着几分冷意道：“笙歌到底是我未婚妻，你们也别闹得太过分了。”

　　钱浩然气道：“烨哥，你看看这小贱人到底做了什么？我身上这件可是限量版的！”

　　顾辰烨漫不经心道：“行了，我赔你一件就是了。小笙，你别跟他们一般见识，他们就是看我第一次带女人来派对，所以想戏弄戏弄你，其实没什么恶意。这样，你跟浩然干一杯，这件事就算过去了。浩然，你也不许再闹，否则别怪我不客气。”

　　钱浩然磨了磨牙，到底不敢反驳。

　　夏笙歌忍不住低低笑了一声。

　　瞧，多温柔体贴的未婚夫啊！

　　要是换成前世被猪油蒙了心的她，恐怕已经感动地痛哭流涕了。

　　可事实上呢？

　　钱浩然口口声声骂她“小贱人”，顾辰烨却一句轻飘飘的“你们也别闹得太过分了”，就揭过去了。而且明知道她不会喝酒，还任由赵文博和钱浩然给她敬酒。

　　前世的她到底是有多卑微，才会连这样一点虚情假意，都揣在怀里当宝。

　　甚至就连顾辰烨接下去更过分的举动，也能轻易原谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第1章 浴火重生免费阅读。https://xs.23sk.com 