    第1691章 他只是一个意外   

    营地静悄悄，两人低语闲聊，争论着谁谁谁……可能在修炼期结束前修出玉骨。

    

    事实上，只有灵颜的实力才是他俩的共识，其他人几乎就是一个笑谈。

    

    距离停战时限越来越近，留给大家修炼的时间也不多了。

    

    陆沉与灵娲足足聊了数个时辰，见灵娲没有回去修炼的意思，便开始打发灵娲。

    

    “好了，别跟我瞎聊了，赶紧修炼去，不要浪费宝贵的时间。”

    

    “剩下的时间没几天了，我新晋的境界也巩固好了，没什么心思修炼，想看看灵颜什么时侯修出玉骨。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “这还用看？

    下一个修出玉骨的人，肯定是他了。”

    

    陆沉没好气的说道，“你去修炼吧，多修一点，就距离成就真王近一点。”

    

    “你呢？”

    

    灵娲问道。

    

    “烽火城的灵气还是不适合我，我修炼不了，我给你们护法守侯吧。”

    

    陆沉耸耸肩，有些无奈。

    

    入圣之后，他对灵气适应度提高到了三十万倍！   

    但烽火城这边的灵气更高，到处都是五十万倍，甚至更高。

    

    他想修炼也修炼不了，只好当兄弟们的守护了。

    

    听说陆沉为大家守护，而不会离开，灵娲才安心回去修炼。

    

    五天之后……   

    终于有一顶帐蓬升腾强大的气息，有人修出玉骨了。

    

    只不过，修出玉骨的人并非灵颜，令陆沉感到非常意外。

    

    “是不是灵颜突破了？”

    

    灵娲从帐蓬里走出来，一眼看到那顶笼罩着玉骨圣人气息的帐蓬，那表情也跟陆沉一样震惊了。

    

    “是她？”

    

    灵娲又惊又喜。

    

    “她实在是太厉害了！”

    

    陆沉重重的点点头。

    

    “我有点后悔了，当初就不应该把她送给你。”

    

    灵娲说道。

    

    “只要你一句话，就可以把她要回去了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “说笑了，我既然把她送给你，她就是你的人，我岂能要回来？”

    

    灵娲也笑了笑，并如此说道。

    

    “十侍女之中，她一直是佼佼者，她这次表现也的确出类拔萃，以后我要重点培养她哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，心情大好。

    

    因为，那个人正是十侍女中的一员，年纪最小的灵十！   

    灵十能够在如此短的时间之内，迅速修出了玉骨，说明天资极高，潜力之大，绝对出类拔萃！   

    从此，他的军团又多了一位强力高手！   

    既然不是灵颜修出玉骨，但灵十也是灵族人，为此灵娲也是挺高兴的。

    

    剩下的时间也不多了，寄予厚望的灵颜还没突破上去，灵娲相当焦急，已经无心修炼了，干脆跟陆沉一起给大家当守护者。

    

    当喜悦平静下来，如此又过了五天……   

    寂静的营地再次升腾一道玉骨圣人的气息，又有人突破了！   

    这次修出玉骨的人令灵娲大为震惊，却令陆沉大为震奋。

    

    因为，此人不是别人，竟然是如花！   

    “大力体质，也有如此高的天资吗？”

    

    灵娲一脸惊讶，而后惊喜的说道，“没想到，如花也能修出玉骨，真是可喜可贺！”

    

    “我就猜到如花不甘落后，果然突破上去了，还在突破在灵颜的前面。”

    

    陆沉喜悦了一番，走近如花的帐蓬，嗅了嗅周边的丹药味，眉头当即蹙了起来，“不过，如花这次突破，一定冒了天大的风险，回头我要好好说她一顿。”

    

    “如花冒了什么风险？”

    

    灵娲问。

    

    “她一定是向上官谨学习了，嗑了过量的三绚圣人丹，才硬把玉骨给修出来的。”

    

    陆沉继续蹙着眉，脸色有些难看，“他们这么嗑药法，总有一天会把自已给搭进去，我以后得禁止他们过量嗑丹，哪怕他们突破得慢一些，也总比爆了肉身强得多。”

    

    “他们偷偷嗑，你也不知道啊。”

    

    灵娲道。

    

    “大不了，我让全盛控制他俩的丹药供应，只给他俩适当的份量，叫他俩想多嗑也没门。”

    

    陆沉坚定的说道。

    

    “不管怎么说，如花的突破都是令人惊喜，令人振奋。”

    

    灵娲又看了灵颜的帐蓬一眼，有些焦虑的说道，“现在连如花都修出玉骨了，灵颜怎么还不成功啊？”

    

    “淡定，还有一些时间呢，灵颜一定能行，咱们坐等他的佳音！”

    

    陆沉如此安慰，内心却不是怎么看好灵颜了。

    

    距离三个月修炼期限，只剩下十天了，时间越来越少，灵颜恐怕是没戏了。

    

    数天之后……   

    蓬！   

    营地之中，最大的那顶帐蓬突然威压大盛，接着有一道强大的气息直冲天际。

    

    又有人修出玉骨，当场突破了！   

    只不过，此人的突破让人无比震撼，令灵娲目瞪口呆，令陆沉感到白天活见了一万只鬼。

    

    因为，最大顶的帐蓬住的那个人，就是肥龙！   

    肥龙修出了玉骨！   

    不是活见了鬼，还能是什么？

    

    “怎么可能……怎么可能是肥龙……”   

    灵娲惊讶无比，得连说话都结巴了，“好像听你说过，肥龙……肥龙的武脉是弱天阶，天资不怎么高啊！而且，肥龙对铸器很上心，但对修炼并不是那么勤快的，肥龙……肥龙怎么可能修出了玉骨？”

    

    “这，一定是一个意外！”

    

    陆沉一脸震荡，都不知说什么好，只好如此形容，“肥龙的存在，本身只是一个意外！”

    

    这句话，一下子就把灵娲给逗笑了，瞬间化解了震惊的气氛。

    

    “陆沉，时间已经不多了，灵颜不会修不出来吧？”

    

    但很快，灵娲又担忧起来了。

    

    灵颜可是灵族最强的箭修，天资卓越，理应修出玉骨，壮大灵族声威。

    

    可两个多月过去了，灵颜还不见动静，那就麻烦了。

    

    灵颜那么爱面子，若没有修出玉骨，却发现连肥龙都修出来了，恐怕会干傻事啊。

    

    “还有时间，还有时间，你莫急哈。”

    

    陆沉连忙安慰，但对灵颜的突破，却越来越不看好了。

    

    又过了数天，就在灵娲心急如焚之际，灵颜所在的帐蓬终于有动静了。

    

    一道玉骨圣人的气息升腾出来，终于把灵娲的焦虑给打消了。

    

    “幸好不是最后一天突破，否则连巩固境界的时间也没有了。”

    

    

    

