    黎清玥心里有些好笑。

    她估计，大反派可能是以为她这一套神操作，是用了什么古怪的术法，会消耗大量精力之类的。

    她不动声色地冲萧煌眨了眨眼，他的神色这才一松。

    然后，黎清玥将衣袖里的“外挂”收进了空间。

    所谓外挂，就是一台迷你全息投影仪，还有一个巴掌大功率却不小的音箱，加上一个迷你话筒。

    黎清玥的特工技能之一，是腹语。

    她从头到尾没张嘴，声音全靠腹语输出，又经由音箱放大，还加了混响。

    在外人听来，那就是飘渺空灵的天神之音！

    而刚刚投在空中的影像，是她在大婚前被黎若雪威胁后，就专门准备好的。

    反正不管对方玩什么把戏，肯定是要拿她九天玄女的身份做文章。

    既然如此，她就干脆来一发大的！

    这可是神迹！

    在这个古代世界，无论别人怎么折腾，只要神一现身，谁还敢继续蹦跶？

    就直接碾压。

    把东西收好后，她装模作样地揉了揉太阳穴，缓缓看向四周，突然轻轻地“呀”了一声。

    一副刚刚发现皇帝在场的样子，拉着萧煌就要下拜。

    皇帝眼皮一跳，直接上前扶了一把：

    “免了免了！”

    黎清玥动作停住，微微睁大了眼睛，茫然地看向皇帝：

    “陛下，这……”

    皇帝咳了一声，朗声宣布道：

    “嬴王夫妻身系天命，肩负国运，从今以后可不必跪拜了！”

    黎清玥先是一愣，又是一喜，一脸天真地福了福身：

    “多谢陛下！”

    萧煌眼看着她演得毫无破绽，垂眸压下眼底的一丝笑意，声音毫无波澜：

    “儿臣谢过父皇。”

    然后看向仍跪地上呆若木鸡的陈主簿，冷声道：

    “此人蓄意污蔑王妃，阻扰儿臣大婚，儿臣怀疑他是受人指使，还请父皇定夺！”

    皇帝看向陈主簿的神色也是极为不善。

    差点因为这个混蛋，得罪了九天玄女，这他能忍？

    当即一拂袖：

    “今日嬴王大婚，不宜见血，将他先押往刑部大牢，择日再审！”

    陈主薄抖如筛糠，不断求饶，然而符水一个眼神，府卫就直接把他的嘴堵上，将人拖走了。

    黎清玥长出了一口气，肚子一阵发空。

    得，折腾了半天，又饿了。

    她正想着这回总算能赶紧进王府，把仪式流程走完了吧。

    突然皇帝身后一人“嘶”了一声，然后跪下拜道：

    “恭喜圣上，恭喜嬴王殿下！”

    黎清玥一看，这人不正是迟少钦么？刚刚都没注意，原来他也跟皇上一块来了。

    这会儿他又搞什么？

    皇帝也是一愣，问道：

    “迟爱卿，今日嬴王大婚，本就是大喜，你这又是做什么？”

    迟少钦一脸喜气洋洋地说道：

    “回陛下，刚刚九天玄女真身降临，嬴王殿下血煞已尽解，自是喜上加喜！”

    说完这番话，他终于感觉到自家主子的视线不那么冰冷了，这才稍稍松了一口气。

    黎清玥一时间没反应过来这是个什么操作。

    却见皇上也是面上一喜，看着萧煌笑道：

    “既然如此，煌儿你这面具，也算是可以功成身退了！”

    萧煌薄唇浅勾，微微颔首：

    “是，父皇。”

    黎清玥终于明白过来，猛地转头，震惊地看着萧煌。

    正对上他深邃的目光。

    黎清玥心里简直不敢置信！

    他竟然要在众目睽睽下摘掉面具？

    可他当初戴上面具，又散布嬴王面貌丑陋的谣言，不就是为了低调隐藏自己吗？

    根本来不及阻止，萧煌已伸手，将血琉璃面具摘了下来。

    周遭突然陷入一片寂静，有隐隐的吸气声响起。

    映入所有人眼中的，是一张挑不出半分瑕疵的盛世容颜。

    白皙清透的脸庞上，每一处细节都如上天亲自执笔雕刻。

    剑眉飞扬，鼻梁挺秀，绯色薄唇浅浅勾起，便是摄人心魄的完美弧度。

    尤其是那一双水晶般的浅色凤眸，澄澈剔透，仿佛一汪融尽了世间风景的清泉，让人一眼望去，就觉得天地万物都黯淡了颜色！

    除了此刻映在他眼底的那个人——黎清玥！

    少女肤如凝脂，眸若星辰，浑身上下都透着令人难以忽视的灵韵气质。

    只是亭亭袅袅地站在那里，便胜过世间的万千盛景！

    众人被嬴王的容貌震撼过后，蓦然惊觉，身穿喜服的这两人站在一处，竟是如此地和谐般配，正是天造地设的一对神仙眷侣！

    惊叹声阵阵响起。

    萧锦明隐在暗处，死死地盯着这一幕，双拳攥得骨节泛白。

    那敛尽了世间最美好的一切的女子，本该是属于他的！

    可如今，她目不转睛地看着摘下面具的男人，满眼震惊。

    萧锦明不想承认，却不得不承认，向来对容貌极其自信的自己，竟也在看到那张脸时，感到自惭形秽！

    他强压着心头即将暴发的狂怒和不甘，猛地转身，逃也似地快步离去。

    而另一边，黎若雪目不转睛地看着萧煌，面色绯红，只觉得无法呼吸。

    黎清玥一步登天成了九天玄女，又当上了嬴王正妃，黎若雪原本唯一能聊以安慰的，便是人人都说嬴王是个丑八怪了。

    没想到他面具下，竟然是这样一张面孔！

    一瞬间恍似谪仙，一瞬间仿若妖孽！

    尤其是那双勾魂夺魄的浅瞳，黎若雪只一眼，就深深陷进去了。

    看着两人携手一步步走向王府大门，黎若雪紧紧咬住嘴唇，此生只剩下一个目标。

    她要得到那个男人！

    在一众人或惊叹或艳羡的目光中，萧煌紧紧牵着黎清玥的手，终于来到了嬴王府大门前。

    宾客早已就位，他深吸一口气，看向黎清玥：

    “玥儿，来。”

    黎清玥只觉得被他灼热的目光烫了一下，心里一边默念着不要被妖孽迷惑，一边随着他的脚步，踏进了大门。

    接下来一切顺利。

    毕竟神女都现世了，皇上也跑来压阵，终于没有人敢再出什么夭娥子，黎清玥总算松了口气。

    但皇上径自坐到了高堂的位置上，还是令她暗暗吃惊。

    按礼制来说，除了太子大婚以外，皇上是根本不会到场的，除非是他特别重视的皇子。

    尤其是皇上看向萧煌那张脸时，目光明显露出一丝怀念，更是显示出他对自己的小儿子不一般。

    黎清玥隐隐觉得这不是什么好事。

    不过她现在也顾不上考虑那么多了，又累又饿，只盼着赶紧完事收工。

    拜天地，拜高堂。

    黎清玥毫无波澜地听着司仪的指令动作。

    对拜。

    在两人同时转身，黎清玥跟萧煌对视的一刻，她顿时目光一凝。

    靠！

    大反派额头上的印记，怎么又冒出来了！

    【作者有话说】

    玥儿内心：就结个婚而已！我太难了！

