    “忘忧这丫头，记忆没了，境界封了，眼力和直觉倒是没丢！”

    时间天帝豪爽地一笑：“这跟她修炼混沌归一诀也有关系，用了一万多年的剑，对剑的熟悉程度已经深入到骨子里了。”

    “剑好不好，一入手，一入眼，就有一个八九不离十的直觉。”

    “的确。”

    龙帝也笑呵呵地捋了捋胡子：“在剑之一道上，小小黑和无极仙帝都是落了忘忧下乘的，走宝咯！”

    “不用说小小黑，要不是天道大人说了这剑里的门道儿，你龙帝刚才不也一头雾水？”凤帝风凉凉地鄙视道。

    “咳。”龙帝尴尬地瞪这老婆子一眼：“老夫是妖帝，肉身和血脉，就是老夫手里的剑，哪晓得其他的门门道道。”

    更哪里能想到。

    那把木剑并非由人削成。

    而是根本就是一株无根木！

    无根木和稀金，这两种五行奇物，竟以十分稀缺的概率，在同一个地方同一个时间里诞生。

    金之杀伐气，日积月累地雕琢着无根木，让它一日日一年年成为了一柄剑的样子，且令得无根木原本的属性都彻底改变。

    “相信那个星域中，应该另有一株金铁之态的奇树，为无根木所改变的稀金。”沐夏咬着仙果咔嚓咔嚓。

    “小丫头气运不错，这么小概率的事件，完全是天地自然的馈赠了。”

    “就算是我，遇到了也眼馋。”

    咔嚓，咔嚓。

    说一句，咬一口果子，嘎嘣脆。

    身边秦予夺拎她起来：“走，哪吒麻麻，我陪你溜溜弯去。”

    “啊？”沐夏叼着果子抬头，眨眨眼，摸摸脸：“你是在变相说我长胖了吗？”

    “唔。”秦予夺低笑，小丫头每天除了早晨去给不老树小幼苗浇浇水，就坐在这里看着戏吃果子。

    一阵子下来，小脸儿圆了一圈儿，肉肉的可爱极了。

    但这话是不能说的。

    “没有。”秦予夺捏捏她肉嘟嘟的脸，睁眼说瞎话：“哪里都和以前一样好看。”

    “这还差不多。”

    沐夏美滋滋爬起来，攀着他撒娇：“那你背我吧，最近肚子越来越沉，我是飞不动的小仙女了。”

    “来。”秦予夺自然是一万个好，蹲下身一托，背起他的胖仙女来。

    圆圆的肚子抵着他的背。

    沐夏攀着他一阵发笑，向前一指：“出发！”

    就这么被秦予夺驮着，在九重宫阙上别样地遛起弯来。

    后面水镜前，一群观众们被迫塞了一肚子狗粮，十分幽怨地看着两人背影，说说笑笑地走远去。

    好在还有水镜里可怜的小小黑供他们赏乐。

    更有水镜之外，还不知蹲在哪个犄角旮旯里前路一片黑暗的紫无极，让他们想起来就幸灾乐祸的一阵大笑。

    ……

    第二天一早，忘忧如约而至江黛的洞府外，行拜师礼。

    一日一夜，徐忧大名早传遍了青云剑宗。

    让小剑阁所有的剑自愿追随的剑道天才。

    转头却去大剑阁里选了把无人问津的破木剑。

    不知多少人又是嫉妒她的天赋，又是好笑于她的选择。

    于是原本定要让人不愤挑战的拜师礼，反倒在一众看傻子一般的表情里，风平浪静地过去了。

    “从今往后，你就是我第三个弟子了。”江黛满意地看着行过拜师礼的忘忧，介绍她见过两位师姐。

    “徐忧师妹，以后多多指教。”

    大师姐江蕴，是江黛收养的孤儿，和她一般冷冷清清的模样。

    “徐忧师妹，众多师弟妹里，你的修为是最低的，可要好好修炼，莫给师尊丢了脸面。”

    二师姐袁妩衣，则明显眼底有着一抹敌意。

    忘忧微微一愣，不动声色地一笑，向两位师姐见了礼。

    直到拜师礼后，众人散去。

    每日里她开始来和江黛修习青云功法，青砚也每日里来找她，今天送她个“随手”雕刻的小玩意儿，明天送她“随手”记下的修炼手札，后天送她“随手”捡来的天才地宝……

    忘忧才明白了她二师姐的敌意从何而来。

    “忘忧师妹！”

    这一日忘忧在江黛洞府外练剑，青砚又准时准点儿地过来，手里捧了一束新鲜采下的小野花。

    野花随风而动，露珠挂在花瓣上，晶莹剔透，清香四溢。

    “青砚师兄，这又是你‘随手’摘的吗？”

    忘忧笑眯眯迎上去，一日日相处下来，两人已经十分熟稔了。

    “咳，随手，随手，我路过这里的时候看见……”青砚把野花往她面前一怼，耳根抖抖道：“觉得你会喜欢。”

    “很喜欢。”忘忧露出大大的笑容，接过来闻了闻：“好香，谢谢。”

    “不不不客气！”青砚高兴的脚指头都偷偷蜷了一下。

    “这一个月还习惯吗，江师叔出了名的严。”

    “习惯呢，师尊虽严厉，但待我很好，宋师兄和萧师兄也时常过来看看我，还有青砚师兄‘随手’送来的小礼物，我好得很。”

    少女朝他挥挥野花。

    笑靥如花的模样，碎碎的绒发在风中飘来飘去。

    看的青砚脚指头又开心地蜷了蜷。

    努力让自己的手指不发抖，他抬手想给忘忧将碎发捋到耳后，却忽然远方一道身影飞奔而来，一下子抱住他马上就要成功的胳膊。

    “青砚师兄，来看我吗？”袁妩衣挎住他手臂，又一伸手将野花从忘忧怀里夺了来。

    “好香啊，青砚师兄怎么知道我喜欢？”

    亲亲热热的惊喜语气。

    青砚：“……”

    我的花！

    给徐忧师妹摘的花！

    我的手！

    马上要摸到师妹头发的手！

