    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十四章

    “那相公，我能回家一趟吗？”阿璇羞涩地提出要求。

    宋寒川看了她一眼，问道：“现在？”

    阿璇点了点头，显然也知道这个要求有些过分，可她瞧着日头还挺早的，心里头又记挂着事情，所以想要回家一趟。说实话，她自从嫁进淳王府之后，除去三朝回门之外，就回过一回家，她娘也只来淳王府看过她一回，还有一回就是外祖母过寿了。

    宋寒川见她小心翼翼地模样，心里头却是又好笑，可又觉得心疼。所以他伸手摸了摸阿璇的头，郑重说道：“日后你若是想要回去看岳丈和岳母，只管同我说便是。不要强忍着。”

    “可父王和王妃那边，”阿璇有些为难地说道。

    要不是怕公婆有意见，她恨不能每隔几天就回去呢。

    宋寒川轻笑一声，说道：“就算是现在肖家还是隔三差五上门呢。想当初王妃刚进王府，她家里头人差不多是天天上门。”

    这事还是定妃娘娘怕肖王妃的时候，被他无意中听到的。他只记得一向端庄高贵的娘娘，难得发火，对着肖王妃怒道，堂堂王妃娘家像是上门打秋风的穷亲戚，这丢得可不是你的脸面，还有六王爷的脸面。

    “那怎么能行，哪家有规矩的人家会这样，”阿璇以为他逗自己玩呢，就是立即否道。

    宋寒川似笑非笑地看着她，阿璇登时反应过来，她这随口就黑了肖王妃一把，她还真不是故意的啊。

    从魏国公府到顾家好在不算十分远，两刻钟就到了。

    待门房上来通报，说大姑奶奶回来时，卫氏还愣了一下。等旁边的丫鬟欢喜说道，太太，是姑娘回来了，她才反应过来。

    卫氏赶紧要起身，旁边的玉露立即道：“太太，你身子还不舒服呢，还是先躺着等会吧。要不然待会大姑奶奶瞧见了，又该心疼了。”

    “我又没个大病，这般躺着，若是让她瞧见了，又该伤心了，”卫氏说着，就是要起身。

    阿璇一直到进了院子，才知道卫氏生病的事情。她进了院子，就瞧见卫氏正扶着丫鬟出来，她赶紧走了两步，就是扶住她的手臂，颤声问道：“娘，既是生病了，怎么不派人和我说一声。”

    “不过是风寒而已，何必惊动你，”卫氏安慰她说道。

    阿璇立即便不愿意，摇着头，连眼眶都憋屈地红了。卫氏瞧着她这幅模样，也是心疼，赶紧又好声劝说：“好了，娘，这不是不想让你担心，你若是这么哭，娘心里头也该跟着难过了。”

    “我就算嫁了出去，可还是娘的女儿。娘既然生病了，我就该回来伺候娘亲，”阿璇这会是真的红了眼眶。

    想想肖王妃什么病都没有，她作为儿媳妇还得早请示晚请安，一天要派人关心她三回。可她自个的亲娘生病了，自己却还被瞒着，要不是她突然回来，只怕连卫氏这次生病都不知道了吧。

    她扶着卫氏到里头歇息，卫氏原本还想去榻上躺着的，不过瞧她这模样，却也不敢和她硬来了。待阿璇服侍着她在床上躺了下来之后，就是跟着坐在床榻上，问旁边的玉露：“我娘是什么时候病的，请的是哪位大夫，可说了什么？”

    玉露见阿璇几个月不见，可身上少了之前在家当姑娘时候漫不经心，多了些管家理事的干练。她听说姑娘如今可是管着淳王府呢，光是说起这件事，卫氏都高兴了许久，毕竟这管家，可是代表公婆对阿璇的信任。

    所以她赶紧仔细回了，并不敢糊弄了事。

    待听完之后，阿璇这才缓缓点头，说道：“你们几个素来在我娘跟前伺候的，我也是放心的。你先下去吧。”

    “是，”玉露不敢分辨她话里头的意思，就是赶紧离开。

    倒是卫氏亲眼瞧见她这幅样子，又觉得新奇又觉得欣慰，笑着拉她的手说道：“到底是做了人家媳妇，还真是和在家里头不一样了。”

    “就算再不一样，难不成我还不是娘的媳妇了？”阿璇撅嘴有些不高兴地说道。

    卫氏瞧她脸色又挂了下来，就知道她还是在埋怨自个瞒着她呢。所以又好声哄说道？：“好了，娘知道这次不该瞒着你。可这也不过是一点小风寒罢了。你如今又管着家里头的事情，哪能轻易走得开。”

    “怎么走不开了，这天底下还有比娘亲更重要的吗？”阿璇立即说道。

    她这话说的连卫氏眼圈都湿润了，半晌才说：“难怪人家都说，女儿是娘亲的小棉袄呢。我的阿璇可真是贴心，娘心里头还真是暖和了，立刻就觉得头也不疼了，身子也舒服了。”

    “娘就会逗我，”阿璇瞧着熟悉的卫氏，周围熟悉的环境，心里头只觉得又酸涩又难受，她真的不想回去了，她真的想永远留在顾家了。

    她忍不住轻轻说道：“要是能在家里头待一辈子，该多好啊。”

    “你看看，又说孩子话了不是，”卫氏无奈地笑着斥了一声。

    随后她又及时问道：“你怎么今个突然回来了。”

    待阿璇说出自个是去参加魏国公府的赏梅宴时，卫氏露出微微惊讶地表情，诧异道：“那可不是……”

    她倒是没说出口，反倒是阿璇笑着解释道：“魏国公府的赏梅宴本就是请自家亲戚朋友，到家中赏梅的。他家的梅林可真是什么样稀奇的梅花都有，只是后来渐渐这风气就被带偏了。”

    由一个家族式的宴会，渐渐成为了京城的高级相亲宴。

    卫氏这才点头，笑道：“我说魏国公家怎么请你去呢，还以为是要替你大哥说亲呢。”

    阿璇登时顿了下，顾应衍因着要参加科举，顾阶早就说过，他要是没能金榜题名，就不许成亲。更何况，一个进士成亲，和一个举人成亲，那区别可是大了。虽说如今顾家在京城也有些脸面，可顾阶到底还是希望儿子是靠着自己的真本事成功，而不是仗着什么父亲或是妹妹而走捷径。

    “大哥的亲事，可得你和爹爹亲自做主，我一个当妹妹的，哪里说得上话啊，”阿璇不在意地说道。

    卫氏满意点头，虽说阿璇如今嫁入王府，可心态上却没有大的变化。没有因为嫁入高门，就对家里头指手画脚的。

    “对了，娘，你知道六妹正在和哪家议亲吗？”

    卫氏不知她为何突然提起顾菀，就是摇头，只说道：“你大伯母这个人，你又不是不知道，她素来就是那样的性子。所以我极少过问她家的事情。所以也不知。”

    “可是有人跟我说，六妹正在和崔谨议亲。”

    “什么，”卫氏惊愕地喊道，随后又是摇头道：“你大伯母就算是再糊涂，也不会做出这样的事情吧？”

    可母女两人对视了一眼，谁的眼中都没底气。

