    “何人在此放肆？

    竟敢攻击我王家的产业！”

    林天脚下一踏，整个人顿时飞向半空。

    同时手中出现青阳古剑，对着那黑水玄球凌厉一剑！

    刚躲在远处的林山正好看到这一幕，脸上竟然浮现出紧张之色：

    “不好，那三公子还在那里，这下遭了！”

    看到自己兄弟下意识准备去救人，林海立刻拉住了他。

    “别过去，没看到出手的是法相强者吗？

    咱们去了也是送死，既然他想找死，那就成全他！”

    不过就在林海说完之时，林天竟然一剑就将那法相的力量打爆。

    光影交错之间，林天傲然立于半空，于那法相强者对视刹那，双目如电！

    看到这一幕，所有人一片愕然。

    不仅是淬火山庄的人，就连那头戴面具、一身劲衣的法相强者也同样吃惊。

    毕竟林天展示出来的气息不强，也就才神通而已。

    “这小子怎么如此厉害？”

    林山看向自己的大哥，眼神中明显带着震惊。

    一个法相的实力如何，他们心知肚明，因此才无人敢去阻拦。

    但这个聂武却敢站出来，光是这份胆量就远超常人。

    林海眯着眼睛，神情却很严肃。

    “真是小瞧他了，不过这家伙太自以为是。

    原本那法相只是要破坏山庄，现在恐怕不会就那么轻易罢手！”

    果不其然，那法相折了面子之后，气息顿时变得冰冷起来，目光紧紧盯在林天身上。

    对于别人来说，这法相的目光犹如毒蛇，但他却丝毫无惧。

    “小子，年纪轻轻就想出头是好事，但不知道自己几斤几两，可是会要人命的！”

    法相的声音里明显带着杀意，下一刻竟然已出现在林天面前，空中被拉出一串残影。

    光是速度这一项，林山两兄弟就已看得目瞪口呆。

    散布在各处的庄园强者同样惊惧，怎么也没想到这个三公子敢去和法相叫板。

    “这鲁莽的小子，有点实力也不知道逃跑，非要和法相斗，真是以卵击石！”

    “也不知是被族长看中了什么地方，竟然让这种人成了公子，这下得害苦咱们！”

    “待会儿看看能不能给那位大人一些赔偿吧。

    希望他看在王家的面子上，就不要和咱们计较了！”

    面对完全无法挑战的对手，这些淬火山庄的人全都认了怂，反而是不畏强敌的林天有了过错。

    不过林天可没兴趣了解这些想法，在法相强者抓过来的瞬间，早已经遁走，只留下一个假身。

    法相强者一抓，却是什么也没抓到。

    “有点意思，竟然还藏了两手。

    不过你的这些东西，在本尊面前太过拙劣了！”

    那面具法相充满了自信，仅仅一句话之后，整个淬火山庄竟然开始地动山摇。

    强烈的颠簸让人无法立足，而这颠簸之中还伴随着一股奇异波动，正在迅速的瓦解所有人的力量。

    林海两兄弟有所察觉，当即变了脸色。

    “快走！必须尽快通禀族长！”

    他们拼命抵挡，想要朝铸剑城的方向逃出去。

    不过真到动手之时才发现，自己竟然已经陷入到一股漩涡之中。

    现有的力量根本就破不开这个局，只能勉强不让自己被吸走。

    至于其他的神通强者，很快就在惨叫声中被搅得粉碎。

    整个山庄原本的法阵拼命闪烁，但依旧在层层陷落。

    面具法相极为满意地看着这一切，但这一刻却愣住了。

    因为林天竟然没有受到太大影响，依旧悬浮在半空。

    “你怎么会不受影响？”

    面具法相第一次重视起来，法相之下，几乎不可能抵挡得住这样的力量。

    “动作搞这么大，你就不怕铸剑城的人过来吗？到时候你可就逃不掉了！”

    林天并没有回答对方的问题，反倒是主动威胁！

    偷袭三大家族的产业，一旦被铸剑城抓到，必然被扒皮抽筋。

    不过面具法相却是接连冷笑，似乎有恃无恐。

    “对付你一个神通小子而已，不过翻手之间的事。

    等他们发现之时，本尊早已不见了踪影。”

    面具法相发出阵阵笑声，显然一副胜券在握的模样。

    这也是林天不太理解的地方，若是他成了法相，在没有剑魂护着的情况之下，也不敢这么嚣张地三大家族的产业。

    除非有最可靠的消息，保证自己每次的行动都是安全的。

    “法相的实力的确太强，我现在已逃不出去了。

    但我是王家的三公子，王飞和王城南都是我的兄长，可否放了我？”

    林天故意摆出自己的身份，想要试探一下这家伙的底细。

    面具法相听到之后，同样也是一愣。

    不过随即便说道：“王龙可就两个儿子，你小子最多只是个义子吧。”

    林天暗暗点头，这家伙猜的一点不错，自己甚至连义子都算不上，只是彼此利用罢了！

    “虽只是义子，但也是种身份，以我的天赋实力，你觉得地位能低吗？”

    林天接着吓唬了一句，竟然让面具法相信了八分。

    “说的不错，你小子的天赋的确少见，而且气息浑厚饱满，看样子快突破了吧。

    说不定你还会直接突破法相，到时候我还真就不容易收拾了！”

    面具法相暗中加大力量，而林天也表现得已在尽了全力的模样。

    “既然你知道这些，还不放了我？

    你若识趣，到时候王家自然也不会与你计较！”

    面具法相沉默了两秒，随即发出一声冷笑：

    “既然这样，那就更不能放过你，正好做了这一单就收手。

    有你这样的人物死在这儿，我想顾客应该很满意！”

    说话之间，面具法相继续增大力量，林海两兄弟已经支撑得脸色发白，显然快要顶不住了。

    林天也主动掉到地上，被翻腾流动的土石吸扯住。

    原本坚固的地面，此刻就像激流漩涡一样凶险无比。

    在那幽深的地下，甚至像是有一条恐怖巨兽在游走，令人毛骨悚然。

    不过林天却没有丝毫恐慌，刚才面具法相已经露出了破绽。

    他说做了这一单就收手，这十分符合一个杀手的特征。

    而杀了他能够让顾客满意，这一点也有迹可循。

    现在林天伪装成王家的人，地位还不低，杀了他能高兴的，恐怕就是赵、白两家了。

    这里最有名的就是云烟杀手团，不过云烟杀手团本就隶属白家。

    若白常让他去做些事，应该是上下级关系，没必要谈雇主。

    如此想来，莫非这家伙是被赵家雇佣了？

    赵家雇佣白家手下的人去破坏赵、白、王三家的产业，说起来还真是够魔幻的。

    不过这一切都只是猜测，并不一定就真是这样。

    说不定也是对方故意放出的烟雾弹，不过林天还是打算一试！

    “你是云烟杀手团的人，为赵家做事！”

    面具法相正准备动手，但此刻听到林天的话之后，身体明显一僵。

    从面具里传出来的目光，林天清楚感受到巨大的变化。

    看到这些，林天又是一笑：

    “看来我猜对了！”

    经过短暂的沉寂，面具法相再次开口：

    “铸剑城能出你这么个天才，的确让我没有预料到。

    虽然杀手条例不得泄露雇主信息，但既然你已经要死了，我也就让你死得安心一点。

    恭喜你，猜对了！”

    这个消息一出，林海和林山二人更是一惊，差点在土地漩涡之中陷得更深。

    在解释了林天心中的疑惑之后，面具法相立刻掐诀念咒，原本如流水的土地顿时暂停了瞬间。

    不过下一刻，一条黑色泥石恶蛟冲天而起，对着林天就咬了下来。

    整条黑色蛟龙滴落着粘液，犹如下起了一场夜雨。

    “赤炎帝火！”

    林天浑身立刻布满火焰，汹涌的异火顿时将缠绕他的力量灼烧，赶在蛟龙咬下的最后一刻逃离原地。

    林天虽然逃离，但蛟龙入土之后，整个山庄区域顿时化作翻滚的海浪，格外诡异。

    一个浪头打来，顿时引起七八个波涛铺天盖地。

    “都给我滚！”

    林天快速穿插，手中异火更是接连丢出，将这些浪潮炸毁。

    强烈的动荡之下，林天再次向上飞去，但面具法相已挡在面前。

    不仅如此，黑色蛟龙再次袭来，速度已翻了几倍。

    眼看着面具法相抓了过来，林天再次将异火火莲托于手心。

    与此同时眉心处开始浮现浅浅的符文痕迹，一股淡淡的波动散发出来。

    这样的变化，让面具法相觉察到了一丝异样。

    不过光凭借那一团赤炎帝火，还威胁不到他！

    “沙蝠法相！”

    一道巨大的法相撑开，巨型蝙蝠从黑土之下浮现，张开蝠翼，顿时有遮天蔽日之威。

    法相一出，面具男子的实力立刻增强。

    沙蝠发出刺耳的咆哮，主动朝林天抓了下来，速度胜似雷霆。

    正在向前冲的林天身形骤停，转而向黑蛟坠落。

    黑色蛟龙张嘴的瞬间，林天再次发动大鹏瞬身法，从对方嘴边逃走。

    不过沙蝠法相的利爪却直接抓在蛟龙头颅上，顿时将它的身体抓出几道裂痕。

    趁着大好良机，林天果断出手，赤炎帝火席卷而来。

    就在火莲靠近的瞬间，林天眉心处的竖眼猛然张开。

    一道白金耀光陡然射出，以超凡的光速射入赤炎帝火之中。

    顿时，赤焰火莲炸开，犹如世间最爆烈的火山喷发。

    原本就已极强的赤炎帝火威力倍增，直接炸在沙蝠法相的利爪之上。

