    符羽适才进罗汉阵时，听小麻雀提了一嘴，有关小金岭的故事却也是头一回听说，想到栾云飞也是青州人，瞬间心中便是一动，再看江川时，眼神便多了一丝审慎。

    江川却坦然一笑，礼貌地道：“手哨在我家乡是生存必备技能，我是青州人，是渔民之后，随渔人漂泊海上。大家都知道，海面跟陆地不同，人在大海上是非常渺小的，大海又是瞬息万变的，此时风平浪静，很可能下一刻就波浪翻滚，危险重重。”

    他说：“另外，在青州归顺瑨国之前，海盗猖獗，不但抢劫过往的商船，连我们渔人的船也要打劫，渔人虽然松散，但是在海上非常团结，遇到了危险，彼此之间传递消息相互救助，可大海实在太大了，渔船与渔船之间往往相隔甚远，所以智慧的先辈们就发明了手哨，用手哨来传递消息。不瞒诸位，我是在渔船上出生的，也是在渔船上长大的，父母都是渔人，并且我这人命不好，不受海神待见，鱼见了我绕着走，所以自小就被禁止了撒网捕鱼。”

    江川叹了口，接着又道：“虽然当时年纪尚小，但我爹娘说人这一辈子很长，便求掌船的金伯让我学习手哨，说将来若能在船上负责瞭望一职好歹也能有口饭吃，当时负责瞭望的老哨公已经年近古稀，老人家一辈子没下过船，无儿无女一人终老，他喜欢我，我也喜欢他，他当我是孙子，我叫他爷爷，爷爷手把手地将手哨的绝技传授给了我。”

    他眼神黯淡了一下，充满了愧疚：“可惜我学艺不精吹的不好，有一回大海发怒，爷爷爬上桅杆时，不小心桅杆折了掉进了大海里，见了海神。接着我父母去世了，再接着，没过多久，我就离开了大海，回到了陆地生活。跟着师傅欝文为生，在陆地上生活，手哨是用不上了，慢慢地也就生疏了。今日恰好是爷爷见海神的日子，驭蜂的时候，哨声让我想起了过去，为了纪念爷爷，所以我就任性了一下，像小时候跟爷爷学手哨时那样，通过手哨声将消息发送了出去，只是没想到，竟让栾总教习听去了，我也是颇为意外。我想，这顶多算的上是巧合吧？”

    江川这番话，除了说给众人，更是说给丁牧云听。就是想用这个方法告诉丁牧云，让她知难而退。

    陈烈的脸上掠过了一丝讶然之色，伴随而来的是赞许的点头。

    陈烈：“驭蜂术这手绝活，总不会也是海上学的吧？”

    江川摇摇头，“我离开渔船之后，跟随师傅走南闯北，奇闻异事听过一些也见过一些，我师傅素爱登山游历，有一回随师傅登山时，在山崖上遇到一大群石蜂，我师傅是个老顽童，一时嘴馋就割一快蜂巢，结果叫石蜂追了八条山路，可巧就遇到了一个老神仙，那老神仙善用驭蜂术，帮师傅逃过一劫。我师傅眼馋人家有此绝技，便用一个传奇故事，换来他教我这驭蜂之术。老神仙，许是一个人山中呆的久了，竟应了我师傅，不过这故事，一讲就是三天三夜。我师傅的目的很简单，就是想让我学了之后，好方便他日后取蜂蜜吃。那老神仙虽是答应了他，但却说了只教我一遍。我师傅还给我下了死命令，说要是学不会的话，就不要这个学生了。我当时心中很是紧张，但因我学过手哨，所以老神仙教了一遍，竟然便学会了。”

    江川说到这笑笑，“说来惭愧，我学会之后，还真的帮助师傅取了好些个蜂巢，现在想来，若是让那老神仙知道的话，不知道会不会悔不当初？”

    他讲的头头是道，有时候又似是回忆，脸上露出一丝苦笑。

    陈烈出生低微，对同样出生低微的江川颇有好感，并且这江川小小年纪却有着超乎寻常的沉稳。

    陈烈：“为师傅办事，尽心尽力，偷几个蜂巢算不得坏事。”

    众人都笑。

    陈烈说：“我喜欢这种人，经历过苦难依旧善良，谦虚，礼貌，谨慎。要是回到三年前，我一定说服栾总教习，就算偷也要把你从尚方书院要走，放我们禁军军中。”

    符羽闻言一愣，他担心陈烈真去找栾云飞游说，硬把江川从尚方书院要走，现在江川身上还背着西梁暗探的嫌疑，自己几乎寸步不离的跟着他，都抓不到他把柄，若去了禁军，那不是放虎归山吗。

    他赶忙道：“陈教头，江川你可要不走，其一，身子孱弱，文秀书生，吃不得禁军的苦头，其二，聪明博学，将来入仕为官，必定是我大瑨栋梁，造福天下百姓。”

    陈烈听他这么一说便哈哈一笑：“说的好，从军也好入仕也罢，都是为国为民造福苍生。这两天真累，为了布置这道考核题，几个晚上没怎么睡好，就这样让你轻松给破了。

    符羽大声：“陈教头，一眼穿帮的考核，竟让你们熬了几个晚上？”

    陈烈转头看向符羽，脸色立刻凝重了：“何来此话？”

    此次破阵不管是新兵蛋子们的侥幸，还是书院护卫们办事不利，他陈烈都能接受，但要说考核内容让人一眼穿帮，他无论如何是不能接受的。

    符羽确实也没跟陈烈说假话。

    他刚才进罗汉阵，目的就是为了引护卫小麻雀现身。

    这小麻雀是他的暗卫，跟他一个在明一个在暗，相互配合行事。本来地目的是调查江川的暗探身份，可查来查去，查到今天江川一点把柄都没找到，倒是把禁军的那点操练手法、考核内容给查了个清清楚楚。

    他看陈烈皱着眉头，索性放出狠料，先震震他。

    符羽：“陈教头，你们不是自称猎手，叫我们菜瓜，要虐我们么？”

    这席话是罗石布阵时，跟教头们说的。

    陈烈惊呼：“你小子是千里耳？这都让你听到了？”

    符羽吊儿郎当的冲他招招手，示意他下马。

    陈烈道：“你要是能把我说服，那我的马才能让你骑。你先说出一个能让我把坐骑给你的理由。”

    打队伍后面传来了一声嘟囔，胡长坚撇着嘴，也不知道在说着什么。

    今天三少十分低调，风头都叫江川和符羽两人抢走了，三人自觉站到队伍的最后，这会儿一听陈烈要把坐骑给符羽，多少有些不服。

    符羽瞥了他一眼，冲着陈烈率性地道：“好，那我说给你听听，前半截还行，只有一处叫人看不明白，大家都知道禁军教头，视自己所带的兵如兄弟手足，兵被罚教头一同受罚，可今天陈教头竟没有与我们一起受罚，而是叫了毫无关系的丁牧云丁先生带队，惊雷压阵，你说奇怪不奇怪？”

    陈烈的目光看着符羽，有些佩服了。

    符羽：“前面除此之外都看不出破绽，但是从书院的护卫一出场就露馅了。而且漏洞百出，恶人不恶，隐士道形同虚设，尤其是罗汉阵，更是错的离谱。”

    陈烈忙问：“怎么说？”

    符羽：“你们在布置任务的时候，难道没有考虑到这一伍里有三个是从青州站考场来的学子么？青州站第七轮考试，考的就是迷宫，别说一个循环迷宫，青州的考题里的迷宫，可谓迷宫套着迷宫，迷宫连着迷宫，单迷宫，复迷宫，循环迷宫，就连迷宫之王的衔尾蛇迷宫都在其中。区区一个罗汉阵，你觉得能困的住我们吗？”

    陈烈这才恍然了过来，一拍脑袋，满脸懊恼，确实是自己疏忽，没有对手下的这些兵有足够的了解，但凡了解多一些也不会犯这么低级的错误，这会儿已经心服口服。

    符羽那股子目空一切的劲又上头了，大手一挥：“其实我们就是陪着你们玩玩，要是直接拆穿真相那就没意思了。你们考核，我们配合，要说练兵场上，我们确实不行，没有那份童子功，也没有冬练三九夏练三伏的坚持。我们承认，打架我们不是对手，但要说脑子，随便拉出一个尚方书院的学子，能都实力碾压你们，大伙说是不是？”

    那帮人一听，不自觉挺起了腰杆子：“是！”

    陈烈看了看符羽，又回身目光扫过一伍的人，看来原先只把他们当做少爷兵，确实是自己浅见了。

    符羽看他不说话，桀骜不驯地道：“你们就爱弄这些，真正的战场那是千军万马，罗汉阵连一千人都填不进去，以后给我们弄点有难度的。”

    陈烈脸上的笑容消失了，一本正经地道：“你想要的那些，只有真实的战场能够给到你，我承认你有些天赋，是个人才。”他将手里的缰绳扔了过去：“接着，马给你了。”

    他练兵有一个特点，但凡是成了他眼中的红人，就算是跟他没大没小也没关系。

    符羽伸手接住，飞身上马，一抖缰绳纵马驰骋而去。

    这一刻，陈烈看着符羽的背影，突然恍惚了一下。

    想起了年少时的自己，也曾这么飞扬跋扈，意气风发，不由得轻轻叹了口气，冲余下众人下命令：“收队，回书院。”

