    “这王凤雄即便是被抄家灭族也不为过啊！”

    马不凡冷声道。

    刘乘风说道：“先救人要紧，我们二人带着他去附近的医馆看一看，莫要让他死了。”

    然后，二人便是将此人抬起，送到了附近的一处医馆，那医馆的医者看到被打的皮开肉绽的青年，知道是王凤雄打的，自然是不敢为其医治。

    “恩？正所谓医者父母心，你身为一名医者，看到这人快要死了，居然不敢医治，你这心肠比之那些歹人，也好不到哪里去！”

    刘乘风怒斥道。

    那医者说道：“哎呦！两位爷啊，求求你们放过我吧，我若是为此人医治了，我这条命也没了！”

    “我还指望着这一个医馆养家糊口呢，二位爷啊！你们不如去别的医馆看一看吧。”

    刘乘风冷声道：“哼！你若是都不肯为此人医治的话，别人更加不会，而且，此人也撑不了多久了！”

    “我现在就命你为其医治，不然的话，你这医馆也不要开了，你这颗脑袋也留不住！”

    刘乘风说罢，便是将自己锦衣卫指挥使的牌子拿了出来，那医者看到这牌子，如何不知道面前的这人是锦衣卫。

    “啊！原来是两位官爷！小人知错了，小人知错了啊！”

    “可是，小人依然不敢为他医治啊，知府王大人手段狠辣，我若是为他医治了，我这一家老小都要没！”

    “而且，此人得罪了王大人，我就算是救回来，他还是要死啊！”

    医者跪在地上连连磕头。

    刘乘风道：“呵呵！你放心医治便是，这王凤雄活不了多久了！”

    恩！

    医者听到刘乘风所说，眼中露出震惊之色，莫非，这些锦衣卫是奉了陛下的旨意，来除掉王凤雄的吗？

    “两位大人，小人可以为他医治，但是你们一定要说话算话，将王凤雄绳之以法啊！”

    医者沉声道。

    “你医治便是，我这次来，就是来杀他的！”

    刘乘风冷声道。

    那医者得到刘乘风的保证，这才敢为那人医治，两个时辰后，那人才悠悠醒来。

    “你醒了，感觉如何？”

    刘乘风看此人醒来，直接问道。

    那人看到刘乘风，眼中带着警惕之色，马不凡道：“这位乃是锦衣卫指挥使刘乘风刘大人，你有何冤情，直说便是！”

    啊！

    那医者就站在一旁，本以为二人是普通的锦衣卫，没想到居然是锦衣卫指挥使到了，当即吓得身子一软，就跪在了地上。

    那人也是一愣，紧接着脸上便是带着一股决然之色，挣扎着要从床上下来，刘乘风道：“有什么话，你就说，无需下跪。”

    “呜呜！刘大人啊，我名田大壮，是麦田乡的一个村民，我的妻子被人抢走了啊，那王凤雄不救人，还要把我打死，我的妻子，定然是被他派人抓走的！”

    “求大人为我做主，救回我的妻子啊！”

    田大壮哭着说道。

    刘乘风和马不凡对视了一眼，二人已经基本确定，这拐卖人口的事情，定然是和这王凤雄有关。

    “你放心，这王凤雄跑不了，你的妻子我也会帮你救回来。”

    刘乘风冷声道。

    他立刻写了一封书信，送往了京城，而在当晚，月空空也带着锦衣卫白虎司的人来到了汀州府。

    在和刘乘风汇合之后，所有的锦衣卫便隐藏入市井之中，只有月空空和姜小毛跟随在他们身边。

    皇宫之中，林凡受到了刘乘风的回信。

    “恩！没想到在我的治理下，这大明朝还有如此霸道的官员，这必须要作为一个典型啊！”

    林凡冷声道。

    叮！

    “新任务触发，宿主发现汀州府知府王凤雄蛮横霸道，将其罪行挖出，将与此事有关联之人尽皆斩杀，震慑朝野，让官员们遵守规矩，奖励皇帝积分一百万点，奖励灯泡生产系统一套。”

    恩！

    没想到这都能触发新任务，还奖励了灯泡的生产系统，这就等于说，自己可以跳过图纸和制作的环节，直接生产灯泡了。

    此时，田尔耕建造的学院就快要完工了，斩杀了这王凤雄，将与其有关之人都杀了，就能让学院都配备上灯泡了。

    “这刘乘风和马不凡虽然是朕的得力手下，可是，他们毕竟也是官员，对于那些罪名较轻的官员，怕是会手下留情啊！”

    林凡沉声道。

    身为大明朝的官员，就要为大明朝的百姓办事，不能为百姓办事的官员，留着何用？自然是有多少杀多少。

    想到这里，林凡便将自己的分身林凡召唤了出来。

    “只要是知道王凤雄所作所为之人，却不加以制止的，都要死！”

    林凡冷声说道。

    分身背上大弓，拿着身为皇帝秘使的令牌便出发了，当然，这一次出行将天下会的高手也都尽数带上了。

    汀州府，夜晚，一轮圆月高悬于空中，知府衙门后门处，媒婆带着两名少女走了进去。

    那两名少女跟在媒婆的身后，身子一直在颤抖，媒婆不时的催促她们走快一些，来到王凤雄的房屋前，才停了下来。

    “王大人，我给您带来了两个姑娘！”

    媒婆急忙说道。

    “恩！让她们进来吧！”

    王凤雄的声音传出。

    媒婆阴狠的看了那两个姑娘一眼，说道：“听到了吗？知府大人要你们进去呢，速度都快一点！”

    “啊！是！”

    那两个姑娘脸上满是慌张之色，走入了王凤雄的房间，而媒婆却是老实的站在外面候着。

    在这两名姑娘进去之后，王凤雄仔仔细细的打量了他们一番，这两个姑娘的姿色很不错，很显然，这次媒婆是真的用心了。

    “嘿嘿！你们两个今晚把我服侍好了，明天就可以去成婚了，若是在成婚之后，还想要服侍老爷我的，可是有银子拿的。”

    王凤雄嘿嘿笑着说道。

    那两个姑娘听到王凤雄所说，当即跪在地上，哭着说道：“王大人，民女还未到出嫁的年纪啊，张婆婆说带我们来这里，是给大人您做丫鬟的，不是，不是做这个的啊！求大人您放过我们吧。”

