    “你是什么东西？”更木剑八回过头来，看着浑身散发着不详的虚的灵压的“黑崎一护”。

    “我？你在说什么呢，我当然是，黑崎一护啊。真是的，明明有看的那么明白的老师，早就说了，跟着感觉和本能走就可以了，偏偏非要压制自己战斗的欲望。”在白崎一护说话的时候，脸上的面具覆盖的面积更大了。“那么就让我教你一下，所谓战斗的本能，到底是什么东西！”

    话音刚落，白崎一护猛地蹬地，直接冲向更木剑八。

    更木剑八仓促转身，在对砍的同时被白崎一护斩的倒飞出去。

    “有趣。”更木剑八从撞碎的建筑残骸里站了起来。

    “虽然不知道是怎么回事，但是，这下你更耐砍了对吧。”更木剑八擦了把嘴角的鲜血。

    “哈？”白崎一护一愣，刚才砍中了，而且是始解状态下的全力的来着吧。只是吐了口血？

    “原来是这样的吗，难怪他说你潜力很大啊，有没有第三个状态？只是这样的话……”更木剑八全力展开了灵压，金色的灵压从更木剑八的脚底升起，直接吹飞了周围的建筑残骸。

    “不够看的啊！”

    更木剑八直接冲出废墟，一剑砍了下去。

    受到更木剑八情绪的感染，白崎一护嘴角和更木剑八咧成了差不多的弧度，身上爆发出黑色的灵压，和更木剑八对撞在了一起。

    “按照百年前的惯例，这应该按照处置虚的方法进行处置的……”山本总队长感受到身边轻微的虚的灵压瞳孔紧缩起来。

    李平在额头上召唤出来了自己虚的面具，稍微泄露了一点灵压出来，然后全收了起来。

    “浦原喜助的理论成功了吗……”

    “……老爷子你知道的也不少啊。”李平有点意外。

    “废话，如果老夫不放水，那些小鬼怎么可能逃出这个尸魂界。”

    “不过和浦原喜助的理论不太一样，我这边是凭借自己的愿望借助崩玉的运作机制获得了这些力量的。”李平眼睛里黑红色的灵压缓缓散去。

    “有推广的可能性吗，看黑崎一护的状态，实力起码上升了一倍有余。如果能推广的话……”

    “目前没有什么推广的必要，风险太大了。百年之前，那谁实验了数百人才成功了平子的那十个人，剩下的人都死了。”李平列了个事实。“之后也许可以在副队长级以上的”

    “……那谁？”

    “对啊，那谁。”

    “……”山本老爷子额头暴起来青筋，双手捏的拐杖嘎吱作响。

    算了……不跟这个兔崽子一般见识……

    山本老爷子默默的给自己顺毛。反正自己也有猜测了不是。

    “是蓝染吧。”

    “没错。”李平特干脆的回答。

    瞬间，山本老爷子的血压又拉满了。

    妈的那你一直瞒着干啥！直接说不就完事了！现在跟我这里干脆了！

    “老爷子，别激动别激动，看戏啊。”李平指了指下面毫无美感，只是单纯的互砍到遍体鳞伤的两个人。

    “我现在觉得自己就是一场戏。”山本老爷子把拐杖插到了房顶上。

    “？？？”李平扭头看着额头青筋暴起…不，浑身肌肉都因为用力而鼓了起来的山本老爷子。

    “单骨。”山本老爷子一拳打向李平。李平把两把斩魄刀往天上一丢，让两把刀哪里凉快哪里呆着去。然后扭身一拳对上山本老爷子的拳头。

    剧烈的冲击波以两人拳头相撞的位置为中心爆炸开来。直接将两人脚下的高塔吹到垮塌，而两个人同时倒飞出去，在空中凝聚灵子着力点，同时减速着。

    “爆发的力量竟然和我的力量不相上下？”李平甩着有点疼的右手，震惊的看着淡然的现在那里的山本元柳斎重国。

    而且看山本老爷子那样子，恐怕也只是随手出气的样子。

    “啊啦啦老爷子，我明明尽量高估你了，没想到还是低估你了啊。”李平左右脚交替的跳了跳，活动了一下筋骨，热了热身。“没想到还是低估了啊。”

    李平话都没说完就直接略微蓄力，和一拳轰过来的山本老爷子的拳头撞在一起。

    “嗯？”山本老爷子诧异的看着拳头和自己拳头对撞在一起，但是并没有飞出去的李平。

    “蛮力的话，这边也比较有自信的呢。”

    “双骨。”山本老爷子沉吟了几秒钟，然后双拳轰出。

    感觉到拳头表面传递过来的风压，李平眉头一跳，连忙同样双拳轰出。

    然后就被打飞了出去。

    李平一路倒飞出去，一连撞穿了六个高塔才勉强停下来。

    “……卧槽这是何等强大的威力。”李平从嵌入的墙体里爬出来，有点茫然的甩了甩头。

    “不过……这样才有趣啊！”李平四肢着地……墙，然后猛地跃起，蹬倒了第七座高塔的同时，冲向山本老爷子的方向。

    “轰！”没什么技巧，两个人面对面双腿扎好马步，一拳右一拳的对轰着。

    “嗯？”在下方，刚刚砍得起兴的更木剑八停下了脚步，疑惑的看着白崎一护。

    “咔嚓！”

    “啊？”更木剑八挠了挠头，有点小失望的看着面具出现裂纹的白崎一护。

    让自己砍得很开心的灵压开始混入杂质了，并且，气息也开始絮乱了。

    “切，没用的小鬼要出来了啊。”

    “你说谁没用啊。”黑崎一护慢慢的把面具扯下来。

    “呼！”然后把发梢上的面具碎片吹了下来。

    “抱歉久等了啊。”黑崎一护眼神复杂的看向正在高空中和人互殴……卧槽你们是怎么飞起来的！

    “你在到处看什么啊。”更木剑八拿着刀背敲着黑崎一护的脑壳。“赶紧把那个戴面具的家伙叫出来啊。”

    “不用啊……现在我就足够了，那家伙是出来现场教学的。李那家伙走的是均衡派的路线，和我要走的武斗派完全不一样，但是我的死神之路是他启蒙的，不自觉的受他影响太大了。浦原先生说，他的本质是极致的冷静、极致的疯狂以及无限满足自己的欲望。

    我这种高中生完全没办法走他的路线。”

    “然后？”

    “然后？然后就把那家伙叫出来了啊……他们成天挂在嘴上的那句话，是什么你自己才是你自己最好的老师，我们能做的只是充当你练手的对手，真正能教你战斗的只有你自己。”黑崎一护满头黑线的挠了挠头。“没想到我的身体里住着这么多人啊……只是我现在还不是很能理解什么叫他们就是你，你就是他们，你们就是一个人这句话。”

    “哦？那你学会了？”

    “算是吧。”一护重新摆好架势。“解放自己的身体。”

    李平听着这句话嘴角一抽。

    “解放自己的心灵。”

    李平眼神向下撇了一眼。

    “直视自己的欲望。”

    “并且……只是单纯的跟着感觉砍下去就行了。”

    “正所谓，恐惧就会犹豫，而犹豫，就会败北。”

    “那么我要上了，更木剑八。”

    眼神变坚定了……更木剑八审视着黑崎一护。不错的眼神呢。

    灵压也稳定下来了而且出乎意料的强大，很不错。

    伤口……愈合了？超速再生吗……果然，之前的那东西是虚吗。

    “哈！”黑崎一护猛地挥刀，几乎毫无阻碍的在更木剑八胸口切开了一道巨大的伤痕。

    “哦？什么啊，原来你也是可以的嘛。”更木剑八感受着伤口残余的灵压，嘴角再次露出了张扬的笑容。身体再次被金色的灵压包裹了起来。

    （十一点半刚下班，第二章摸不出来了……）

