    无敌大陆第一箭神暗翼,没良心呀,黑秋果然说到做到,李逸刚走,她就在世界频道上喊开了.

    \"无敌大陆垃圾弓箭手暗翼,只会欺软怕硬,抢小姑娘的蛋,卑鄙无耻没教养,王八茶……,.\"

    秋之恋喊了一声不要紧,本来那个叫紫菱飘雨的妹子己经有两天没喊过世界了,一看到有人骂暗翼,立煎又jī起了她的愤怒,继续刷世界……

    李逸听不到了,他早就把世界频道关闭了,在说了,就算听到他也不会在乎,无所谓,随他们去吧,你骂你的,我玩我的,照样乐呵.

    李逸回了一趟《破霜城》的家,把自己积攒的紫sè装备,珍贵材料全部取了出来,摆到拍卖行出售.

    这次是彻底清空仓库了,除了炼药用的材料,他的仓库一件不留,全部卖空.

    李逸积攒的装备品质一件差的没有,装备好就不愁卖,摆在拍卖行里面的装备很快就卖光了.

    卖完装备,李逸不惜血本收购药材,只要能让他提升炼药熟练的药材.不管贵贱通统拿下,因为他的大量收购,导致药材价格整体上涨了一小截.

    随后李逸把自己关在家中,放出奥妮克希亚和人鱼公主坐陪,埋头苦升熟练度,全力冲刺.

    海量材料消耗干尽,李逸的炼药师熟练度顺利的升到了9999999/10000000,仅差一点,就提升到了级炼药大师.

    只是这最后一点,光是炼制普通药垩品绝对提升不上去了,除非李逸人品大爆发炼出,传说.级别药物,或者找到一张传说药剂制造配方进行炼制,否则不管他怎么提升熟练度,都绝对不能突破最后一点.

    李逸把炼制出来的药垩品自己留了一些,剩下的全部扔到拍卖行进行拍卖.

    \"大量收购复活石.复活符.神秘的卵,有的自带价格,狂m,不差钱…….\"

    最近几天,李逸什么任务也没做,不是炼药就是泡在拍卖行,收材料.卖装备.忙的不可开交,当他把手上的装备全部卖完,他又利用手上的余钱,大量收购复活道具和神秘的卵.

    李逸手上的五只宠物.目前来说,完全可以满足他的需要,可是一但等级封印解除.系统开启等级上限,他手上的这五只宠物就会逐渐被淘汰,这也是他一个劲收购\"神秘的卵.的真正原因.

    \'神秘的卵,爆率极低,对弓箭手和召喷师来说,这东西比\'复活石,还要珍贵的多,因为那关系着是否能得到职业终级宠物.

    趁着等级封印没有开启之际,把该收的东西全部收齐.等到要用到的时候,才能无往而不利.

    李逸虽然没有\"风云九哥,和,霸刀王五.那样有钱,但他有的是前世八年的游戏经验.什么东西值钱,什么东西会涨价,什么东西会降价.全在他脑海里存着呢,而这些东西,正是风云九哥他们不可能拥有的东西.也是李逸重生获得的最大好处.

    李逸不差钱.仅仅凭借他对游戏物价的熟悉,在拍卖行里倒买倒卖.每天就能日进斗金了.

    这一天,李逸正在拍卖行收物品,叮的一声,jiāo女王向他发来了一个\"召唤令..

    李逸怔了一下,点了一下确定.

    李逸出现在皇宫内殿,就是上次他和秋之恋呆过的那一间.

    寝宫里有两个人.一个是拉令的jiāojiāo,一个是欧阳倩.

    李逸感到有些意外.

    \"小逸子,来,我给你介绍一下.\"

    jiāojiāo大大咧咧向李逸招了招手,拍了一下欧阳倩的肩膀,道:\"这是我马子,欧阳倩.从今天起,她就是咱们的副军师了.这次叫你来,就是为了告诉你这件事.\"

    \"什么马子？什么副军师?\"李逸被jiāojiāo搞懵了.

    欧阳倩嫣然一笑.抓住jiāojiāo的小手揉捏着,冲李逸点了点头:\"会长好..\"

    \"啥?.\"李逸更mí糊了.

    \"小倩叛国过来了,从现在起,正式加入咱们小醉猫,官拜天下会哥军师之职,怎么着,小逸子,你有意见?.\"

    \"叛国?\"

    \"是呀,我叛国过来了..,欧阳倩冲着李逸展示了一下无敌大陆国家标记,一只强有力的小拳头,这是jiāojiāo自己设计的国家标记,拳头的原型,就是她自己.

    李逸傻住了……

    他真是做梦也没有想到,欧阳倩居然自己叛国过来了.

    李逸试探着问道:\"你自己过来的?\"

    jiāojiāo不满的翘起了嘴:\"切,是姐把她忽悠过来的.\"

    \"你?你把大……大倩……,倩儿拉过来的?.\"情急之下,李逸差点叫出大奶倩来.

    \"对头,给你加十分..\"

    系统提示:天下无敌jiāojiāo将欧阳倩加入了小醉猫公会jiāojiāo向李逸挥了挥拳头:\"小逸子,还不给她封个官?\"

    \"你才小逸子,叫逸哥.\"李逸气恼的瞪了她一眼,把欧阳倩任命为\'副会长..

    欧阳倩倒是tǐng客气,冲着李逸伸出手:\"请多关照.\"

    李逸一笑,和她握了握手.

    斜眼一tǐng,恰好看到jiāojiāo冲着自己挤眉弄眼.看她脸上那股得意劲.大有一和jiān计得逞的感觉……

    \"我今天有事,先下了,拜拜老婆,晚上见.\"

    欧阳倩亲昵的亲了一下jiāojiāo的脸,下线了.

    李逸恶汗……jiāojiāo大呼了一声:\"搞定大奶妞,还真不容易.\"

    李逸冲着jiāojiāo挑出大拇指.

    《征服》另本里面的战斗仍然在持续,还好这个副本有个好处,是否重置副本完全由玩家自行决定,而不是系统每隔一段时间统一恢复.魔域小精灵还在艰苦的和守关boss作战,李逸帮不上她什么忙,因为他对《征服》副本的守关boss打法一无所知,甚至一直到现在,他连守关boss长什么样,都不清楚.

    \"己经打到90%的血量了,只要再多尝试几次,我想一定能过去.\"魔域小精灵主动给李逸发来信息,通报副本进度.

    李逸把收来的\"复活石.,给她寄去了3块.

    \"实在不行,用这个吧……,……,复活石非常稀有,李逸收了半个多月,才收上来3块,如今全给了魔域小精灵,他身上又只剩下一块了.

    在魔域小精灵全力冲击《征服》并杀之时,李逸一直在为光明与黑暗最后一个团队赢本,《灵hún之门》做准备.每天出入拍卖行,除此之外,没有任何其它活动.

    狗皮膏药老青没有让李逸失望,这小子按照他交的伏击方法,己经把亚瑟杀了十几次了.还爆到了两件极品法系装备,把亚瑟气的整天发动全公会人追杀老青,目前双方正在进行,狗皮膏药.战.

    5月26日,睛.

    在这一天,一共发生了两件大事.

    第一件事,西大陆夺王战争,正式开始了.

    第二件事,苹果公司的最新款手机,苹果幻想正式发布了,当jiāojiāo看到这条消息,顿时惊讶的小嘴都能塞进去一个鸡蛋了.

    \"不可能,这怎么可能?苹果公司的新手起……\"五年多没发售了,怎么突然说……\"不可能呀.\"

    \"这回你相信我是那个啥了吧?\"

    \"不相信,打死我都不相信……这怎么可能,,由不得jiāojiāo不相信,因为事实就摆在她面前.

    而紧随西大陆之后,南大陆的夺王战争也开始了.

    和前世不一样,这次南大陆夺王由亚瑟王朝和聚神两家公会进行争夺.

    前几次大战让亚瑟王朝损失惨重,精英人员流失了不少,而有很大一部分玩家,都选择加入了\'聚神,公会,这是一个非常低调,却有强人无数的公会,琥珀剑心,阿力克斯,黄袍祭祀阿夜,均出自这家公会.

    在另外两块大陆均进行\'夺王,战的时候,李逸孤身一人去了西大陆.随后,jiāo女王发布\"国王令.,集结人马,杀向南大陆.

    李逸去帮助风云九哥拿王,而jiāojiāo却是去破坏亚瑟拿王.

    亚瑟不足为虑,但他后面的势力,却不容小视,飘雪盟将南大陆视为发展基地,此次jiāojiāo前去,必然要打一场恶战.不是李逸不想去南大陆,而是他现在不放心风云九哥,两和选择逼着他,必须做出一个选择.

    想要成为帝王,哪有那么容易?铁盟的确很强,但也仅是在无敌大陆,打国战不会输,但要说将另外大陆的大部分主城掌握手中,就还差的远了.

    \"九哥,情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么样了?突进圣城了吗?\"李逸在路上的时候,向风云九哥发去邮件询问.

    \"你教给我的战车战术很给力,哈哈,我们己经进城了,夜月他们还在城外转悠.

    \"那就好,如果情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有变,请随时和我联系.\"

    \"放心！\"

    为了确保风云九哥拿王成功,李逸把封印了幽灵之王的\"黑暗契约卷轴,邮寄给了他,结果没想到,卷轴很快就被风云九哥邮寄回来了,他的理由是,他拥有比这张卷轴更好的秘密武器.

    李逸很好奇,风云九哥所说的\'秘密武器.是什么……

    \"奥妮克希亚,加快速度,目标,西大陆圣城!

    \"哦一一,奥妮克希亚低吼一声,飞行速度加

