    “阿力，你到底想干什么？快把大小姐放了！”

    面前出现的一幕，是众人谁也没想到的。看着惊慌失措的陈梦若被阿力勒住了脖子，秦班握枪的右手忍不住颤抖，脸上青筋暴跳的对阿力吼着。

    “放了她？呵呵，如果我放了她，你们会放了我吗？”阿力的脸色一反先前的恐惧，竟是有了一丝狠厉：“都他妈给我退后，我早想过这一天了，但就是没想到来的这么快！”

    “班叔……阿力……这……这到底是怎么回事呀？”

    陈梦若此时好像才从震惊中惊醒，她一脸迷茫的看着面前众人，缓缓的想要转过头去去看阿力的脸。

    但她的脖子被阿力勒住，陈梦若根本动转不了，她脸色苍白的一声惊呼，实在不敢相信发生在自己身上的这一幕。

    沈天此时眼里都快喷出了怒火，他万万没想到会发生眼前这种事情。

    他觉得自己大意了，心里忍不住懊恼，看着陈梦若那张因为惊吓而苍白的脸，沈天心里暗想陈梦若出来的太不是时候了，怎么就这么巧？早知道这样，刚才真应该杀了阿力那个混蛋！

    “阿力，你把梦若放了，我答应你，可以放你离开。”

    此时最担心陈梦若安危的，就是陈伯锦了。

    刚才一切发生的太突然，陈伯锦被吓得脸色苍白，陈梦若可是他的心头肉，如今被疯狂的阿力抓在手里，陈梦若时刻有生命危险，这让陈伯锦不得不处事谨慎。

    “陈先生，别说的这么好听，你是不会放了我的。”阿力面露阴狠，对着陈伯锦冷笑，“我太了解你们的办事风格了，只要我放了大小姐，立刻就会有人打爆我的头！”

    阿力说完，看向秦班手里的枪。

    陈伯锦深深的皱起眉头，伸出右手，按下了秦班的枪口：“阿力，我自认陈家对你不薄，这一切到底是为了什么？你为什么出卖陈家，对方给了你什么样让你动心的好处？”

    “对我不薄？哈哈哈哈！”阿力仰头大笑，眼里竟有泪光波动。

    如今大家撕破脸了，这种事情阿力可能也没有想到。他如今心里有些后悔，后悔自己的贪婪，后悔自己的不满足，但此时一切都发生了，他还能说什么呢？枪都顶在了大小姐的头上，要么活着，要么死路一条！

    “陈先生，这是我最后一次叫你了，陈家确实对我很好，但这一切对我来说还不够！你觉得我给你们陈家卖命快十年了，我得到了什么？就是每个月那几万块钱吗？不，这不是我想要的！”

    “那你想要什么？”瞧着阿力疯狂的嘴脸，秦班忍无可忍。

    阿力微眯双眼看向秦班，随后眼神很是复杂的看向了被他勒住脖子的陈梦若。

    良久之后，阿力说：“我想要大小姐，成为陈家的女婿！在很早以前我就喜欢她了，我可以为她去死，为她拼命，但是我知道，我只是个保镖，是个下人，你们是不会同意我和她在一起的！尤其是他，沈天，要是没有他的出现，我本来还是有机会的，可是他出现了，大小姐的眼里全是他的影子，根本就没有我的地位！”

    “阿力，你……你胡说什么？我们……我们是不可能的！”

    阿力的一番话，让在场的人瞬间变得心情复杂。

    阿力喜欢陈梦若，这在陈家不是什么秘密，陈伯锦知道，秦班也知道。

    对于这件事，陈伯锦自然是不同意的，因为阿力虽然作为保镖出色，但还远远不够迎娶陈梦若的资格。

    而秦班自从知道了陈伯锦的态度后，他一直旁敲侧击的想要点醒阿力，甚至有几次看到阿力对陈梦若垂涎的眼神后，秦班不惜冷着脸威胁过他。

    如今想来，这一切原来都是情字……

    秦班想着，转头看向陈伯锦，陈伯锦深深的皱着眉头，站在场中一言不发。

    气氛诡异的沉默了片刻后，沈天突然笑了，他看着眼前的阿力，不知道在想什么，略微沉吟了一下后，便缓缓向着阿力走了过去。

    “沈天，你给老子站住！他妈的，今天就是你，本来我的计划好好的，都是你破坏了他！”

    阿力见沈天向他走来，当下恼火的大叫，想要用枪瞄准沈天的头。

    但就在他刚想把枪口从陈梦若头顶移开的时候，阿力害怕了，他太了解沈天的实力了，他有理由相信只要自己手里的枪离开陈梦若，那接下来死的一定是他！

    “阿力，你做人倒是小心，可惜就是太贪心了一些。没听过一句话吗，强扭的瓜不甜。”沈天淡然的站在阿力面前五米的地方，摘下脸上的滑雪面罩，俊朗的面孔露出了冷冷的微笑。

    瞧着陈梦若那求助的眼神，沈天放佛没有看到，他丢掉了手里的枪，摊开两只手，那模样是在告诉阿力自己没有武器，见阿力不为所动后，沈天又说：“咱们换一个玩法吗，你不是很讨厌我吗？没错，我就是抢了你喜欢的人，你能把我怎么样？有办事你把陈大小姐放了，咱们一对一的决斗呀！”

    “决斗，你也配，想骗我，你也太弱智了一些！”

    阿力听见沈天要和他决斗，心里是又气又笑。

    他太知道自己和沈天的差距了，就在刚才的时候，自己先发制人都不是沈天的对手，更何况此刻大家已经杀机毕露了呢？

    瞧着阿力那慌乱的眼神，沈天暗笑这个没卵的家伙，他的眼神似有意似无意的看了下陈家堂屋的房顶，随后也不再激怒阿力，笑着对他说：“阿力，我知道你害怕，但是刚才陈先生说了，只要你放了陈大小姐，我们就保证你可以安全离开。如果你不愿意，我给你一个机会，我现在退到墙角，你可以开枪杀我，我希望我死后，你能信守承诺，放了陈梦若。”

    “沈天，不要，不要啊，他真的会杀你的！”

    陈梦若万万没想到沈天竟然会为了她提出这种要求，她此时心中好感动，第一次觉得自己是沈天在乎的人，因此心里还怪异的有些窃喜，同时很是担心沈天会有危险。

    对于陈梦若的惊呼，沈天好似聪耳不闻。

    他玩味的挑起嘴唇，开始缓缓退后，在陈家众人担心的目光下，沈天真的退到了几米外的墙边，他双手放在脑后，示意阿力开枪。

    阿力此时握枪的手却有些颤抖，他瞧着脸上毫无惧色的沈天，心里不知为何，竟然生出了一丝危险的感觉。

