    孟母一直是针对纪瞳瞳，对纪母只是不给好脸色，倒没多加为难。

    但是她没想到，自己有一天回来，会看见自家老公和她睡在一块。

    纪母一直会打扮又会保养，加上年岁比孟母小，和纪瞳瞳站在一块跟姐妹似的。

    孟母整日和纪瞳瞳闹得不愉快，孟父帮一下，就会被孟母骂。

    长期下来，孟父自然就和孟母离心。

    加上纪母一直住在孟家，近水楼台先得月。

    这件事闹开，孟然也有点懵。

    他的岳母，和自己的父亲搅和在一块了？那他和纪瞳瞳算什么？

    这个家到底怎么了？！

    纪母本以为孟母会闹起来，但孟母冷静一晚上，丝毫没有闹的意思。

    只是将她和纪瞳瞳赶了出去。

    出这么大的事，孟然此时也护不住纪瞳瞳。

    孟父当缩头乌龟，不愿出头，估计也不敢出头。

    孟母的娘家和孟家的生意密不可分，如果真的和孟母闹，孟父也没好处。

    纪母平日里瞧着孟母对孟父百依百顺，没想到会是这么一个结果。

    孟母岂能会让纪母好过。

    孟母以强硬手段，将孟然送出国，失去孟然的保护，纪瞳瞳和纪母过得艰难。

    她们不缺钱，但是有时候钱用不出去。

    最后逼得两人远走他乡。

    后来初筝听说，这两人下场不是很好，纪瞳瞳嫁了个富商，结果富商没多久就死了，本以为能继承遗产，没想到富商的遗嘱里，连她一个字都没提。

    纪母不断的给她物色男人，可她的运气似乎耗尽了，不管遇见什么男人，最后都没好下场。

    渐渐的纪瞳瞳就有克夫的名号，谁还敢要她。

    最后被纪母逼得自尽而死。

    -

    转眼叶沉即将毕业。

    叶沉自己在想办法赚钱，大二的时候就开始创业，如今两年过去，小有成就。

    初筝不时扔给他东西，就是扔，她根本就不是送。自从发现这一点后，叶沉对于她给自己东西这一点，就释然多了。

    而且在他需要钱的时候，她也只是冷眼旁观，压根没有帮忙的意思。

    最后都是靠他自己解决的。

    虽然之后知道，还是她在背后联系，自己才能找到投资人。

    不过这不算什么，他想要的……

    “叶沉学长，叶沉学长……”

    长相漂亮的女生叫住叶沉。

    “叶沉学长。”女生红着脸蛋，含羞带怯的走上前：“叶沉学长，我……我……我喜欢你，你能做我男朋友吗？”

    “我不喜欢你。”

    叶沉说完就走。

    女生先是一愣，随后迅速拦下叶沉：“叶沉学长，你就不能给我一次机会吗？我真的很喜欢你。”

    叶沉上大学后，受欢迎程度渐渐上涨。

    女生是出了名的系花，她自认自己出马，叶沉怎么也得乖乖臣服，没曾想，会得到这么一个答案。

    “我有喜欢的人。”

    叶沉绕开女生，往外面走。

    女生皱眉，不服气的再次将他拦下：“我听说叶沉学长最近需要资金？我可以给你投资……”

    “叭——”

    刺耳的声音响起，一辆蓝色的车，停在前面。

    叶沉抬眸看去，脸上露出轻微的笑意，眸光似乎都柔和下来。

    女生顿时看呆了。

    叶沉在学校这么久，可从没人见他笑过。

    叶沉压根不理会女生，径直走向那辆车。

    女生看着叶沉上车离开，跺了跺脚，不甘心的捏着自己衣摆。

    “怎么样，成功了吗？”

    “露西？你脸色怎么这么不好？”

    几个姐妹从暗处过来，嘘寒问暖的询问。

    露西指着还能看见的蓝色车子：“那车是谁的？”

    “我去，那车子得六百万吧？”识货的小姐们语气惊讶。

    “六百万？”有人倒抽一口气，一个学生就开这么好的车子吗？

    露西也有钱，可她的车也不过一百多万而已。

    毕竟大家现在都还花着家里的钱。

    “那好像是那个叫纪初筝的。”

    “纪初筝？”

    “对啊，就是……开学给她们系一人送一台手机那个，听说不久前，又一人送了一台电脑……可惜我不是她们系的。”

    “她这么有钱啊？”

    “听说她家挺有钱的。”

    这位大佬一开学就搞出这么大的事，可谓是让人印象深刻。人家钱多，出手大方，长得好看，在学校可是女神级别的人物。

    “叶沉学长……怎么认识她啊？”

    有人见露西脸色不好，顿时不敢再说。

    -

    车上。

    “刚才拦着你的女生是谁？”初筝第一句话让叶沉有些意外。

    他心中窃喜，摇头：“不认识。”

    初筝点头没再问。

    叶沉等着她问后续，结果半天没声。

    “那个……”叶沉看着初筝，眸光微闪：“她说喜欢我。”

    “嗯。”

    叶沉：“……”

    虽然已经预料到初筝的反应，但她如此平淡，叶沉还是有些不爽。

    “长得挺漂亮的。”初筝补充一句，更让叶沉郁闷了。

    谁问你她长得好看不好看。

    重点是她给自己表白！！

    叶沉看看开车的女生，和几年前相比，她容貌更出众，眸色一如既往的冷淡疏离，举手投足间皆是矜贵之气，让人不敢轻易靠近。

    叶沉心中叹口气，想让她心里有自己，很难啊。

    她什么都不在乎，还特别有钱……

    初筝答应今天和叶沉吃饭，但地点得她来选。

    叶沉看着高大上的招牌，走一步都要钱的感觉，内心有些浮动，他现在事业刚起步，说实话，其实资金很紧张。

    平日里，他是能省一顿就省一顿。

    不过……

    她要喜欢，自己还是能抠一点出来。

    吃完饭结账，叶沉被告知已经结过了。

    他看向初筝，后者自然的往外走。

    “初筝，今天说好我请客，你怎么先结账了？”叶沉追上她。

    “你请客，我付钱，不矛盾。”初筝点点头，觉得自己说得甚有道理。

    “……”什么不矛盾，这是你一个女孩子该做的吗？

    这让他一个大男人怎么立足？

    叶沉上车唰唰的写了一张欠条给她。

    给钱她不要，还威胁要打自己，只有欠条她会收。

    将叶沉送到宿舍底下，初筝等他下车，叶沉磨磨蹭蹭，好一会儿才下去。

    “叶沉。”

    叶沉欣喜的转身。

    初筝冲他招手，叶沉走回来，初筝按着他脑袋就是一顿乱揉，表情十分严肃，这么软，真舒服，再摸两下……

    初筝觑着叶沉渐渐沉下来的脸，讪讪收回手：“晚安。”

    叶沉：“……”大下午的晚什么安！！

