    越想越有可能，慕容歌脸上露出了然的笑意。

    原来如此。

    是这样的话，慕容歌更加期待，等会染白被众人嘲讽不屑的处境了。

    这个时候。

    一个风仙道骨的老头，留着白花花的胡子，活脱脱的老顽童形象，出现在这里。

    其他羽翎学院的长老，看着这位老人，疑惑的出口，“五长老，你怎么来了？”

    五长老，就是羽翎学院的一个传奇。

    因为，

    他愿意游玩四方，从来不拘束于一方天地，性情顽劣，就像是一个永远长不大的小孩。

    但是，他的修为，却是很好很好。

    这个人也很强大。

    不然也不会是羽翎学院的五长老。

    嗯，也是，女主命定的师父。

    “我感觉到了一种强烈的预感，所以来了。”

    老头笑眯眯的说道，随即目光落在了慕容歌的身上。

    第一句话就是，

    “小丫头，你愿不愿意做我的徒弟？”

    这句话，惹得了无数人的羡慕议论。

    被一个长老开口收为弟子，而且还是有强烈预感的。

    这么好的命运，他们怎么就没有呢？

    慕容歌听到这句话的时候，只是稍稍愣神一瞬间。

    随即冷艳的说道。

    “做你的徒弟，有什么好处？”

    听到慕容歌这么说，周围响起一阵阵的倒吸声。

    居然这么狂妄，被长老收为弟子是多么幸运的事情啊。

    这个人居然敢这么问！

    这不是找死吗！

    但是，

    让众人惊讶掉下巴的是，老头不但没有任何的不悦，竟然还说到，

    “我的弟子，可以得到我所有的传承，而且有吃有喝啊。”

    慕容歌笑了一声，“好，那我答应你。”

    老头笑眯眯的神情，一双小眼睛本来就小，这么一眯，显得更小了。

    另一边，

    帝之寒一身白衣墨发，清冷矜贵，飘渺绝尘。身姿修长挺拔，宛若谪仙。

    “稍等。”

    一道清冽淡漠，如同寒冬初雪般清澈冰冷的嗓音传来。

    众人抬眸，只看到了一个白衣似雪的男子，立于虚空之中。

    落在地上。

    触及那令人窒息的容颜，更是响起一阵阵的惊讶声。

    只因为，

    太完美了！

    鬼斧神工的五官宛如上天精心雕刻而成，完美如神邸，令人窒息。周身充满了清冷禁欲的气息。

    不只是因为这个。

    还有一个原因是因为。

    这个人，是天凤国传言之中惊才绝艳，神秘矜贵的帝师大人！

    竟然来到了羽翎学院！

    帝之寒一双墨黑如夜的眼眸落在了染白的身上，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣轻轻勾起一抹弧度。

    看到你了。

    院长连忙迎接过来，“帝师大人，请问您？”

    帝之寒薄唇微勾，吐出的嗓音清脆淡漠，夹杂着容初冬寒雪般的冰冷疏离，好听至极，

    “本尊来这里，是找一个人。”

    院长疑惑的开口，“找一个人？”

    帝之寒微微颔首，清冷眼眸染上了几分暖意，“嗯，一个很重要的人。”

    “请问，这个人，在哪里？”

    听到院长的问句，

    帝之寒薄唇微勾，如水墨画般飘渺绝尘的眉眼之间晕染几分暖意，少了几分冰冷，“就在这批学院之中，现在，已经找到了。

