    “高鼻梁，肤色偏黑，薄嘴唇。”

    庆尘看着屏幕上的那个年轻人，认真打量着对方，将那张脸全部记在自己的脑海中。

    “如果我的推测没错，他一定就是鼠潮的始作俑者，我相信自己的判断。下一个穿越周期，他一定会死，”庆尘平静说道。

    昆仑成员们在一旁听着，只觉得这位小院长说话时都带着一股股浓浓的杀气，语气笃定而又自信。

    “帮我喊一下郑老板，他是旁观者组织的领袖，见多识广，我想让他尝试着帮我识别这个人物，虽然未必能认出来，”庆尘说道。

    到现在唯有一件事情不太确定，李叔同曾将联邦各个重要人物的照片都给他看过，但庆尘并没有见过屏幕上的这个人。

    十多分钟后，郑远东来了：“没见过此人，神代财团内部的主要成员里，也没有这个人的样貌。”

    庆尘疑惑，难道这年轻人并不是神代财团的？

    怎么可能？！

    然而这时候，郑远东补充了一个线索：“我上次穿越就在北方帮家长会整合20号城市旳下三区，那里的旁观者同事告诉我一个消息，里世界的二十多天前，神代家主麾下的精锐部队，曾在城中对某片区域进行封锁、搜查。他说，精锐部队拿着的照片，是一名叫做神代云苍的年轻人，A级。”

    “嗯？”庆尘愣了一下。

    郑远东笑着说道：“我的同事也调查了一下神代云苍，据说他是神代千赤死亡时，身边唯一的一个神代嫡系血脉。但是这场搜捕最后并没有成功，神代云苍消失了，与此同时，22号城市第四区的一家整容医院发生了抢劫，医院里被砸的一片狼藉，医生护士均被持枪歹徒杀死。”

    庆尘明白郑老板的意思了！

    如果神代千赤在世纪之战后要夺舍谁，那就一定是这个神代云苍。

    然后，一個在神代家主主持下的搜捕计划，竟然都没能在城市里搜到一个人，同时又有一家整容医院被毁。

    这一系列的巧合都说明，神代千赤夺舍神代云苍后整容了，而且已经逃离了北方。

    这个被庆尘发现的年轻人，就是神代千赤无疑！

    庆尘点点头：“原来是整容了，我之前还在想，如果是神代财团主要人物进入10号城市，我麾下密谍司早就该把他识别出来了。”

    恐怕神代千赤想不到，这世间竟然还有人能从浩瀚如烟的监控录像里，将他给找出来。

    庆尘看向郑远东：“郑老板要卸任旁观者董事会主席的职衔了吗，会是谁来担任这个职衔？”

    郑远东笑道：“是一个你认识的里世界人，但我想你肯定猜不到他是谁。至于具体身份，暂时还不能透露，旁观者组织需要安全感。”

    庆尘愣了一下，自己认识的？他在脑海中搜索了半天，也没法确定郑远东说的到底是谁。

    这时，路远说道：“两位等等再聊，神代千赤只在监控里出现了这么一次，你就算在录像里找到他，也没法确认他在10号城市的什么位置啊，该怎么杀他？”

    路远说的没错，如果对方只是出现了这么一次，就这么一闪而过的截图，庆尘根本没法知道对方的藏身之地。

    录像是很久之前的，神代千赤不可能一直在那里等着庆尘去杀啊。

    庆尘笑了：“问题就在于，他出现的次数，不止这一次。各位，不要小看碘伏的馈赠啊。”

    说着，庆尘重新回到了阶梯教室的最后一排坐下，开始重新梳理那些录像。

    已经找到了线索，那就继续抽丝剥茧！

    一天过去了，两天过去了，三天过去了。

    庆尘就这么枯坐在阶梯教室最后一排，每天早上8点准时到达，每天晚上12点准时离去，除了固定的睡觉时间，庆尘没离开过这里半步。

    这一次，连路远和郑远东都在阶梯教室里陪着他，等待随时可能出现的新线索。

    眼看着庆尘不断流出鼻血，眼看着庆尘不断消瘦，可所有人都知道，这时候劝庆尘根本没有用了，只剩下两天时间，庆尘不找到线索的话，下一次穿越时，所有10号城市时间行者都要面临灭顶之灾。

    倒计时36:02:20。

    庆尘忽然站起身来，高声说道：“小鹰，给我打开19、127号录像！时间分别调到120小时13分以前、96小时27分以前！”

    路远和郑远东愣了一下。

    他们彼此相视一眼，竟然真的被庆尘给找到了！

    这时，小鹰已经将19号录像调到了指定时间。

    所有都看到神代千赤再次出现在录像的边缘，匆匆走过。

    “这也看不到什么啊，”小鹰疑惑道：“就一晃而过是抓不住他的。”

    庆尘笑着说道：“等一下，找到一个点，就能带出一个面，3、2、1。”

    话音落地，录像里又有两名身穿便衣的年轻人跟着走过，这一次连路远都看出来了：“这两个人腋下有枪套，我太熟悉这种走路姿势了！”

    “没错，这两个人是神代千赤的随从、安保，神代千赤生性谨慎狡猾，所以身边还跟着不少安保人员，他自己倒是可以藏匿的很好，但那么多安保人员呢？”庆尘笑着说道：“小鹰，给我打开所有屏幕，时间调到这一刻。”

    阶梯教室里，所有屏幕都被打开了。

    所有屏幕中，都没有神代千赤的身影，可路远和郑远东等人，分明看到神代千赤身边的安保人员走进了其他的录像里，一路向第四区走去。

    十多名安保人员伪装成路人，交叉保护着神代千赤，随神代千赤而动。

    这是一支非常精锐的安保小组！

    路远震骇莫名的看着庆尘，让这种人得到一整座城市的监控录像，所有人还能保留什么秘密？！

    要知道，庆尘只是在640个录像里找到了一个点，然后就能通过这个点，抽丝剥茧的找到了一切他想要的答案。

    在长达3个月时间、640个摄像头里，只出现了屈指可数的三次，已经算是很少很少了。

    可对于庆尘来说，已经够用！

    在其他人看来，碘伏带回的是12枚插片式硬盘。

    可在庆尘眼里，碘伏带回来的是一整座10号城市的秘密与真相。

    这是碘伏以生命为代价，给他的馈赠。

    庆尘说道：“其实不用往后看了，在过去那些天的视频里，那位年轻人只出现了三次，可这些安保人员出现的次数就太多了，他们去了很多地方，光是在监控里出现的次数就高达227次。小鹰，打开112号视频，调到67小时23分以前。”

    这个时间，是以录像截止时间为准的。

    当112号视频打开，所有都看到，几名年轻的安保在街道上分散着，机警的打量着周围，然后又走出了录像画面。

    庆尘说道：“小鹰，给我打开10号城市地图，112号视频所在的监控位置，就在第四区的西北角，他们没有继续出现在111号、113号视频里，消失在了这个地方。而且，他们出现的227次里，有33次都是这个位置，这就是他们的大本营所在了。”

    小鹰手忙脚乱的铺开地图，然后在地图上画出了112号视频的拍摄地。

    那是一个丁字路口。

    周围有两栋分别高达99层、138层的建筑，神代千赤等人大概率就躲藏在里面。

    庆尘说道：“我距离这个地方大概有一个小时的路程，下次穿越，我会带着密谍司先对神代千赤完成斩首，然后去杀那个鼠王。”

    最终，在这次战争里，将由庆尘自己去执行最危险的任务。

    他安排了昆仑成员的命运，安排了家长会的命运，如今，该安排他自己的了。

    也许会死，但是没关系。

    “现在下三区撤离进度如何了？”郑远东问道。

    “七天时间，已经撤离了十分之七的难民，他们就在18号城市以南180公里的荒野上，李氏会安排人去安置他们，联邦或许会为他们建立一座新的城市，”庆尘说道：“李氏很乐意在这个过程里，重新规划自己新的战略版图。”

    其实，接收难民意味着接收一堆麻烦，李云寿能够同意庆尘的要求收纳这些难民，庆尘是领情的。

    庆尘说道：“想要将所有难民撤离，最少还需要三天时间，但也许我能杀了神代千赤和鼠王，大家也就不用撤离了。”

    “希望一切顺利，”郑远东说道：“注意安全。”

    这位昆仑领袖明白，在鼠潮最严密的地方杀掉鼠王、在精锐安保小组保护下杀掉一个A级高手，会有多么危险。

    午夜，庆尘独自一人往农务学院走去。

    以往他都是步履匆匆，而此时，却放松了许多，疲惫之色怎么都掩饰不住了。

    回到战争要塞里，庆尘躺在椅子上做了一个很长的梦。

    梦里的他并不像如今这么厉害，像其他人一样，他也只是个普通的时间行者，跟张虎宝等人一起躲在银行里瑟瑟发抖。

    这时，银行大厅外面响起了敲门声，碘伏在门外说道：“开门吧，我来接应你们去下三区。”

    银行大厅的门打开了，却见碘伏和昆仑成员们满脸疲惫的站在那里。

    当对方看到时间行者队伍没有减员后，露出发自内心的笑容。

    ……

    ……

    倒计时02:00:00。

    庆尘从梦中醒来，呆呆的看着战争要塞穹顶。

    “睡的时间真久啊，一口气睡了三十多个小时，”他叹息一声。

    一般情况下人是不可能睡这么久的，除非大脑已经到了必须宕机才能修复透支的程度。

    此时此刻。

    战争要塞里，一筐筐的鸡血芽、长生天果实堆积成山。

    小三等人全部盘膝修行，而小七等人则不停的给他们灌顶。

    罗万涯在地里，还忙着带领农务学院的学生们抢收，想要赶在穿越之前将最后一批长生天给收上来。

    小三在10号城市，小七在22号城市，以准提法的运转原理，小七给小三灌顶，会导致自己体内的准提真气空虚，无法继续去冲击自己身体内的气脉。

    小彤雲和小真纪也来了。

    神宫寺真纪小心翼翼的用刀子割开自己的手指，然后将血涂抹在自己师父的手腕上。

    喜欢掉眼泪的小哭包，这一次却没有哭。

    “谢谢你，”庆尘笑着摸了摸小真纪的脑袋，站起身来：“走吧，准备开战了！”

    说着，他转身朝战争要塞外面走去，小三等人也抬着一筐筐果实紧随其后。

    路上，罗万涯汇报着最近的情况：“老板，斯年华和季冠亚都登岛了，他们在广场上等你；10号城市时间行者们已经都涂抹鸡血芽恢复健康了，可惜不能带到里世界去；长生天果实足够每个人吃下两颗，还多余432颗，这一次我建议给那些绝壁挑战者们吃。”

    “为什么？”

    “一方面是，挑战者们吃肯定符合我们的利益、您的利益，另一方面是小孩子们被保护在下三区里，本就不用他们再上战场，所以也没必要多吃。”

    “嗯，按你说的办，”庆尘点头。

    众人走在路上时，忽然有时间行者跟庆尘打招呼：“小院长好。”

    “小院长好。”

    “谢谢小院长。”

    庆尘愣了一下，他看着那些发自内心、用尊敬眼神看着自己的时间行者们，一时间没有反应过来。

    其实，时间行者们一开始知道庆尘是农务学院院长时，其实心里还是有点别扭的。

    大家也认可庆尘的实力，但庆尘的年纪实在太小了，以至于他们面对庆尘时，总会感觉有些奇怪。

    然而，随着这一次回归，10号城市的时间行者们，讲述庆尘如何一次又一次将他们带回下三区，路上又如何一次一次的帮他们挡下鼠潮。

    时间行者们告诉同学：小院长每次都只睡两个小时，甚至不睡觉，整整七天时间里，睡眠时间可能都还不足10个小时，就因为他要去救人……

    当这些事情被放到学院论坛后，所有看到的时间行者都沉默了。

    现在，那些时间行者尊称庆尘，心里再也没有别扭的感觉，因为这是庆尘用实力和行为换来的尊重。

    正当庆尘感慨时，却见矩阵组织的陈岁也忽然走来：“对不起，以前是我们矩阵做的不对，希望白昼能原谅我之前做过的事情，也希望矩阵未来能像你们一样，帮助到更多的时间行者。我知道矩阵和白昼还有很大很大的差距，但是从今天开始，我们会以你们为目标去努力。过去的矩阵太自私了，但以后不会了。真诚请你原谅。”

    庆尘沉默半晌，展颜笑道：“没关系，都过去了。”

    他没想到，矩阵与白昼的嫌隙，竟然是以陈岁道歉而告终。

    这时，陈岁忽然问道：“陈年也是你对吧？22号城市那个金牌……”

    庆尘面无表情的说道：“老罗，把他先拉走，我们还有正事要办。”

    来到广场上，小七笑眯眯的看着同学们说道：“来，还是老规矩，大家先扫码填写分期申请，每个人记得填写申请两颗！”

    路远在一旁看着这一幕哭笑不得：“都什么时候了，农务学院竟然还惦记着分期贷款的事呢？”

    郑远东笑道：“这才是庆尘啊，说明他已经从悲恸与不理智中走出来，做好了战斗的准备。把我们准备的东西，也都发下去吧。”

    这时，小鹰带人抬着数十箱军火出现。

    昆仑成员将箱子掀开，里面赫然是一枚枚微型液体手雷，每个都只有半个巴掌大小。

    郑远东对庆尘说道：“这是里世界的液体炸弹技术，大小刚好能放在时间行者口中携带。”

    “昆仑制造的吗？”庆尘好奇问道。

    “不，”郑远东摇摇头：“这是九州在海外加班加点制造出来的，专门为时间行者们往返两个世界量身设计的，免费赠送。虽然做工还有些粗糙，但应该能给你们一些帮助。”

    庆尘点点头：“替我谢谢何老板。”

    虽然白昼与九州是交易关系，但大家终究还是要比普通的生意伙伴要更近一步。

    何老板应该不是从这次回归才准备这些东西的，而是上一次回归就开始准备了，只是这一次才刚刚赶制出来。

    广场上，斯年华和季冠亚走向庆尘：“老板，庆氏已经与李氏约定，如果下三区防线沦陷，庆氏会直接投放六枚巡航级导弹毁灭城市，以免神代千赤驱使鼠潮逃到荒野上，威胁北方的前线部队。庆氏有人让我问您，找到解决的办法了吗？”

    庆尘点点头：“你们穿越以后帮我转告李氏和庆氏，不用他们了，我自己来。”

    斯年华与季冠亚相视一眼，他们眼中都露出诧异神色，解决鼠潮？财团们都不知道该怎么解决，只能扔下导弹来毁灭城市。

    然而庆尘却说，已经找到了解决的办法？

    倒计时临近。

    庆尘再次看向小三：“能不能扛住。”

    这是他第三次问了。

    小三高声道：“能扛住！”

    “死守。”

    庆尘转身看向广场上的时间行者，等待他们吃下长生天果实。

    我回来了，为了那些回不来的人。

    时间归零。

    穿越！

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章。

