
　　（求收藏，求推荐票！）

　　马如龙一共要了二十支冲锋枪、一百支盒子炮、二十支勃朗宁手枪，各式子弹一共一万发，没有要机枪之类的武器，主要是不方便，他们又不是军队，为了行动的方便，只能选择重量轻、小巧型的武器。

　　第二天晚上，马如龙就从陆无涯手里拿到了货，钱货两清！马如龙带着几个便装特工带着枪枝弹药欢天喜地地走了。

　　还是在同一间茶馆，马如龙和曲人杰见了面，他面对着楼梯口，而曲人杰坐下之后面向窗户外，两人见过几面，已经有了一定的默契。

　　曲人杰戴着一副墨镜，头上的礼帽也没摘，面向窗户外观察着楼下的街道，开口问道：“怎么样，武器有着落吗？”

　　马如龙若无其事地说：“我出马还有什么事情办不下来的？都办妥了，这次我分你一半，不过买家伙的钱不能少，你必须给我！”

　　“放心！钱不会少你的！咱们把情报归拢一下，各自做出一个详细的计划出来，下次见面再谈具体的计划，这次一定要一击即中，绝对不能让他跑了！”曲人杰抓了一把瓜子慢慢嗑着，一边嗑瓜子一边说着话，同时将手上一份报纸放在桌子上推过去。

　　按理说像这样的合作，他是不方便出面的，但马如龙都亲自出马，他就不能不来了，从级别上来说，马如龙的级别比他低不少，因为他是组织在上海的最高负责人，相当于国府在上海的市长这个级别，而马如龙只是一个上校，可谁让马如龙是国府此时在上海滩级别最高的人呢？

　　马如龙听了之后也从口袋里掏出一份报纸放在桌子上推过去，笑道：“好啊，咱们换报纸看看！”

　　他说完将曲人杰的报纸拿过来装进口袋里，随即低声道：“晚八点，福德餐厅！”说完就起身下了楼，在他走后两分钟，曲人杰也走了。

　　隔天上午，一个年轻人走到了巡捕房门口，他正要进去，却被门口两个站岗的巡捕拦下了：“站住，干什么的？”

　　“哎呦，两位大哥，我家里一件名贵的古董被人偷了，我是来报案的！还请两位大哥行个方便让我进去，这点小意思不成敬意，还请两位大哥收下！”年轻人堆起笑脸不着痕迹地将手上几张票子塞在其中一个巡捕手里。

　　“咳咳！报案的啊？那进去吧！”收了钱的巡捕不动声色地将票子收进了袖子里挥了挥说道。

　　“诶，多谢，多谢！”年轻人点头哈腰的抱拳走进了巡捕房。

　　这时来巡捕房办事的人不少，年轻人走进巡捕房的大院内后就看见六辆出勤车停在办公楼下面，他不快不慢地走过去，在第一辆车的后车轮旁边停下装作蹲下系鞋带的样子，趁人不注意时扭开汽车轮子上的气门盖子，将轮胎里的气全放了，随后他又依次把剩下的五辆出勤车的车胎气全放了个干净，然后起身看了看，见没有发现，整了整衣领向大门走去，经过门口时还跟站岗的两个巡捕打了一声招呼。

　　马如龙和曲人杰两人昨天晚上就已经制定好了计划，曲人杰为了防止马如龙使阴招，提出行动人员混合在一起，军统那边出二十个人，曲人杰这边出十个人，一共三十人，分成两组，第一组十五个军统特工加八个g党特工，负责具体的刺杀，第二组由五个军统特工加两个g党特工作为预备队，如果发现刺杀时日本人那边有人增援，则第二组负责阻击，拖延日本人的援军到来，为刺杀争取时间。

　　四辆老爷车在圣玛丽路上快速行驶着，晴气庆胤坐在第二辆车上，他今天穿着西装哥革履，打着领结，此时他正闭着眼睛思考问题。

　　“野狼”已经有差不多二十多天没有跟他联系了，这让他心里有些不安，他心想难道东方霸那里就那么平静，一点有价值的情报都没有吗？又或是野狼被东方霸识破了身份？

　　不会的，野狼是帝国精心培养的优秀特工，怎么可能轻易就被识破？晴气庆胤安慰着自己，肯定是野狼没有得到有价值的情报，要不然她肯定会跟自己联系。

　　就在这时，前面一辆大卡车迎面开了过来，前面那辆老爷车上的司机不断地按着喇叭提醒对面开来的卡车让路。

　　谁知道迎面开来的卡车不但不让路，反而加大油门冲过来，坐在第一辆老爷车上副驾驶室的日本特务吓得大叫一声：“啊——”

　　司机心中一慌，方向盘梦地向右边一打，老爷车就横在了路上，街道两边的行人们只听见“碰”的一声巨响。

　　横在街上的第一辆老爷车被大卡车撞翻了，车上的人来不及叫喊就全部晕了过去。

　　后面三辆老爷车上的人包括晴气庆胤在内还没明白怎么回事，乘坐的车辆就猛地刹车停下，全部都吓得不轻，甚至有几个还撞到了脑袋。

　　晴气庆胤晃了晃有些发晕的脑袋，抬头就看见从卡车上下来几个人，这几个人端着冲锋枪就开始对着自己乘坐的车扫射，他当即吓得立即趴在了座椅上死死不敢动弹。

　　此时大街上的行人听见枪响，或是看见这几人开枪吓得大叫着乱跑，场面一片混乱，有聪明的人马上趴在了地上，至少躺着中枪的机率还是很小的。

　　疯狂的子弹射在老爷车前面的挡风玻璃上，玻璃立时被打得破碎一地，司机和副驾驶室里的日本特工当场被打成了筛子，在子弹的扫射下，两人的身体不断地抖动着，胸前喷射出大量的血花，只有死死趴在后座上的晴气庆胤得以幸免。

　　知道车队遇到了袭击，后面两辆老爷车上的八个日本特工反应速度很快，他们全部推开车门下来，掏出手枪用车门作掩体向前面袭击的六个人开枪。天籁小说网

　　“砰”

　　“砰”

　　前面袭击的人有一人反应不及被两枪打中了胸口，还有一个人被打中了胳膊，剩下的四个人立刻闪到被撞毁的老爷车后面继续开枪射击。

　　“给我打！”从街道左边的楼顶上传来一声大叫，顿时左边楼顶上响起了猛烈的枪声。

　　“探长，探长！”大勇慌张地跑进了乔乐的办公室。

　　乔大探长正在练字，却被大勇的突然大叫声吓得手腕抖了一下，一副好字就这样废了，他摔了毛笔狠狠道：“怎么啦，怎么啦，天塌了吗？怎么回事？说清楚！”

　　大勇咽了咽口水道：“探长，圣玛丽路上发生了大规模枪战，双方人数加起来起码有四五十人！”

　　乔乐脸色一变，立即道：“快，集合所有人，马上出发赶往圣玛丽路！”

　　“是，探长！”大勇立正敬了一个礼，转身跑了出去，没过几秒钟，巡捕房就响起了凄厉的警笛声。

　　乔乐一边穿制服一边骂道：“该死的，大白天在大街上火拼，简直不把我乔乐放在眼里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八六章 刺杀晴气庆胤免费阅读。https://xs.23sk.com 