    第1766章1766见证

    婷婷也笑着点头，看着这个小大嫂觉得真的挺有意思的。“我一周也有三天的时间的，回去就去给你找笔记，我不吹，我没有哥哥姐姐们聪明，所以我的笔记特别的全的，别人和我借，我就把二哥的书借出去了，自己的没舍得。

    你用我的书，刚来一定要还我的，那是我的珍宝。”

    蒋含瑞疯狂的点头“一定的，我一定会爱护的。”

    孩子们这里说着话，蒋强生也笑着看着魏开云两口子。

    “以后就是孩子们自己相处了。不管将来成与不成的，和咱们的关系都没有妨害的。”

    魏开云也点头“是啊，让他们自己去相处吧。”

    伍凤英看着时景已经有对象了。更加的着急了。瞪了振宇好几眼。

    振宇觉得非常的无辜好不好？不过是真的不好反抗，被他妈拉走了。

    杜绍晴急急忙忙的回来了，就感觉不对劲。蒋含瑞不一样了。

    她坐下后试探行的问“小瑞，我感觉你不一样了。”

    “呵呵，还是你了解我。是啊，时景哥哥以后就是我的男朋友了。刚才我爸，魏叔魏婶他们给我们见证了。”

    杜绍晴脸上非常的不自然，心里埋怨父亲，要不是等着他接电话也不会这么长时间没有回来，现在两家都已经见证了，不是有重大的过错，两人几乎就是板上钉钉的一对了。

    自己还是错过了。这么优秀的男人。不行，自己还有机会的，只要自己没有碰上比姜时景还优秀的男人，那么自己就有机会。

    认同了怎么样，就是定亲了，结婚了又能怎么样？自己比蒋含瑞聪明，漂亮。将来还不一定怎么样呢？

    在座的人都看出来了杜绍晴的不自然。

    不过毕竟是一个小姑娘，而且家里长辈也没在这里，就是知道她是一个什么样的人就可以了。

    蒋含瑞笑着拉住了婷婷的手，两个小姑娘笑作一团。

    她就是要这么刺激杜绍晴，让这里的人都看出来她是一个什么样的人。这只是小伎俩，所以也没有掖着瞒着，就在一边好像偷腥的猫一样。

    时景看着蒋含瑞，觉得这个小丫头也没有什么不好的。活泼可爱。

    蒋强生欣慰，自己的闺女也不是没有脑子。

    “小晴，你刚才去干什么去了？”

    “蒋叔，我去给我爸打电话了，让他也过来看看，这里太好了，环境好，吃食美味。”

    蒋强生笑“你爸过来吗？我等着他。”

    “我爸一会儿就该到了。”那有什么用？虽然想着自己有机会，但是还是名正言顺更加的好。要是爸爸在，还不一定怎么样呢？

    现在什么都晚了，不过让爸爸看看姜时景也挺好的，没准还会支持自己的。

    “那挺好，我就等着你爸了，还想着带你们两个回去呢？”

    “爸，你等着杜伯伯吧，一会儿还有文艺节目呢，我好不容易出来玩一次，你就给我放一个自由的假吧。”

    蒋强生点头“行。今天让你自由了。”

    这时候音乐响起来了。

    “时景哥哥，你陪我吧？”蒋含瑞笑眯眯的说。

    时景站起来，和长辈们说了一声。随着小丫头离开了。

    杜绍晴也想去的。她刚刚站起来想要追过去，姜心语拉住了她“小晴，一会儿你爸不是要过来吗？你们家离这里远吗？要是时间太长了，你就去玩一会儿。要不然一会儿你爸来了找不到你。”

    “魏婶，我家离这里不远，我估计现在我爸到门口了。我去接着他。”

    “还是别去了，你一个女孩子也不方便，我让田秘书过去吧。”蒋强生笑着说。

    这下她是没有理由跟着了，姜心语叫来服务员把这里的盘子撤一下，收拾干净。

    国栋派人送来了茶具，菲菲负责给长辈们泡茶。

    “小魏，杨家小子在外面几年能回来？”

    “我也不太清楚，看他在那边的成绩吧？”

    “小两口分开两地也是挺辛苦的。”

    “嗯，菲菲怀孕了，没有过去。”

    “那可真是恭喜了，将来菲菲的孩子得多漂亮啊。”

    杜绍晴也是吃惊的看着菲菲“姐，真是恭喜你了。”

    “谢谢了，还不到三个月，所以不是亲近的人也不知道。”

    时显实在是太讨厌杜绍晴了，所以找了一个借口离开了。口是心非，矫揉造作，心思不纯这就是时显给杜绍晴的评价。

    “这茶真好，菲菲还真是才女。”

    “小时候师傅教的。”

    杨玉洁有点累了。姜心语赶忙的让人带着菲菲她们三个去了房间了，这里是有他们休息的房间的。

    两个孕妇躺在床上。“还真是见识了。一个小姑娘心眼怎么那么多？”

    “我觉得这应该和家庭的教育有关系吧。”

    “这样的人可是不能进咱们家。”

    “进不来的，你放心吧。”

    没一会儿门敲响了。传来了时显的声音。

    小伙子进来，也没有什么不自然的，毕竟从小就生活在一起。

    “怎么了？还是没有反应过来吗？”

    “姐，你说女人怎么这么可怕，一副楚楚可怜的样子，可是没想到居然都是她策划的。”

    “时显，你太关注这些了，难道你喜欢哪个女孩子？”

    时显皱着眉头就好像看傻子一样看着杨玉洁。

    “怎么会？我和她也不熟悉，就是心里感叹。”

    菲菲笑了“时显，我告诉你，你可是千万不要小瞧了女人了。以后你和女人工作的时候一定要注意。别到时候被人家算计了还不知道，那样真是太丢脸了。”

    “我还能不注意？好家伙，可是让我开眼了，以后我会和朝阳哥一样，不和女人打交道的。太可怕了。”

    “就你那点出息。”杨玉洁取笑时显。

    “我真没出息。其实这要不是碰上了成林哥，估计我会让几个人都残了的。”

    “以后你自己注意，不是逞凶斗狠就可以解决的。还是老老实实规规矩矩的好。别到时候着了人家的道了。”菲菲这个无奈啊，小弟有点冲动。

    “我知道的。这次就是我的一个警示。我会牢牢的记住的。”

    (本章完)

