    “突破了么……”

    浮游战车上，唐禹喃喃着。

    他刚刚收到了领地内罗哲传来的讯息，突破后的王洲，拥有觉醒者独特的气息，同样能吸收炼化灵魂力，仅有的差别是，王洲的炼化效率，比普通资质的觉醒者还要慢些。

    或许今后可以在D级资质下，再加上一个e级？

    唐禹思绪发散着，“如果其它大型庇护所，没有研究出让普通人突破的方法，会不会，王洲的突破，就是第一例？”

    或许若干年后，人类艰难战胜了魔化兽，后世如此记载着。

    “末世历，二月十八号，绿荫庇护所幸存者王洲，成为从普通人突破成为觉醒者的第一例，完成了生命层次的跃迁，为人类进化开启了新的篇章……大概？”

    车队一共五辆浮游战车，悬浮在离地十米左右，迅速飞驰着。

    窗外景致飞速后退，如泡影一般，还没来得及打量，就已经消失不见。

    浮游战车是半自动的，大多数时候，只需要下达简单的指令，车辆就能自行运转。

    车后座。

    穿着一身寒霜法师高级套装的依莲，趴在高强度车窗玻璃上，眼睛一眨不眨，静静看着外边。

    大概是从未出过远门，也从未见过这般景色吧。

    唐禹如此想。

    “领主大人，前方出现大群魔化兽能量反应，强度普遍在觉醒一重至觉醒三重，我们是规避还是干掉？”

    战车内置的通讯装置，传来谢伊粗犷的声音。

    唐禹略一思索，“只有一至三重吗？那干掉吧，不要浪费时间。”

    他共享谢伊所在车辆捕捉到的画面，看到前头是一群被魔化的飞行鸟类，黑压压如一片乌云。

    话音刚落。

    车队最前方一辆浮游战车，外置在车顶部的两管机枪，疯狂旋转起来。

    唐禹考虑到浮游战车本身配备的武器只有微型聚能炮，就让凯文设计了能装载在车体外部的机枪。

    机枪旋转，发出嗡嗡的声音，一道子弹构成的金属洪流，从枪管中射出。

    眨眼间，将那一片乌云撕得开裂。

    无数细碎的黑色小点，如雨水般纷纷落下。

    靠前端的其它几辆战车，也纷纷开火，将这一飞行魔化兽群给撕成两半，几辆浮游战车从中穿过，眨眼就消失在天边。

    这样的情况，几乎每十几二十分钟就会遇见一次。

    有时候是大量的魔化兽群，有时候是单体但实力强大的飞行魔化兽。

    飞行在半空，要比在地面，危险得多，好在整个车队充分发挥了能打则打，打不过就怂的高端方针策略，一路上有惊无险……

    这还仅仅是十米高的低空，如果是在数百米数千米的高空，他不敢想象，连探究的欲望都没有，毕竟他不是个会作死的人。

    浮游战车也不具备高空飞行的能力。

    …………

    赶路的时光略显无聊，即便车内共同乘坐的，是个娇滴滴的萌妹子……咳，应该说战斗力比他强悍的萌妹子。

    唐禹只是在扫视着，浮游战车系统内录入的地图，这是大吃货帝国的地图，其中自然以本省最为详细。

    “现在已经过了湖城，申城，横城……”

    短短几个钟的时间，省内路线就已经走过一小半，唐禹很满意，这样的速度，跟他预估的差不多，他的目光落在预设路线的前方，忽然皱起了眉头，“这一片区域，竟然没有大型庇护所？”

    地图是临东科学院提供的，省内的精确度很高，唐禹从空间戒指中取出资料，哗哗翻着纸张，车内弄得有些凌乱。

    “找到了。”唐禹拿着纸张一行行浏览，“俞城原本也是个二三线城市，人口比临城还要多出些许，竟然没有在本地建立大型庇护所，反而和邻近城市一起，合而为一个大型庇护所。”

    “原因：俞城一带不适合人类居住？”

    上面并没有细说，唐禹很是疑惑，地图上标识的俞城一带，危险程度和临东区域相仿，虽然不乏有五星危险区域，然而那些区域的范围，相对于一个市来说，仅仅是一个角落，不至于让这一整片区域，都不适宜居住。

    当然，更多的区域，是属于人类还未探寻，危险程度未知的区域，也正是这些区域，阻隔着各个区域人类之间的交流。

    俞城一带毕竟太过广阔，唐禹是没打算绕路的，车队按着既定的方向前进。

    他正想把刚刚取出的一大批资料收拾好，一转头，就看到这些纸张已经叠好，整整齐齐放在他的座位旁。

    唐禹一怔，“谢…谢谢。”

    依莲笑着，旋即又趴在窗边。

    一路前行，两人取出一些干粮，在车内简单解决了食物问题。

    这时，唐禹一愣，扭头看向窗外。

    以浮游战车的速度，他无法清晰看到窗外的景物，然而，刚刚外界还是山川的土黄，以及草木的葱绿，眨眼间，却是一片褐黄。

    车队放慢了速度。

    唐禹眉头紧皱，看得清楚了。

    地面干涸，裂纹遍布，黄褐色的沙尘飞卷着，隐隐都将天空给盖住。

    末世后草木生命力极其旺盛，哪怕在楼台裂缝间，都能疯长得极高，然而在这里，他看不到一丝一毫的绿意。

    几乎是一片死寂，只有风沙刮过的动静，以及漫步在黄褐色地表上，零零散散几只魔化兽的身影。

    “这……地貌都完全改变了！”

    唐禹不敢置信，他从新闻中看过，俞城还是个知名的旅游城市，山清水秀，绿意盎然，然而现在，却是一片荒芜。

    他手指轻触浮游战车的控制面板，打开了战车的探测系统。

    片刻后，收集到的数据，让他诧异，又有些恍然。

    外界的温度，竟然高达六十几度。

    空气都为之扭曲，哪怕坐在浮游战车内，和外界隔绝，看着窗外的环境，都有股炎热感，笼罩在心头。

    “怪不得俞城要搬走，这样的环境，哪怕危险程度不高，也不是人类能长久生存的……”

    就算是觉醒者，能短暂忍受，也没有人会希望生活在这样的地方。

    战车依旧在高速飞行，外界的一切一切，都没有变化，天地间只剩下那一抹褐黄。

    轰隆！

    远处，火山喷发。

    粗大的火柱直插云霄，黑色的火山灰云朝着周围席卷开来。

    夹杂着火焰的碎石从空中落下，整片天空，一下子笼罩上了黑幕，仿佛末世来临时那般。

    这是大自然的伟力，无论是唐禹，还是其他追随者，都带着敬畏，远远看着。

    唐禹记不得，俞城周围是否存在火山，理论上这是没有的，但想到俞城一带已经大变了样，就算多出了几座火山，也不足为奇了。

    他们离得远，偶尔飘落的火山灰，亦或是喷发出来的，类似陨石的岩浆块，都无法对他们造成威胁。

    然而唐禹明白，这只是因为离得远，如果是正处在火山口，那恐怕，连觉醒阶大圆满的强者，都会在顷刻间，就尸骨无存。

    他盯着火山喷发的景象，看了好一会，全当是满足了末世前想亲眼见一见火山喷发的愿望。

    可猛然间，瞳孔却是一缩。

    那炽红火光腾起，那黑烟滚滚，那充斥着汹涌澎湃能量的火山口中，他竟然看到，一个身影，在其中游荡

    （PS：笔墨祝大家节日快乐，年年有今日，岁岁有今朝……←_←）