
静室中，墨辰正盘腿而坐。

身前有七柄至木灵剑凌空飘浮，相互间气机正在缓缓接合，隐约中能看出呈勺状排列，此刻正吞吐着阵阵青色灵光。

他此时正在参悟大玄剑诀。

在将三才剑阵掌握后，墨辰并未选择精通此剑阵。想要精通一座剑阵，是一件极其困难的事情，需要花费的时间通常都是数以十年计。

可现在他并没有多少时间，所以只能选择参悟新的剑阵，来提升自己的实力。

本来三才剑阵之后，接着的是四象剑阵。

不过大玄剑诀中并未要求按部就班的修炼，加之后面七星剑阵威能远超前者，所以墨辰干脆跳过了四象剑阵，直接开始参悟七星剑阵。

七星剑阵，论威能远超三才剑阵，施展难度自然高得可怕。

墨辰哪怕之前已经学会了两仪与三才两座剑阵，算是对剑阵有了不少的了解，但在尝试施展七星剑阵时，依旧是困难重重。

如今花了小半年时间，也才是堪堪掌握。

只见他手中掐出一道法诀，气机已经结合完成的七剑，顿时齐发出铮鸣剑音。

旋即，便是七星剑阵凝成！

七星剑阵之所以强，原因在于跟之前的剑阵相比，它不但爆发的剑气数以万计，兼且所有的入阵剑器在施展之时，也在开始按照阵法变化移动。

这就相当于是暴力穷举法中，加入了由修士心中控制的剑器。

也正是因为这个变化，导致被剑阵锁定的修士，想要避开剑气与剑器攻击，顿时就变得极其困难起来。

这时，静室外忽然飞进来一道传讯符。

墨辰接过来一看，表情先是一惊，转而又化作浓浓喜色。

“太好了，玉章师叔醒了！”

当即，他不再参悟剑阵。

甩袖将所有飞剑收好，便快步朝别馆中央走去。

路上，墨辰遇到了收到消息的文珞等人。

他们的脸上，同样是满是喜意。

一同来到别馆中央，此处有着一座被大阵保护起来的宫殿，周围还有不少太华宗弟子在巡视，森严到了五步一哨的程度。

在这里，吴阳云等人已是等候多时。

“可终于等到你们了！”吴阳云见到墨辰几人过来，立刻道：“走，一同进去拜见玉章师叔！”

一封拜帖发进去，大阵多了一个洞口。

进到里面，墨辰见到了一名银发苍苍的老妪。

来之前，文珞曾特意告诉他，照顾昏迷不醒的玉章师叔的，正是玉章师叔自己的亲生女儿。

老妪见到众人进来，脸色有些不悦，“勿要大声喧哗，跟我进去吧。”

此时的玉章，正躺在一张寒玉床上。

曾经丰神如玉的丹殿副殿主，如今看起来已是略显老态。

看到这里墨辰不禁心想，这位玉章师叔受到的伤势，到底是何等的严重？

一般来说，能让修士损伤寿元的伤势，定然是极其严重的，常常伴着生命危险，很容易就会因此而不幸坐化。

另一边，玉章见到众人，金纸一般的脸上多了一丝笑意。

“咳咳，你们来了，现在外面的情况如何？”

听到这话，楚苍涵连忙递上了一道玉简。

玉简中记载了玉章昏迷之后，所发生的一切事请，一直记录到今日。

玉章接过玉简，数息之后望了一眼吴阳云等人，最后将目光停留在墨辰的身上，忽的笑道：

“看来是天不绝我太华，墨师侄此番来得正是时候。”

“有你在，这场挑战应无大碍。”

随后，他又听吴阳云等人讲了一番别馆事务，并亲自作出了决断。

做完这些，玉章就让众人退下。

尽管整个过程从一刻钟不到，但对别馆中的众太华修士来说，能起到的鼓舞作用却是异常巨大的。

有玉章师叔在，众人便有了主心骨。

……

半月后，挑战之日来临。

临荒城中有专门的擂台场地，不过却是在城北，与太华别馆所在位置，正好是一个南一个北。

此时的别院中，除却留守的楚苍涵长老跟十余名低阶弟子，其余修士包括玉章在内，都已是准备前往城北擂台。

辇车之上，玉章挥了挥手，朝众人吩咐道：“出发吧，去会一会那个罗玉会。我倒要看看，他们何德何能，敢跟太华争辉？”

“是！”

墨辰等七位金丹长老，以及众弟子齐声应道。

随即，车队浩浩荡荡出发。

太华别馆与罗玉会挑战之事，早已是在临荒城中闹得沸沸扬扬，不但修士们对此大感兴趣，那些妖修同样也是兴趣满满。

于是此时的城北擂台，早已是挤得水泄不通。

擂台一侧，有一名鹰钩鼻的灰发老者，正坐于高台之上。

这名老者便是目前罗玉会是掌控着，如今已是元婴初期的成虞老祖。他目光阴冷地看着远处驶来的太华宗车队，心中似是在盘算着什么。

在成虞老祖的左手，坐着一名面有青鳞的英武青年。

而他，便是此次罗玉会请来的帮手。

一名觉醒了蛟龙血脉，甚至已经部分返祖的修士。

成虞老祖早已亲自验证过，这名青年的实力已经是近乎道种。

正是有此人在，他才敢向太华别馆发出挑战书。

发起挑战也并不是没有代价，需要拿出同等价值的东西，才能让临荒城主认同挑战书。

可以说，这次挑战他几乎是压上了罗玉会的全部家当。

一旦挑战失败，那便是倾家荡产的下场。

近百万灵石的损失，就算对元婴期的大修士来说，也是难以承受的沉重打击。

这时，一名罗玉会修士，走过来在成虞老祖耳边说了一句话。

“此话当真？”成虞老祖皱巴巴的脸上，顿时满是怒容，不放心的再次确认道：“你没有感应错吧，他果真是杀害原儿的那人？”

“属下岂敢乱汇报结果，那位名为墨辰的太华宗长老，的确就是杀人凶手，方才他一出现，寻香虫便立刻有了感应！”这名罗玉会修士说着，还拿出来一只灵虫。

此虫晶莹如玉，正将头对着远处太华宗队伍中，一名身穿白衣的青年。

而这名青年，正是墨辰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69336416"  chaptername="第三百三十五章  玉章苏醒">加入书签</a>
</div>
