    楚霸天自然也察觉到了李长生的目光，自从当日兽潮袭来，他断腿之后，整个人倍受打击。

    如今的楚霸天失去了往日那种狂傲和自信，变的更加深沉而内敛。

    李长生和楚霸天对视一眼，他从对方眼中没有看到任何波澜。

    “经过之前的事情，看来楚霸天成长了不少, 变的更加可怕了！”

    李长生心中嘀咕，丝毫没有因为断腿而小瞧了楚霸天。

    至于柳家来人，则是一个年老的女修士，柳如意，练气境九重天。

    很显然，柳如意是被家族抛出来, 应付御兽山征召令的。

    风火云车速度极快，众人上车之后，约莫一斟茶时间，竟然就到了黄岩城外。

    “下车！”

    柳燕当先离开风火云车，李长生下来之后才发现，已经到了黄岩城。

    此时黄岩城外聚集了不少修士，这些都是从整个黄岩岛上征召来的，粗略一看，至少有四五百人。

    “长生道友，你也来了。”

    就在李长生查看情况之时，一声甜甜的呼唤传来，他闻声看去，只见一位高挑的女修士正朝他走来，正是云海城南宫家族的南宫云烟。

    这女子相貌出众，再加上甜美的声音，高挑的身材，确实很吸引人。

    李长生倒是有些意外, 南宫云烟居然会参加这一次的征兆。

    “南宫道友，看来这一次，咱们要多多照应一下的。”

    李长生含笑上前, 显得很是真诚。

    南宫云烟一身贴身长袍, 上面绣着仙鹤飞云图，紫底金边，花纹点缀，将她的身材优势暴露无遗。

    这个女人，显然很懂得利用自己的“资源”。

    美貌，有时候也是一种“利器”。

    “应该是要麻烦长生道友多多照顾才是！”

    南宫云烟很是客气，她知道李长生不凡，此次外出凶险无比，若能得到李长生帮扶一二，将会提升她不小的存活几率。

    李长生点头，前路未知，他自然希望能多出几个朋友来，因此对于南宫云烟，他也很是亲近。

    此时不远处一位修士正看向他们，那人目光狠辣，眼底藏着丝丝杀机。

    “这位就是赵家的子弟，筑基境初期，赵铁衣，他的儿子赵无极横行跋扈，乃是云海城一害。”

    南宫云烟含笑介绍, 一双美眸不经意的看着李长生，似乎在打量他的表情变化。

    李长生则只是看了一眼，他倒是想起来，当初在抢夺牛沧海手中的二阶功法《云浪宝箓》时，他倒是见过这赵铁衣。

    当日赵铁衣就在山上，二人曾经匆匆见过一面。

    不过现在，赵铁衣显然并未认出李长生来，他当日隐藏了真实面目，对方不可能认得。

    李长生为南宫云烟介绍了宋鹤轩，三人一言一语，很快便熟络了起来。

    周围的那些修士，他们也在快速寻找着同伴，显然和李长生他们的想法一样。

    此时陆续有其他城池的修士到来，在人数达到四五百人之后，柳燕和几位御兽山的弟子这才祭出了一件法器。

    那是一条巨大的楼船，这船与飞龙号不同，它整体看上去像是织布用的飞梭，左右两边还有三对木翼。

    “请诸位道友一起登上飞鱼舟，里面有充足的房间，各位随便挑选居住，咱们将会去其他海岛上继续接人！”

    谷霧

    一位白发老者说道，他是飞鱼舟的操控者。

    李长生带着宋鹤轩二人登船，三人直接挑选了相邻的房间，然后一起聚在李长生这里，开始互相交流起来。

    他们得到的消息十分有限，因此到现在还没有明白此行的真实目的。

    对于御兽山这种强行征召，李长生心中很是不满，只是他一直都没有表现出来。

    现在的他，还无法与御兽山这样的大势力抗衡。

    “咱们各自努力修行，此去前途未卜，应该尽量提升自身战力才是！”

    李长生主动开口，南宫云烟和宋鹤轩自然是点头同意，三人这才各自回去修行。

    李长生在船舱中继续凝练神识，闲暇之余刻画三阶阵盘。

    现在三阶阵盘是他最大的底牌，因此多刻画一些，将来肯定大有帮助。

    不知不觉，已经过去了一月有余，飞鱼舟上的修士越来越多，船只也渐行渐远。

    飞鱼舟再次停靠在长白岛上，这一次有大批的修士涌来，彻底让飞鱼舟满员。

    “这些金丹家族，竟然也有修士被征召！”

    南宫云烟一笑，心里平衡了许多。

    “金丹家族又如何，御兽山乃是数千年的大宗门，元婴修士众多，传闻还有化神期的太上长老坐镇，金丹家族根本不敢反抗他们的征召令！”

    甲板上，知道内幕的修士不屑开口。

    南宫云烟很是感兴趣，立刻向对方请教起来。

    “这些金丹家族，也是派遣练气境修士前往吗？”

    孔岳见南宫云烟貌美无双，倒是愿意为她讲解，继续说道：

    “这些金丹家族，他们派遣的最低标准应该是筑基境，毕竟让金丹家族派遣练气境弟子，确实并不合适。”

    李长生在旁边听着，渐渐了解到不少内幕。

    他一边旁听，一边观察着人流。

    很快他眼前一亮，发现了一道熟悉的身影。

    叶忠！

    叶忠，叶勇，他们都是当年叶风的护道之人。

    叶勇和叶风被李长生当场格杀，这个叶忠回家族召集强者，倒是侥幸逃过了一劫。

    没想到这一次，叶忠被派遣来参与征召，很显然他已经失去了家族的信任，现在同样是一枚弃子。

    李长生眸光闪烁，他心中已经有些计划。

    “快看，白衣修士，吕崇明！”

    “吕崇明？他怎么来了？他可是不夜城吕家的天骄弟子啊！”

    “传闻吕崇明正在为结丹做准备，他不会是想要趁着此次机会凝结金丹吧？”

    一个个修士开口，不夜城是长白岛第一大城，而吕家更是不夜城中最强大的金丹家族。

    甚至有人预言，将来只要吕崇明崛起，他将会带领吕家跻身元婴家族行列！

    吕崇明天资不凡，现在才三十多岁，就已经是筑基境大圆满，他在长白岛上风头无两，因常年喜欢穿一身白衣，因此被送称号：白衣修士。

