    　　前面六层竞争不大，大部分还处于混战状态，看谁领先一步。

    　　柳无邪借助天雷焚月阵，不仅摆脱了太乙宗的追杀，还成功遏制了妖族跟魔族，从而率先一步进入第五层。

    　　没有天雷焚月阵，柳无邪想要如此顺利，不是那么容易。

    　　面对慕青山，都毫无胜算，何况是面对庞大的妖族跟魔族大军。

    　　妖族浩浩荡荡，卷起无尽的尘埃，已经出现在柳无邪身后。

    　　没有天雷焚月阵阻拦，妖族必定是第一梯队。

    　　现在好了，妖族跟魔族被甩在第二梯队，令它们无比的愤怒，所有的怨气，都发泄在柳无邪身上。

    　　滚滚热浪朝柳无邪袭来，一群罗刹族出现了，他们凌空滑行。

    　　“咻咻咻……”

    　　数之不尽的箭矢，刺穿了空间，出现在柳无邪身后。

    　　包括其他人族，都遭到了罗刹族的袭击。

    　　射日神塔，上届冠军就是罗刹族。

    　　追朔前面几届，落在妖族跟魔族手里，这三大种族，几乎包揽了射日神塔的冠军。

    　　箭矢极快，眨眼即至。

    　　柳无邪没有时间躲避，大空间法术施展，所有飞射而至的箭矢，全部停在半空中。

    　　箭矢虽然未能刺中这些人类，却给他们造成了很大的麻烦，包括柳无邪在内，速度明显慢了很多。

    　　趁此机会，妖族跟魔族拉近了跟柳无邪等人的差距。

    　　加上妖族跟魔族体魄强大，这里的空间对他们压制不是很严重。

    　　奔跑的速度丝毫不受限制。

    　　反倒是人族，压制越来越严重，不敢将速度提升到最快，以免真气耗尽。

    　　梵娅带着队伍，进入第五层之后，严格按照柳无邪的要求，寻找一处安静的地方，暂且休息。

    　　他们现在前往第六层，时间已经来不及了。

    　　大部分人族，都会选择停留在第五层，这已经是普通混元境的极限。

    　　进入第六层，对肉身要求极为苛刻。

    　　第七层的压制，不仅仅是肉身，还有元神。

    　　元神弱小之人，贸然进入第七层，很有可能直接被碾爆魂海。

    　　通往第六层的门户还未彻底显露出来，众人速度再次放慢一些。

    　　“人类，你们都该死。”

    　　身后的妖族，发出愤怒的咆哮声。

    　　这是以前从未有过的事情，人类竟然抢在他们前面。

    　　接近千名人族，分散四周，没有理会身后的叫嚣，保持相同的速度。

    　　“柳无邪，你逃不掉的，还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　罗刹族的声音，他们的目标是柳无邪。

    　　面对罗刹族的追击，柳无邪身体不断腾挪。

    　　超过几百名罗刹族联合一起，对柳无邪展开了疯狂的追杀。

    　　不像是前面几个环节，进入之后，全部被打乱了。

    　　射日神塔不同，成群结队的进来，这三大种族占尽了优势。

    　　大量的箭矢再度袭来，这一次的力道更大，他们竟然融合了一丝空间之力。

    　　罗刹族也是能人辈出，不少罗刹族掌握了人族的秘技。

    　　“滚开！”

    　　擒龙手出现，将所有箭矢全部拍飞，包括冲的最快的几名罗刹

    族，都难以幸免。

    　　震飞罗刹族之后，柳无邪速度放慢了一些。

    　　这些罗刹族很卑鄙，他们的目的是限制人族速度，给妖族还有魔族寻找机会。

    　　距离第六层门户越来越近，最多十分钟就能赶到。

    　　太荒世界开始咆哮，分解出无尽的太荒之力。

    　　身躯中的所有星辰全部点燃，真龙之躯施展，柳无邪速度陡然加快。

    　　你追我赶，罗刹族的攻击一次次落空。

    　　“大地咆哮！”

    　　这个时候，一道恐怖的咆哮声席卷苍穹。

    　　一尊金毛兽仰天咆哮，可怕的音浪，卷起地面上的砂石，像是风暴一样，直奔柳无邪后背。

    　　堪比半步洞虚境的妖兽，而且还是领悟了罕见的音波天赋。

    　　每种妖兽，都有它的天赋神通。

    　　有些是五行之力，也有光明与黑暗的力量。

    　　领悟音波天赋的少之又少。

    　　“真是该死，这些畜生还真是难缠。”

    　　柳无邪无比的恼怒，这些妖兽主要目标，只针对他一人。

    　　因为他们很清楚，柳无邪才是他们最大的威胁。

    　　前面三个环节，全部获得第一，只要是柳无邪参与的，基本都能获得好成绩。

    　　唯一的办法，杀了柳无邪。

    　　天龙九式施展，化为一条神龙，穿梭于苍穹之上。

    　　同样是一声咆哮，这是龙吟之力。

    　　虽然柳无邪还未领悟出来龙鸣狮吼，但是这龙吟之声，绝不在这头金毛兽之下。

    　　“昂！”

    　　两股截然不同的力量，在空中相互撞击，形成一道道音波涟漪。

    　　不少弱小的妖族，直接被掀飞出去。

    　　隔空交战，同样是惊天动地。

    　　终于看到通往第六层的门户，已经有人率先一步，打出一道道手印。

    　　门户逐渐裂开，第一人进入其中。

    　　很快就有第二人，第三人……

    　　那些罗刹族跟魔族不甘其后，紧随人类的脚步。

    　　到了第六层，必定会是一番激烈的厮杀。

    　　避开金毛兽的攻击，柳无邪身体一个闪射，出现在第六层门户边缘。

    　　擒龙手出现，直接撕开门户。

    　　“我们快阻止，不能让这小子继续上去了。”

    　　妖族统领一声怒吼，大批的妖族，迅速跟上去。

    　　浩浩荡荡，几千名妖族以及魔族，顺利进入第六层。

    　　进入第六层之后，正如柳无邪猜测，这里的空间法则，更加的坚固。

    　　连行走都非常的困难，别说飞行了，仿佛驮着一尊大山在移动。

    　　柳无邪肉身强大，仅仅是感觉到一丝压力而已。

    　　修为不足者，行走的速度，明显放缓。

    　　妖族跟魔族进来之后，同样遭到了压制。

    　　不过压制明显要比人族轻很多。

    　　“魔王，我们一起联合，诛灭这些人族。”

    　　妖族统领目光看向魔族区域，准备联合一起，消灭这些人族。

    　　“正有此意！”

    　　魔族首领点了点头，操控大批魔族，形成合围之势。

    　　进入第六层之后，人族的速度明显不如妖族跟魔族，只有少数人，遭到的压制不是很严重。

    　　没有遭到压制的那些人，继续施展身法，朝通往第七层的门户掠去。

    　　射日神塔规则很简单，谁先抵达顶层，拿到东西，自然就是胜者。

    　　罗刹族迅速跟上，他们利用箭矢压制，给人族制造麻烦。

    　　战斗一触即发。

    　　“杀！”

    　　魔族首领一声令下，超过数百名魔族，朝柳无邪及其他人族飞扑过来。

    　　柳无邪因为靠后，已经陷入包围圈。

    　　那些先行一步的人族，早已离开，留下的都是一些实力较弱之辈。

    　　魔族从左边发动进攻，妖族从右边发动进攻，罗刹族从两翼的位置，伺机寻找机会。

    　　渐渐的，三大种族逐渐合拢，再不冲出去，就会遭到妖族的践踏。

    　　“我们冲！”

    　　人族很快组建好几个队伍，趁着三大种族还未合拢，冲击最薄弱的环节。

    　　柳无邪孤身一人，目光看向四周，眼眸中流露出浓郁的杀气。

    　　“既然你们找死，就怨不得我了。”

    　　这一路上，柳无邪没有大开杀戒，这些妖族跟魔族，真以为自己好欺负不成。

    　　一股澎湃的气势，以柳无邪为中心，不断的朝四周波动。

    　　不少妖族意识到不妙，纷纷放慢了脚步。

    　　柳无邪的战斗力，他们深有体会，斩杀太乙宗一千六百人。

    　　虽然有偷袭的嫌疑，当时太乙宗那些弟子全部分散，如果聚集在一起，就未必能造成那么大的轰动。

    　　当时太乙宗为了布置阵法，将三千多名弟子，分散在十七座山峰之上。

    　　才被柳无邪打的措手不及。

    　　这些妖族不同，他们聚集在一起，可以将力量最大化。

    　　眸光中释放出滔天的杀气，柳无邪怒了，无比的愤怒，宛如邪神归来。

    　　此刻的柳无邪，让人不寒而栗，浑身上下，被一层黑色的雾气所包裹。

    　　不像是一个人类，更像是一尊邪魔歪神。

    　　令人窒息的力量，迅速散开，谁也不知道，柳无邪到底要做什么。

    　　远处那些人族，迅速避开，以免遭受波及。

    　　“大死亡法术！”

    　　“大空间法术！”

    　　“大剧毒法术！”

    　　双手不断的结印，柳无邪同时施展三种大法术。

    　　堪称逆天，而且每一种法术，都厉害无比。

    　　尤其是大死亡法术，在地冥界的时候，吸收太多的幽冥之气跟死亡之气。

    　　早已将其凝练出来，一经施展，方圆万米，都是浓郁的死亡之气。

    　　可怕的不仅仅是这些，还有大剧毒法术，这才是真正的杀人大法术。

    　　那些毒气就算是洞虚境都无法抗衡，何况是小小的混元境而已。

    　　沾染一丝毒气，必死无疑。

    　　“不好，这些都是死亡之力跟剧毒之气。”

    　　柳无邪斩杀太乙宗弟子的时候，并未施展大剧毒法术跟大死亡法术啊！

    　　大部分情况下，靠擒龙手杀人，一个个将太乙宗弟子捏爆。

    　　经过这几日修炼，柳无邪的境界没有提升，他的战斗力，提升何止一星半点。

    　　正要往后退去，大空间法术施展。

    　　将方圆千米全部禁锢起来，变成一片真空世界，柳无邪就来一个瓮中捉鳖。

    　　真以为自己可以随意拿捏。

    　　他们不找自己麻烦也就罢了，既然如此，那就杀他一个天翻地覆。

    　　人不犯我，我不犯人，这一直是柳无邪的做人准则。

    　　妖族跟魔族还有罗刹族自己找死，那就成全他们。

    　　骇然的力量，从天而降。

    　　三大法术一起施展，连那些人族，都流露出恐惧之色。

    

