    时间眨眼即逝，转眼间，距离上次的大战已经过去十几天。

    这十几天中，骸骨之兽与徳奇伊都很忙碌。

    他们在忙着招兵买马。

    上次一战，骸骨之兽咬着那个战利品辛辛苦苦跑出好几十里，最终还是被骷髅将军徳奇伊追上了，按着他就是一顿暴揍。

    甚至连被骸骨之兽吞入腹中的战利品，都被徳奇伊给强行挖了出来。

    只是望着眼前这具穿着黑武士铠甲的骷髅兵，徳奇伊与骸骨之兽纷纷陷入了沉默。

    很显然，他们又被耍了，这让二人怒火中烧。

    如果不是仅存的理智再告诉他们，此时回去必然会被群起攻之的话，二人怕是会直接掉头选择和萨拉拼命。

    到嘴的战利品又被掉包，这让骷髅将军徳奇伊与骸骨之兽再一次联手展开合作。

    不甘心是一个原因，害怕是另一个原因。

    本来在他们二人的记忆中，萨拉就是一个很擅长打架，却没什么心眼的黑武士。

    虽说势力庞大，小弟众多，却有些太过死板，自己这边凭借着高手优势，有很大几率能将他引出，并成功斩首。

    可此时这一连串的阴招，却让他们二人有些毛骨悚然。

    难不成对面这个二货开窍了？终于学会耍心眼儿了？这要是让对方成长起来，既有军团傍身又有聪明脑瓜，那附近还能有他们的容身之地吗？

    恐怕给对方几年发展时间，情况就要变成人家带领军队猎杀他们了吧。

    什么？你说离开这片区域另谋生路？

    你真以为只有这里才有五阶亡灵呀！亡灵界的地盘可是分区域的！每片区域都有着各自的领袖！

    他们两个要是真敢去其他地方，那片区域的领头羊绝对不介意联手撕了他们，就和他们二人联手对付萨拉一样。

    毕竟遇到落单的同级别强者，还是不请自来的那种，傻子才会放过他们呢。

    联手阻拦外来强者入侵，是亡灵界的潜规则，毕竟你要是不对付他们，搞不好这些外来家伙就会落地生根，几年后组建出自己的势力，开始蚕食你的领地。

    与其给对方成长机会，趁着对方落脚不稳的时候铲除，才是最明智的选择。

    亡灵界的区域划分非常明确，是以各自领地相互拼凑成的一片大地图。

    边缘区域资源匮乏，新生的亡灵不是骷髅兵就是干尸，实力最高不超过二阶，因此愿意在这里成长的高阶骷髅基本没有，实力最强也就五阶左右。

    越往中心位置，新生的亡灵实力越强，领头羊的实力也越恐怖。

    传闻最核心位置，新生亡灵刚出生就有五阶实力，而在那里的领头羊！则是这个亡灵界的主人！传说中的亡者之神！

    而在其麾下，还有八位半神级别强者！也就是传说中的亡灵君主！

    这八位大佬各自统领一片区域，每个人麾下还有各自的直系将领，实力可以与人间传奇勇者媲美的亡灵领主。

    神明自然不用多说，那已经是超出了正常认知的存在。

    半神又叫从神，属神，是人类根本无法触及的领域，要么你有神明的血统，要么你有什么手段进阶神明，否则你就算天赋再强，也不可能迈入这一境界。

    在半神之下的存在，人类中称其为传奇勇者，或是传奇圣者，属于寻常战斗力的巅峰，神明之下最强之存在。

    在亡灵界，也被叫做亡灵领主，魔界则叫魔君。

    一心想要打过去的二人，开始分开收集下属，而且二人并不是盲目收集，而是各自呈圆形路线，围绕着黑武士之城绕圈。

    他们在清扫黑武士之城附近的复生亡灵，以此避免萨拉继续引诱亡灵攻城，从而扩张兵力。

    这种断粮截水的办法堪称釜底抽薪，仗着萨拉不敢出城迎战，二人完全可以一点一点的消磨掉黑武士之城全部战力。

    等到黑武士们全部死绝，恐怕这两个家伙就会开始追着萨拉打了吧。

    就在外面二人忙碌时，城内也在进行新的规划。

    不管是黑武士也好，骷髅兵也罢，他们此时都在做一件事。

    那就是挖！往深处挖！硬是从第一道城墙前方！挖出了一条直通第七套城墙，贯穿整座城市的巨大壕沟！

    这道壕沟宽有二十多米，深有六七米，远远看去就如同在城内挖了一条护城河一样。

    此壕沟一出，原本堪称固若金汤的完美城墙防线，彻底被从中摧毁。

    也幸亏低阶亡灵们智商不高，也不懂得质疑抱怨，并且还不知道累，一直在任劳任怨的工作。

    换做活人，面对这种自寻死路的行为，怕是早就撂摊子不干了吧。

    第二日凌晨，黑色的太阳再次爆发出火焰，让一批又一批亡灵从土中爬起。

    守在城墙上的黑武士们也拉响了警报。

    在远处，刚刚出现的太阳光晖之下，黑压压一片亡灵大军从远处杀来。

    跑在最前面的不是旁人！正是那个视城墙于无物的骸骨之兽！

    轰隆隆的声音响起，一枚骨球率先飞来，直接将城墙炸塌一脚。

    伴随骸骨之兽低头撞在城门上，直接将巨大的城门撞破，新一轮的攻城战打响。

    第七道城墙之上，萨拉全副武装的站在上面，身边跟着大量黑武士。

    只不过古二蛋的身影，此时却没在这里。

    就在他遥望远处战场时，第三道城墙下方土地开始震颤，随后只见大量骷髅鼠破开土层，从里面蔓延而出。

    紧随其后的便是大量亡灵生物。

    地底部队！杀进来了！

    率领部队从土里钻出的徳奇伊，用疑惑眼神看了旁边巨大坑道一眼，有些不明白萨拉为何要自寻死路。

    如此笔直的巨型道路，岂不是会让亡灵们跃过城墙防线，直接杀入最里面了吗？

    虽说黑武士们站在坑道两侧，可以进行高强度的远程打击，能有效击杀亡灵们。

    但徳奇伊与骸骨之兽又不怕亡灵出现损失。

    更别提亡灵不同于人类，他们的攀爬能力同样不差，就算有些爬不上来，也完全可以踩着同伴尸体冲上来。

    不畏死亡的特性，注定了任何心理战术，都无法对他们造成任何影响。

    搞不明白的徳奇伊，也没将这件事放在心里，指挥部队直接扑向萨拉方向。

    依然是老办法！炮灰部队四面开花！逼着黑武士军团散开作战！

    到时徳奇伊与骸骨之兽疯狂屠戮黑武士，逼迫萨拉站出来迎战！

    若是萨拉不愿站出来！二人完全有把握在五轮消耗战后，将他的黑武士们全部杀光。

    到时只剩下孤身一人，又没有任何地方补充兵源，萨拉只有被二人合力击杀的结局。

    面对着徳奇伊这种明谋，萨拉下意识转头看了看后方，犹豫片刻后，猛然咬牙带领士兵从城墙上跳了下去。

    看到萨拉又一次选择主动迎战，徳奇伊与骸骨之兽眼前一亮，疯狂朝他冲去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>