    之所以先选择了真元分灵术，那是因为这门武学品阶比起灵影术低了一些，再加上是真元方面的，比起灵识会好操控一些，所以杨泽还是先选择了这一门武学入门。

    不过就算真元分灵术只是地阶上品武学，其中所记载的内容，也是相当玄妙的，包含了种种玄机，杨泽看了一遍之后，并未摸清楚其中一切内容，但还是有一些已经被他掌握了。

    真元分灵术也和其他的地阶武学一样，分成了入门，小成，大成三个层次，按照这上面所说的，武学天赋上等者，修炼三年时间可入门，十五年时间可小成，六十年时间可大成，可谓是极其夸张。

    一门武学要修炼接近八十年时间才能够练到大成境界，武者的寿命都没有多长，在一门武学上面要是消耗这么多时间的话，那可需要好好掂量一番才行。

    而真元分灵术，在修炼至不同层次的时候，也有着不同的威力。

    入门层次，武者可以将一道真元幻化成十道各不相同的兵器形状，操控住这些真元，让它们展开攻击，十道真元若是融合起来的话，就会展现出更加强大的威力。

    小成层次，武者可以将一道真元幻化成百道各不相同的兽形，大成层次，可以将一道真元幻化成千道真元，这千道真元，甚至可以幻化成人型，虽然可能是具备人型的轮廓，但能够做到这一步，也是一样的惊人。

    杨泽看到真元分灵术的时候，却是没有想到这门武学会如此惊人，分化真元幻化他物进行攻击，而且还不会减弱真元的力量，这种变化，骇人听闻。

    不过这门武学也有一个巨大的缺陷，那就是对修为的消耗太大了，即便是神宫境大圆满的武者，也难以维持太长时间，所以不能够长时间使用这门武学，否则的话，很容易就会被抽干自身修为。

    看完之后，杨泽发现了真元分灵术的极限也就是分化成千道了，但他相信，这还不是这门武学的极限，在黑石中，这门武学继续推演下去，势必还能够推演出更高的层次，大成之上，还有圆满存在！

    想想就很激动，杨泽没有着急去玉璧上面看前人留下来有关这门武学的信息，而是先沉下心来，开始默默背下了这门武学的核心要义。

    直到学习的差不多了之后，他的意念集中在了黑石空间之中整个人直接进入到黑石空间的内部，再一次来到了这个空间。

    在进入到黑石空间之后，一个个光点跳动，这些光点拼凑在了一起，化作了一行行文字排列了出来，直接就显露在了杨泽的面前。

    杨泽看着此处空间形成的那一行行文字，这一行行文字中描述的，正是真元分灵术，并且是推演过后的全新真元分灵术。

    待到新的真灵分灵术全部出现的时候，那一行行完全由光点组合而成的文字，最终全部注入到了杨泽的记忆中，杨泽立马就感觉到自己已经将这篇武学，完全背了下来。

    全部记下来之后，空间中的那灰色身影，立马就开始施展起了这门武学，杨泽看到了那灰色身影的身体内部完全透明化，此时的自己正好可以将这身影内部的一切都给看通透，足以让他看清楚修炼这门武学的时候，要如何运转自己的真元。

    很快的，这身影就将真元分灵术练到了入门层次，在杨泽的面前展现出了入门层次的这门武学威力，随后又是小成层次，然后又是大成层次，依次将这门武学给展现了出来，杨泽借着这么好的机会，可是观察了个遍。

    不过到了大成之后，依然是没有结束，灰色身影继续修炼，直接将这门武学给修炼到了圆满层次。

    此时的杨泽全神贯注着，他看见了本来的千道真元，直接继续分裂了起来，转而化作了万道真元。

    这个场景看起来太磅礴了，杨泽此时身旁就是这么浓厚的真元，看着这一幕，心情并不平静。

    尤其是这每一道真元都在不停地发生变化，在这不断地变化中，真元中好似有强大的威能要爆发出来一样，看起来很不简单。

    万道真元变化到极限的时候，忽然间，这些真元全部合并在了一起，化作了一道十分强悍磅礴的真元，这一道真元猛然一动，直接变成了一尊巨大的妖兽。

    黑石空间中的杨泽就这样静静地看着这一幕，他什么话也没有说，直到极限时间到达后，杨泽才被这空间排斥了出去。

    回到本体，杨泽的双眼还是紧闭着，此时的他正在回想着黑石空间中经历的一幕幕，从中汲取感悟。

    足足用了一炷香的时间之后，杨泽才中闭眼的状态脱离了出来，睁开眼的那一瞬间，它就看见了那面玉璧。

    有黑石在，实际上这面珍贵的玉璧对杨泽来说，反而不是太重要，这玉璧的效用再怎么样，也是不如黑石强大的，不过黑石空间也不能够一直开启着，有这玉璧在，倒也能够起到一些作用。

    没有去利用玉璧修炼，杨泽直接原地盘膝坐下，趁着脑海中还有感悟留存的时候，开始修炼起了真元分灵术。

    他这一坐下，这个动作就保持了足足十天十夜的时候，都未曾动弹一下，犹如老僧入定一般。

    直到第十一天的时候，杨泽才睁开了双眼，那一直放在双膝上面的双手终于是动了，右手食指中指并拢，直接化作了一指朝着前方点出去。

    当他这一指完全点出去之后，指尖有一股波动释放了出来，只见杨泽的指尖出现了一点真元跳动，那一点真元爆出了微弱的光芒直接一闪，转瞬就变成了两缕真元，随后再发生了变化，变成了两块细小的刀片。

    在这刀片出现之后，杨泽眼中有锐利的精芒一闪而过，指尖的真元朝着前方直接激射了出去，前方的空间震荡，真元直接爆开，化作了精纯的能量朝着四方翻涌而出。

    杨泽左手及时按出，掌心的镇压之力猛然落下，直接将刚刚这一指释放出来的两缕真元给镇压了下去。

    缓缓站起身来，杨泽看着自己的右手说道：“看来我按照黑石空间中的修炼方法去修炼是一个正确的选择，顺着这个速度修炼下去，十天之内，我必定能够入门。”

    这一次的武学修炼还算是顺利，杨泽也没有遇到什么困难，看来东隐老人的观察是对的，正是因为他的武道根基稳固，真元雄厚才给了他这门武学，那就正好契合他的修炼了。

    没有继续修炼，杨泽走到了那玉璧下面，取走了三枚玉简，灵识扫在了这三枚玉简上面，查看起了这三枚玉简的内容。

    用了半个时辰的时间，杨泽才将这三枚玉简中记载的东西全都看完了，也得到了一些收获。

    这些人将修炼这门武学的心得留了下来，倒是能够省去杨泽在修炼的时候遇上一些麻烦，而走上一条错路。

    略微修整了一番，杨泽再一次进入到了黑石空间中，他的念头只有一个，那就是要将这门武学给练成。

    ……

    一个月的时间匆匆而过，道场中央位置，杨泽赫然站着，他的目光清澈，右手抬起，忽然就朝着前方点了一指出去，指尖泛出了一股波动，一道浑厚的真元直接随着这一指射了出去。

    浓厚的真元爆发，那道真元刚刚从指尖爆发出来之后，那一道真元直接变成了十道真元，随后变成了十把不一样的兵器。

    这十把由真元幻化形成的兵器散发着强大的波动，任何一道爆发出来的威能，都可以将寻常神宫境给镇压下去。

    本以为这样就算是杨泽的极限了，但杨泽身上一股莫名的波动再度释放了出来，已经显化出来的十道真元变成了百道真元，每一道真元幻化，变成了猛兽的模样。

    这些猛兽爆发出来的声势更加可怕，可不知道为何，看起来却是有一种空洞感，给人一种徒有虚表的感觉。

    杨泽眉头一皱，将手收了回来，这百道真元都是瞬间就全部散开了来。

    “黑石对这门武学修改了一番，真元千变万化，我现在能够勉强算是小成，但我真元施展出来的变化过于死板，还未到达真正的小成。而且这门武学的确是太消耗修为了，要是施展圆满层次，施展次数过多，我估计也是扛不住。

    但付出这么大的代价也是值得的，这门武学的威力的确不会让人失望，一旦炼至圆满，就算是只施展一次，我也有九成把握直接镇压神宫境大圆满。”

    杨泽的目光明亮，一个月的时间让他在这门武学上走出了一段不小的距离，眼下福至心灵，他又继续开始修炼起了这门武学。

    随着他开始修炼，他身上的真元开始自动释放而出，在他的身外，因此出现了一个又一个的模糊身影，足有十个之多。

