    刘泽离开了早餐店，找到了自己的老乡张海，可是当他提出要还钱并自首以后，张海理所当然的不肯答应了。

    “刘泽，你丫的脑子有坑吧？当初是你找到老子合作，老子不肯，你还各种蛊惑我，现在我同意了，咱们也赚到钱了，你丫的又反悔了，还要还钱？？去你吗的，要还你自己还，这100万是我的，老子才不还。”

    刘泽很是无奈，心说我也不想还啊！

    可是，摄于萧大师的威名，他实在是不敢啊。

    “张海，你听我说，不是我要还钱，我也不是吃饱了撑的，柳老板的态度你也看到了，根本没怀疑我，可实在是没办法啊！”

    张海奇怪道：“到底怎么回事啊？”

    “哎！是萧大师啊！萧大师的名号，你肯定听说过吧。”

    “……”

    张海短暂的沉默后，却说了一句让刘泽无言以对，并怒发冲冠的话。

    “萧大师，我当然听过，但这跟我有个屁的关系？骗钱的是你，刘天师是你，什么都是你干的，跟我有什么关系？”

    刘泽急眼了！

    “可你拿了一半的钱啊！！！”

    张海：“是，我是拿了100万，但你可别搞错了，我这100万可不是骗人得来的，我是跟你合作，帮你做事，从你这赚来的，他萧大师找你麻烦，也是因为你骗钱，所以跟我有什么关系？”

    “可那人是萧大师啊，你觉得他会放过你？”

    张海冷笑，耍无赖道：“我不知道，我也不想知道，反正我这100万是劳务所得，骗人的也不是我。天王老子来了也别想让我还钱，大不了去告我，不过你倒是提醒了我，我得赶紧把这钱藏起来，大不了坐牢嘛，反正想让我还钱？没门！窗都没！”

    张海态度强硬的说完这话，直接把刘泽给赶出家门了。

    刘泽站在门口，张口结舌，欲哭无泪。

    他突然想起来了。

    这个老乡，从小就不是什么好东西，一直都是泼皮无赖，要不是现在想通了，为了生活为了找女朋友，他也不会找工作踏踏实实上班的。

    可这人骨子里还是个破皮无赖啊。

    想来想去，万般无奈之下，刘泽只好强忍着悲哀和委屈，拨通了之前萧大师的来电号码，求助加求饶。

    万幸。

    接通了。

    “萧大师……求您了，饶了我吧，那张海不肯还钱，还把我赶出他家了！我是真没辙了啊。”

    “你先把你手里的还回去，就是之前转给你的同一个账户。”

    “是，是，那之后呢？”

    “之后你去自首，把事情跟警察说清楚，就说你良心发现了，剩下的钱，就不用你管了。”

    良心发现？

    刘泽突然间眼眶酸涩，悲从中来，最后成了悲喜交加。

    他的老乡、合作伙伴、朋友，态度如此恶劣蛮横，可逼迫他还钱自首的萧大师，却在为了他着想。

    明明，就不是良心发现啊。

    这个借口，纯粹是为了让他减轻处罚啊。

    “谢、谢谢……萧大师……那我这就还钱自首去了……”

    “你好自为之，以后再行骗，就别怪我不饶你了。”

    “没有下次了。”

    “还有，100万必须一毛不少的还回来，你花掉的那些，就当欠着，回头赚了工资还回去。”

    “是，是……”

    ……

    萧羽的算命小店。

    牧雅瞠目结舌的看着账户99万5千多。

    虽然没有还来100万，明显是对方花掉了一些，但她已经很激动了。

    剩下四千多还不还，她都不在意了，对于刘泽这个骗子，她也已经不恨了。

    她也是讲道理的，剩下的100万就要找那个叫张海的人的麻烦才对。

    但，最离谱的是……

    “萧大师，您也太神了，让他自首还钱就算了，居然最后还谢谢你？？”

    那骗子刘泽，被逼着还钱自首，最后居然还要反过来谢谢萧大师！！

    服了，她是真的服了！！

    未曾敢想的剧本啊！

    萧羽笑呵呵道：“这个刘泽并不是坏到骨子里的人，年纪也不大，而且就像我说的，他愿意干脆认错还钱，就没必要把他往死里惩罚了。”

    刘泽的未来，并非一辈子当骗子，如果萧羽这回不揭穿，他会逍遥快活两年，之后再次行骗却被抓，最后还钱坐牢，出来以后，就一辈子本本分分了。

    现在，萧羽只不过是把‘柳正被骗200万’这事去掉了。

    本来有两年的好吃懒做生活，都可以改邪归正，现在去掉不劳而获的100万，再加上有萧羽的警告，没道理不变好。

    既然是‘注定未来会变好’的一个人，就没必要惩罚的太厉害了。

    “是，萧大师宅心仁厚，您说了算，我当然不介意。”

    “还剩下另外100万，不过那个张海，我可就不会这么便宜他了。”

    萧羽冷笑着，并没有跟刘泽一样打电话警告。

    从刘泽的身上，萧羽已经算出了对方的态度。

    宁愿坐牢，也不还钱，是吧？

    那就不要你还了，我自己找人去取！

    但逼我出手，逼我欠人情，非要给我找麻烦的代价，可就不是你张海可以承受的了。

    萧羽这回拨打的是女警柳珊的电话。

    燕京的事情，找她最合适。

    “柳小姐，你好啊。”

    “哇，萧大师！？您居然会给我打电话？天哪，该不会是想撩我了吧？您撩吧，我很好撩的，撩一下您就脱单啦。”

    萧羽噗嗤一笑。

    “别花痴了，让你那些同僚知道‘冰山女神柳珊警花’的现在这幅模样，人家估计要嫉妒死外加恨死我了。”

    “呵呵呵呵！那些庸俗的男人，我可看不上。”

    “别贫了，柳小姐，我这回找你，是有一件事想让你帮忙。”

    “您说，您说，别说一件事，一百件事都完全没问题的。”

    柳珊恨不得萧羽多求她几件事，能帮萧大师办事，得人情，多少人求都求不来，做梦都要笑醒了！

    “其实也不是什么麻烦事。”萧羽把事情说了一下。

    柳珊应道：“就这么点小事，行，包在我身上，不就是对付一个无赖让他还钱么，简单。”

    挂了电话后，萧羽笑着道；“剩下的不用我们管了，牧雅女士，你也可以回燕京去了，只管等着钱打回你账户上便是。”

