    第688章杀师证道重生后渣男凉了14

    说完，他还瞥了封墨玉一眼，“哼，不像某人，才一坛酒而已，还跟我炫耀。”

    封墨玉不甘示弱:“初初刚刚说了，我喝完这坛后还可以跟她要！”

    陆非羽哼哼唧唧:“那又怎么样？阿禾是我小师妹，我想喝果酒随时都可以找她要，而你却不行。”

    封墨玉:“……”

    陆非羽继续:“不仅如此，我还可以跟小师妹一同畅饮。”

    封墨玉:“……”

    他竟然完败？

    这场较量到底还是封墨玉输了。

    但他输的也不是很彻底，他还是挣扎了一下的。

    他在陆非羽跟前打开了酒坛，变出酒杯自顾自的倒了一杯，还特意在陆非羽面前晃了一下。

    果香清淡，并不是特别浓郁，引得陆非羽不由朝他看去。

    眼睁睁看着封墨玉品尝了一口，然后满足的眯起那双狐狸眼。

    “味道极好，不愧是初初亲自酿制的！”

    一边说，一边又品尝了一点。

    陆非羽看的咽了咽口水。

    “你…你给我尝一点。”

    说起来，他已经很久没喝过这果酒了，现在闻到味道那是馋的很。

    封墨玉一边品尝，一边斜睨了他一眼，故作不知的:“陆师兄刚刚不是说，你想喝随时都能喝到？既然如此，就别想着我这点儿了。”

    “啧，我这里的太少了，陆师兄怎么看得上呢对吧？”

    边说边转头，眯着狐狸眼，狡黠的看着他。

    陆非羽睁大眼睛，竟然一句话也说不上来。

    他话痨小王子竟然有一天被人怼的怼不回去？？

    颜面何在？！

    他眼眸微转，想着对策。

    又忽的一脸控诉的看着封墨玉:“好啊你，竟然说我师妹给你的果酒太少了？我看你是太飘了！”

    封墨玉不紧不慢:“我的意思分明是，跟陆师兄您拿到的相比，我这就显得不够看了啊，不是我的太少，而是陆师兄的太多。”

    陆非羽:“……”

    我刚才就顺势吹了个牛，你还真信了？？

    但是，为了面子，他又不能承认，他喝到的果酒也没有很多，大多时候都是被秦芜给抢了去。

    最后，两人都一胜一负，算是扯平。

    -

    就这样，云初禾在魔宫里住下来的同时，莫天承也离开了云上宗，朝着前世遇到机遇的地方而去。

    他满心希望，觉得凭借前世的经验，就算没有云初禾，到最后他也一定能成功！

    只是去的路途遥远，以他的实力，并不能像云初禾那样一瞬千里。

    而且，一路上也并非那么顺利。

    前世有云初禾在身边，就算遇到他无法解决的危险，也不用担心性命之忧。

    但现在不同，只有他一个人，万事小心也是会出差错的。

    此时，他正在跟一头比他强的魔兽打斗。

    因为实力相差悬殊，他并不能将对方一击毙命，只能闪躲，寻找它的弱点。

    好在前世跟着云初禾学了很多东西，现在也派上了立场。

    再次躲开的时候，他下腰从魔兽的身下滑过。

    同时，他将灵力凝聚在长剑上。

    注入了灵力的长剑，直接劈开了魔兽薄弱的肚皮。

    终于，它惨叫了一声，倒地再也起不来了。

    (本章完)

