
　　玄州府，府衙之中。

　　傅煜身躯被一柄长枪贯穿，彻底陨落。

　　即使修成了金刚大成，但他与张宪之间的差距，却也不止是一星半点。

　　被神意压制，又被张宪一枪重创，再接上季秋动用神霄之雷以出神入化之枪袭杀而来，哪怕其运气抵御，也终究没有拦截得住。

　　傅煜倒了。

　　而与他一同到来的老管家，面上不禁露出了悲切之色，但将傅元集扶起后，二人终究也没有多说什么。

　　此时形势突变，主动之权，已经不在自己一方。

　　张宪看到季秋如此果决，讶然之色不禁溢于言表。

　　想当年，他们鄂王府的这位小世子性情温润，公子如玉，可没有这般杀伐果断。

　　但在眼下这个世道，豺狼虎豹相邻，能保持这等果断的性情，无疑是种幸事。

　　念及至此，张宪改变了想法，准备将善后之事交予季秋，看看他会如何处置。

　　“小世子枪法通神，假以时日必成大器！”

　　“眼下既傅煜已经伏诛，不知后事如何处理？”

　　张宪拱了拱手。

　　而季秋闻得此言，退后两步，抬首瞥了眼傅元集，又看向张宪，道：

　　“这些东西，张将军来时就已有了定计，又何须问询于我呢？”

　　“若叫我来判断，那傅府从今往后，应是烟消云散了。”

　　话语落罢，场中人皆是未曾意外，而傅元集与那老管家则是面色苍白，如丧考妣。

　　张宪见得季秋将话头又引了过来，失笑一下也未多说什么，便道：

　　“确是如此。”

　　“傅煜意图投向北境，光此一点，哪怕是往前功勋卓著，也难以弥补。”

　　“从今往后，玄州傅府，便不复存在了，至于傅煜的尸首...”

　　“按照王爷的话，若是失手之下出了意外，那就随意寻处陵园葬下吧，好歹也是曾经共同征战的袍泽，哪怕其对我不仁，也终究不能叫他曝尸荒野。”

　　三言两语，已是定下决断。

　　到了最后，商量完毕。

　　那身穿白衣的年轻道人，又联想起了之前于酒楼之间发生的一幕，于是末了，更是严肃的填补了一句：

　　“对了，查封傅府时，记得叫傅元集将赊欠于外的债，都尽皆还上。”

　　“不然这名声，岂能由我鄂王军来背？”

　　季秋衣衫猎猎，背着双手，哪怕只是不经意间发生的小事，却仍是记在了心里。

　　而他这般话语落在了傅元集的耳中时，顿时叫得他本就苍白的面色，更是雪上加霜起来，再没了以往的骄纵跋扈，良久才诺诺开口，道了一声：

　　“...世子爷的话，我记着了。”

　　一场喧嚣，终归于平静。

　　遍地狼藉处，玄州府尊景休却是稳中不乱，指示着麾下的官吏处理着局面。

　　而辛幼安与张宪，通过气后，对着季秋感激不已，好一番寒暄，才随着张宪赶赴岳州，准备觐见鄂王，商讨投效大事。

　　至于季秋，虽是准备去寻补天派所在，但在那之前，却也还是先回一趟鄂王府为好。

　　毕竟时隔五载。

　　与曾经文字模拟之中，那副放眼望去皆踌躇，只得荒凉四顾的局面，早已是天翻地覆，再不相同。

　　不论别的，只单言岳宏图武道擎天，屹立不倒，雄踞六州六府，虎视天下，仅凭此点，天下间又有谁能压得住季秋否？

　　...

　　半月后，岳州。

　　青年策马，入得府城，重新回到了此世生活十数载的王府之前。

　　见得那悬挂鄂王牌匾的府邸，故地重游，故人依旧。

　　已再不是模拟之中，物是人非事事休，只余下一片苍凉的破败府邸了。

　　踏入这座恢弘大气，充满古韵的府邸。

　　早已便有王府之人上来迎接，将季秋这位阔别已久的小世子，一路迎了进去。

　　而跟随在他身畔的敖景，规规矩矩的，一路打量着王府的建筑，面上带着好奇。

　　回廊两侧，花草布置一应俱全，又有假山清水代为装饰，从外表上看不出什么，但却极尽奢华内敛。

　　出世也有了段时间，敖景跟在季秋身边一路从渝州边关，过玄州至岳州，踏遍数州之地，对于人世间也有了不少见识。

　　但像是这般大气的府邸，却还是第一次见。

　　比之那玄州府的府城衙门，也显得更加气派了不少。

　　“这就是你家啊？”

　　她瞪大幽蓝色的眸子，不停打量着。

　　待到季秋含笑颔首后，敖景又将其与记忆之中的龙族水宫稍稍对比过后，这才暗下决心。

　　往后有机会了，待到离开，她也要寻一处地方，建一处豪华的行宫。

　　嗯...

　　起码不能比这鄂王府差才是，也要这么气派！

　　就在敖景正思索间。

　　季秋的前方，出现了道气质温和，身材高大的身影。

　　“父王。”

　　看到那阔别数载未见，如今也并无意外发生的身影，季秋稍有意动。

　　随后，便见得那来者哈哈大笑，走上前来拍了怕他的肩膀，且四下不住的打量着眼前的白衣道人，不由频频点头：

　　“不错不错，壮实许多了。”

　　“比之走的时候那一身弱不禁风的书卷气，眼下你可谓是成长不少。”

　　说完，鄂王岳宏图背着手，略有些嘘嘘。

　　时间如流水，一晃已经过了五载。

　　五年时间风云变化，天下形势越发严峻，而他这个唯一的嫡子，幸而没有叫他失望，时至如今竟能在短短五年之内，成就武道金刚身，且还在炼气之道上，证得了大道之基！

　　当听到这个消息的时候，岳宏图是惊诧不已的。

　　毕竟，那可是炼气的道基境，与武夫成就金刚，其中难度是不能相提并论的。

　　当人年过四十开始，若不能成就无漏之躯，锁住浑身上下的气血与劲力，那么往后开辟穴窍，突破金刚的可能性，便会越发降低。

　　而身怀灵体的炼气士则恰恰相反，能在这个岁数前成就道基之境，那在百余年前正道诸宗内，都是可以为一脉真传，得授真法，有望龙虎交汇结成金丹的！

　　现在有人跟岳宏图说，他的儿子是人中翘楚，未来成就将会不逊于他。

　　那么哪怕如今位极人臣，主一地沉浮，作为鄂王的岳宏图，其实对此，还是会发自内心，打心眼里高兴。

　　毕竟，谁人不望子成龙，望女成凤？

　　“之前在玄州发生的事情，我都听张宪寄来的信件叙说过了，做得果决，有本王三分风采！”

　　“看来这么些年，你确实在紫霄观处学到了东西，待到下次见着清微子，本王确实要好好谢一谢他。”

　　“当年你不过提及了傅煜一句，本王虽是记在了心里，但也没想到特地留意之后，曾经跟随我征战多年的宿将，竟会是这般性情。”

　　“哼，得亏你在玄州没有出什么意外，不然就算他能逃得出我鄂王府六州统御之地，本王也当亲自打上北境，将他首级提来，为你出气！”

　　在提及傅煜背德离心之时，岳宏图眸中闪过黯然，随后待到事情牵扯到了季秋时，他的语气之中，又掺杂了几分威严与霸气。

　　那其中拳拳护犊之心，可谓是展现的淋漓尽致。

　　岳宏图与季秋多年未见，自然是有不少的话语，都想要对着这个嫡子诉说。

　　正待他想要带着季秋走进内院时。

　　岳宏图此时，终于注意到了跟在季秋身后，一直缄默不言的小姑娘。

　　看见这瞳孔发丝都与常人有异的敖景，他的眼神先是有些古怪，想要说些什么。

　　但后以神念仔细察觉了片刻，一双瞳孔却不由为之一缩：

　　“等等。”

　　“这位小姑娘...”

　　“你是从何处带来的？”

　　岳宏图的语气，带着几分凝重。

　　这女孩生的粉雕玉琢，身披青金色的衣裙，看上去矮矮小小，没甚威胁。

　　但透过表象，直窥内在，以岳宏图人间武圣的修为造诣，他几乎一眼过去，便看见了其中不同寻常之处！

　　首先，这小姑娘不是人，是一只妖！

　　再其次...

　　岳宏图，也不是没有斩杀过妖魔。

　　但是以他纵横半生，领兵南征北战的眼界来看...

　　他这一生所见识过的无数妖类，与眼前这小姑娘相比，只单从威压与血脉之上来判别，却都是相形见绌了起来。

　　其中，哪怕是被他镇压于一柄长枪之下，曾封王封圣号称雄霸一方的大妖大魔，也不例外！

　　自家这孩子，不是去紫霄观修道五载么？

　　是从哪里带来的这等人物！

　　似是看出了岳宏图心中的震惊，于是紧接着季秋便道：

　　“她叫敖景，于渝州江海出世，出身真龙一脉。”

　　“眼下与我缔结神魂契约，共同游历世间。”

　　说完，季秋侧着身子，示意敖景上前。

　　小姑娘看着眼前浑身上下，都透漏着浓浓危险之感的高大男子，虽有些戒备，但听到季秋称其为父王后，也没有表现出敌意。

　　只学着季秋的模样，规规矩矩的上前低语：

　　“敖景，见过鄂王。”

　　说完，她便不再多言。

　　但岳宏图显然并不计较这些。

　　他还未曾从季秋的介绍之中缓过神来，哪怕敖景已经开口，此时的岳宏图依旧面带错愕。

　　真龙种！

　　自从此域通往外界的屏障出现，通道关闭之后，像是这种只有传闻神话记载里，才会诞生出的妖类王族，已经很久很久都没听说过了。

　　哪怕是次一等的蛟龙，都是世所罕见，从未听闻！

　　更何况...

　　是一只真龙？

　　喉咙轻微颤动了下，片刻后岳宏图盯着神情自若，好似平常的季秋，这才开口：

　　“你...”

　　“先进来再说吧。”

　　站在院子前，岳宏图想了想，还是没有多说什么，就带着季秋走进了他曾经居住的院子。

　　不过纵使没有多言。

　　季秋也仍能感受得到，岳宏图隐藏在话语之中的那股子惊叹。

　　缔结神魂契约，对于人族与妖族来讲，要么是生死大敌，要么便是至交好友。

　　而眼前这个，很明显是后者。

　　对于季秋出门修行五载，回来就能带回一只真龙的行为，岳宏图着实震惊的不轻。

　　这就算比之他年轻之时跌宕起伏的经历，怕是都不逞多让了罢！

　　入了院落，曾经种下的梧桐海棠，到了花开的季节。

　　一时间，满院馨香。

　　看着纷飞落下的洁白花瓣，以及那一眼望去便整洁如旧，一看就是经常有人打理的院中陈设，季秋本来漂浮不定的心境，不由踏实了起来。

　　不谈其他，只这一世轮回。

　　岳宏图这位手掌大权，威压天下的南境鄂王，对他着实是费劲了心血。

　　大儒授课、庚金不灭体、岳家枪法、还有曾经的堂皇正道，紫霄观之传承。

　　偌大天下能享得如此之多优渥待遇者，哪怕是类比王侯公卿之家，甚至出身贵胄者，也未必能有几个！

　　“您当年入得燕京，究竟遇到了什么状况？”

　　入了院落，季秋看着敖景的目光一瞬间就被那些花草树木吸引，也没管她，叫她自个儿前去观赏后，便对着岳宏图轻声询问。

　　而听了他的话语，岳宏图面上露出了几分追忆：

　　“当年啊...当年之事确实凶险，若不是有所准备，恐怕本王能不能回得来，都还在两说之间。”

　　“说起来还是得谢一谢那补天派的真人，你可有他联络方式？”

　　“若非是他，我鄂王府必遭大劫矣！”

　　岳宏图说得郑重。

　　至于白衣道人听后，不由心中失笑。

　　哪里有什么补天派的真人，还不就是为了叫你相信？

　　包括后面季秋展露而出的雷法，其实都不过是为了增添可信度而已。

　　索性结果没出什么大问题。

　　这便很好。

　　不过这些话，他当然不能直接告诉岳宏图，并非是怕什么，只是解释起来颇为费劲，又站不住脚。

　　想要圆上一个谎言，就势必需要用另一个谎言去弥补，这样遮掩起来，也着实麻烦。

　　于是季秋便开口谎称道：

　　“那位真人神魂传梦，其中手段就算时隔数载，到了今日我也琢磨不透，其虽传了我一二式雷法，但也没了后续消息。”

　　“想来就是游历至我岳州，所以萍水相逢之下，这才前来我鄂王府结一善缘罢，毕竟当今天下道消魔长，那燕京又是邪魔道依仗皇权，二者之间互有仇怨，也可以理解。”

　　这番话说的有理有据。

　　岳宏图听后，也不再深究，只是点了点头，随即便将当年形势，娓娓道了出来：

　　“你说的也有道理，这些高人神龙见首不见尾，再加上如今修正统炼气法的高人早已凋零，见不到也实属正常。”

　　“至于燕京一行，说起来也算是把一切矛盾，都给彻底揭了开来。”

　　“曾经平定百余年前天倾之战的胜者，往昔被称作邪魔七道，眼下改为方外七宗的两大传承，长生教主、傀儡宗主亲自相继出世。”

　　“二者相约一道，入燕都皇城为新帝依仗，前者晋国师位，享香火供奉，后者掌控朝堂，替着新帝清除异己，偌大动静做得可谓是悄无声息。”

　　“若非本王听了那高人之言，请了横渠先生一道出山，这才有惊无险，不然单枪匹马之下，怕是真有可能一无所觉之间，便入了那九曲星罗屠薪阵。”

　　“到时候天地之力已去，仅凭肉身只身横战两大邪道之主，再加上一只千年古尸...”

　　“想来想去，怕是也只有殒命一条路可走了。”

　　一番话语之中，岳宏图尚还有些心有余悸，其中还夹杂着几分愤慨。

　　似乎是对于那燕赵新皇早已看透，所以彻底大失所望，不再听命。

　　事实上，也确是如此。

　　当年岳宏图与横渠先生张子厚一道入皇城，搅动满城风雨，但因新皇坐镇气运中枢，又有依仗，所以哪怕二人实力通天，也没法奈何，最终只得退走。

　　不过，也正因二人此行，南燕剩下的一十二州，比之曾经模拟轨迹之中生出乱象，要早了整整近三十年。ŴŴŴ.23sk.com

　　消息一经传出，顿时引起了轩然大波。

　　再加上各州州府之中的世家宗族，以及有些高人作祟，领兵大将统筹于外，听调不听宣，各州官吏，也基本不再入得京都，唯恐化作了他人傀儡而不自知。

　　一时间，新皇权柄交替，各处乱象陡生。

　　但因时间尚短的原因，表面之上，却也堪堪维持住了安稳。

　　不过季秋心知，大乱丛生，也不过只是时间问题罢了。

　　这个时候，像是徽太子后裔，也就是有着如今燕赵唯一正统继承人身份的赵紫琼，显得就尤为重要。

　　只要有她在，那么大义的名头就在，南燕各州天下便乱不了。

　　不过眼下，并不是她出世的合适时机。

　　季秋心中正思量间。

　　岳宏图紧接着道出的话语，却是引起了他极大的注意。

　　“对了，自从南燕生乱，本王曾与张先生讲过，小郡主在我鄂王府的庇佑下，未来在恰当的时机里，必将能重整山河，拨乱反正。”

　　“因此，他如今就在我岳州府城外的山庄定居，算是离了南燕之境。”

　　“你打小便喜读书，善修文，且在此道上也算是有着一些造诣。”

　　“要不要持我鄂王府的名头，去拜访一二？”

　　“想来张先生，应不会介意指点与你。”

　　感慨完后，岳宏图看着眼前的少年，不由突发奇想道。

　　（ps：5K二合一，另外跟大家说个情况，不是我懒狗没有白天写，是我中午起来笔记本坏了...我快马加鞭整好时，都到了三点多了，紧赶慢赶才刚刚写完而已，看了看外面还是白天，应该赶上了QAQ）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十九章 重回故里，故人依旧，不复模拟破败景！免费阅读。https://xs.23sk.com 