    

    
胖子的话让我心中一惊，不知不觉间便缓了脚步。

    
这一瞬间，我的脑海中突然蹦出来一个极其恐怖的想法………

    
冷汗瞬间就出现在了我的后背上。

    
“你那边什么情况？你赶紧回来吧，晚了就来不及了！”胖子有些焦急的说道。

    
我沉默了。

    
胖子好像是感受到了什么，也跟着沉默了一下，随后便有些凝重的说道

    
“你等着我，我马上就过去找你。”

    
我连忙打断了胖子，“你别过来，我自己能够应付，你赶紧回江城，那边情况可能更糟！”

    
胖子沉默了好一会，这才深深的吸了口气。

    
“好，我在江城等着你，一切小心。”

    
我嗯了一声，随即挂断了电话。

    
这一刻我的脑海却如同翻江倒海一样嗡嗡作响，身体内的血液也仿佛都凝固了下来。

    
就因为刚刚小秦说的那句话，血肉重生可以千变万化！

    
再结合胖子的卦言，一个恐怖的疑问出现在了我的脑海中。

    
我背上的人，到底是谁？

    
这个念头刚刚出现，耳边就传来了小秦的声音。

    
“谁的电话？”

    
我的喉咙微微的滚动了一下，冷汗顺着额头就流淌了下来，很显然手机里面的声音被她听到的清清楚楚。

    
“一个朋友。”我有些干巴巴的说道。

    
“哦？”

    
“他是干什么的？听上去有点本事。”小秦再一次问道。

    
“没什么，就是一个大学同学，家里干算命的，纯属胡说八道。”

    
我尽量使自己的语气听上去波澜不惊，把自己的情绪伪装成毫不在意的样子，可是发自内心的紧张却怎么也掩饰不住。

    
小秦轻轻的嗯，了一声，“他似乎挺关心你。你们的关系很不错吧？”

    
“是挺好的。”我有些被动的说道。

    
与此同时，我的身体已经紧绷到了极点，两只脚虽然在缓缓的向前走，但是却如同是踩在了云端一样，飘飘乎乎不知道深和浅。

    
从出生到现在，我从未有过一刻像现在如此的紧张，一股强大的让我窒息的压迫感，就像一张网一样罩在了我的身上。

    
这一刻，我的脑海中只有一个恐怖的念头…

    
我背上的人到底是不是小秦。

    
而此时此刻，身后的小秦却仿佛是并没有感受到我心中的变化，她轻轻的叹息了一声。

    
“真羡慕你们人类，能够成为彼此的朋友！”

    
我微微的愣了一下，小秦说出来的话和字里行间透露的情绪，仿佛又跟我想象的有些不太一样？

    
她用了人类两个字，莫非事实并不是我想的那样？

    
毕竟不化骨生前为人，哪怕是他死后或者重生也一样是个人，他不可能说出【你们人类】这样的话。

    
念及此处，我着实是稍微的松了口气。

    
这时候就听的小秦接着说道：“我曾经也有一个好朋友，我把她当做自己的姐妹，和她一起享尽了荣华，可谁能料她最后背叛了我们！”

    
这话落入到我的耳朵里，我紧张的心情再次舒缓了一些，因为姐妹这个词，我估计不化骨是不会用的。

    
我狠狠地舒了口气，这才尝试性的问道：“我能问你一个问题吗？”

    
“当然可以！”小秦道。

    
我微微的沉吟了一下，这才开口问道：“关于你们的那个年代，历史书上记载的都是真的吗？”

    
“历史？”

    
小秦微微的顿了一下，紧跟着便轻蔑的一笑。

    
“你知道什么是历史吗？你觉得是不是书中所记载的那样？还是说你想问我，史书中的纣王是不是真的会昏庸无道残害忠良？还是我苏妲己蛊惑君王祸乱朝政，这才导致了商朝的覆灭？”

    
“我不是那个意思。”

    
我身体一僵，情绪出现了剧烈的波动，因为她所问的都是我心中所想。

    
不过，我更加在意的事情是，她竟然亲口承认了自己的身份，他就是九尾妖狐苏妲己。

    
这下，我终于算是放心了，幸好他不是不化骨！

    
可如果不是她，那胖子所说的劫难，到底是来自什么地方呢？

    
这些念头在我的脑海中一闪而过，嘴巴里却继续着和对方的解释起来。

    
“其实我也知道，所谓的历史都是胜利者所书写的故事，他们想让我们看到什么，我们才能看到什么，这一点很多人都明白，也包括我。”

    
小秦微微的沉默了一下，没有说话。

    
我接着道：“可有的时候，人们的眼睛不可能看到真相，所以大部分情况假的也就变成了真的，可惜的是可是我们真的无法看到过去的真相，我也很想知道你们的那个年代到底发生了什么样的事情？你能告诉我吗？”

    
没想到的是，我的话竟然让小秦发出了一声苦笑。

    
“告诉你又能怎么样呢？你能改变历史吗？你能还子受清白吗？”

    
我顿时语塞，不过她话里行间已经透露出了信息，历史果然不是记载中的那样！

    
“就像你说的一样，当大多数人相信他们看到的，假的也就变成真的了，你不能改变这一切，而我也不可能为了扭转谎言，杀了所有的愚昧者……”

    
说着说着，一股滔天的杀气，突然从背后的小秦身上散发出来，我顿时浑身一个激灵，仿佛被荒古巨兽盯上了一样，虽然我知道这只是她无意间散发的气息。

    
这一刻，我才回过神，她终究是可怕的九尾妖狐，而且足足活了几千年，已经凌驾于众生之上。

    
虽然心中紧张，可我并没有就此打住这个问题，因为我知道我想探寻真相，勇者无惧，而我背上的这位，就是我唯一能够看到真相的人。

    
因为他是苏妲己，是曾经历史的见证者，更是经受者。

    
我停下脚步，看着脚下的村庄，，坚定的说道：“我确实无法改变历史，但我真的很想知道，3000年前到底是怎么样的世界？你可以告诉我，最起码我会让少数人知道真相，而不是让纣王背上所有人的骂名，被埋没在历史的长河中！”

    
小秦沉默了，她似乎在思考。

    
我也沉默了，我在等待着她思考。

    
足足过了半分钟，小秦却突然诡异一笑。

    
“如果我说真相违与天道，你还敢听吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->