    “呵！”西门雪背后的这位则是发出一声冷笑，瞥了一眼老头后，缓缓的说道：“难道阁下想要从两个小姑娘手中掠夺那八个女娃就不损大宗师的威严吗？”

    “我掠夺了吗？”老头撇了撇嘴，说道：“我只是和她们做交易而已，用武道之术换这八个女娃。”

    “以物换人，这只有龌龊之人才做的事情。”西门雪背后这位鄙视的说道。

    顿了顿，他又质问道：“你说你没有掠夺就没有掠夺吗？哼哼……从你的话中，不难听出，你有掠夺的心，交易不成，就想抢人，这可是武道中人该做的事情吗？”

    老头看着西门雪背后这位眯起了眼睛，缓缓的问道：“你是这两个女娃的什么人？为什么要帮她们。”

    “我虽然不是她们什么人，但路不平，有人铲。”西门雪背后那位淡淡的应道。

    不是她们什么人？

    说真的，听到这样的话，这让一旁的西门雪有些失望。

    她们之间真没关系吗？

    这肯定不是的，这位可是叶家人，而且只能是叶青上一辈的那三兄弟之一，所以西门要么是他的儿媳妇，要么是他的侄儿媳妇，这叫没关系吗？

    不过西门雪也能理解这位的心思，毕竟在摸不清楚这个老头是什么人之前，有些东西还是不能公开的。

    毕竟叶家背负的仇太大，自己背后的这位如果隐藏在暗中，倒也能做不少事情，最少得完成报仇的布局，他才能公开自己的身份。

    不然的话，在没有完成布局之前，如果因为公开身份，那个强大的仇家蜂拥而至，那对叶家来说，可不是什么好事情。

    说真的，要是以前的话，西门雪如果听到这样的话，一定是相当痛苦的，但现在，她不仅理解这位这么说的意思，而且也希望他这么做，嗯……现在的西门雪更多的是为叶家考虑。

    虽然她还没有踏入过筑城叶家一步，但她心里已经将自己视为了叶家人。

    “呵呵……想要打抱不平啊？”老头一脸戏谑的看着西门雪背后那位。

    “是又如何？”那位耸着肩应了一声后，说道：“对付你，我还是没问题的。”

    能有问题吗？

    当然是没有问题的，他已经看出来了，眼前这个老头不过是初阶大宗师，而他可是中阶的大宗师，高了一个品阶，虽然不至于秒杀掉对方，但花点时间干掉对方还是没有问题的。

    老头自然也看出了对方的实力在自己之上，所以并没有出手，而是眼珠子转了起来，似乎在想对策。

    “怎么？想跑吗？”西门雪背后那位不屑的说道：“就你的实力，你觉得能从我的手中跑掉吗？”

    鄙视，赤果果的鄙视。

    话音落下，他就已经朝着那个老头拍出了一掌，刹那间，劲风起，漫天灰尘被激了起来。

    虽然看上去挺猛的，但是一旁观战的西门雪知道，这位并没有用尽全力。

    嗯……不是他不想用尽全力来一招致敌，而是现在的环境不允许他那么做，毕竟这周围房屋林立，虽然说大宗师不至于毁天灭地，但是如果劲气全部外放的话，这周围非得让大宗师强大的劲气给夷为平地的。

    作为大华守护之家叶家的一份子，他显然不能这么干的，所以这一掌他是收着拍出来的，其凝聚起的劲气怕是只有百分之五不到。

    但即便如此，这一掌拍是能将一个巅峰的小宗师给拍到土里去。

    但是对面的老头可不是小宗师，而是货真价实的大宗师，虽然这一掌对他有一定的威胁，但也不至于伤到他。

    这不，老头也拍出了一掌。

    “啪！”

    两掌相对，两人各自后退了一步。

    老头用了自己大概百分之十五左右的劲气才堪堪与对方打成平手，他心里也不仅感叹了一声：中阶大宗师果然牛逼！

    实力不如人，按理说，老头应该很担心才是，但他并没有露出任何担心的表情，反而是高深莫测的笑了起来。

    他为什么会笑？

    除了他之外，没人知道原因。

    而西门雪背后那位在与对方对了一掌分开后，则是眯起了眼睛。

    对于刚才对的这一掌，他也感觉到有些奇怪。

    自己只出了百分之五不到的劲气，对方不可能看不出来，在这种情况下，对方如果倾尽全力，奋力一搏的话，对方是有机会伤自己的啊！

    然而，对方并没有这么选择，而同样是收着拍出掌，这就奇怪了。

    难道说对方也担心伤到无辜？

    这怎么可能，一个想要掠夺那八个女娃的人应该不是善良之辈啊！

    说真的，他有些看不懂这个老头了。

    “再来！”这时，老头看着西门雪背后这位努了努嘴，说道：“让我再见识一下叶家龙魄之体的厉害之处。”

    这话一出，不要说西门雪和姜海露惊讶不已，就算是西门雪背后这位同样是相当惊讶的。

    龙魄之体可是叶家的秘密，这老头是怎么知道的？

    “轰！”

    然而，西门雪背后这位也来不及多想，因为那个老头的拳头已经轰来，和刚才一样，这老头继续收着劲气轰出的一拳。

    既然对方收着，西门雪背后这位自然不会倾尽全力了，同样收着轰出拳头迎接对方这一拳。

    “呼！”

    就在这时，一道人影闪现而至，朝着两人就要相接的拳头方向轰来了一拳。

    或许是出于本能，又或者是不想让这突如其来的第三方伤到自己，所以两人同时收回了拳头，并没有来一个三方的硬碰硬。

    “砰！”

    他们这一收拳，让这突如其来的第三方的这一拳落了空，由于用力过猛，导致重心不稳，这闪动而来的身影向前一个饿狗扑食，直接栽在了地上，吃了一嘴的灰。

    这时，西门雪和姜海露突然冲向了人影，并且一脸担心的喊道：“叶青！”

    是的，这突如其来的人正是叶青，他去而复返了。

    能不复返吗？

    平台县中出现了巨大劲气的波动，他显然是感觉到了的，所以急冲冲的赶了回来，正好看到两人对拳，所以也在匆忙中轰出了一拳……

