    

    “有点见识。”

    林陨淡笑道：“可惜你还是逃不过一死。”

    “你留不住我！”

    穆雨脸色微变，立刻飞速离去。她刚才趁林陨杀明轩之时，早就跟前者拉开了一段距离，她自信以她的速度，一定可以摆脱林陨的追杀！

    事实也正如她想的那般，如果林陨只是一个人的话，还真未必能够追得上她。

    可惜的是，林陨并不是一个人来到这里的。

    “呔！妖女受死！”

    一个憨憨的声音响起，只见一阵佛道金光闪耀而现，正是浑身金闪闪的无嗔和尚！原来，他早就在暗处埋伏好了，就是为了拦截住逃跑的穆雨或者明轩！

    这显然是林陨一开始就算计好的！

    值得一提的是，无嗔这和尚也不知道是存了个什么心思，还特意将自己的上衣给脱掉了，并且在穆雨面前秀了一下自己古铜色的皮肤和菱角分明的肌肉。

    “仔细看看，贫僧的身材也是很不错的。”

    无嗔和尚如是说道。

    他嘴里虽然这么说着，但手上却是一点都没有留情。罗汉金身直接轰出一拳，将猝不及防的穆雨整个人都给轰飞在地，重重地在地面上砸出了一个人型印子！

    这和尚显然也不是一个怜香惜玉的主儿。

    “你，你为什么……”

    穆雨艰难地从地面上爬起来，目光怨毒地盯着无嗔和尚，道：“正道五宗之一的太初寺是出了名的德高望重，没想到居然出了你这么个背后偷袭的狡猾贼子！”

    她这话说的倒是没错，太初寺寺规森严，向来都是以普渡众生为己任，绝不做那种偷鸡摸狗之事。可这仅仅是对于太初寺弟子而言，然而无嗔这个家伙根本就是一个异类。

    要是真在乎那些寺规的话，他又怎么可能会天天去勾搭别人家的小姑娘呢？

    “魔道妖女，休得污蔑贫僧！”

    无嗔和尚一脸的悲天悯人，痛心疾首道：“苦海无涯，回头是岸！你已入魔道，贫僧这是在打救你啊，希望你能明白贫僧的一片苦心！”

    “你这秃驴……”

    听到这话的穆雨差点没被气出一口老血，她从未见过这么无耻的和尚。

    简直就是侮辱了太初寺的清誉！就连她这个魔道中人，都替太初寺那些大师们感到不值，怎么会收了这么个玩意儿入门呢？

    “遗言说完了吗？”

    这时，林陨已经跟了上来，他从容不迫地走到穆雨的面前，微笑道：“看在你是女流之辈的份上，我可以考虑给你留一个全尸。”

    “我……”

    穆雨怨毒地盯着他，仿佛要将所有的诅咒加在他的身上。

    咻。

    然而，穆雨的话都还没说出口，林陨便是一剑直接结果了她。甚至，他还砍下了穆雨的头颅，这一番操作看得旁边的无嗔和尚内心一阵凌乱。

    “你不是才说要给她留一个全尸的吗？”

    无嗔忍不住说道。

    哪有人这样的？话刚说出口，就出尔反尔了？

    无耻如他，都看不下去了。

    “因为我反悔了啊。”

    谁知，林陨无所谓地耸了耸肩，无奈道：“难道你没看到她刚才看我的眼神吗？简直就是满满的恶意，她都这么对我了，我为什么要给她留全尸呢？”

    废话，你都要杀人家了，难道人家还不能恨你了吗？这逻辑也太彪悍了吧！

    无嗔和尚已经无力吐槽了。

    原本，无嗔觉得自己已经足够无耻了，谁知道居然还能碰上一个比自己还无耻的家伙。难怪这些天下来，他感觉自己根本就玩不过林陨……

    敢情是自己没他无耻啊！

    言归正传，又到了清扫战场，收获战利品的时刻了。

    按照老规矩，林陨先是将明轩和穆雨二人的储物袋和所有东西都收了起来，让系统清算积分。这不看不要紧，一看可真是把林陨给乐坏了。

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、七品灵药师

    精神力：4840（最大值：5000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地、气息模拟、能量转换

    积分：3亿6300万

    权限：丹心殿（七星转生丹、梵海极乐丹……）

    “这两个人给我送的积分，加起来居然都快1亿了！”

    林陨心里美滋滋地想道。

    这次可真是大丰收了。

    接下来，又是无嗔和尚最喜欢的分赃时刻，林陨把自己不需要的东西一次性地扔给了无嗔和尚。所谓见者有份，而且无嗔这家伙也确实是出了一份力，这些也都是他该得到的。

    “美哉美哉，这次的荒域之行，贫僧还真是没白来。”

    无嗔的脸都要笑歪了。

    值得一提的是，林陨还从死去的穆雨身上搜到了一些特殊的药粉，看样子应该是罗刹谷秘制的强力迷魂散和各种春药，这都是罗刹谷的女弟子们用来勾引男人用的。

    林陨有无冥魔戒在手上，任何毒药都不如这个能力好用。所以他自己对这些药物倒是没有太大的兴趣，只是无嗔这个假和尚似乎很感兴趣的样子。

    “别看了，我宁愿扔掉这些东西，也不会交在你手上的。”

    似乎是看出了无嗔的龌龊想法，林陨直接说道。

    “为什么啊？”

    无嗔惨叫道。

    “这些东西给别人不要紧，可要是给了你，指不定有多少的良家少女要遭殃。你真当我傻吗？别做梦了，乖乖拿着你该得到的战利品，别给老子耍心眼！”

    林陨冷笑着，他已经打算好了，这些特殊的药粉和制作方法全部都带回玄月宗去。到时候，让没有修为的小梦身上也备上一些，也算是有了一点自保之力。

    这一番话说出来，无嗔就算心里再怎么不甘，他也没辙了。没办法，谁让他打不过林陨呢？

    难道还能硬抢不成？打不过就只能憋着！

    “四灵封魔剑！”

    看着从明轩身上搜出来的这本古朴秘籍，林陨眼中充满了火热之色，终于到了重头戏！这才是他最想得到的东西，上品造化级剑道武学！

    方才的激战中，明轩使出的一招“春生万物”威力无穷，险些逆转了整个战局。如果林陨没有天地玄火的话，这次恐怕就真的危险了。

    如此厉害的剑道武学，林陨又怎么可能不动心呢？

    要知道，他现在最缺的就是能够十足发挥出自己剑意威力的强大剑技！

    “天地时节，四季分之。剑道一途，包容万千……”

    林陨对于《四灵封魔剑》的渴望，甚至超过了对积分的渴望，所以他二话不说就拿起这本剑道武学开始参悟了起来。

    也不知过了多长的时间，林陨深吸一口气，缓缓合上了秘籍。

    他蓦然睁开双眼，有着令人惊心动魄的精芒放出。

    “妙！真是太妙了！”

    林陨忍不住低叫道。

    上品造化级剑道武学，的确是名不虚传！四灵封魔剑，顾名思义便是以四季之灵力，封杀世间一切的妖魔魍魉，还我朗朗晴空！

    天地四季，春夏秋冬。

    四灵封魔剑对应着四季的变化，一共只有四种剑招！分别是春生万物、烈日盛夏、秋枫碎空、白昼凛冬！每一招所蕴含的灵力属性皆是浑然不同，威力更是可怕无比。

    根据秘籍上的记载，其实明轩所使出的那一招春生万物，仅仅只是达到小成的境界而已！如果真的将这一招修炼到圆满之境的话，一剑斩出，便会有万千藤蔓席卷而出，瞬息间就能将所有的敌人缚杀当场！

    “有这么妙吗？”

    这时，等待多时的无嗔和尚忍不住探了个头。

    “滚。”

    林陨笑骂着拍开他那大脑袋，他的心情极好，所以也没有太过在意这和尚的嬉闹行为。参悟过一番《四灵封魔剑》的他，甚至觉得就算他这次的荒域之行只得到了这一本《四灵封魔剑》，都是值得的！

    “贫僧听说，这《四灵封魔剑》是三百多年前北斗剑宗的创派祖师年轻时游历四方参悟出来的造化级武学。那位祖师也是一个剑道奇才，其剑道天赋只在明轩之上。有传闻说，那位北斗剑宗祖师正是那个时代独一无二的剑皇，一人一剑，打遍天下无敌手。”

    “当年那个时代，因为这位剑皇祖师的存在，北斗剑宗的风头可谓是一时无两，隐隐有成为正道五宗首席的趋势。只可惜，他死得太早，所以北斗剑宗也只是曙光一现，如今更是每况日下，只能靠吃老本生存了。”

    无嗔和尚若有所思地道。

    “这么说，现在的北斗剑宗很弱了？”

    听他这么一说，林陨有些感兴趣地问道。

    “还行吧！瘦死的骆驼比马大，跟我们太初寺倒是没得比。不过在正道五宗之中，北斗剑宗应该算是垫底的存在了。或许，也正是因为北斗剑宗沉寂了太长的时间，他们才会如此地重视明轩。贫僧估计，北斗剑宗的掌门和长老们都是把明轩当成新一代剑皇来培养的……”

    说着说着，无嗔脸上的笑容陡然变得有些不怀好意了起来。

    “你笑什么？”

    林陨淡淡道。

    “林施主，难道你就不慌吗？你把北斗剑宗全宗上下寄予厚望的明轩给杀了，如同断了他们北斗剑宗崛起的希望。如果贫僧是北斗剑宗的宗主，一定恨不得把你拆骨扒皮。”

    无嗔故意用夸张的语气说道。

    谁知林陨沉默了片刻后，阴笑了两声，说道：“明轩死了，谁又知道是我干的？而且现场也只有你一个目击者，你说我现在要是把你给杀了，是不是就能以绝后患了呢？”

    “呃！”

    无嗔的笑容立刻僵住，一时间都不知道怎么回答了。

    他这可真是搬起石头砸自己的脚。

