    “我就这样带着格洛普回来了，为了不被发现，只有晚上赶路，白天都在休息……”

    在哈利与罗恩离开后，海格很快就主动老实交代，他把自己的巨人弟弟格洛普，带回来的事情。

    可不敢不交代，毕竟威廉与赫敏眼神里，都闪着严厉的光芒。

    肯定是那个叫芙蓉的小丫头告状的。

    确实是芙蓉写信说的，她都给海格龙肉了，咋会发现不了他带着一个巨人呢？

    不过海格也是厉害。

    临去的时候，走的是水路，那确实是方便。

    但回去的时候，可是从瑞士一路翻山越岭，沿途经过很多个国家呢。

    带着一个巨人，都能不被发现？

    “你怎么穿过英吉利海峡的？”威廉好奇问道。

    海格又不会幻影显形，游也不可能游过来，毕竟那不是个小水沟，而是海峡。

    最窄处都有34公里。

    小天狼星能从阿兹卡班游过来，除了他会狗刨外，运气也是比较好罢了。

    “买的那种偷渡的门钥匙。”海格低头道。“我有一天在海边游荡，就碰到了一个巫师……”

    威廉无语极了。

    法国的非法门钥匙……不，欧洲几个国家，很多门钥匙走私犯，都有法国官方背景。

    他们就为了四年割一次韭菜，把想私自去魁地奇世界杯的巫师，都送到魔法部……狠狠收一笔过路费。

    看看这就是现在的法兰西，净会干点偷鸡摸狗的勾当！

    能主动找到海格的走私犯，不用说，肯定是克里冈授意的。

    他显然是觉得一个巨人和混血巨人，在法国境内，是个不小的安全隐患……故意送回了英国。

    海格又是威廉的朋友，还能卖他一个面子。

    赫敏也想到了这个关卡，和威廉对视一眼，露出无奈的表情。

    “海格，不管你怎么来的，都不能将巨人带来这里。”赫敏语气严肃。

    “格洛普他不想来，”海格绝望地说道，“但是我必须把他带来，赫敏，我必须这么做！”

    “他们都欺负他，因为他太矮了！”海格说。“你与威廉在山洞里见过的。”

    赫敏轻轻叹息。

    她确实见过海格的那个弟弟格洛普，被其他巨人揍的场面。

    巨人不喜欢矮个子，而海格的弟弟发育不良，是个小矮子，只有“区区”四、五米高。

    而海格的妈妈——弗里德瓦法，也不喜欢这个小儿子。

    女巨人认为生下健康的大孩子才是好事情，有点像人类的重男轻女情结。

    弗里德瓦法抛弃了海格不说，明明自己过得还不错，也根本不管小儿子死活。

    如果不是没有那个技术，她恐怕都想打掉，或者送人了。

    海格的眼泪，从他带着淤伤的脸上流到胡子上。

    “要知道——他是我弟弟！我不能看着他受欺负！

    他，还是个孩子啊！”

    赫敏张了张嘴，又闭上了。

    话都说到这份上了，她还能怎么说……让海格不要管格洛普，让他去自生自灭？

    威廉也叹了口气道：

    “但是不能放在禁林，海格。你知道旁边就是霍格沃茨学校，对学生来说，太危险了。”

    海格擦了擦眼泪：“所以，我在教给他一些举止礼貌，还有英语。

    他都已经学会不少单词了！

    很快就能让大家看到，他是无害的！”

    “无害！”赫敏重复了一遍，气急道：

    “海格，我与威廉都在少女峰呆过，见过很多的巨人，你说他们是无害的吗？！

    他们那么的暴力、冷血，无法沟通！”

    “格洛普已经好多了，他不那么好斗了……”海格哀求地看向赫敏。

    “我会好好调教他，让他温顺的好像波波茶。”

    好吧……波波茶成为可爱和温顺的计量单位了。

    “好多了，就把你打成这样？”赫敏眼神责备道：

    “他连你都能打，学校有不少学生，会偷偷潜入禁林。

    你不想看见安妮、秋、塞德里克他们，某一天在禁林碰到巨人吧？”

    “我已经用绳子，将格洛普捆起来了……”海格哭得好像八岁的孩子。

    “他平时根本动不了。”

    赫敏还想说什么，威廉却拉了拉她的手，示意不要再说了。

    现在说什么，海格都不会听的。

    得找个新的地方，安置海格的弟弟，禁林不是长久之计！

    “耶哥蕊特呢，她和马克西姆夫人一块去布斯巴顿了吗？”威廉转移话题。

    作为一个混血女巨人，耶哥蕊特一直生活在阿尔卑斯山，从来没有学过魔法。

    威廉想让她过点不一样的生活。

    芙蓉不太好成为布斯巴顿校长了，她在管理阿卡丽神秘商店法国分店。

    耶哥蕊特或许可以。

    “已经去了，现在估计入学了。她临走的时候，还说圣诞节来霍格沃茨看你呢。”海格擦干了眼泪。

    这还是算了吧……威廉还记得她想把自己打昏，拖到房间里呢。

    “你们是在法国分开的吗？”赫敏问道。

    “不，半路就分开了。”海格又吞吞吐吐。

    “奥里姆……她能理解我。”他绞着两只大手说道，“可——可是不久以后，她就有些厌烦格洛普了，就先带着耶哥蕊特回学校了。”

    海格显然用了春秋笔法。

    恐怕不仅仅是“有些”厌烦那么简单，而是十分讨厌。

    看来海格才是真正的扶弟魔……他和马克西姆夫人，肯定没戏了。

    不提海格弟弟的事情，气氛就活跃了不少。

    赫敏询问道：“最近食死徒有什么动向吗？”

    威廉也看向海格，这才是两人最关心的问题。

    伏地魔无疑在暗中发展势力，而巨人就是他的目标之一。

    但威廉杀死了高高马，少女峰倒塌，又压死了不少巨人。

    这让食死徒的计划直接破产。

    海格与马克西姆最近的串联下，很多巨人部落，都倒向了凤凰社。

    但在这种情况下，伏地魔居然还朝着阿尔卑斯山派遣食死徒……目的何在？

    “那些食死徒还在四处送礼物，调拨巨人部族之间的冲突，最近又死了不少巨人。”海格愤怒地说。

    威廉双手五指对敲，陷入沉思。

    这样的挑衅，只会把更多巨人逼向自己这边啊。

    还是说，他已经认定巨人部族已经无法笼络，就想着尽量削弱族群数目？

    毕竟巨人的数目确实不多了，少一个是一个。

    赫敏似乎想起了什么，她突然抬头，急忙问道：

    “那些巨人的尸体呢？！”

    “我没有注意，好像不见吧。”海格迷糊地说。

    赫敏眼里满是害怕，她轻轻缓了口气，急促道：

    “威廉，我知道伏地魔想干嘛了！”

    看着她的眼睛，威廉也是瞬间恍然。

    赫敏真的很聪明，总能一眼就发现容易被忽视的细节！

    那些巨人尸体！

    巨人部族既然倒向了凤凰社，那就要重新招募一些听话的巨人好了。

    哪些是听话的？

    当然是死人了！

    毕竟死人有时候比活人更有用。

    而伏地魔就在制作……巨人阴尸大军！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

