
陈明不知道自己唱了多少首歌,他的声音彻底嘶哑，他非常干渴，他想喝水,但周围没有半滴水,只有他流出的汗液。

他甚至不知道他因为极度疲劳、恐惧、紧张和干渴，在舞台上猝死了一次。

一个小时后,他睁开眼,听到台下可怕的喧嚣声，没有多想，就又爬起来唱歌。

周而复始……

“陈明！”

不知道是谁突然爆喝他的名字。

陈明身体一抖,滚热的大脑突然涌入一阵冰凉。

谁在喊我？

等等,救救我！

我不想唱了,我不能再这样下去，我会死……现在不死,三天过后我也必死无疑！

也许这就是我的试炼？

陈明的脑子终于分了一点出来思考更重要的事情。

他首先要离开这个舞台。

就借用两首歌之间停顿的那几十秒。

为什么他一开始没有想到？陈明只觉得自己之前就像是魇住一样,一心只想要满足观众,让他们不要发出喧嚣。

一首歌终于唱完。

陈明拔腿就跑,他熟悉这种小型舞台,四周都是观众,舞台的通道在下方。

陈明刚刚从舞台上跑下来，前排的无脸观众们似乎意识到他要跑，突然一起冲过来。

陈明被人群淹没了，这些人抓住他的手、腿，拼命拉扯。

“啊啊啊！”陈明发出了极为凄惨的叫声，他的四肢硬生生被无脸观众们扯了下来,其惨度和五马分尸无疑。

无脸观众们看到陈明死了,他们跟无所谓一样,把陈明的碎尸抛到舞台上，又一起回到自己的座位。

一个小时后，陈明复生。

四肢被活生生扯下来的痛楚还残留在他的身上、灵魂上，陈明根本唱不出来。

刺耳的喧嚣声再起。

陈明哭得眼泪鼻涕糊在了一起，他抱住头，跪在舞台上，痛哭哀嚎：“饶了我，我不想当明星了，我真的不会再这么奢望了，求求你们放过我吧。”

无脸观众们可没有放过这个概念。

“坚持，不要被击败。你的精神源已经被刺激得活跃起来，这是你的机会。”那个声音竟然穿过铺天盖地的喧嚣声，传入他的耳中。

机会？什么机会？我只想死，只想安静地死去，再也不要醒来。

“不要小看音乐，不要小看你的声音，想想音乐的感染力，想要让这些无脸观众放过你，那就感动他们、控制他们、反过来压制他们。”

陈明嘴唇颤抖，却半点声音都发不出来。

赖歌叹了口气，隐身走到陈明前面，往他手心里放了一枚特效圣女果和一颗特效葡萄。

他幸好赶来的及时，再迟一点，这个叫陈明的青年的灵魂就要彻底破碎。

他的这个试炼可比姚汉沁的还要残忍得多，也危险得多。这根本就不是普通新人能过得关卡。

三天时间，死去活来，相当于把这个青年的精神力一点点抽取出来，直到精神源破碎、魂飞魄散。

而青年最后被压榨出来的灵魂和精神力则会滋养这个小型舞台。

“吃了它们，试着唤醒自己的精神源，把你的精神力运用到你的声音中，你的歌声就是你的武器。”赖歌不是无的放矢，他之前听到的歌声就是陈明唱出来的，那首歌明显已经具有了一定感染力，这表示陈明的精神力在觉醒。

不过那是陈明在无意识下反应出来的最真实情感，所以才会有相当的感染力。

而精神力觉醒需要陈明能压制自身痛苦，沉浸入另一种感情，用歌声来达到他想达到的目的，比如让无脸观众们全都昏迷或失神。

陈明浑身颤抖，他太渴，看到这两枚水灵灵的果子根本忍不住。

圣女果和葡萄先后下肚，陈明忽然觉得就要炸裂的大脑和被分裂过的身体都像是被抚慰了一样，疼痛降到了最低点。

唱歌……

对，我要唱歌。

可精神力要怎么激发？

“感受音乐和歌词，让自己的感情与之共鸣，想着你要让观众感受到什么，想着你要达到什么样的目的，控制、感染别人，沉浸自己，让别人也沉浸。”

陈明慢慢站了起来，他还是不知道要怎么做，但他想要活，他其实已经不想再做明星，他想过要转业，但不管他将来要做什么，他必须先要活下去。

让我逃出去，所有人都不要再发出喧嚣，当我离开时，都请安静地待在原地不要动。

一首熟悉的老歌旋律响起，陈明自然而然地唱出：“……我是不是该安静的走开，而不是在这里无谓地等待，等你明白我给你的爱，请静静守护不要追上来……”

陈明把歌词改了，观众们并没有抗议，反而听得如痴如醉。

陈明从来没有这样沉浸入一首歌中，他的歌声里满满都是他的最深愿望，他想离开这里，不想这些人追上来，不管多爱我，请给我自由，不要追上来。

台下的无脸观众们身体齐齐摇摆，陈明想要跑下舞台，可只要想到他刚才被观众们五马分尸，他的腿就软得不行。

一只手握住他的手腕，陈明分心想到：对，有人在帮助我，我应该大胆地再试一次。

陈明随着那支手腕牵扯的力道，一步步向台下走去。

期间他的歌声一直没有停止。

到了舞台下面，观众还在摇摆身体，他们似乎都没有发现陈明已经从舞台上下来。

陈明一边流泪一边唱歌，反复地不断地唱，用自己最深切的感情去唱，在脑中不断祈愿这些无脸观众能沉浸在他的歌唱中，不会发现他离开，就算发现，也不会追上来。

无脸观众们没有一个离开座位。

陈明看到了舞台下面的门，他伸出手，握住门把手，用从没有过的小心，打开。

门后一片黑暗，但陈明还是拔腿就冲了进去。

他宁可死亡，都不愿再留在这里唱歌。

周围一片明亮，不知何时，天空下起了小雨，整个小镇都被烟雨笼罩中，如果不考虑这里的背景，景色算得上优美。

但此刻，没有几个人能欣赏小镇的美景。

陈明倒在井口旁，不断喘着粗气，他哭得上气不接下气，他的右手还维持着抓话筒的姿势，只是握的是空气。

赖歌弯腰，伸手，“你还好吗？能站起来吗？”

陈明抬手擦擦脸，抓住赖歌的手，借力站起，他看起来糟糕透顶，脸色灰白，神情憔悴，身上穿的舞台西服也脏得不成样。

如果不是知道他才消失半天，咋一看，会以为这人被关在什么地方被囚禁折磨了至少一年以上。

“谢……”陈明想道谢，嗓子却沙哑得发不出完整的声音。

赖歌拍拍他的肩膀：“暂时别说话，先养一养。另外，恭喜你，你完成了你的第一场试炼。”

陈明想哭又想笑，表情扭曲。

赖歌又指了指地面：“你的奖励来了。”

陈明低头，看到井口边多出了一个黑金色的小箱子。

奖励？！陈明脸上的憔悴消失大半，整个人都振奋起来。谁不喜欢奖励？

陈明蹲到地上，抱起盒子打开。

盒子里放着一支黑色的手镯，以及一瓶拇指大的药水。

赖歌指点陈明先戴上试炼者个人终端。

通过个人终端，陈明了解到他的另一个奖励内容是什么。

润嗓药水，非常普通的名字，但作用一点都不普通，这小小一瓶药水喝下去不但能修复嗓子的伤害，还能永久提高嗓音的音域。

如果一些天生五音不全的人喝下这瓶药水，他以后唱歌只要能记住调就不会随便跑调，也不用担心高音唱不上去、低音唱不出来。

这瓶药水对于一名有意于走演唱道路的歌手来说简直就是至宝。

不过陈明对此倒是淡淡的，因为他很清楚，在演艺界，不是你嗓音好、乐感好、有深厚的音乐造诣，你就能红。

“看！是赖歌和陈明！”刘备倍兴奋地喊道。

李留白、吉平、苗鸿全都跑过来了，之前重伤的苗鸿也已经恢复。

陈明感激赖歌的帮助，他很清楚，如果没有赖歌引导他，他基本不可能度过这场试炼。他想把药水送给赖歌。

赖歌拒绝了。

陈明把个人终端上的内容公放，让赖歌看药水的药效。

赖歌笑：“我用不上这个，这对你的异能很有好处，你赶紧服用了吧？”

陈明傻眼：异能？

吉平也脱口道：“陈明也觉醒异能了吗？”

唰，李留白三人的目光都投注到陈明身上。

陈明自己还迷迷糊糊的。

赖歌催促他：“赶紧把这药水喝了，你也能快点说话。”也不用他再浪费一枚特效水果。

陈明见赖歌是真的不想要，这才拿起药瓶，打开瓶盖，仰头把药水喝掉。

药水流过喉咙，原本火烧火燎的喉咙口立刻清爽舒服了许多。

等药水喝完，陈明嗓子的不适全部消失，他也顺利发出声音：“赖哥，谢谢您！”

如果不是现在不讲究下跪，陈明能给赖歌跪下。

赖歌摆摆手：“也是你自己努力没放弃的结果。”

刘备倍羡慕又好奇：“陈明觉醒了什么异能？”

陈明自己也不太明白。

赖歌提醒他：“你可以查看你的试炼者个人终端，其中应该有个人能力这一栏，你点进去查看，就能看到你的个人能力有哪些。”

陈明立刻开始操作他的个人终端。

其他人都没有，全都瞧稀奇一样凑过来看。

陈明很大方地公放出来，让大家看个清楚。

赖歌想说什么，忍住。但在陈明点击个人能力这一项时，吉平主动退了一步，说道：“下面我们就不看了，这是你的个人**。”

听吉平这么一说，其他人都很自觉地侧过头。

陈明咧嘴笑，想说没关系。

赖歌：“吉平说得对，除了我们，这里说不定还有其他我们看不见的存在，留点底子也是保护自己。”

陈明一想也是，就收起公放，自己单独查看了自己的能力。

片刻后，陈明脸上爆发出极度欢喜的光彩。他身上的憔悴、疲累全都消失，现在的他，兴奋得恨不得围着地球跑三圈。

到底是什么异能？大家都很好奇，心痒得要命，又不好意思问。

“我的异能是音乐系，我可以用唱歌和奏乐的方式，达到某些目的。”陈明并没有隐瞒自己的队友，他把异能说出去，也方便后面做任务的安排，反正后面他肯定要使用异能，这时候隐瞒也没意思。

当然他只泛泛地说了他的异能是什么，详细内容和弱点等等他可不会交代出去。

“太好了！”吉平几个纷纷恭喜陈明。

陈明抬头看赖歌，激动得眼圈通红：“赖哥，谢谢你，太感谢了！要是没有你，我别说激发异能，能否活下来都是问题。”

“没什么。异能还可以提升，提升方法应该也在试炼场中。”赖歌提点了一句。

陈明欲言又止。

赖歌走到进口边，“趁着天没黑，我再下井一次，去找森队。”

陈明还是忍不住，问道：“赖哥，我完成了试炼，我现在是不是可以离开了？”

众人都看向他。

赖歌转头：“是可以。你打算离开吗？”

陈明咬住嘴唇，他很想离开，这里太危险，别看有三天保护期，但如果保护期结束都无法脱离危险，最后还是一样会死，甚至原本一次性的痛苦，会延长成三天。

而他现在激发了音乐系异能，等离开试炼场回到现实世界，他以后应该不用再愁工作的问题。

“不管离开还是不离开，都是你的个人选择，不会有人强迫你。”赖歌鼓励道。

他又环视众人，“你们几个可以先去看姚汉沁，马上就要傍晚，你们留意更夫出没，也要小心这个镇子是否会有变化。”

队员们点头。

赖歌示意他们可以大胆一点：“如果姚汉沁也觉醒了异能，她和陈明都有了自保能力，基本不会拖后腿。刘备倍是足球运动员，身体素质和反应能力都是一流，吉平你们就更不用说了，你们几个组成的小队，已经能让你们稍微大胆一点探索这个小镇。这里是很危险，可机遇也不少，毕竟你们还有两天多的保护期，就这么浪费太可惜。”

没觉醒异能的队员都很心动，这个小镇虽然危机四伏，但就如赖歌所说，风险和机遇并肩，他们不应该就这么浪费宝贵的保护期。

最重要的是队伍中最弱的姚汉沁和陈明都获得了异能，其他人怎么可能不心动？

陈明犹豫半天，汗颜地道：“我先跟大家一起去看姚汉沁，我要再想想。你们……不介意吧？”

刘备倍发出爽朗笑声，拍拍陈明的肩膀：“当然不介意，换了我，我说不定比你更犹豫。”

吉平三人很想跟着赖歌一起去营救森队，但他们也知道，对于赖歌来说，他们很可能都是后腿。

“赖哥，我们怎么联系你？”吉平问。

赖歌：“就用你们的对讲机，我有配套的。”

小队再次分开，吉平几人去找姚汉沁，赖歌再次跳入深井。

深井下面果然通活水，赖歌提前吃了一枚菱角，这种水生果子异能化可以让他获得在水中自由呼吸的能力。

荸荠、水果藕和莲子也有同样功效，但赖歌来试炼场之前正好买了大量菱角，本来是想用异能提升菱角的抗癌能力，把菱角也当做特效抗癌水果放到网店里，谁想游戏主脑突然就把他拉入试炼场。

赖歌学过游泳，蛙泳和自由泳都会，如今有了能在水下呼吸的能力，那是真正如鱼得水，在水里游得十分快速顺畅。

他不是在水里乱找，他的精神力十分强大，他早就记下几个队员的精神波，他能那么快找到姚汉沁和陈明，也是靠这个。

森有溪被不明物拖走，他一路都在奋力反抗，精神波动十分强烈。

对于赖歌这样的精神力运用高手来说，森有溪何止是撒下面包屑，根本就是一路点灯，等着他来找。

赖歌游入了一个湖泊中，又从湖泊游到岸边。

岸边有明显的拖拽痕迹，前面就是密林。

赖歌抹抹脸上的水珠，悄悄进入密林。

森有溪的运气不太好，赖歌找到他的时候，他已经被食人树吸收了一半。

森有溪的上半身像是长在了粗大的树干上，腰部以下全都消失。他的右手也从肘部少掉，很可能已经被食人树给吃掉。

“你还有意识吗？”赖歌用精神力戳了戳森有溪的精神源。

没有修习过精神力的地球人的精神源对于赖歌来说，就像是开放的房间，他可以随便进出。

当然，不是必要，他也不会随意碰触别人的精神源。

赖歌还碰了碰森有溪的肩膀，感受他的生命状态。

森有溪的眼皮抖了抖。

赖歌通过森有溪的精神源，发现他并没有放弃，这位正在努力抗争食人树的意识。

森有溪睁开了眼睛。

赖歌就站在他面前，但食肉的食人树像是没有发现这么大一块肉一样，半点反应没有。

“赖……歌……”

“是我。”

“把……我……砍下……来。”他极度痛苦，但谁也看不出他有多痛苦，这是个真硬汉。

赖歌摇头，“把你上半身砍下来也没用。食人树的树藤已经进入你全身，就算一个小时后恢复，你也只是身体表面恢复，内在的食人树树藤并没有消失。它就像是你体内的寄生虫，试炼场可以恢复你的伤势，却不会把你体内的寄生虫给排斥出去。”

森有溪不愧是兵王中的兵王，遇到这种事情都能保持冷静，他还笑了下。

这位队长长得不算很英俊，脸很板正，看起来就有些凶，但笑起来意外地可亲。

“毒-药，能……杀死树藤吗？”

“我确实有办法杀死树藤，不过也会杀死你。有保护期，你可以复生。但这样只是救命，你吃这么大苦头就白吃了。”

森有溪吃力地道：“你……的……意思？”

赖歌再次碰触森有溪的肩膀，细细感受，“我的建议就是你争取反过来吸收这颗食人树，让它和你彻底融合。如果是普通人，我不会这么建议。但你的意志很顽强，是这支队伍中最顽强最坚韧的一位。同时你还拥有两天一夜的时间，保护期可以让你在这两天一夜中不断复生，相当于给了你与食人树拉绳的时间。”

森有溪也很牛，竟然毫不犹豫地就同意了这个建议：“我……要怎么……融合……它？”

“你想好了吗？不说这件事能否成功，就算成功，你以后就不算是纯人类，而是像妖怪一样的树人，你回到地球，很可能会被研究。”赖歌诚实道。

森有溪又笑了下，“但……我会……变得很强……对吗？”

赖歌点头：“我见过类似的树人，很强大。他唯一就是怕火，但他很聪明，会把自己的根系留在别处，这样就算他被烧死、被雷劈死，只要根还留着，他就能重新复活。”

赖歌又打量这棵食人树：“这棵树也很强大，它能从这么远的距离延伸一根树藤到镇中捕食，你如果融合它，就具有了很可怕的远攻能力。就算被攻击，顶多也就是断掉胳膊腿，也许只是头发？就算断胳膊腿也不怕，树人的胳膊腿可以重生，这可比很多异能都强大得多。”

森有溪眼睛特亮：“就……它了。我要……融合它。帮……我……”

赖歌亮出手腕，鬼爪藤摇摇晃晃地露出须须。

“这是我的伙伴，它可以帮助你，你不要抵抗它，它会进入你的精神世界，告诉你怎么去融合一棵树，以及如何作为树人活下去。”

森有溪露出期盼的神色。

鬼爪藤咻地钻入森有溪的耳孔。

赖歌见森有溪闭上眼睛，头垂下，他也没有久留。

他不怕森有溪融合食人树失败，真的不行，他可以等保护期的最后一刻过来彻底杀死食人树，再让森有溪利用保护效果复活。

“这不公平！”

这一刻，地球不知多少国家民众和高层吼出了这句话。

华夏队太占便宜了！

除了华夏队，到现在为止，竟然没有一个队伍发现安全区，也没有发现石碑的询问效果。

最可气的是，有些队伍明明已经发现石碑，但他们根本就不知道石碑的好处，直接就走过去了。

有个队伍就在石碑下休息，还休息了一个小时，竟然也没有发现石碑的特殊之处。看得那个国家的观众都急得摔碗！

而华夏队呢？他们不但知道了试炼场的游戏规则，知道了保护期，他们还有一个跟引导npc一样的赖歌！

如果华夏队不知道游戏规则，他们就不会知道三天的保护期。

可如果没有赖歌，他们就算有保护期，也不一定能活着挣脱危险，更不要说觉醒异能等。

总而言之，没有赖歌，华夏队的成员现在至少要折损掉一半。

其他队伍的平均折损率和华夏队差不多，可华夏队的折损率是虚的，其他队伍却是实打实。

有的队伍和个人虽然发现他们受到重伤甚至死亡都能重新复活的事，但他们并不知道这个时效有多久，甚至不少人因此把试炼场当全息游戏，以为他们跟玩家一样有无数条命，这显然是个很可怕的错误认识。

更可怕的是，很多队伍都暴露出人性极其丑陋的一面，放弃重伤的队友、谋害队友、互相埋怨、强-奸、伤人……种种恶行都赤-裸裸地暴露在直播中。

各国派遣的人员还有点职业素养，人品也不会太糟糕。但随机人员那真是什么人都有，其中有天真善良单纯的天使一样的好人，也有骨子里就满是恶毒的恶魔。

华夏民众嘴都要笑歪了，虽然他们不是试炼者，但看到自己国家的试炼者接二连三觉醒异能，他们真的好骄傲。

你们妒忌又能怎样？谁让我们有赖歌！

再说某些国家也不是没有玩家进入，可谁让你们的玩家一点都不关心自己的国人。有那好心好意想要帮助自己队伍的玩家，却被当做心怀叵测的人提防，还差点被杀死，这能怪得了谁？

“有人发现石碑效果了！”e国民众狂喜大喊。

那位好运的e国战士可能因为太疲累了，就把手撑在了石碑上。

当他的手接触到石碑，一道声音立刻在他耳鼓里响起。

紧随e国队伍之后，o国的队伍在逃避猛兽追杀中逃入石碑范围，见猛兽只在一定距离外徘徊，却没有再攻击他们，一步步探索下，也发现了石碑的特殊。

其后，al国、g国……

一天时间，全地球近两百支队伍，只有寥寥五支队伍发现石碑效用，进而了解到试炼场的基本规则。

但这只是开始，提前进入的玩家通过一天观察后，也开始主动接触各自国家的队伍。这些玩家都被游戏主脑按照国籍给扔到了各国队伍的活动范围内。

另外，各国负责监测和分析试炼场环境的人，已经发现这个试炼场虽然巨大，但地图很可能都是相通的。有些队伍很接近，他们的活动范围很快就会重叠，彼此发现也只是时间问题。

华夏队旁边就有一支d国的队伍，这支队伍也是派遣队员和随机队员都集中到了一起，但他们没有留在原地探索，而是定了个方向，蒙头朝前走。

这支队伍很聪明地专门找看起来像路的道路走，绝不进入密林或洞穴，看到路边建筑物也不会随便进入，他们的目的很简单，就是想看看这个试炼场范围有多大，熟悉熟悉环境，也就是俗称的踩地盘。

“队长，前面有个小镇，有活人。”d国队伍负责探路的侦查兵跑回来报告。

d国队长抬头：“天就要黑了，又在下雨，我们得找地方宿营。走，去前面小镇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68274032"  chaptername="第121章  文明升级试炼场11">加入书签</a>
</div>
