    何叔显然是被叶圣凌怼地说不出话来，好像他说的也确实是有道理，想了一会之后，才终于愤懑不已的说道。

    “我知道了，你个小兔崽子，应该是已经见到何薇薇那个女孩子了吧，这会是不是已经得手了，所以就觉得老头子这家公司没有用了，反而还成了你的累赘，迫不及待的就想要将它关门大吉。”

    何叔破口大骂的叫着说道。

    “而且你小子是不是故意的，再怎么说这家公司也是好几千万的资产，你以为这是在街头摆地摊吗，居然跟我说收摊就收摊了，你知不知道这亏损有多大。”

    “行行行，我知道，你说我是故意的那我就是故意的吧，你就说吧，这家公司值多少钱，老子赔给你就是了，这点钱我还是不在意的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “而且再说了，何叔，别以为我不知道你们在想什么，把这家公司让我接手管理，根本就不是你和孟茜的想法，你就算是在香江，又怎么会管不过来呢，我想这应该是孟亓颙老爷子说的吧。”

    “这个，你是怎么猜出来的。”

    何叔有些结结巴巴的说道。

    “这还用想吗，这个问题一眼就能够看出来，也就只有你们好像觉得理由很充分，孟老爷子一直都希望当孟家掌门的人是我，不过我确实是不会做生意，而且也对这些没有兴趣，所以他才想借着这个机会，将这家公司交给我来管理，一来是想让我锻炼锻炼，偶尔也是看看我的管理水平到底如何。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “不过现在你们已经看出来了，我不仅不会，而且还根本就不想，这样吧，你就回去汇报给孟老爷子，你告诉他，如果孟家日后出了麻烦，我一定会出手相助，之前跟他说过的还算数，但是这洪门龙头的位置，就别老惦记着我了，好好培养孟茜吧。”

    何叔听到这些，沉默了一会之后才说道。

    “叶圣凌，你的脑子总是能转的如此之快，好像不管别人在做什么，你都能够一眼看穿，孟老爷子说你们的性格很像，你们两个都是认定了一件事情就会做到底的人，孟老爷子早就已经知道了你会这样，他让我转告你，虽然你对洪门龙头的位置没有兴趣，但他却很想把你当成继承人来培养，你也知道，老爷子的后人基本都已经死绝了。”

    “妈的，这又不是我干的，干嘛非揪着我不放，我也没兴趣当这个什么继承人。”

    叶圣凌听到孟亓颙居然又想搞什么幺蛾子，也很是不爽地又叫了起来。

    “小凌，你就算是不想当继承人，但也好歹替孟小姐考虑考虑吧，她还是一个女孩子，虽然说现在已经坐稳了这个位置，但所面临的困难你肯定也能想象，你真的就忍心让她一个人去面对这些事情吗？你明明可以帮助到她的。”

    何叔苦口婆心的劝说就说道。

    “何叔，这不是说我想不想帮助问题，如果她真的有很严重的困难，我当然不会袖手旁观，可在其他事情上，我也有我自己的生活，我总不可能去围着她转吧，我知道孟茜现在不容易，可是要坐上这个位置，本来就应该承受这些，她又怎么会想不到，这些事情还是让她自己去多习惯习惯吧。”

    叶圣凌丝毫不为所动，直接就拒绝说道。

    “什么？让她自己去习惯习惯？你小子还是人吗！居然说出这么没良心的话，你这种人在网络上那个叫什么来着？对！就是渣男。”

    何叔突然暴露了起来，又对着电话嘶吼着。

    “臭小子，我就直接跟你说了吧，自从你走了之后，茜茜经常会一个人在你住过的那个房间里坐着发呆，呵呵，我老人家虽然不懂你们这些年轻人的事，但也知道小姐现在肯定很伤心，你一个臭小子居然还敢说和你没有关系！”

    叶圣凌刚想辩解，何叔又继续喊了起来。

    “叶圣凌，我知道你这个家伙女人多，家里几个外面几个，也不知道其他地方还有没有，但是我就跟你明说了，你其他的那些女人我不管也管不着，但你要是敢辜负了孟家的两姐妹，我老人家一定跟你拼命！”

    “我他妈……%……#￥#@%”

    叶圣凌被何叔气的都有些语无伦次了，过了一会才恨恨的说道。

    “你个老家伙不懂年轻人的事情就不要瞎评价，你知不知道你和我们有代沟的，年纪这么大了，还整天瞎猜，你要是真的有什么想问的，直接去问孟茜吧。”

    何叔并没有立马说话，而是过了一会之后，才悠悠的对叶圣凌说道。

    “小凌啊，我知道老人家不应该去插手太多，只不过你们年轻人的感情方式实在是让人忧心，我虽然是看着茜茜和檬檬从小长大的，但我却也做不了她们的主，我相信孟老爷子应该也跟你说过关于她们二姐妹的事，他是不是有说过，同意你娶她们两个。”

    叶圣凌想起孟亓颙确实跟自己说过这一类的事，也有些尴尬的说道。

    “额……可能是有这么一点意思吧。”

    何叔沉默了许久，过了很长一段时间之后，终于才重重的叹了一口气，摇了摇头说道。

    “这段历史是何其的相似啊，但愿不要再出现那样的事就好了。”

    他们两人并没有继续聊太久，随便又讲了几句关于香江的事之后叶圣凌就挂断了电话，叶圣凌依旧是在办公室里面悠闲着，倒是把下面的所有事情都交给了那几个人。

    不过好在这些工作虽然说繁多，但是慢慢做也还算是条理清晰，叶圣凌没有那么多的讲究，只要那些人将工作都交完之后，便直接从财务打钱。

    而这些员工交接的工作一直都是有系统的统一管理，所以这也并不是很麻烦，随便搞一段时间也就差不多了，虽然说这算是公司最后的任务，不过留下来的那几个人也依旧还是尽心尽职的在工作着。

