    第126章 为何给父皇那么多？

    但是，李世民却是发现，除了李丽质之外，他竟然无人可用。他的子女中，李承乾、李泰和李恪自然是不能用的。

    余下之人，除了李丽质，竟然无人堪当重任。

    苏长生不由对李世民说道：“陛下，臣的琉璃生意，曾给了丽质一份分成，丽质不是你送给陛下了吗？”

    琉璃生意，苏长生送李丽质一份的分成。

    而李丽质，虽然贵为公主，但是平时还是十分节俭的。

    她花费极少，自己留下一些，剩下的，全部都交给了李世民。

    也多亏了有这一份分成的补贴，才让李世民的日子不至于如此艰难。

    没有这一分补贴的话，李世民小日子会更加捉襟见肘。

    被苏长生这么一说，李世民也想到，不错，自己这个女儿，还是很心疼爹的。

    嗯，她就算是要嫁人了，也不会忘了爹的啊！

    一时间，反正也不好找人，干脆还是让她来的了。

    想通此节，李世民不由再次问道：“苏长生，长安城中的生意好说。”

    “但是你这生意，难道只想在长安城里做吗？你不想将生意做遍整个大唐？”

    胭脂水粉生意，主要是王家在做。

    苏长生背靠李世民，只要他化妆品品质过硬，那么在长安城里，王家一定不会是苏长生对手。

    但是想要将化妆品生意做编整个大唐，那就不一样了啊。

    苏长生真要这么做，那就真的是和王家不死不休了。

    断人财路如同挖人祖坟啊。

    而李世民最希望看到的，就是削弱五姓七望等世家了。

    他最喜欢看到的，就是苏长生在前面冲锋陷阵。

    而他在后面居中策应。

    因此，李世民十分想让苏长生将化妆品的生意，做遍整个大唐。

    下一刻，李世民只听苏长生说道：“不想。”

    这个回答，差点将李世民气到吐血。

    苏长生嘿嘿一笑说道：“陛下，化妆品这块蛋糕太大了，不要说是微臣。便是陛下，也吃不下啊。”

    李世民瞥了苏长生一眼问道：“可是，有钱不能赚，你就这么眼睁睁地看着不成？”

    苏长生微微一笑说道：“有钱不能赚，总比撑着要好。”

    苏长生的回答，让李世民很气。

    半晌之后，李世民不由回答道：“苏长生，你变了。”

    霍，这还是陛下吗？

    咋整个像个怨妇似的？

    苏长生微微一笑说道：“陛下，微臣知道，陛下想打压五姓七望。”

    “其实，想要打压他们，或许并没有陛下想象的那么困难。”

    听到苏长生的话，李世民眼睛不由一亮，不由问道：“噢，长生，你快说说，如何能够打压世家？”

    苏长生笑道：“陛下，想要打压世家，有一点至关重要。”

    “就是一定要有比他们更加先进的技术，一定要有比他们更加先进的科技。”

    “而想要打压他们，就可以利用这些技术，联合那些底层的小世家，共同对抗五姓七望。”

    “五姓七望固然底蕴深不可测，然而整个大唐底层所有世家和富豪联合起来，也绝对是一股不可忽视的力量啊。”

    “对了，这一次，我希望咱们能联合武家，共同在长安城中，打开市场。”

    “在长安城中，就用武家来抗衡五姓七望好了。”

    听到这里，李世民脸上，不由露出若有所思之色。

    其实，苏长生的主意，和国与国之间的外交政策是一样的。

    联吴抗曹，围魏救赵。

    只要手里有足够的利益，就能联络大小世家，共同对抗五姓七望。

    李世民深深地看了苏长生一眼。

    李世民忽然问道：“苏长生，你为什么不肯做官啊？”

    苏长生微微一笑问道：“陛下，你觉得，我是做官好，还是不做官好？”

    “这个……”

    被苏长生问起这个问题，李世民忽然间怔住，认真地思索起这个问题来。

    如果让苏长生做官的话，他必然能够做到许多问题。

    甚至他可以做的比任何人都好。

    可是，那些位置，就算没有苏长生，也有李长生周长生在做。

    可是，苏长生现在虽然没有当官，可是他所起到的作用，难道比他当官更少吗？

    似乎并不是这样的。

    他虽然不当官，但是他所起到的作用，远不是那些官员所能代替的啊。

    一时之间，李世民似乎已经能够了解苏长生为什么会选择不做官了。

    好吧，估计苏长生自己，都不明白李世民到底理解了什么。

    回宫之后，李世民找到李丽质，让她继续和苏长生合作，在长安城中出售化妆品。

    听到这个消息之后，李丽质有些惊讶。

    比武招亲，苏长生获胜，以后自己将会嫁给苏长生。

    这让李丽质心里甜如蜜。

    不过，自从确定这个消息之后，李丽质便没有来过武城村了。

    尽管她心里，十分想念苏长生。

    但是这种情况下，她怎么好意思再来武城村呢？

    不但外人会笑话，她自己也十分不好意思啊。

    没想到，她自己不敢来，父皇却是交给她任务，让她和苏长生继续合作。

    这可不是自己想去找苏郎，而是奉父皇之命去的。

    很快，李丽质便来到武城村。

    苏长生见到李丽质之后，忍不住上前握住她的柔荑，然后一把将她拥入怀里。

    李丽质十分羞涩，她轻轻推开苏长生说道：“你干什么？咱们还没成亲呢？”

    苏长生哈哈笑道：“我已经获胜，你已经是我的人了，成亲还不是早晚得事情嘛！”

    苏长生抱着李丽质，尽情地吃着她的豆腐。

    不过，苏长生也是适可而止，见李丽质不堪挑逗，真的要生气的时候，就及时的放开了她。

    李丽质喘息着问道：“长生，化妆品的生意，你和父皇合作也就罢了，怎么给他五成的利润那么多呢？”

    “他什么都不做，却拿走那么多钱，这怎么可以呢？”

    听到李丽质的话，苏长生不由微微一笑。

    女生外向，自古如此啊。

    丽质她虽然还没嫁过来，但是现在已经开始为我着想了啊。

    苏长生不由说道：“和陛下合作，长安城中，可以畅通无阻。”

    “当然了，说是给五成的受益，其实是为了照顾陛下的面子而已。”

    “每日销售多少，他又不知道。给他多少分成，还不是咱们说了算吗？”

    (本章完)

