    更重要的是，丹堂赛不同于战堂赛，对于参赛选手心理承受力也有着极其严苛的考验。

    随着时间越来越紧、选手的心境往往也会越来越紧张；

    保不齐什么时候手一抖、神一颤的，就直接炸了鼎……

    要说步无尘成绩一路垫底，谁最开心，当属步家大长老步添豁了！

    此时，这老者心中的惊慌感，已渐渐平和：“嘿嘿，我倒这小畜生能变得有多强呢；”

    “说到底，还是根基太浅、资质也着实太烂了些，有奇遇傍身又如何？”

    “止步第十，就已经是极限了啊！”

    一旁的步定风、步定云也都有种松了口气的感觉。

    心道：“哼，让这小王八蛋侥幸闯入了丹堂决赛又何如？”

    “他那半瓶水咣当的水平，注定了只能沦为垫底的，丢人现眼啊！”

    时至如今，还在心里默默为步无尘加油打气的，恐怕除了步华铮之外；

    就只有血龙城一行了。

    此时，那位周院长眉头紧皱，面露愧色道：“唉，倘若老夫能给步无尘弄来一口玄阶的药鼎，他也不止于此吧？”

    “可惜，拥有玄阶药鼎的人，绝不会对我的出价动心……”

    童颜巨那啥的小萝莉抿了抿红唇，眼中闪着点点泪光，道：“不管怎么说，无尘学弟如今取得的成绩，已经是咱血龙城学院创校以来、最耀眼的了！”

    “不错！”

    武痴孙百斗狠狠的一点头：“一时之败，不算什么。”

    “只要强者之心不坠，总有一天能迎头赶上！”

    事实上，除了他们，还有一个人、默默关注着步无尘的一举一动。

    这个人便是帝都学府的院长：年隆宇。

    “刚开始的时候，这小子就一口气往鼎炉内放了足足十份炼制‘上品玄丹’的材料！”

    “老夫本以为他能给我带来惊喜的；”

    “可现在看来……”

    “难不成，这小子之前‘铁锅炼丹’的惊艳之举，真的只是狗屎运带来的昙花一现么？”

    然而，不管其他人等做何感想；

    卧龙台上的步无尘的神情，终是风轻云淡。

    很多人看他这幅模样，都以为这少年自知绝无可能胜过另外九人，索性破罐子破摔了；

    甚至还有人怀疑，这位步家大少能闯入“丹堂决赛”，保不齐背后有着什么暗箱操作……

    只有步无尘自家人知晓自家事，心里一个劲儿的抱怨：“唉~你们也太菜了吧？”

    “不就是炼制一些凡阶上品的玄丹吗？你们手脚能不能麻利点啊！”

    “只有你们炼的差不多了，哥才好根据情况、判断出自己这一炉玄丹到底需要成丹几枚，才能刚好卡在‘探花’之位。”

    “唉，我容易么我……”

    原来，步无尘之所以表现不佳，并不是他实力不济。

    而是因为，只对丹堂第三名的奖励感兴趣的他，必须一边炼制玄丹，一边留心其余选手的实时战绩。

    既要避免“用力过猛”，一不小心变成头名“状元”、亦或是次名“榜眼”；

    又不能放水放的太过，以至于丢掉第三名的“探花”之位。

    专心致志控火炼丹的同时，还要留意在场每一位对手的实时动向……

    放眼台上的一众选手，恐怕也就只有突破为“通神境”、且因两世为人，神魂强度本就比同境界的修者高出许多的步无尘能够做到了！

    “比赛时限还剩半个时辰！”

    某一时刻，年大院长声如洪钟的提醒。

    几乎无人知晓，这位生性肃冷的“年一笑”，之所以破天荒的提醒了一下时间，主要还是冲步无尘来的。

    事到如今，除了这个垫底的“吊车尾”外，其他参赛选手，至少都已炼制出了两枚凡阶上品的玄丹！

    这当中，成绩遥遥领先众人的，是炼成了五枚凡阶上品玄丹的凯门岳；

    同为帝都丹修旺族之后的常陆遥，以四枚上品玄丹的成绩，暂列第二。

    那位来自“百箭城”的静淑少女百里芳茹，同样炼出了四枚上品玄丹；

    可是因为她成丹的时间比常陆遥长了半刻，暂居第三。

    除此之外，这三颗最耀眼的新星，还都已然开始了新二轮的炼制。

    剩下的半个时辰，说长不长，可说短也不短了；

    在大比时限走结束之前，他们三个，都还有希望刷新自己的战绩！

    此时，暂列第一的凯门岳，忙里偷闲的瞥了步无尘一眼。

    见对方直到现在都仍是一丹未成，心头大爽：“噗，闹了半天这货就这点实力啊？”

    “亏得小爷我此前还真把他当成了对手……”

    以步无尘如今的神魂感知力，自然早就感受到了凯门岳轻蔑加挑衅的眼神。

    不过他却根本没工夫搭理对方；

    自顾自的分析着——

    “凯门岳炉内的材料，是炼制凡阶上品‘疗伤丹’的，共有五组。”

    “其中两组药材相融时的火候，强了少许，还有一组则又是弱了半寸；”

    “即便他剩下的时间里都不再有任何失误，最终也只能有成丹的，也只有两枚。”

    “加上之前的五枚，计七枚凡阶上品玄丹。”

    其实像凯门岳这种、“越到后面越不行了”的现象，属于再正常不过的。

    毕竟玄丹师炼丹需要不断的催使“魂力”；

    而消耗掉的“魂力”、又不像“玄气”那般容易补充。

    刚开始的时候精力充沛，炼丹的成功率也相对高些。

    但随着时间的推移，魂力渐渐吃紧；

    丹师们驾驭药力成丹的过程，自然就不如一开始那般静动随心了！

    也就神魂之力充沛到“一个顶仨”的步无尘，暂时没有这方面的烦恼……

    “常陆遥的药鼎中，也有五组凡阶上品‘疗伤丹’的材料。”

    “但此人欲速则不达，虽说没有犯下难以成丹的错误，但每一组药材的药灵都有所溢失；”

    “即便最后都能成丹，这一炉‘疗伤丹’的品级，也会跌至凡阶‘中品’、甚至是‘下品’！”

    ……

    “百里芳茹，只投了三味凡阶上品‘回气丹’的材料入鼎；”

    “她一步步稳扎稳打，直到现在都不曾有半分纰漏。”

    “不出意外的话，她这一炉三丹、极有可能是百分百的成功率！”

    分析过后，步无尘的嘴角渐渐上翘的同时；

    手上一直以来漫不经心的动作，也变得犀利起来……

