    “请喝点水！”一名工作人员穿着制服，为杨诚和保罗·拜尔各自送来一杯水。

    杨诚习惯性的抬头打量了一下这名工作人员，看德国足协内部会不会象英足总那样，也爆出个什么水门事件之类的，哪知道他一看就败退了。

    “其实，贝肯鲍尔先生，我一直有一个疑惑！”杨诚苦笑的收回制服诱惑的目光，靠向身旁的贝肯鲍尔笑着问道。

    “叫我弗朗茨，别搞得那么见外！”贝肯鲍尔笑着提醒，“有什么你尽管问吧！”

    “我一直都很奇怪，德国足协在请人的时候，难道一点都没有注重一下形象吗？”杨诚想起了刚才那个四十多岁的大婶穿着笔挺的制服，我的妈呀，那个崩溃啊！

    “形象？”贝肯鲍尔不大明白。

    “呃……”杨诚有些危难着不知道怎么解释，最后指了指自己的脸，“就是样貌，至少别太吓人的请几个吧！”

    贝肯鲍尔听了之后顿时哈哈大笑了起来，就连旁边的保罗·拜尔听了都觉得好笑。

    不得不说，男人这种动物就是在谈论女人的时候，特别容易接近，贝肯鲍尔也不例外。

    “我之所以奇怪呢，是因为我从外面走到里面来，发现不仅仅刚才那位……女士，甚至于整个足协大楼里就没有一个年轻点的小姐，我们俱乐部也是，女职员基本上都三十多岁以上。”说完，杨诚一脸无奈的摇头叹息，好像很懊恼自己没有近水楼台先得月的好处。

    “难道你不知道吗？”贝肯鲍尔笑着问道。

    杨诚一愣，难道有什么自己应该知道的？

    “根据权威机构显示，如果一家公司或者是机构，聘请一名样貌出众的妙龄女郎工作的话，会使得上下所有男士的工作效率降低25%以上，所以，在德国，漂亮的妙龄女郎一般很少出现在大公司或者是机构，足球也不例外！”

    杨诚一听，顿时傻眼，这算哪门子逻辑？

    不过一想，似乎也有点道理，如果请一个漂亮的女人工作，男人们都围着她转，工作效率自然下降了，可是就因为这样而不聘请美女工作，这德国人未免也太那个啥了吧？

    “你们果然强大！”杨诚苦笑的赞道。

    贝肯鲍尔和保罗·拜尔都禁不住哈哈大笑了起来。

    “不过，坦白说，杨诚，我倒是觉得你的奇怪有道理！”贝肯鲍尔这一次就仿佛跟杨诚关系很铁一样，主动搭上了他的肩膀，“我也觉得应该请几个漂亮的妙龄女郎做事，只要处理得当，可以大大的鼓动员工的工作积极性，调动他们的激情！”

    杨诚也听出了贝肯鲍尔话里的暗示，心中暗想，这传奇球星也不是什么好鸟啊。

    难熬的等待在轻松的男人间的玩笑中渡过，等到听证会开始之后，贝肯鲍尔去到评委的座席上，而杨诚则是单独坐在评委的面前，期间贝肯鲍尔还不忘向杨诚暗示了一个放心的举动。

    看得出来，这位足球皇帝对年轻的杨诚倒是很对味！

    ……

    “你说你之所以冲进球场，是因为看到对方的球员蹬踏你方球员的膝盖，并且有进一步报复的举动？”一个白发德国老人，戴着一副高度近视眼镜，满是怀疑的问。

    “是的！”杨诚义正词严的回答，“在我们俱乐部所提交的证据里都可以充分体现到这一点，我的球员是一名瘦弱的16岁小将，他的技术非常细腻出色，速度很快，但是在比赛场上，他从头到尾受到了不少于10次的严重侵犯。”

    “你们可以看看那些照片，他的右腿伤痕累累，这些都是铁一般的事实，不管是照片，或者是当值主裁判的报告，都可以清清楚楚的反应出这一点！”

    杨诚在说话的时候，这些评委们一个个都拿出照片来看，这些资料都是凯泽斯劳滕赛后搜集起来送交足协的，目的就是希望能够为杨诚进行辩护。

    “我是一名主教练，我相信在场的诸位也都很清楚一名主教练的职责，我觉得我有充分的理由、责任，乃至是义务，在我觉得我的球员受到了严重侵犯的情况下，以任何一种手段去阻止悲剧的发生！”

    “是的，也许他的蹬踏动作没踩中膝盖，也许他的蹬踏动作只是一次普通的报复，但是当时的一切发生在瞬息之间，谁知道呢？谁又能够在那一种紧张的情况下，还去分析这么多种可能性呢？”

    顿了一顿之后，杨诚刻意缓了一缓，“是的，我必须承认，我冲进球场，推搡对方的球员是违规，应该受到处罚，但是我并不认为我做错了，最起码我的球员安然无恙的下场了，但是我希望各位评委们可以好好想想，到底足球是什么样的一项运动？”

    “如果大家都一致认为，足球应该是以身体对抗为主，以侵犯甚至是伤害对方球员为防守手段，技术和意识都只是其次的话，那我觉得对方的做法没有任何问题，可是反过来，如果足球应该以强调和重视技术为前提，那他们这种做法，算不算是对技术的一种扼杀呢？”

    “各位评委先生，我说完了，不管你们的审核结果如何，我都会百分百尊重，并服从！”

    说完，杨诚就在评委们对面的那张椅子上坐了下来。

    贝肯鲍尔暗地里赞赏的朝杨诚笑了一笑，心里暗想，这小子可真是一个人才，不仅仅执教能力出色，甚至连口才都如此雄辩滔滔，看来他的成功可不是幸运和偶然！

    …………

    …………

    整场听证会在短短半个小时之内就结束了，评委们已经得到了自己想要的东西，他们还会接着开会，探讨一下对杨诚以及奥尔登堡方面的处理结果，然后他们会把处理结果传真到俱乐部，并对外公布。

    当杨诚走出听证会的时候，守在外面的保罗·拜尔顿时松了一口气，仿佛杨诚刚才是要被送进去砍头似的，一见面就连连追问：“怎么样？评委们怎么说？”

    杨诚倒是不在乎，耸了耸肩，“不知道，他们还要开会，近期内才能够有结果！”

    “天啊，还要开会，不会有事吧？”保罗·拜尔有些担忧。

    “放心吧，不会有事的！”贝肯鲍尔笑呵呵的从里面走出来，“他们还要开会，就证明你的一些说法打动了评委，所以根据我以往的经验，应该是从最轻量刑，也就是禁赛和罚款，估计两三场是逃不掉的了！”

    杨诚顿时笑了起来，禁赛两三场的话，对他的影响不大，反正德国足协的禁赛不能适用于欧洲赛事，至于罚款嘛，弗雷德里克之前说了，罚款方面俱乐部负责，所以杨诚完全不需要担心处罚的事情了。

    “怎么样？放心了，有没有兴趣跟我去足协主席办公室坐坐？我们这一帮老家伙可是对你上次所提到的一些青训思路很感兴趣，这一次你难得来到法兰克福，一定要好好的说详细一点！”

    杨诚一愣，德国的青训不应该是从2000年前后开始发起的吗？怎么突然提前了？

    但是再一想，也对，很多人都以为，青训计划是2000年左右提出的，可象德国这种严谨的国家，他们提出一项全国性的青训计划，不可能在短时间内完成，一定是经过长时间的调研和考察。

    象贝肯鲍尔这样的人绝对不是笨蛋，相反的，他们都非常聪明，肯定不可能看不出当今德国球员的青黄不接的局面，也一定早就在想办法解决了，其中一个办法就是准备进行青训改革，而自己之前的一番说话，正好符合了他们的改革理念。

    想到了这里，杨诚不禁想起了自己前世在网络上看到过的一大堆关于德国青训改革的内容，他心里暗想，反正是剽窃，如果能够把这些内容用自己的口说出来，可以避免德国青训走弯路，而且也可以拉好自己跟贝肯鲍尔等足坛大佬们之间的关系。

    虽说是法制的国家，可实际上在足球领域里，关系比任何一切都要来得重要！

    想明白了这一点，杨诚自然是不推辞，当即跟贝肯鲍尔到足协主席办公室去，然后在德国足协那一票改革派们面前，毫不客气的把自己前世在网络上所看到的种种改革良策都一股脑的说出来，例如什么小场地青训，什么重视技术，什么培养创造力和兴趣等等。

    杨诚不管是执教凯泽斯劳滕还是开姆尼茨，都非常重视整体和技术细节，而如今他所提出的青训理念也都很符合自己的特点，所以就连贝肯鲍尔等人都一致认为，这些都是杨诚自己琢磨和研究出来的产物，顿时惊为天人。

    尤其是当杨诚提出从地区到国家的金字塔形的青训结构时，虽然他所说的都很空泛，但却还是让在场的所有人都目瞪口呆，因为很多东西没有经过认真研究，是根本不可能得出结论来的，而杨诚能够说出这么多，很明显就是因为他有过非常专业的研究。

    等到杨诚说得口干舌燥，足协的这一票人也从目瞪口呆中清醒过来，贝肯鲍尔则是笑得有些得意，环顾四周，发现包括足协主席在内的都点头答应了。

    贝肯鲍尔这才站起来，走到杨诚的面前，笑呵呵的说，“你说得很好，所以我们都一致决定了，从现在开始，你就是我们德国足协青训改革计划的技术顾问！”

    这一下，目瞪口呆的变成杨诚了！

