    恶意迅速的逼近。

    呼吸间，就横跨了整座地下城市，进入到了院落的外围。

    在秦然的感知中，对方微微一顿后——

    轰！

    一声巨响，对方再次开始移动。

    即使无法看到，秦然也能够猜到对方究竟是怎么的进入到院落中。

    破开院墙！

    至于期间是否受到了阻拦？

    答案自然是肯定的。

    可对方并不在乎。

    或者说，连带着那些阻拦在内，都被对方碾碎了。

    不过，秦然却清晰的感知到，对方的气息变弱了一些。

    很微弱的变化，常人根本难以察觉的那种。

    同样的，也不是受伤。

    但变弱的事实是存在的。

    秦然扭头看向了大沼。

    “这是对我们来说唯一的好消息了。”

    “在这处我父亲留下的院落中，任何使用超凡力量的‘外来者’都将会遭受一定程度的压制，每使用一次就会压制一次。”

    “而且，‘外来者’在这里的停留时间只有一个小时。”

    “超过一个小时后，也会受到压制。”

    大沼解释道。

    “最终能够压制到什么程度？”

    秦然询问着最关心的问题。

    “凡人！”

    “力量暂时彻底的消失，成为凡人！”

    大沼回答着。

    “我还能够获得什么帮助？”

    秦然问道。

    “我的加油算不算？”

    大沼仿佛是苦中作乐般的一摊手。

    “算！”

    “但，请换成实质的物品，包括但不限于秘宝武具、秘药。”

    秦然很认真的说道。

    而听着秦然话语的大沼，则是目瞪口呆的看着秦然。

    “你不是在开玩笑？”

    大沼试探的问道。

    “你说呢？”

    反问了一句后，秦然缓步走出了宫殿，站在阶梯的尽头，向下看去。

    一个身披斗篷的黑色身影站在那里。

    摘下的帽兜，露出了一张泾渭分明的脸颊。

    左侧是正常的年轻男性，右侧却满是烧伤的疤痕。

    丑陋，且狰狞。

    浓郁宛如实质的恶意弥漫在对方周围，如同是一头野兽般，冲着秦然张牙舞爪。

    石桥，牌楼没有让那位恶意的拥有者停下。

    仅仅是微微阻挡后，对方已经出现在了阶梯下方。

    特别是失去了螭分身的牌楼，连让对方使用超凡之力都做不到，就变为了一堆废墟。

    “‘告死鸟’，呵。”

    在秦然看到对方的时候，对方也看到了秦然，站在阶梯下的对方，发出了轻蔑的笑声。

    秦然无视着这样的轻蔑。

    嘎！

    一声鸦鸣，火鸦赤红的身影从远处飞类。

    当秦然与大沼结为兄弟时，‘外来者’的身份早已不存在了，身为秦然随从的火鸦也是如此。

    没有了压制。

    有着的只是加持。

    火鸦双翅一展，就落在了秦然的肩膀上，用锐利的双眼看了阶梯下的对方一眼后，就随着秦然的命令化为一团烈焰融入了秦然的身躯。

    随后——

    呼！呼！

    两团恶魔之炎在秦然身后浮现。

    本该只是Ⅰ级别的恶魔火焰，在火鸦的加持下，等级+1，在【烈焰硫磺】的加持下，等级再次+1.

    几乎是瞬间，两团达到Ⅲ级别的火焰就出现在了秦然身边。

    站在台阶上，秦然俯视着对方。

    两团恶魔之炎当头砸下。

    “雕虫小技。”

    又是轻蔑的笑声。

    而在这样的笑声中，对方根本不躲不闪，化作一道黑色的流光，直冲台阶之上，向着飞射而来的两团恶魔之炎，迎头相撞。

    轰、轰！

    巨大的爆炸声中。

    破碎！

    黑色流光经过的台阶纷纷破碎，石屑纷飞。

    两团恶魔之炎在触碰到黑色的流光时，就无声无息的熄灭了，那黑色的流光连晃动都没有晃动一下。

    但对方的气息，却又一次在秦然的感知中微弱的减弱了。

    而很快的，对方的气息再次减弱。

    不是秦然出手。

    是源自院落的攻击——

    嗖、嗖嗖！

    虚空中，一阵波纹荡漾开来，随着阵阵涟漪，成千上万支箭矢，如同是激光一般射出。

    箭矢如同暴雨一般落下。

    可，没用！

    任何一支箭矢落在那黑色的流光之上，都无声无息的消失了。

    对方除去气息再次微弱了一些外，根本毫发无损，甚至，前进的速度都没有任何改变。

    然后……

    烈焰再次出现了！

    熊熊燃烧的恶魔之炎，如同天空坠落的流星，带着属于恶魔的咆哮声，狠狠的砸在了黑色的流光之上。

    轰！

    这一次不同了。

    黑色的流光微微一颤。

    虽然马上，就恢复了正常，可对方前进的速度却缓了一缓。

    因为，对方面对的不是Ⅲ级别的恶魔之炎。

    是经过蓄力之后……

    Ⅳ级别的恶魔之炎！

    现阶段，几近是秦然最强的一击。

    面对着这样一击，对方依旧轻蔑异常

    “这就是你的最强攻击？”

    “差的太远了。”

    “而且，这样的攻击还需要蓄力……”

    “真的破绽太大了。”

    对方讥讽着。

    而面对着这样的话语，秦然仿佛毫不在意，又是一团恶魔之炎砸下。

    怒！

    被无视后，莫名的怒火，在对方心底出现。

    虽然马上就被对方压制了下去，但是当对方再次看向秦然的时候，目光中的杀意几乎化为了实质。

    对方迫不及待的想要干掉秦然了。

    事实上，对方也是这样做的。

    对方无视着飞射而来的恶魔之炎，如同是一头下山虎，就这么的向着秦然扑来。

    可一片阴影却要以比对方还快的速度笼罩在了宫殿的上空。

    成百上千的手臂，纵横交错的双腿。

    两者不断的扭曲、连接，相互碰撞，诞生着一颗又一颗眼睛。

    赤红为底的眼睛，绽放着七彩光芒。

    当那拥有着一圈圈，一层层的獠牙、利齿，如同是电锯般迅速的转动着怪嘴出现的时候。

    上千道灼热的射线，当头而下。

    【邪眼.千击】！

    轰！

    轰轰轰！

    恶魔之炎首先炸裂，接着就是灼热射线的覆盖攻击。

    面对着黑色流光，这样的攻击就是徒劳无功的，除了能够减弱对方本身外，根本没有任何作用。

    但对秦然来说，这就足够了。

    减弱对方！

    把对方从无法对抗的层次，拉到能够对抗的层次。

    嗡！

    欲.望之兽的上千颗眼睛再次闪烁起来。

    然后，在上千道灼热射线落下前，黑色流光分裂出一道光芒直奔欲.望之兽。

    没有任何反抗的，欲.望之兽就被斩裂了。

    带着一声哀嚎，消失无踪。

    “雕虫把戏就是雕虫把戏，永远……”

    轻蔑的话语声戛然而止了。

    因为，刚刚消失的欲.望之兽，又一次的在头顶出现了。

    仿佛刚刚的消失，就是错觉。

    而站在台阶上的秦然，也第一次开口了。

    他深吸了口气，抬起右手，伸出食指，冲着对方勾了勾，发出一声大吼。

    “你过来啊！”