    第958章 有点恶心呢   

    ＊   

    三层入口。

    

    萧木正在听监管者调查到的消息。

    

    二层新来那群人里面，一共有三个女子，除了慕聆凤之外，其余两个长的都挺漂亮，可能就是她们其中的一个。

    

    虽然萧晋源提过，对方可能改了姓名，但还是问了句：“可知叫什么名字？”

    

    “我跟客栈里打听过，好像一个叫小凤子，一个叫诸葛红姝。”

    

    “……”   

    萧木沉吟着几秒，又问：“小凤子跟诸葛红姝相比，谁跟好看？”

    

    监管者嘿嘿一笑：“若是比漂亮的话，自然是小凤子更好看，更惊艳一点。”

    

    当然了，比不上慕聆凤。

    

    这句话他没说，毕竟慕聆凤是青木山庄少主，绝对不可能会是他们要找的人。

    

    萧木略微点头，把准备好的丹药和银票塞给他。

    

    监管者有些受宠若惊，“这也太多……”   

    萧木打断了他的话，“多出来的，还请监管大人给小人安排一下，我想亲自去看看。”

    

    监管者有些迟疑，纠结一番，还是点头了：“今晚换岗的时候，你再来，我给你安排！”

    

    萧木抱拳道谢，转身走了。

    

    他刚走。

    

    墨无溟带着两个监管者，停住了步伐。

    

    萧晋源的护卫？

    

    监管者忙道：“那些小交易都是常有的，等你以后熟悉了，也可以这么干的。”

    

    墨无溟立在那，孤傲清冷的脸庞，让人不敢直视。

    

    他扭头，直接问：“什么小交易？”

    

    主要是他说话，从来都没有起伏，说什么都是冷冰冰的，让人猜不出来情绪。

    

    这一路都是这样。

    

    监管者也没多想，就说：“刚刚那个是二层的监管者，大概二层有什么事要办啊？”

    

    “这样啊。”

    

    墨无溟双眸微眯，背在身手的手指，轻轻摩挲着。

    

    两个监管者出了一身冷汗。

    

    明明同样是监管者，怎么他们有种跟着主子的错觉呢？

    

    难道他们生来就是做奴才的命？

    

    这时，两人就听见男人低声问：“他都能去二层，我也可去？”

    

    呃……   

    两个监管者看着他：“虽然都是监管者，但是管的不同……”   

    “可去？”

    

    男人着重的问了两个字。

    

    两个监管者：“……可……吧。”

    

    墨无溟要的就是这句话。

    

    就在两人担心他现在就想走的时候，听见他继续道：“巡视完了，该去哪？”

    

    两个监管者松了一口气。

    

    前面带路，把他带去了一个地方。

    

    不是别的地方，正是墨无溟曾盯着看着的那面墙，他并不惊讶。

    

    监管者已经开口解释：“这里是右护法叮嘱我们无事便到这里来休息的地方。”

    

    右护法……   

    墨无溟单手负背，余光扫去：“如何能见到右护法？”

    

    监管者一号：“右护法半个月会出现一次。”

    

    监管者二号：“没算错的话，明天就是半个月的期限。”

    

    他能提出这个问题，两个监管者倒也不奇怪。

    

    不论是外貌，气度，他这个人都不像是甘心当监管者的人！   

    估计是想先当监管者，再想办法离开地下城？

    

    不管是哪个，都跟他们无关。

    

    最终决定权都在右护法手里。

    

    墨无溟没再说话，只是望着墙壁，有些出神。

    

    赤色玄石闪了闪，他指腹轻轻按了下。

    

    ——“嗯，我等你。”

    

    平静的语气，有些沙哑。

    

    嗯？

    

    墨无溟狠狠地皱起双眉，捏着玄石的手指收紧，转身就走。

    

    两个监管者有点懵逼。

    

    “不是……您去哪啊？”

    

    “二层。”

    

    他的声音极冷，身形已经快速离开了。

    

    两个监管者：“……”   

    来一道雷他们劈死算了。

    

    为什么要搞个阎王爷来折磨他们？

    

    两人哀嚎不已，却还是跟了过去。

    

    他们敢肯定，如果不跟过去，他到那废话都不说，谁拦着他，就直接开打！   

    当初他们俩拦着他，多说了一句话，可不是差点丢了小命。

    

    直接造成了心理阴影。

    

    不过两人显然想多了。

    

    守门的两个监管者看见墨无溟，吓得一瑟缩，愣是没敢吱声，就这么让他过去了。

    

    跟过来的监管者瞪大双眼，无声的问：“发什么什么事了？

    你们就让他这么过去？”

    

    守门的两个监管者眨了眨眼，无声回：“什么啊？

    我什么都没看见啊！”

    

    转眼间。

    

    墨无溟已经消失在了走道，往二层走。

    

    心里有些着急，步伐也越加快了起来。

    

    来到二层之后，捏了捏玄石，声音平静的问：“你现在在哪呢？”

    

    很快，那边就回了通音符，“在客栈啊，最贵的！嘿嘿……”   

    语气似乎好了很多了。

    

    墨无溟却还是不放心，脑海里出现的都是她红着眼睛，失控的模样。

    

    顿时，心都揪在一起了。

    

    怎么会又发作了呢？

    

    本以为她认了赫连聿，直视内心深处，便会好很多。

    

    可显然，并没有。

    

    墨无溟笃定的想着，朝着客栈区赶去。

    

    当初来二层，是当日连续输，杀了五个武者之后，被地下城的人放去三层。

    

    生怕他把武者给杀完了。

    

    这件事影响恶劣，地下城压根不敢公布。

    

    是以，除了那个擂台上的对手之外，也没几个人认识他。

    

    看见他来的方向，二层的就都把他了新人。

    

    这么好看的新人，实在是让人心痒痒。

    

    于是，就有作死的人上前调戏了。

    

    咔吧！咔吧！   

    两道响声。

    

    男人面无表情的擒住他的双臂，膝盖抵住他的后背，轻而易举的扭断了他的手臂。

    

    断骨从肩膀位置戳出来，森森白骨，无比的骇人！   

    手段何等的残忍与血腥！   

    他随意的将手里疼得几乎晕过去的人，往旁边一扔。

    

    眼睛都没眨一下，冷酷的离去。

    

    既冷血又无情！   

    众人浑身发凉，仿佛身处于冰窖之内，胆颤不已。

    

    “才来了个慕聆疯子，又来了个活阎王！”

    

    “他们俩要是对上，那就好玩了！”

    

    “走，跟上去看看，别跟太近！”

    

    二层除了擂台赛，都无聊的出屁。

    

    一群人就这么跟上去，看戏了。

    

    彼时。

    

    客栈。

    

    苏九手支下巴，提议：“要不，再去打两把擂台赛吧？”

    

    “不不用了！你要是想喝酒，我去给你打？”

    

    颜醉情可不敢再撺掇她打擂台赛了。

    

    她前后的反应完全不同，杀人就跟疯了一样，可别了吧！   

    苏九转着酒坛子，呢喃着：“如果墨墨来了，就不用担心没酒喝了……”   

    墨墨！   

    颜醉情撇着嘴，“我允许你，以后叫我情情！”

    

    苏九：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    皇甫云阙：“……”   

    有点恶心呢。

    

    

    

