
　　蛇姬碧绿的蛇瞳上下打量着叶上秋，蛇信在嘴边一***恻恻的笑道：“哎呀呀，看起来味道不错呢，就是不知道吃起来怎么样。”

　　叶上秋嘴角抽了抽，说道：“我好不好吃不一定，但你一定很难吃，看你这一身的肥膘,肯定一吃一嘴油，那可太恶心了。”

　　蛇姬闻言眼睛顿时微微眯起，眼中杀气凛然，一对毒牙在唇边若隐若现。

　　不管是妖还是人，只要是雌性生灵，就容不得别人说她们胖！

　　“找死！”

　　战鼓声起。

　　蛇姬长长的蛇躯一甩，急速蛇游而来。

　　“魔蛇秘影！”

　　诡异的一幕出现,蛇姬的影子忽然与本体分离，从左右两侧分别向叶上秋攻来！

　　叶上秋从未见过如此诡异的妖术,影子怎么可能脱离本体独自游离？

　　出于慎重考虑，叶上秋闪身躲过暂避锋芒。

　　蛇姬嘴角微翘，眉心出现一道蛇形印记，地面上的影子陡然膨胀起来，并且挣脱了地面的束缚，化作一条数十丈长，足有水缸粗细的暗影巨蛇破土而出！

　　暗影巨蛇的巨首高高昂起，俯视着地上的叶上秋就像是在看一只渺小的蚂蚁。

　　叶上秋有些吃不准，这巨蛇到底是幻术还是真有实体，于是右脚一跺，青砖顿时崩裂四溅，叶上秋单手一指，几块碎石化作点点灰光向着暗影巨蛇爆射而出！

　　然而让他意外的是，碎石竟然直接从暗影巨蛇的身体穿了过去，完全没有对它造成丝毫伤害！

　　难道真的只是幻影？

　　看到叶上秋疑惑的神情，蛇姬傲然一笑，眉心处的蛇形印记一闪，暗影巨蛇顿时有了动静。犹如铁鞭一般还带着倒刺的蛇尾扬起,向着叶上秋横扫而来！

　　风声猎猎作响，叶上秋心中顿时一跳，这不是幻影！赶忙凌空一跃，堪堪躲过暗影巨蛇的横扫。

　　“躲，我看你能躲到几时！”蛇姬以完全不符合她体型的迅捷速度，向叶上秋蛇游而来，与暗影巨蛇呈现出双面夹击之势，逼的叶上秋连连躲闪。

　　看到蛇姬使出魔蛇秘影，看台上的观众顿时议论纷纷。

　　“来了来了，蛇姬的看家好戏，魔渊蛇一族的血脉秘术！”

　　“在斗兽场上至今还没有人能够破解她的秘术，这小子今天难了。”

　　“这条大肥蛇丑是丑了点，不过是真厉害啊，就这一手秘术，就连金丹境后期都那她没办法。”

　　……

　　羽妗见状也来了兴致，魔渊蛇的血脉秘术十分难缠，虚虚实实，玄奥非常，同境中难逢敌手，更别说叶上秋的境界还比她低上一筹,不知道叶上秋要如何应对。

　　不过谁都没有注意到，虽然叶上秋一直在躲，可他的脸上丝毫没有慌乱的神情，反而还隐约有一丝好奇。

　　虚实转换，心意相同，竟然还有如此奇妙之术！

　　这死肥婆虽然丑了点，但这血脉之术倒是相当惊艳，若是能将她这一身精血炼成宝血，待叶上秋铸就万相琉璃身，就可以通过这点宝血参透这神异之术！

　　想到这里，叶上秋顿时觉得这肥婆也不是那么难看了。

　　观察完毕之后，叶上秋终于不再躲闪停下脚步，蛇姬还以为他放弃了抵抗，眉心一闪，暗影巨蛇一个猛扑，直接将叶上秋连同他身下的地砖一同生啃吞下！

　　平整的大地被它直接咬出了一个巨大的缺口！

　　“吼！！！”

　　胜负已分，看台上的观众们顿时振臂高呼，这里绝大多数人都压了叶上秋会输，虽然赔率低了点，但他们都压了不少，同样是大赚！

　　轻松解决战斗，蛇姬掩面而笑，赢下叶上秋之后她已经达成了五连胜，下一场她的舞台将会是有数万人追捧的夜晚黄金档！

　　扬名立万，一夜暴富，近在眼前！

　　“滴答。”

　　一滴水珠从空中低落，蛇姬看了一眼天空，一片晴朗万里无云，没有下雨啊，这水是哪来的？

　　然而下一秒，蛇姬面色突变，转头向暗影巨蛇看去。

　　身后，暗影巨蛇突然变得惊慌焦躁起来，蛇口不断往外狂涌着大水，蛇腹就像是被灌了气一般疯狂膨胀，数息之间就膨胀成了一个大球，眼看就要被生生撑裂开来！

　　蛇姬见状不妙，眉心一闪，暗影巨蛇瞬间由实转虚，这才免遭一难，腹中的无尽河水顿时漫天落下！

　　河水还未落下，就在半空中凝结成一条比暗影巨蛇还要大上数倍的水龙，爪牙麟角俱峥嵘，就跟方才暗影巨蛇吞下叶上秋那般，将蛇姬一口吞下！

　　危机之间，蛇姬妖力迸发，直接显出本源妖相，一条漆黑如墨的大肥蛇，看模样完全就是暗影巨蛇的翻版，就连大小都一样，翻腾挣扎着想要从水龙中冲出来！

　　与此同时，一旁的暗影巨蛇也冲了过来，紧紧的缠上了水龙的身体，随后猛地缩紧，似是想要将它直接拧爆！

　　然而河水至柔，暗影巨蛇这一缠，反倒将自己也送进了龙腹之中！

　　双蛇狂舞，将水龙体内的搅弄的一团乱造，眼看着就要被他们给冲散开来。

　　就在这时，一股磅礴龙威猛然爆发！

　　瞬间，蛇姬顿时感受到了源自血脉深处的恐怖压制，无尽的恐惧让她浑身的蛇鳞都吓得张开，浑身冰冷僵硬，好一会儿都不敢动弹！

　　修士之间的对决，瞬息间的疏忽都会导致战局的落败，更何况是这种像是被吓傻了一般的呆愣。

　　下一秒，叶上秋一拳洞穿了她的腹部，硬生生将她的金丹摘了出来！

　　满天河水猛地一收，水龙消失不见，暗影巨蛇同样溃散开来，蛇姬庞大的身躯砸落在地上。

　　叶上秋落地，好整以暇的收起金丹，随后走到还未咽气的蛇姬身前。

　　蛇姬的头比叶上秋整个人都大，只可惜失去了妖丹，她就算身躯再大，也只能闭目等死了。

　　蛇姬死死的盯着他，虚弱的说道：“你是……”

　　话没说完，叶上秋将手伸到她的头上，劲力一催，蛇姬的大脑顿时被打成一团浆糊，彻底失去了声息。

　　战局突然的反转让在场的所有人都惊呆。

　　明明前一刻叶上秋都已经被暗影巨蛇给吞入腹中了，结果下一秒就被灌了一肚子水，差点没被撑爆，随后叶上秋以水龙之术完成翻盘，蛇姬甚至连挣扎都做不到。

　　而且就在那最后时刻，突然爆发的龙威显然不是错觉，不然蛇姬不会出现那种反应！

　　这个叫叶玄的家伙，是龙属！

　　场外议论纷纷，就连羽妗的眼中都闪过一丝异彩。

　　龙属妖修并不少见，羽妗在遮天城里见的多了，但是她所见过的的龙属妖修大多血脉稀薄，和普通妖族并无两样。

　　而叶上秋竟然能够散发出如此纯正且恐怖的龙威，可想而知，他的血脉纯度绝对不是普通龙属妖族可比的！

　　好苗子啊。

　　一时之间，羽妗都不禁起了爱才之意。

　　见公主盯着叶上秋看，深通主子心意的小艺凑过来低声道：“公主，要不要……”

　　羽妗摆了摆手：“不着急，且先看看，等他在真正的强者面前证明自己在说。”

　　在羽妗看俩，蛇姬的实力不错，但也仅仅只是不错罢了，除了血脉秘术之外，其他的根本就不值一提。

　　在叶上秋将蛇姬的尸身收起之后，小老头来到场边，高声道：“本场胜者，叶玄！”

　　小老头看了一眼叶上秋，问道：“可要休息一下？”

　　叶上秋一脸轻松的说道：“不用，直接叫下一个吧。”

　　蛇姬的能力虽然诡异，但并未给他造成太大的麻烦，甚至体内那颗妖丹都还未消耗多少妖力。

　　小老头见状也不继续劝说，直接喊道：“午时第三场，由三胜金丹初期叶玄，对战四胜金丹中期巅峰袁锋！”

　　兽栏打开，一个身穿黑甲肩抗铁戟的魁梧男子走了出来，一头乱发苍白如雪，就连眉毛都是白的。

　　叶上秋的神识一扫，在袁锋的身后顿时出现了一个仰天咆哮的白色巨猿。

　　心中顿时了然，原来是只猴。

　　袁锋一出场，场内的温度陡然下降了许多，并且袁锋所过之处，统统留下了一个满是冰霜的脚印。

　　看到这一幕，叶上秋心中大概清楚袁锋到底是个什么根脚了。

　　“极北冰猿……”

　　虽然算不上是什么洪荒异兽的后代，但也不是普通的凡俗血脉可比，冰猿族群在极北之地也是雄霸一方的存在，生来便有操控冰雪的能力。

　　袁锋眼皮耷拉着，一副还没睡醒的模样，用小指掏了掏耳朵，眼神瞥向场边的鼓手：“能不能快点开始啊？爷爷我还等着回去喝酒呢。”

　　嚣张！极度嚣张！

　　即便是知道叶上秋龙属根脚之后，依旧是一副毫不在意的模样，也不知道是真有把握，还是在故弄玄虚。

　　叶上秋和袁锋这一场对决，场边大多数观众还是更加看好袁锋的，就以目前叶上秋展露出来的手段来说，袁锋简直就是他的克星！

　　叶上秋一拳锤死狼牙，可见有一身极为恐怖的蛮力，但猿类妖修力量同样不容小觑，各个力大无比，堪称天赋异禀。

　　再者，叶上秋虽说还有一手御水之术，但是袁锋身为极北冰猿的族裔，不管叶上秋有多少水都能给冰冻成坨！

　　而且叶上秋的龙威，对于非水族类的妖修影响没有那么大，有些威慑，但并不足影响战局。

　　如果叶上秋不能拿出一些新东西出来，八成是要止步第三场对决了。

　　“咚！”

　　战鼓敲响的第一声，之前还一副睡眼惺忪的袁锋眼中冷光陡然一闪，整个人爆射而出，手中的铁戟更是覆盖上一层厚厚的冰晶，裹挟刺骨寒风向叶上秋当头劈来！

　　叶上秋长袖一甩，涛涛河水汹涌而出，化作一只巨大无比的水拳，将袁锋整个轰飞出去！

　　袁锋凌空一个扭身，丝毫不乱的落在地上，却见叶上秋就像一个人形山泉一般，浑身各处不断往外溢散着河水，斗兽场的地面上很快就蓄上了半尺深的河水。

　　叶上秋体内的妖力狂泻而出，双手打出道道法决。

　　“溟雾万鲨阵！”

　　空气中陡然出现一阵白雾，将整个斗兽场都笼罩进去，肉眼根本看不到任何东西。

　　不过袁锋的神识一直牢牢的锁定着叶上秋，即使目不能视亦丝毫不慌。

　　忽然，袁锋的耳朵一动，身侧的雾气突然开始涌动，一条巨大的水鲨从雾中涌现，张开血盆大口向他噬咬而来！

　　袁锋挥动铁戟，将水鲨打成满天水花，不屑的哼了一声。

　　“华而不实。”

　　下一瞬，身前的雾气就像是煮沸了一般开始疯狂涌动，一条又一条水鲨从雾气中隐现，犹如群鲨鱼争食瞬间便将袁锋淹没！

　　袁锋一杆铁戟舞得虎虎生风水泼不进，奈何水鲨实在是太多了，仿佛无穷无尽一般！

　　终于，袁锋的耐心被彻底耗尽，全然不顾鲨鱼的撕咬，将铁戟插入脚下的水面，妖力蒸腾！

　　一点寒气自铁戟蔓延开来，瞬息之间全场冰封！

　　于此同时，袁锋妖力一震，周身的鲨鱼顿时爆碎开来，并且再也没有新的鲨鱼生成！

　　因为水鲨源自脚下的水面，当河水被冰封，自然就不可能出现水鲨。天籁小说网

　　袁锋将双脚自冰面中拔出，冷哼道：“你就这点伎俩？”

　　不远处，叶上秋闻言不仅没有生气，反而还露出了一丝微笑，右手猛地虚握！

　　刹那间，满天雾气猛地一凝！化作满天水剑，吞吐剑芒直刺而下！

　　袁锋根本想不到，之前声势浩大的万鲨阵根本就是佯攻，而这看似毫无用处的水雾之气才是真正的杀招！

　　猝不及防之下，血染衣甲！

　　鲜血顺着眉骨簌簌而下，这下袁锋彻底怒了，一声愤怒的咆哮带起雄浑的音波，将残余的水剑彻底震碎！

　　“臭虫，你惹怒我了！”

　　袁锋的身躯开始不断膨胀，手中的铁戟更是完全被寒冰所包裹，瞬息之间，袁锋就化作了一个手持巨大冰戟的雪白巨猿！

　　袁锋粗壮的双臂猛然砸在叶上秋两侧，巨大的猿首张开狰狞的獠牙冲着叶上秋一阵猛烈的咆哮，狂风将叶上秋的头发和衣襟吹的猎猎作响。

　　叶上秋皱眉捂住鼻子，一脸嫌弃道：“好臭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十七章 蛇与猿免费阅读。https://xs.23sk.com 