
　　李渔拿着葫芦，喜滋滋地从丹房出来，老林还是厚道人，这一次肯定能去捞一笔了。

　　他手指一动，运转灵力，测试了一下丹药。

　　这是一颗延年益寿的丹药，估计是炼给弟子们用的，因为修道是一个漫长的过程，在这期间你必须先学会对抗衰老。

　　道家对抗衰老，延长寿命的手段，主要有三种：丹药、房中、吐纳。

　　其中以丹药最为简单，吐纳你需要有上乘的功法和天赋，房中你要有上好的双修鼎炉，只有丹药是最直接的。

　　难怪汴梁权贵，甚至包括皇族还有后宫的嫔妃，都削尖了脑袋，想要进这个神霄宫。

　　万物有利就有弊，丹药也是一样，它虽然是最简单的方法，毕竟是依靠外物，不如其他两个都是对自我的提高。

　　自己拥有青木诀这个功法，还有秦可卿和警幻两个鼎炉，双修房中术自然是最好的选择。

　　男女双修，为房中之术，乃是道家三大分支之一，擅其术者神清而气泰。黄帝以此飞升，因此修行者以炼内丹为喻，将行房中术的女子称为鼎炉。

　　鼎炉亦有高下之分，若女子天生媚骨，身具灵根，五行亲和，双修时功效远胜平常女子，得一即可称为珍品。天籁小说网

　　元妙山上，一如既往的安静，李渔走到一个小院门口，这里是赵福金和潘金莲的院子。

　　里面空落落的，两个丫头不知道又跑到哪里去了，李渔摇了摇头，替她们把院门关上，又在门口捏了一个小木人。

　　小木人惟妙惟肖，是一个板着脸训斥人的模样，手里的小牌子上，写着‘好好修炼’四个大字。

　　她们只要回到小院，看到小木人，就知道自己从东吴回来了。

　　提着葫芦，骑上自己的白马，李渔优哉游哉下山。

　　元妙山又高又陡，但是照夜玉狮子如履平地，动不动还腾跃一下。

　　下了山门，来到蔡府，门子见他穿戴打扮是一个道士模样，也不敢怠慢。

　　毕竟敢上蔡府的道士，必定不是寻常之辈，除非是个傻子。

　　“这位道长，有何贵干？”

　　“我乃正经门李渔，来见蔡京。”

　　李渔的名声很响，在汴梁如期如此，门子马上垂手弯腰，一脸谄笑，“小道长里面花厅稍歇，小人这就去叫我家老爷。”

　　蔡京的府邸很豪华，单论精巧精致来说，他的院子已经超过了东吴的太初宫。

　　雕梁画栋，美轮美奂，迎面一堵影壁，绘着五福临门、松鹤延年之类的图样，十分符合蔡京的年纪。

　　绕过影壁，一个人背对着月亮门，正对着花厅内的花花草草，伏着身子嗅花香。

　　虽然只是一个背影，但是李渔一眼就认出来了，这个背影就是西门庆。

　　李渔也不说话，手指一动，一道金针，朝着西门庆的脖子射去。

　　铛的一声，金针打在一个扇骨上，清脆的撞击声，说明他的这把扇子是金属的。

　　西门庆恼怒异常，还没回头已经骂道：“哪里来的小人，竟敢偷袭我这...咦，正经道长！”

　　西门庆见到李渔阴测测的笑脸，脸上由惊转喜，哭诉道：“小道长，你能安然无恙，实在是太好了。”

　　李渔笑道：“拖你的福，我活的好好的。”

　　“道长抬爱了，当日咱们一道被袭，多亏了道长大发神威。庆只是尽了绵薄之力，与道长齐心抗贼而已。”

　　这厮的脸皮，简直比城墙还厚，他现在装傻充愣，李渔当然不肯罢休。

　　“西门兄弟太客气了，你那天可是活泛的很啊...”

　　两个人各自忌惮，保持着一定的距离，李渔不肯踏入房中，西门庆也不敢轻易出来。

　　嗖的一声，李渔身后突然立起一睹土墙，嘭~嘭~嘭~三声过后，土墙上插着几个花瓣。

　　这些花瓣深深嵌入了土墙，若是打在人的脖颈上，必死无疑。

　　李渔冷笑一声，土墙瞬间消失，花瓣也散落在地上。

　　西门庆手里，握着一根鞭子，他握的很近，以至于手指都有些发白。

　　李渔也没好到哪去，当日在河谷中，两个人暗中斗法，李渔就试出他和自己修为差不多，而且都有丰富的阴人手段。

　　面对这样的对头，一定要小心才行，因为你不知道什么时候就着了他的道了。

　　李渔面对西门庆是这样，对面的西门庆心里也发憷。

　　在他的对面，那个叫李渔的道士，手段比自己还狠、还黑、还难以防备。

　　刚才一见面，自己还没有回头，他就使出了杀招。

　　看得出来，刚才他是想直接杀了自己的。

　　他们两个斗法，虽然明面上有说有笑，但是手底下的动作不断。

　　不一会，花厅内就到处都是断枝败叶，地上水渍一滩滩的，还有许多泥巴，巨木柱子上，别打出几道鞭痕，还镶着几十枚金针。

　　“哈哈哈，两位贵客同时登门，让老夫....”

　　蔡京说道一半，戛然耳赤，花厅内气氛有些诡异。

　　他的两个客人，彼此凝视，整个花厅就像是刚刚被洗劫过一次。

　　“蔡相，这个人在使团中，勾结方腊，引来贼寇，害死了林公，这些事我在奏章上说过吧？”

　　蔡京笑呵呵地说道：“这其中必有误会，我还没来得及跟你解释呢，你知道他是谁么，他是我的妻弟，怎么会和贼寇有关系。”

　　李渔脸色更加难看，西门庆却笑吟吟地说道：“呀！原来小道长对小可的误解这么大，那我可必须得解释一番了，那边我也是为了救林公，才不得出了下策，希望能让小道长拖住贼寇。”

　　李渔无话可说，因为西门庆当初虽然是摆明了害自己，但是他很是谨慎，没有留下任何证据。

　　就算是有很多人证，也没法定罪，西门庆完全可以随便说几句瞎话，就继续脱罪。

　　他只是不断提醒方腊的人，让他们先杀李渔罢了，而且用的还是‘保护道长，道长死了我们就完了’之类的话。

　　他从头到尾，都没有亲自对自己打过一下，反倒是自己，在那一晚频频对西门庆出手。

　　这狗贼竟然还和蔡京有亲戚关系，走常规程序看来是没法报仇了。

　　李渔笑呵呵的看着西门庆，两个人目光一对视，不再继续纠缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十八章 狗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 