    此时的宋健，脑海中一片空白，体内精神力和气血值，剑气值，就好像被什么东西抽取了一般，迅速减少着。

    十秒钟的时间，宋健的气血值只剩下不到十分之一，精神值更是干涸，剑气值只剩下不到十点。

    此时的宋健，已经没有办法维持土遁状态，被迫从岩土中钻了出来，躺在黑色的大地上。

    此时，地面微颤，轰隆声不绝于耳，无数蛮人骑兵朝他逼来，天空中，蛮人神祗的虚影也慢慢浮现。

    宋健缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是蛮人神祗那双满是怒火的双眼。

    “我，我这是怎么了？”宋健脑海中如闪电般浮现出之前昏迷前的记忆。

    “该死的，血液沸腾竟然还会对我造成伤害！”宋健脸色大变，如果说他处于状态巅峰，能够逃过追杀的几率是九死一生，那么他此时的状态，就是十死无生，根本没有生还的可能。

    就在这时，从四面八方有数名异族神子，圣女被蛮人骑兵驱赶着，朝宋健所在的位置奔袭而来。

    蛮人骑兵并不是特意追赶他们，只不过这些人刚好挡在了蛮人骑兵的奔袭道路上，被发现后，四面八方都是骑兵，已经无处躲藏，只能被动驱赶着朝前奔袭。

    “那里有一个人族，人族！”一名异族神子，眼中闪烁着兴奋的神色，大声嘶吼道。

    “挑战，和他挑战，躲入血腥擂台！”

    “哈哈，只要躲入血腥擂台，就能避开这些蛮人骑兵，正是好运气……”

    ……

    一时间，这七八名异族神子圣女一起朝着宋健冲了过来。

    宋健脑海中，顿时响起了七八道声音，这声音冷冰冰宛如极其一般，和系统每次给出的提示声音很相似，但也有细微区别。

    “天哈族神子卡玛向你发出血腥挑战，是否同意？”

    “紫岚星族圣女紫云流向你发出血腥挑战，是否同意？”

    ……

    所有出现在宋健视野范围内的神子圣女几乎同时向宋健发起了挑战！在它们看来，只要能够躲入血腥擂台，就能避开这些蛮人骑兵，它们没想到的是，这些蛮人骑兵的目标，正是宋健，如果他们知道，恐怕会对宋健避之犹恐不及，怎敢靠近？

    宋健看着距离他不足百米的蛮人骑兵，这么短的距离，只需要几秒钟，就能将他踩在脚下，头顶上，蛮人神祗的虚影越来越清晰，已经开始慢慢凝为实质。

    “什么时候，血腥擂台竟然也开启了挑战功能了？”宋健脸上浮现出一抹笑意，这是绝处逢生的笑意，原本必死的他，还从来没有想过躲入血腥擂台，没想到，这个机会竟然白白送到了他的眼前。

    “同意！”

    宋健大吼道，无论和谁进行生死擂台，他都能进入到血腥擂台进行恢复，哪怕给他几秒钟，他都能恢复到百分之八十的状态，只要能够恢复到百分之八十的状态，可以施展五行遁法，他就能躲过这大群蛮人骑兵，至于蛮人神祗，那就只有听天由命了！

    嗖嗖嗖嗖~

    宋健身影和那八名异族神子圣女同时化为白光，飞入天空中一座滴着鲜血的擂台上，分别站立在擂台两侧。

    此时，所有人眼前的虚空，同时出现了一个十五秒的倒计时，倒计时结束，战斗就要开启。

    混战，没想到，竟然是混战！

    几名神子圣女眼中露出了惊慌的神色，所有人混战，最后能够出去的只有一人，意味着他们一直想要避免的互相厮杀，终于还是无法避免了！

    “一起上，先把那个人族解决了再说！”一名神子终于忍受不住这诡异的沉默气氛，大声嘶吼道。

    “不错，先把人族天骄干掉，到时候我们再决出胜负！”

    一瞬间，所有异族神子圣女同时做出了决定，而此时的宋健，已经开始抓紧时间，将包裹栏中的恢复药剂，大把大把的朝着嘴里塞去。

    气血值，精神值，剑气值，以肉眼可见的速度，迅速恢复着，这个时候可不是节省的时候，宋健使用的，全都是瞬回的药剂和丹药，无论是提升数值的，还是提升百分比的，全都一股脑的吞进了肚子里。

    十，九，八，……

    倒计时慢慢结束，最后三秒，原本的白色虚幻数字，已经变成了血红色，同时擂台上也弥漫起了一股赤红色的气息，这股气息和星空战场中那些杂乱气息一样，让人有一种疯狂想要破坏一切的欲望。

    “杀！”

    几名异族神子圣女眼神泛着杀意，一脸狰狞的朝着宋健扑了过来，而此时的宋健，也在十五秒内恢复了七七八八，虽然不到巅峰状态，但也拥有了一战之力！

    嗡~

    一声轻响，时间印记散发出透明的光芒，一股无形无质的能量，环绕在宋健身体周围，朝外扩散了十米后，又开始缓慢收缩，直到形成了一个直径一米的圆环才停了下来。

    同时，无尽猎杀光环，不知道什么时候也被宋健施展到了极致，脚下光环散发着白晕，宋健好似一头猛虎，手持破天剑，朝着几人冲了过去。

    一时间，刀光血影，宋健一人手持长剑，和几名神子圣女拼杀在一起，双方几乎都未施展大的绝招技能，就好像武夫战士一般，仅仅靠着普通的拳法，刀招，剑技进行攻击，但这些普通的拳法，刀招，剑技，在这些人手中，却有着化腐朽为神奇的效果，每一招都不弱于普通玩家施展的技能绝招。

    血型擂台红光笼罩，淡淡的血腥气息，朝着四面八方荡漾开来，数以万计的蛮人骑兵，齐刷刷的勒马站立，昂首朝着半空中的血腥擂台望去。

    就连蛮人神祗，已经受了重伤，只剩下五头八臂的神祗，也静静的俯首看着血腥擂台，眼神负责。

    “血腥擂台，哼，原本是蛮人取悦神祗的擂台，什么时候，其他种族也需要等上血腥擂台，来取悦蛮人了，哈哈哈哈！”

    莫名的，蛮人神祗突然发出了一阵狂笑，望向血腥擂台上，宋健和其他几人的厮杀，眼中浮现出一抹嘲讽的神色。

    ……

