    一辆商务车在苏迎夏母子两不足十米的地方停下来。

    现在碧林村住的人几乎都是孤寡老人，膝下无儿无女，所以这辆车的出现，让苏迎夏觉得有些奇怪。

    难道是认亲的人来了吗？

    直到车上的人下车，朝着她们走来，苏迎夏才觉得事情不太对劲。

    “妈，赶紧跑。”苏迎夏低声对蒋岚说道。

    蒋岚还没有察觉出什么危险，不解的说道：“怎么了？”

    苏迎夏来不及解释，拉着蒋岚的手就狂奔，那几人见状，立马追了上去。

    蒋岚跑得慢，也拖累了苏迎夏，还没进村就被那些人拦了下来。

    “还想跑，美女，身材不错啊，要不跟哥几个回去玩玩，我们一定会好好招待你的。”为首的人打量着苏迎夏的身材，淫笑道。

    “你们是什么人。”苏迎夏问道。

    “当然是男人，你要不要试一试？”说着话，几个大男人朝着苏迎夏包围而去。

    蒋岚这才明白这些人是来找麻烦的，挡在苏迎夏面前，说道：“你们别动我女儿，知道她是谁的老婆吗？”

    “八婆，滚一边去，别挡大爷的好事，不然打死你。”为首的人对蒋岚威胁道。

    蒋岚现在知道了韩三千的能力，所以一点都不害怕，不管这些家伙是谁，肯定也没有唐宗的地位高。

    “我劝你们想清楚了，不然……”

    蒋岚话都没有说完，为首的人走到面前，一脚就把蒋岚踹倒了，然后对手下的人说道：“小的抓上车，老的打一顿。”

    苏迎夏面对几个壮汉，根本没有反抗之力，被带上车之后，眼睁睁的看着蒋岚被打。

    蒋岚痛得哀嚎连天，只能抱着头被动挨打，直到那群人骂骂咧咧的离开，这才慌张的坐起身，拿出了手机。

    “韩三千，迎夏在碧林村被人抓走了。”

    这时候韩三千还在唐宗的办公室里，听到这个消息，顿时一股戾气腾升，坐在韩三千身边的唐宗，感受到一股迎面而来的杀意。

    “我知道了。”韩三千挂了电话，面色阴沉的对唐宗说道：“有人抓了我老婆。”

    唐宗大惊，什么人胆子这么大，竟然敢动韩三千的女人！

    “韩哥，我马上让人去查。”唐宗说道。

    韩三千深吸了一口气，平复着内心的情绪，这件事情，不是蒋琬干的，就是蒋升干的。

    离开唐宗的公司之后，韩三千开着唐宗的车，到了蒋升家楼下。

    蒋升一家三口窝在家里，这是他们家的常态，谁都不愿意出去工作，整天想着歪门邪道的捞钱法子，这一次没有在韩三千身上敲诈成功，而且还被韩三千给打了，让刘花痛恨于心，忍痛割肉花了一万块找龙哥帮忙，足以见得她是狠下了多大的心。

    “花了一万块，你能不能给龙哥说，让韩三千跪下来给我们道歉？”刘花对蒋升问道，如果只是教训一顿韩三千和苏迎夏，刘花觉得钱花得太愿望了，怎么得也要看看韩三千的惨况才能够消解心头之恨。

    蒋升在这件事情上赚了两万，他现在可不关系苏迎夏和韩三千会有什么下场，只希望快点天黑，能够让他去夜店好好的放肆一把，装一回有钱人。

    “妈，你是不是傻，这件事情，能让苏迎夏知道是我们干的吗？”蒋升说道。

    “你个臭小子，难道一万块就花得这么不值得吗？不能亲眼看到他们被打，你就去把钱给我要回来，大不了不让他帮忙了。”刘花说道。

    “到了龙哥手里的钱，你还想要回来，不要命了吗？彬县谁都能惹，但是惹了龙哥，咱们一家三口的小命都保不住。”蒋升说道。

    “老婆，这事可不能乱来，龙哥是什么人，难道你还不清楚。”蒋风光可不想刘花做出这种糊涂事，赶紧提醒道。

    “他能有多厉害，大不了就报警，被他抓起来不就行了。”刘花说道。

    蒋风光叹了口气，说道：“你把事情想得太简单了，龙哥在彬县的劣行难道少了吗，要是有证据抓，早就被抓了，还用等到现在吗？而且就算是抓了他，他手下那么多人，来找我们麻烦，我们又能怎么办。”

    “妈，这一万块可是你主动拿出来的，现在后悔也来不及了，别多想了，你还不如想想苏迎夏落在龙哥手里的下场呢，这样能让你开心点。”蒋升安慰道。

    “苏迎夏越惨，我当然越开心，最好是龙哥能看上她，把她奸了，不过这种女人，怎么能值一万块呢。”刘花愤愤不平的说道。

    听到刘花的话，蒋风光有点无语，苏迎夏怎么说也是侄女，教训一顿也就够了，她怎么能有这么恶毒的想法呢？

    不过刘花的话，蒋风光不敢反驳，不然肯定是一顿劈头盖脸的怒骂。

    一家三口饿了，准备蒸点馒头来填填肚子的时候，敲门声响了起来。

    家里通常是不会有人来的，所以蒋升去开门的时候，很奇怪，难不成又是催收水电费的吗？

    “谁啊，你要是收水电费，赶紧走吧，我们家不用电，你把电断掉就行了。”蒋升无赖的说道。

    “快递。”门外的声音说道。

    现在流行网购，蒋升也经常买东西，不过他的网购消费，通常会在恶意的差评之后退货，而且还不要脸的要求商家赔偿，只是网购帐号已经被拉黑一段时间了，怎么会还有包裹送上门呢？

    当然，有便宜不占在蒋家人眼里，那是绝对不可能的，就算是送错了也好。

    蒋升打开门，看到是韩三千，第一念头就是赶紧关门。

    可是还没来得及关上，就被韩三千一脚踹开，接下来又是一拳被招呼在脸上。

    “韩三千，你干什么，跑到家里来打我，还有没有王法了。”蒋升捂着脸，愤怒的对韩三千吼道。

    “是你找人抓了苏迎夏？”韩三千充满杀意的眼神，冰冷至极。

    对于蒋升这种每天谎话连篇的人来说，撒谎不过是基础技能，毫不犹豫的说道：“苏迎夏怎么会被抓了？而且她被抓了，你不去找她，找我干什么。”

    这时候，刘花从厨房里走了出来，愤怒的看着韩三千，但由于有之前的事情，不敢靠韩三千太近，说道：“韩三千，我们家好欺负是不是，你竟然还找上门来了。”

    “我再问一次，苏迎夏是不是你们找人抓的。”韩三千面如冰霜的问道。

    “韩三千，我是什么人，你还不清楚吗？我有这种本事吗，而且找人得花钱，有这钱，我不如吃点好的填肚子。”蒋升说道。

    这一家子有多抠门，韩三千的确知道，听蒋岚形容，那些抓走苏迎夏的人，应该是灰色地带的，请这种人帮忙办事，钱肯定不能少。

    “如果这件事情跟你们有关系，我会让你死得很难看。”说完，韩三千离开了蒋升家，既然不是蒋升干的，那么唯一的可能性，就落在了蒋琬身上。

    韩三千离开之后，蒋升赶紧关上了房门，并且反锁起来。

    “妈，不会出什么事情吧？”蒋升有点担心的说道，刚才韩三千的眼神就像是要杀了他一样，如果不是靠谎言蒙混过关，蒋升根本不敢想自己的下场。

    刘花一副不见棺材不掉泪的表情，说道：“能有什么事情，这事是龙哥干的，难道他还能比龙哥厉害吗？我现在倒希望龙哥把苏迎夏上了，看这窝囊废能怎么办。”

    蒋升想了想，点着头说道：“这倒也是，而且龙哥这种大人物，应该不会出卖我们。”

    <!--over-->

