    “是，确认命令。”

    周海嘴角含笑，双眼透过百余米距离，仔细观察强行憋住身体异样感的苏鹏，按照命令接过祭奠小队的指挥权，立即联系八十多公里之外的基地塔台：“呼叫基地，呼叫基地，这里是祭奠小队，我是零。”

    “基地收到，零，发生了什么？霸王呢？”加密无线电通信频道内，立即传出基地值班管制员有些疑惑的声音。

    周海简明扼要，迅速给出情况：“报告基地，霸王肚子突然不舒服，初步判断为大号，正在通过毅力强行憋，预计6分30秒返回基地降落，由我暂任祭奠小队指挥官，机载剩余燃油量18%。”

    “……”

    加密无线电频道内，陷入一片沉默，没了声音。

    肚子不舒服？

    通过毅力强行憋？

    6分30秒？

    老天保佑，这是要在天上进行人工轰炸的节奏。

    过了数秒，懵逼的值班管制员，这才悠悠说道：“基地收到，霸王如果实在憋不住，准予就地……就天解决，避免影响飞行安全。”

    实在不行，只有就天解决。

    拉裤裆是小，影响飞行安全是大。

    关于战斗机飞行员的生理问题，一直以来世界性的航空难题，与鸟撞并列，只能降低概率，没办法杜绝。

    小便还能通过尿不湿和小型外接储存设备解决，但遇到大号就完全抓瞎，根本没办法处理。

    狭窄的战斗机座舱和宝贵飞行载重，决定了不可能安装一个体积极大的机载马桶系统。

    要么满裤皆屎，要么返航降落。

    所幸，祭奠小队已经完成飞行任务，正处于返航之中，预计6分30秒后抵达基地。

    只不过，唯一存在的隐患就是机载剩余燃油量仅有18%，跌落最低警戒线。

    “零收到，基地，就天解决这个词语很新颖，很形象。”

    周海听到值班员这番话，微微错愕，目光赶紧看了看满脸僵硬的霸王，强忍着笑意，送上认真而严肃的评价。

    就天解决？

    这么认真的吗？

    不经意间，就是一个专属战斗机飞行员的新颖专业词汇。

    “谢谢，零，我也这样认为，请注意高空湍流影响，随时报告机体情况。”加密无线电频道内，传出管制员的回应声。

    “……”

    右手紧握光传操纵杆的苏鹏，听到双方交流内容，没有说话，咬牙支撑，抵御一股又一股强烈的冲击感。

    现如今，他真正意义上感受到什么是度秒如年，坐立不安。

    强行憋，本就特别难受。

    最麻烦的是，还要操控价值数亿人民币的战斗机！

    时间一秒秒流逝，内部机体油箱储存的航空燃油不断消耗，两架歼-10D高速飞行，跨越数十公里距离，回归彭城范围，接着与塔台联系，按照标准流程获取降落许可和地面参数，进场降落。

    一先一后，两架战机在基地管制员注视之下，以标准姿态安全降落。

    不得不说，即便肚子不舒服，经历长达两个小时的长途飞行，身心疲倦的苏鹏，也未被影响自身的判断力和操作。

    整个降落过程，标准而精准。

    “还好。”山壁之上，待在塔台内的值班管制员，看着两架战机平稳降落，内心松了一口气。

    战机安全降落，霸王强行憋住，没有‘就天解决’，一切皆好。

    两架战鹰犹如归巢般，依次有序回归二号山洞机库。

    停稳，关闭航电和引擎，打开玻璃座舱，受到来自于第二地勤中队的全方位一条龙顶级服务。

    顶级地勤团队，顶级服务。

    “快快快，给009号搭梯子！”

    接到塔台通知的刘洪林，赶紧催促道。

    “周海，不用等我，我先去厕所。”

    脸色微白憋了整整六分三十秒的苏鹏，待玻璃座舱开启和登机梯搭建好后，手脚麻利，迅速翻身下机，朝着周海通知一声，以最快的速度跑向厕所。

    跑！

    的确是用跑的！

    肚子内翻江倒海感觉强烈的苏鹏，现在只想做一件事——轰炸厕所。

    二号山洞机库内，配备单人间厕所。

    “呃……跑慢点，苏队，动作幅度别太大，容易拉裤裆里。”悠哉悠哉攀下登机梯周海，看着苏鹏快速远去的背影，提醒一声。

    苏鹏头也不回，身形速度极快，现如今，他几乎不想和任何人说话交流。

    “给，不知道苏鹏是不是吃坏肚子了，好久没见到他这样。”

    刘洪林注视着苏鹏迅速远去的背影，微微疑惑，有些想笑，上前一步，将装有葡萄糖液的瓶子，递向周海。

    “谢了，刘队，关于这个我也不知道，应该不是。”

    周海失笑摇头，接过由中队长刘洪林递来的透明瓶子，笑了笑，扭开瓶盖，送到嘴边，抿了一口温热而富含营养的葡萄糖液，补充身体消耗的能量和体液。

    吃坏肚子？

    概率很小，有可能是体检时的泻药残留影响。

    “行了，飞了两个小时相信你也累了，就不跟你闲聊，现在中午，赶紧去吃饭吧。”刘洪林朝着周海笑了笑，说道。

    时值正午，正是午饭之时。

    周海点了点头，朝着面前的中队长刘洪林和其余地勤人员露出微笑，说道：“那行，刘队，各位地勤兄弟，我先去吃饭，接下来的事情就辛苦你们了。”

    “麻烦什么，不用这么客气，都说了好多次，维护战机是我们的本职工作。”听到周海客气的话，刘洪林黝黑而粗狂的面容浮现笑意，摆了摆手，转身走向操作台，拿起便携式检测工具，准备开始新一轮的战机检查和维护。

    战机后勤维护工作，这是他们地勤人员的本职。

    待在四周正在检查维护的数名地勤人员，纷纷朝周海点头，投以微笑，接着有条不紊地忙碌起来。

    “走了。”周海笑着，没有多说。

    拿起飞行背包和战术平板，满脸微笑的周海告别刘洪林和其余地勤人员，离开二号山洞机库，朝基地空勤灶走去，准备吃饭。

    天气晴朗，悬挂于天空的阳光有些毒辣。

    四月初的天，已经隐隐有了一股夏天炙热之感。