    他们只见着陈宇还有东方不败背对着。

    除了残余的痕迹，仿佛一切都没有发生过一般。

    陈宇与东方不败身上的气势已经归于平静。

    许久！

    “你不错！不错的剑法。”东方不败转身轻声道。

    “东方教主果然也无愧于江湖第一人。”陈宇也是说道。

    “江湖之上能比得上你的也少之又少了。”东方不败说道。

    “终究还是输了。”陈宇道。

    “不，你赢了。”东方不败深深看了陈宇一眼，一语落下，当即消失于众人眼前。

    见着她离去，众人无不震惊。

    她输了？

    东方不败居然输了。

    他们震骇的看着陈宇，而陈宇此时身形却是一阵踉跄，险些摔倒在地。

    “宇儿（大师兄）？”

    岳不群见此顿时着急的大喊。

    一个闪身出现在陈宇的身边，就想要探查陈宇的伤势。

    陆猴儿等人也是上前，对于陈宇这个大师兄他们无比的敬仰。

    绝世高手啊！

    江湖之上执掌牛耳的存在。

    更何况东方不败都亲口所说她输给了陈宇，这不就是代表着他们大师兄成为了天下第一？

    当然也不能这么算。

    但至少都能证明他们大师兄已经能与东方不败一战。

    而且他们大师兄还如此年轻，待再过几年，天下第一的位置不就落在了他们华山大师兄的头上吗？

    他们自然很是担忧陈宇。

    而此时陈宇不过挥了挥手，示意道：“无事，只是力竭罢了。”

    “无事就好！”

    听闻陈宇此言，岳不群顿时松了口气。

    他就担心陈宇受伤。

    毕竟这可是他们华山未来的希望，如果万一不小心伤到哪里，那就不好了。

    “不过，东方不败果然不愧是东方不败啊，不愧是明面上的江湖第一人。”陈宇沉声感叹道。

    他使用出了最强一招，居然只是斩去了她一袭衣角。

    而此时纵身离开的东方不败，也是感叹了一声。

    “居然能伤到我，好惊世的剑法。”

    她从未想过武林之中居然还有如此恐怖之剑，幸好陈宇武功尚且没有她深厚，不然……

    此时的她想起来仍有些心有余悸，却没有再出手。

    虽然她已经发现陈宇已经力竭，但她也好不到那里去。

    那凛冽的剑芒让得她气血有些翻涌。

    弟子都有如此武功，那华山派掌门岳不群实力想来也是不弱，绝非江湖之上表现出来的那般。

    可恶，居然隐藏得如此之深。

    不愧是她日月神教曾经的对手。

    看来这些日子不能懈怠了。

    东方不败心中想到，在发现前途无路的时候，东方不败已经放弃了自己突破的想法，毕竟这么多年过去，她尝试了无数种方式都未曾成功，心中也已然觉得突破不再可能。

    开始享乐，然未曾想，居然还碰上了一个对手。

    陈宇虽然目前尚且弱她半分，但日后就不知道了。

    东方不败心中感受到了一阵压力，当然更多的则是一种发现自己终于有了一个对手的兴奋。

    毕竟某些老妖怪隐藏于山林，她想找寻也找寻不到，华山陈宇可是她想找到就能找到的。

    “教主！”

    一个身影出现在了她的身旁。

    她神色瞬间恢复了过来，冷冷望着那人影说道：“何事？”

    “圣姑、向问天等人最近一直在打探梅庄之事，是否？”人影做出了一个抹脖子的动作。

    “无事，打探就打探，他们就算放出任我行又如何，这么多年过去任我行难道还是本座对手？”东方不败冷声道。

    “可是……”

    “闭嘴！本座做事，何须你来指手画脚？还不退去？”只见东方不败瞥了一眼人影，说道。

    “是！”人影有些不甘。

    正当他要退去之时，一道声音又传了过来。

    “对了，日后派人给我好好盯着华山，他们才是心头大患。”

    东方不败深深道。

    “特别是他们派的大弟子陈宇，若有风吹草动，及时与我汇报，不然，你知道后果的。”

    “属下得令。”

    且不说这边东方不败如何。

    反正陈宇调息了一番之后，已经恢复了先前的模样。

    不过还未起身，一道声音便已经从他嘴里传出。

    “莫大先生，来了这么久还不现身吗？难道让我请你出来？”

    “什么，师兄来了？”刘正风闻言，心中一惊，连忙四处观望起来。

    而此时一道声音响起，紧接着一个背着二胡的男人出现在了众人眼前。

    却是那莫大，只见莫大轻声说道：

    “陈少侠好武功，若不是我跟随我师弟到此，都不能瞧着如此一幕。”

    见着岳不群，莫大也是拱了拱手。

    “见过岳兄！”

    “莫大掌门好久不见！”岳不群轻声道。

    “确实有大几年了，想当初我们还把酒言欢，可惜……”说到这，莫大又看了一眼受伤破重的刘正风。

    “师兄！”被他这么瞧着，刘正风心中有一股别样的难受。

    然莫大，不过长叹一声：“唉，师弟你这又是何苦？”

    “师弟愧疚。”刘正风突然跪拜道，很是悲痛，特别是感受到身旁好友的伤势。

    曲洋的伤势已经加重了，咳嗽了好几声，都是鲜血吐出。

    心脉受伤，无药可治。

    显然已经支撑不了多久。

    刘正风与曲洋互相搀扶。

    “曲大哥！”

    “好友！”

    化不尽的哀叹。

    “岳掌门还有师兄，能否拜托尔等一件事？”人到临终，其言也善。

    虽然心中有着种种的不甘与怀念，但都到了此时，已然不再重要，只是有些事，刘正风放不下。

    只见刘正风与曲洋互相对视了一眼，随即从怀中拿出一张曲谱。

    “岳掌门、师兄，这是我与曲大哥费尽千辛万苦而创作出的一首曲子，我不愿它因我与曲大哥的离世，而消失，这曲谱就由尔等保管吧。”刘正风说道。

    “可以！”岳不群答应道，莫大也是点了点头。

    而见着他们接过，刘正风与曲洋也是松了口气，他们再次对视了一眼。

    “曲大哥（好友），我们再合奏一曲如何？”

    “甚好！”

    当即一首笑傲江湖！

    然伴随着那一声琴弦之断，刘正风露出了满脸的悲戚。

    “师兄，师弟对不住你，枉费了你还有师父的栽培，今世之恩，师弟来世再报了。”

    “不要！”令狐冲见不得此事，开口喊道。

    可是刘正风已经自绝了姓名，莫大眉宇间流露出一丝不忍与伤痛，他自然是清楚刘正风想要做什么的，但却也没有阻止，因为他知道这是他师弟额选择，正如一开始他师弟想要金盆洗手一般。

    而此时两道痛哭之声也是响了起来。

    “爷爷（爹）！”

    正是那曲非烟与刘菁，她们躲藏奔逃，却不想见着了如此画面。

    她们的爷爷还有爹死了。

    死在了嵩山派也死在了他们自己手中。

    她们战战兢兢地的走了过来，瞧着眼前的两具尸体浑身一颤，不敢说话，只是无言。

    眼泪不停的流着。

    众人见此也均是一阵叹息。

    “唉！”

    收敛了二人尸体，陈宇等人还有莫大都准备离去了。

    然就在这时，一道声音响了起来。

    “肯定陈师兄（陈大侠），收我等为徒？”

