    

    唐燕青忽然勾起了唇角。

    有几分肖似唐眠的笑容，在这会儿显的有几分恶劣。

    “真的没有想到呢！你作了这么多的恶，居然这么快就要死了！说起来，还真的是可惜了！”唐燕青轻摇了摇头。

    那张干净俊朗的脸上，带上些许的不满：“像你这样的人啊，就算是要死，也得受尽各种折磨，曾经做过的恶，都一一地在你的身边过一遍，再进入地狱的呢！”

    “你！！”

    唐舜尧万万没有想到，往外凸的眼珠子里充斥着红血丝，仿佛一个厉鬼，试图向唐燕青伸出尖锐的魔爪，将他拖进地狱之中。

    唐燕青唇角微微一翘。

    他的眼里，带上些许淡漠的嘲讽！

    也是这一刻，唐舜尧从他的眼神表情中，倏然想到了什么，脸色一变！

    “原来是你这个小野种！”

    “你个老贱人生出的小贱种！你给我滚！”

    意识到身边的人就是唐燕青时，唐舜尧的眼中染上了浓郁得如同黑墨的戾色和恨意，他撕扯着嗓子，从喉咙里发出的声音，带着明显的震音！

    颤抖的如同破风箱一样！

    哪怕格外的嘶哑，几乎听不出太多的内容，但是万本不离其宗！

    唐舜尧这样的男人嘴里，根本就吐不出象牙！

    唐燕青勾了勾唇。

    他看着面前分明虚弱，却因为怒气而试图着从床上挣扎起来的唐舜尧，轻笑一声：“唐舜尧，迟早有一天，你会为你过去所做的一切而后悔的！”

    话语落下，唐燕青头也不回地转身离开。

    唐舜尧死死地盯着唐燕青离开的背影。

    少年的背影单薄却瘦削，好像一阵风吹来都能够刮倒！然而，他的脊背坚挺，又好像一切都无法击垮着他！

    唐舜尧的心里忽然生出一种莫名的惊慌，下意识地朝着唐燕青伸出手，但似是想到什么，咬牙道：“你放屁！”

    “你个小野种！给我回来！”

    脚步声已经远离。

    不多时，病房门“砰”的一下关上，余音在ICU里面回荡着，震的唐舜尧的心口都在来回颤动！

    ……

    ICU外边。

    唐眠听到门开的声音，抬头。

    看到唐燕青时，站起身。

    她没有说话，只是安静地陪在少年的身边。

    虽然不知道两人在里面究竟发生了什么，可是依照唐舜尧的尿性，也不会说出什么好话来。

    唐燕青，到底也还只是个少年……

    在转身离开时，唐燕青的每一步都走的很坚定，就连他的内心，在那一刻都竖起了铜墙铁壁，仿佛没有任何人可以摧垮他！

    可是，当看到唐眠的那一瞬，唐燕青所有的坚强和伪装，都如同一下被卸下，跟在唐眠的身边，感觉到她默默的陪伴，黑暗而冰凉的心头，也在这时，逐渐被阳光照进！

    阳光明媚！

    未来……也值得期待！

    那种如同获得了新生的感觉，在这一瞬格外的明显，也让唐燕青通身的心事都通通消失！

    唐燕青忽然开口：“姐姐，如果我有一个小孩，我会很宠很宠她的！我想把全世界最美好的东西，都捧到那个孩子的面前！”

    “他的到来，是在我满满的期待之下，但我不会把自己所想要的、所带着的压力，推到他的身上！他只需要，平安喜乐就好。”        

