    安洛璃夜这样一说，顿时吸引了在场所有人的目光。

    一个小小的琉璃宝瓶里面居然装有3亿经验值？！

    安洛璃夜开始吸收了，然后....然后就在众人的面升级了，升级之后安洛璃夜就停止了吸收经验值，宝瓶里面还剩2亿多。

    “谢谢大神，这个东西还不需要绑定呢，随时随地可以吸收经验值啊。”说完侧头看向一旁的月仙妃，把宝瓶递给了对方，“仙妃姐你也来尝尝。”

    楚幽这时插口了，“不用了，我这里还有很多，每人一瓶。”说完就把手里的新宝瓶递给了月仙妃，之后一人一瓶。

    不过其他人分得一瓶，但是澹台静宁却是分得了6瓶，6瓶那就是18亿经验值了。

    “都吸收经验值升级吧。”

    “这东西哪来的。”

    “华夏发布的公会任务，等会儿我还要去做第二阶段任务，任务奖励还有10你们手中的东西呢。”

    “大神带我们一起玩儿啊。”安洛璃夜越说越来劲，没有了之前的放不开。

    “暂时还不行，吸收经验值赶紧做准备，别到时候大战开始你们只能龟缩在家里。”

    说完看着妙九儿，而对方也一直看着自己，妙九儿的神情像是有一肚子话要对自己说。

    “九儿你跟我上楼去。”说完看了看赵飞飞，确认了一下眼神....

    “我们仙公会终于要参与ZVZ战了吗？”安洛璃夜问道。

    楚幽一边点点头一边向楼上走去。

    妙九儿马上站起身跟着楚幽走上了二楼，这里是一个会议室。

    “众妙子放你出来了？你们那边怎么样了。”房间内，楚幽首先开口了。

    妙九儿抿着嘴唇，眼中似乎有些恐惧，有些话语正在酝酿。

    那么，她在恐惧什么呢？！

    “怎么了？”

    “师尊。”妙九儿摇了摇头，眼中有泪花看着楚幽，可怜兮兮又楚楚动人，“众妙子他....他..”

    “他怎么了？”

    “不知道怎么了，他杀人了....”随后妙九儿低声抽泣的把情况一五一十的说了出来。

    而楚幽越听越心惊，在他看来，众妙子处于那种状态无疑是黑暗人格成为了主人格了，而且还是靠着杀戮和吃人来吸收念力能量....

    这颗星球什么都缺，就是不缺人口，一个进化者如果是以人的生命为代价就能获取能量的话，那么绝对的力量就会产生绝对的猖狂，那么南亚那边正在掀起一场腥风血雨，可以遇见众妙子在短期内就会强大起来。

    因为念力的杀人不同于其他超自然力，念力可以做到无声无息的杀人.....

    “好了好了，不要哭了，众妙子可能进化了。”

    “进化？”妙九儿隐隐知道有关这方面的信息。

    “嗯，众妙子我迟早也会找他的，到时候随便帮你报仇了。”找众妙子肯定会找众妙子的，不说什么替妙九儿报杀父之仇，众妙子的人格可是自己的念力形成的，算是一种特殊的分身了，这里面的因果关系非常大。

    “师尊不是说他是进化者吗？难道....”

    “难道以为我也是进化者吗？呵呵，说出来你可能不信，我专吃进化者，好了，你抽空回国来天亚吧，到时候我会联系你。”

    “喔，嗯那我现在就下线回国。”

    “好。”于是妙九儿原地下线了。

    当楚幽再次出现在一层，现在澹台静宁的等级达到了112级，吃了18亿经验值升了22级，赵飞飞的等级升到了70级。

    “看看你们的要塞BUFF吧，有死亡保护哦，飞飞通知大家，就说会长今天带他们激情，让他们多多准备准备。”

    ......

    随后楚幽一个人来到了激浪之曲中立海岛，林洛儿开启的传送门。

    让楚幽感到意外的是，宝儿也在林洛儿身边，宝儿现在也是花漫公会的成员了，而且还是副会长。

    嗯，都是光杆司令，公会除了她们两人就没有别的玩家了。

    而游戏中的宝儿模样，跟前世成长长大起来的宝儿几乎一模一样，只是控制这具身体的，是年龄刚满11岁的小女孩。

    因此在游戏中看上去宝儿跟林洛儿差不多高.....

    这真的容易引起误会，不说真实信息，谁知道你是未成年。

    激浪之曲海岛的景色是极为美丽的，海天一色的背景让人舒畅舒心，两个女神级的漂亮女孩站在一起，露齿微笑眼如月牙的看着自己，此情此景极富感染力。

    面朝大海春暖花开，果真如此！

    要是你们都穿着泳装的话那就更妙了；楚幽如此想着，随后一愣，貌似，宝儿从没有见过自己这尊本体啊！

    然而不等楚幽发问宝儿已经开心的说道了：“哥，我已经知道你就是幽夜了！”宝儿小模样傲娇着呢。

    楚幽看了看林洛儿，后者有些无奈的摇了摇头，“你是怎么知道的？”

    “岛上的原住民告诉我的啊。”

    一旁的林洛儿解释道：“宝儿无事可做就常常跟着海洋之心贸易商人那里交谈，不知怎么的，宝儿知道幽夜来过这里，而我又是公会会长，楚幽，你不能怪我啊。”

    卧槽，还能这样.....

    “你还要满到我什么时候啊，知道你们是做大事的人，可我也不小了啊。”说道最后宝儿扯了扯她的衣袍。

    下一刻突然动身小跳过来，直接挽起了楚幽的手，一脸渴求的看着男人：“现在我宣布正式加入组织，幽夜你批准了我好不好？！”

    看着对方没有说话，宝儿又轻轻摇晃楚幽的手臂，“好不好~洛儿姐姐已经告诉我很多事了，我知道怎么做的，放心绝不会从我嘴里泄漏半点秘密的，嗯！”

    “在游戏里我不会叫你哥哥的，我就叫你幽夜。”

    楚幽：.....

    看着让自己内心浮起微微波澜的宝儿渴求的脸，楚幽顺从了内心。

    “呵，已经这样了难道要偷走你的记忆啊，宝儿你....好吧，欢迎你加入组织。”

    “耶~~”

    “走，我们去开那个宝箱。”

    “你终于记起来了。”宝儿声音动听，娇憨动人。

    林洛儿在一旁笑着开口：“他呀不是记起来了，而是满级了就要去开的。”

    “幽夜满级了？”

    “我满级了！”

    随后三人来到了重兵把守的禁区，这里有一个大瀑布，瀑布下面的水潭中有一个比神圣宝箱都要大上很多号的超级神圣宝箱。

    而且楚幽注意到周围的NPC守卫等级已经不是之前的50级了，而是60级三星。

    因为林洛儿把中立公会第四阶段的神圣任务完成了，独立完成的，现在进入了第五阶段的神圣任务，任务要求是抵御一次海外浩劫。

    现在三人来到了这个举世罕见的大神圣宝箱旁边。

    只见楚幽伸出手与宝箱产生了感应，这是开箱子进度条了。

    “会有什么呢？”宝儿目光充满期待，林洛儿也一样，听后说道：“保守也是满级的神圣装备了。”

    ‘叮！’

    随着进度条度到终点，大神圣宝箱自动打开了箱子，从里面爆发了无尽的金色光芒，同时有大道之音响起。

    无尽的光芒并不刺眼，也照亮者楚幽三人全身，这个时候只见楚幽蹲了下去....

    然而，一道光影却是从里面瞬间冲了出来，最后在了距离宝儿几米之外显形了。

    这种从宝箱里面冲出什么东西也的确是闻所未闻。

    当几人都看清楚时，都纷纷睁大了眼睛。

    只见那是一团奇异的光球，此刻这个光球正在分解，最后分出两个人形光体，每一个人形光体都光耀无比，体态唯美，她们处于浮空状态，虽然她们是无面的，但从外形来将，两个人形光体一模一样。

    唯一不同的就是颜色不一样了。

    左边的是青蓝色的人形光体，右边是金白色的人形光体。

    那么，她们是什么呢？！

    “神宠....我的天啊，幽夜，你开出神宠了。”有着跟前世一模一样面孔的宝儿此刻对着自己严肃说道。