    当希安说出这一句话之时，他的身上顿时涌现出了一股强大的气势，在这股气势的笼罩之下，四周似乎是在瞬间变得宁静了下来。

    仿佛这整片空间之中除了这股庞大的气势之外，再也没有了其它的生命力量。

    肖恩的眉头微微一凝，他立即感觉到，若是只凭自己一人，那么根本就别想与眼前的这位老人对峙了。

    一号迅快的浮现了出来，与肖恩的精神融为一体。

    眼前再度出现了那无穷无尽的数据流，体内尽情压缩着的力量开始了一点点的释放。

    空间中骤然闪过了二道巨大的光芒，这二道光芒在片刻之间就已经弥漫扩散了十里之遥。

    肖恩和希安的脸色同样的凝重，他们几乎同时选择了结界的释放。但是任谁都没有想到，他们彼此的结界在经过了初次的抗衡之后，竟然都没有能够完全的奈何得了对方。

    在将对方笼罩进入自己的结界之时，他们的本身也进入了对方的结界。

    二个结界相互纠缠着，尝试着以自己的力量去渗透到对方的结界之中。

    虽然他们还没有开始动手，但是结界的碰撞却早就发起了第一波的攻击。

    这种诡异的战斗方式，肖恩还是第一次遇到，在攻击和防守这二者一体出现之后，肖恩一开始还真有点儿应接不暇的感觉。

    一号虽然厉害。但它毕竟只是一个计算机而已。对于这种新型地战斗方式根本就没有任何经验。所以在短时间内根本就无法发挥出完全地作用。

    而希安则是这方面地高手。一切地动作几乎都成为了他地本能。自然是在一开始就占据了绝对地上风。

    肖恩阴沉着脸。克制着并没有将结界中地几种特殊属性释放出去。因为他隐约地感觉到了。这可是一个绝好地磨合机会啊。

    希安绝对是一位顶尖儿地九星人物。哪怕是距离千年传奇。也只不过是一线之差。

    他伸手伸量自己。绝对不会是心存杀心。那么在这种情况下。若是还不利用一下。自己才是真正地傻瓜呢。

    放任着一号无限制地运算着。掌握着结界与结界之间对抗地第一手资料。慢慢地。随着一号所掌握地信息越来越多之后。肖恩对于实力相差无几地结界对抗。已经是有了几分真正地把握。

    原本慢慢萎缩的肖恩的结界，突然开始强烈的爆发了起来，就像是放开了水闸的山洪般，以一种无可睥睨的气势，不断的将希安地结界席卷、吞噬和挤压起来。

    希安的眼中终于露出了一丝惊容，看向肖恩的目光再度地多了几分谨慎。

    在一开始的结界对抗之中，老精灵能够清晰的感应到肖恩在这方面的雏嫩。这一点早就在希安的预料之中，以他千余年的经验。若是在这方面还不如一个小孩子，那可就是真的贻笑大方了。

    他慢慢的消磨着肖恩的锐气，以钝刀割肉地方法。一点点蚕食着肖恩的结界。

    不过，让他惊讶的是，肖恩竟然没有选择其它方式来摆脱这种窘境，而是始终坚持着与他的对抗。

    感受到了对方的气势和决心，希安微微的摇着头，年轻人有着不服输的锐气固然是好事，但是太过于钻牛角尖了，却就不是什么好事了。

    正在他暗中摇头，已经在这方面的对抗占据了绝对的主动权之后。肖恩却突然变了。

    他地动作就像是蓄势已久的猛虎下山般，将希安在事前所抢到的所有优势在瞬间完全冲溃。

    这突如其来的变化，纵然是希安也变得措手不及。

    他所构筑的结界防线，所蚕食的地盘，仿佛在这一击之中完全崩溃。先前的所有努力，在这一刻尽数的付之东流，就像是辛辛苦苦五十年，一夜回到解放前的那样。所有地一切都在这一刻回到了起点，仿佛二个人之间地结界对抗刚刚开始一般。

    只是。此刻他们二人的心情却是有着天翻地覆地差异。

    肖恩的嘴角带着一丝诡异而喜悦的笑容，他的内心已经确信，这一场毫无硝烟的战斗，自己肯定能够取得最后的胜利。除非是希安使用其它方式，否则就凭一号已经逐渐适应之后的超级强大的计算能力，那么此次比试也是稳操胜券了。

    果然，随着时间的推移，肖恩竟然是真的将局面一点点的反扳了回来，不但稳稳的将希安的结界完全压制。甚至于开始蚕食对方的结界地盘了。

    希安长叹一声。他可不象是肖恩的那么固执，一旦发现了情况不对。就不肯再继续坚持下去了。

    不过说实话，他对于肖恩的能力还是感到了极度的震惊，竟然在那么短的时间之内，就已经掌握了结界对抗的基本能力，并且由此迅速的成长起来，乃至最终的反败为胜。

    这个过程若是以百年为单位来就算，那还不算什么，但是这一个小时就像是拥有了百年的经验，这也实在是太夸张了吧。

    这一刻，希安似乎隐隐的有些明白了，为什么那位诞生在其它星球上的月亮之女会选择肖恩来做为他的守护使者了。

    结界中的力量属性似乎是悄然的发生了改变。

    希安的结界再也不是原先的那个单纯的结界了，里面的能量波动充满了一种诡异莫测的气势。

    在这股气势是压迫之下，肖恩立即感受到了极大的压力。

    他立即明白，希安是动用了专属于九星魔导士之间的结界属性了。

    对于希安的结界属性，肖恩有着极大的好奇，他也想要看一看，对方究竟能够给他带来多大的惊喜。

    肖恩的结界中缓慢的腾起了一种强大的杀戮气息，那是一种恐怖的，能够直接改变人心地强大煞气。

    希安的脸色微微一变，难道这就是肖恩的结界属性么？这种充满了强烈杀意的结界，绝对不是那么好应付的。

    肖恩终于动手了。在将压缩起来的杀戮气息地完全释放之下，整个结界的每一寸空间中都充满了肖恩那强大无比的气势。

    轻轻的一抬手之间，无数道黑色的射线朝着希安飞去。

    死亡射线，竟然在肖恩动念之间就已经释放出来，而且这些射线的威力和数量都远非昔日在大草原上的那个卷轴可以比拟。

    只是，在肖恩刚刚一抬手。将死亡射线释放出去之时，希安的脚下就已经凝聚起了二团风系能量，驮着他飞一般的离开了原地。

    不仅仅如此，虽然他身上连一丝地外放能量都感应不到，但在他离开的那里，却多了一丝本身的能量。

    顿时，肖恩所释放出去地死亡射线全部击到了空处，在那狭小的地方，将对方遗留的一点儿气息抹杀之后。就全部消耗殆尽了。

    肖恩的心中一紧，希安的控制能力实在是太可怕了，特别是在时机的感应中。更是强大的到了无与伦比的地步，哪怕是一号的超强计算能力，怕是也无法做到如此精确地地步。

    不过他手上不停，一个接一个的法术全部的释放了出去，他也想要看看，自己的极限究竟在哪里。

    然而，打着打着，肖恩的心中寒气就不可压抑的冒了上来。

    希安到现在都没有任何还手的迹象，但肖恩几乎已经是将所有的实力倾囊而出了。却依旧是连对方的半根毫毛也没有伤到。

    无论肖恩施展了什么魔法，甚至于是鬼鬼崇崇地施展了偷袭之术，但是希安却象是始终都能提前一步的掌握他的动态，恰到好处的那一刻提前避开肖恩的连锁打击。

    隐隐的，肖恩已经猜到了对方的结界属性是什么了。

    预知结界，这是一个无比可怕的能力。在战斗的过程中，能够轻易地把握住对方地下一个行动，并且提前一步采取相对应的措施。

    如此一来，他就等于是始终站在至高点之上。就算是遇到了实力超过他地人，也休想对他有任何的伤害了。

    希安微微的笑着，他终于抬起了手，道：“肖恩，你就只有这点儿本事么？我可要出手了。”

    一团皎洁的如同月夜般的白光朝着肖恩逆袭而来。

    肖恩连忙在身前布下了重重的如同厚盾般的能量防护罩，这些白光一接触到身周的防护罩，顿时发出了连绵不绝的噼啪声，似乎要将肖恩挤压成一团似的。

    冷笑一声，肖恩的身形如电。朝着侧后方冲去。然而。他刚刚朝着侧后方移动了一点，就突然感应到了周围的能量波动有着一丝异常。

    这并不是他感应到的。而是一号在千钧一发之时计算出来的。

    肖恩不假思索的双脚一顿，身子稳稳的停留在半空之中。

    他凝目看去，在他的侧后方，竟然不知何时已经多了一面巨大的能量盾牌。若是他刚才继续前进，此刻的身体就要和这个能量盾来一次最亲密的全身接触了。

    身上顿时是流出了一片冷汗，肖恩脸色难看之极注视着希安，与这种能够预知敌人下一步动作的敌人放对，果然是一个如同噩梦般的选择啊。

    然而，他却并没有想到，其实希安也被肖恩的快速反应吓了一跳，这还是有人能够在第一次交锋之中，就可以避开他暗算的家伙呢。

    苦着脸，肖恩知道，就凭结界中的杀戮属性，恐怕是再也无法奈何得了对方了。

    深深的吸着气，一股冰冷阴暗的，充满了恐怖的能量在结界中弥漫了起来。配合着原先的杀戮属性，愈发的将这个结界显得狰狞可怖。

    希安的脸色顿时大变，他怔怔的看着肖恩，道：“黑暗联盟的力量？你是他们地人？”

    肖恩莫名其妙的问道：“什么黑暗联盟？”

    希安紧紧的盯着肖恩，良久之后才道：“不可能，尊贵的月亮之女殿下是绝对不可能挑选黑暗联盟的人来做为她的守护使者。”

    肖恩地眉头略皱，他心中有着一丝预感。这个黑暗联盟或许就是与他身上的亡灵法术有关吧。

    希安长叹一声，道：“肖恩，你竟然是拥有亡灵系的天赋，真是太出乎我的意料之外了。”

    肖恩嘿嘿一笑，他的身上再度涌现出了另外一种迥然不同的属性。

    这是一道金黄色的能量，代表了一种浩然正气般的庞大威能。当这股能量开始弥漫之时，整个空间中顿时如同多了一轮巨大的太阳般，充满了灼热地气息。

    希安张大了嘴巴，他已经说不出任何话来了。

    眼中现出了一丝迷离之色，希安根本就无法确定，肖恩的这个结界属性究竟是什么了。

    释放了三个属性之后，肖恩和一号的感应能力有了极大地增强，他甚至于能够隐隐的发觉，在自己的三属性结界的压迫下。希安的结界正在以一种缓慢的速度缩小着。

    这是因为三属性的力量实在是太过于强大了，而且这三股力量相生相克，却又偏生完美的融为一体。

    希安的能力虽然是无比地强大。但是被这三种属性连续的折磨和攻击，顿时是呈现出了颓败之势。

    不过，老家伙就是老家伙，一旦发觉不妙，立即是当机立断，那强大的到了扩散十里之遥的结界竟然在瞬间开始收缩起来。

    最后，属于希安的结界已经压缩到了以他为中心的一里范围之内。

    当结界压缩到了这个地步之后，任凭肖恩的三属性结界如何冲击，都无法再攻破这个如同铜墙铁壁般的堡垒了。

    希安明显的松了一口气。他微笑着道：“肖恩，你果然了不起，能够成为月亮之女所选中地守护使者，确实是有着强大的实力。不过可惜的是，你的年纪太轻了。”

    说吧，希安的身上再度疯狂般的涌出了无穷无尽的月色般的光芒，这些光芒在希安的组合之下，变成了无数尖锐地风刃，朝着肖恩蜂拥而来。

    肖恩不动声色地轻轻一弹指。结界中的三种属性顿时是大放异彩。

    结界属性可不仅仅是能够给对方地结界造成麻烦，而且也是能够用来对抗敌人的重要手段。

    三种力量如同拧成一团劲的麻绳般在肖恩的身周挥舞了起来，任凭那风刃如何密集，都无法冲破三种力量所凝结而成的守护。

    豁然，无穷无尽的风刃变了，它们骤然缩在了一起，变成了冰寒彻骨的冻气，从四面八方围困了过来。

    这突如其来的变化让肖恩大感意外，就连一号也是一样。还没有想到应该如何反应之时。就感受到身上的那强大寒意，似乎在瞬间就要被这种冻气给冰成一团巨大的冰块。

    肖恩的心中大叫不妙。这个老家伙实在是太过于难缠了，特别是攻击手段的多样话，真是令人防不胜防。

    身周的三种属性结界突然泛起了微妙的变化，亡灵和杀戮的属性在瞬间褪去，就仅余下金黄色的如同太阳般温暖的黄金属性。

    包围着肖恩身周的冰块顿时是毫无抵抗能力的就融化了，在这种相生相克的属性之下，如此强大的冻气在结界内竟然是变得不堪一击。

    然而，就在肖恩刚刚松了一口气之时，地面之上突地冒出了一道道巨大的石笋，那尖锐而锋利的头部如同一台绞肉机似的拼命旋转着朝着肖恩冲去。

    肖恩的心在瞬间提了起来，对方的攻击一次比一次凶狠，一次比一次难以应付，真是让他有着一种心惊肉跳的感觉，真不愧是宇宙级别的九星魔法师啊。

    然而，就在这些如同石笋般的白色光芒即将来到肖恩的面前之时，结界中竟然再度发生了惊人的变化。

    第四股强大的属性在这一刻涌现了出来。

    结界中充满了来自于空间的能量，这股能量之强大，在瞬间就发挥了出来。那数十上百的石笋在这一刻被空间地力量所束搏，竟然连移动一下也办不到。

    希安的眼皮子急骤的跳动着。他的心脏跳的飞快，竟然在对方的结界中发现了四种完全不同地属性，这个骇人听闻的事实差点让他当场昏晕过去。

    借助于女神的力量，他确实是拥有一定的预知能力，但这也仅能预知双方的攻击手段，但是却根本就无法预知到对方的结界究竟蕴含着怎样可怕的属性。

    而且这种预知的属性对于身体的负担极为强大。纵然是以他地实力，也是难以维持太长的时间。是以在看到肖恩轻而易举的破开了他地攻击之后，老精灵的心中顿时是一片宁静，他已经隐约的看到了这场比试的最终结果了。

    肖恩一旦将对方的能量束搏之后，立即是飞一般的朝着远方退去。

    这个老家伙确实厉害，哪怕肖恩已经发动了四重属性结界，但依旧是没有绝对的把握能够完胜。

    毕竟，预知的属性太可怕了。

    按照黑龙王的说法，预知地属性纵然是众神也无法运用自如。因为那是属于时间领域中的一种分支，是连神灵也无法彻底掌握的禁忌领域。

    瞬间远离了希安千米之外，在这个距离上。肖恩相信，就算是对方发动突然袭击，也休想伤得了他。

    从空间项链中掏出了一个戒指，慢慢的戴在了手上。

    经过了伪装之后，任何人都休想看穿这个戒指的真正面目了。

    在戴上了戒指的那一刻，肖恩的心已经平静下来，无论对方多么的厉害，只要中了血光囚禁之后，他就有着绝对的把握。可以将希安彻底击败。

    有着神器之称地血光囚禁戒指拥有无比强大的威力，以肖恩魔导士的实力，纵然是面对千年传奇，也可以将其暂时禁锢。

    在他所处的星球内部，肖恩虽然不敢无所忌惮的使用，但是现在么，他却可以放心大胆的使用，因为这里根本就不可能有人认出这个戒指的来历。

    正当肖恩高高的举起了手臂，想要向希安发出血光囚禁之时。这位老精灵却是在远方摇了摇头。

    一股精神波动穿过了千米的距离，来到了肖恩地脑海中。

    “不用比了，我输了。”

    随着这句话刚落，希安身周地长达一里的结界顿时是尽数地消散了。只余下肖恩所散发出来的四重结界了。

    肖恩高举着手臂，嘴角微微的抽搐着。

    这个老家伙，在这种情况下认输，实在是大大的狡猾啊。

    在前一刻，肖恩充满了斗志和必胜的心念，正要发动最后的雷霆一击。将对手彻底击溃。

    但是。这畜满了力量的最后一击，却因为对方的认输而落到了完全的空处。

    这种强烈的落差感。让肖恩的心情振荡不已，一时之间更是难以承受。

    深深的吸了一口气，肖恩终于将手臂放下，小心翼翼的将血光囚禁戒指收入了空间项链之中。随后慢慢的将四种属性结界尽数收了起来。

    用着充满了郁悒的目光看向对方，肖恩皮笑肉不笑的道：“希安大长老，您认输的很及时啊。”

    希安微微的点头，他面无表情的道：“我能够坚持的时间已经快到了，若是再持续下去，就必须付出我的生命力量，所以只好认输了。”

    肖恩狐疑不定的询问了几句，这才明白，希安所使用的预知属性结界固然是威力奇大无比，但是却有着严格的时间限制。

    在一天之内，最多仅能坚持半个小时而已，一旦超过了这个时间，那么再想要动用预知属性，就必须要使用希安长老的生命力来做为使用的代价了。

    希安与肖恩之间并没有深仇大恨，当然不可能做出后一种选择了。只不过他认输的时间太过于巧合，所以才会让肖恩感到了极度的不满。

    将肖恩重新拉到了传送阵之中，白光一闪，他们再度回到了原先的地方。

    进入了树洞之后，希安诚恳的道：“你是实力确实了不起，月亮之女并没有选错她的守护使者。”

    经过了刚才的一战之后，他们二个人都对彼此多了一分欣赏，言语之间自然而然的也随意了起来。

    “您实在是太过奖了。”

    肖恩有心想要解释，自己并不是莎拉的守护使者，不过看到希安和这些月精灵们脸上的表情之后，他明智的放弃了辩解。

    希安沉吟了片刻，开门见山的道：“肖恩，你来这里，是想要购买什么吗？”

    “您怎么知道的？”肖恩讶然问道。

    “这里是宇宙交易所之一，来这里的人，不是买东西，就是卖东西。”希安毫不留情的道：“你来自于半废弃星球，估计手中也没啥好东西，那么肯定是来买东西的了。”

    肖恩尴尬的笑了二声，这老精灵说话没个遮拦，但是如此爽快，却是极对他的胃口，真有点一见如故的感觉啊。