    光头男子凌空俯视着湖边的拜月仙子，神情自负无比。

    虽然拜月仙子能够引动大帝阵纹的力量，轰杀一切。

    但那毕竟不是她自己的力量。

    而且大帝阵纹太过恐怖，以拜月仙子如今的修为，即便能通过传承宝物引动一丝大帝之力，也十分勉强。

    他只需要站在远处拉扯，再不济也只需稍微付出几条人命，就能耗尽拜月仙子的精气神。

    结果不言而喻。

    “狗贼！你做梦！”

    虽然形势不妙，但拜月仙子依旧怒声道，眼神中满是仇恨的神色。

    以她的个性，宁死也不会屈服。

    更何况，她还有最后的希望，苏尘。

    “臭娘们，我们魔子殿下看上你，那是你的福分，别给脸不要脸！”

    “少废话！再不臣服，要你求生不得求死不能！”

    几个手下，当即露出凶狠的表情，呵斥道。

    他们人多势众，手段强大，连拜月族的部落都扫灭了，又岂会在乎一个小丫头？

    “哈哈……”

    光头男子也是狂笑了一声，脸上满是戏虐的神色：“性格够烈的啊！不过老子就喜欢征服你这种烈女，甚至都迫不及待想看到你在老子身下，绝望惨叫的模样了！”

    很显然，光头男子不仅嚣狂，而且十分变态。

    不过他也没打算和拜月仙子硬拼，而是随手将一个拜月族妇人抓了起来，表情阴狠地威胁道：“我数三声，再不臣服，她就要死，她们都得死，而且害死她们的罪魁祸首，就是你！”

    本打算殊死抵抗的拜月仙子，顿时心中一颤。

    自幼与世隔绝的她，万没想到这些敌人不仅残忍，而且如此的狠毒，竟用人质来胁迫。

    看着那一个个被敌人踩在脚下，刀剑悬颈的族人，她心如刀绞。

    “小囡，快逃！”

    “你为什么要回来？难道你忘了老族长死前对你的嘱托吗？”

    “你是我们拜月族的少族长，就应该担负起我们拜月一族的重任，就算我们粉身碎骨，也不能把我族的传承交给这些狗贼！”

    “快逃啊，逃！”

    屠刀悬颈之下的拜月族人，在绝望和悲愤之中，依旧在冲着拜月仙子大喊。

    甚至，有些拜月族人为了解除拜月仙子的顾虑，竟直接撞向了敌人的屠刀，只可惜实力不济，很快就被无情镇压。

    周围到处都充斥着悲愤的怒吼和喝骂之声。

    看着族人至亲的惨状，一向纯朴的拜月仙子都快崩溃了，泣不成声。

    “狗贼！我以命魂起誓，今生定要将你们斩尽杀绝！”

    拜月仙子睁着通红的双眼歇斯底里的怒吼，眼中已经是血泪横流。

    “就凭你？”

    光头男子嗤笑，全然不放在心上，当即眼神一横，就要将手中的拜月族妇人捏死，给拜月仙子一个警告。

    “那么我呢？”

    突然，一道冷喝声自湖面传来。

    紧跟着便有一道白衣身影，腾空而起，落在了拜月仙子的身旁。

    “嗯？居然有人！”

    突然看到一个白衣少年自湖下飞出，使得光头男子等人都是一惊。

    “这小子刚从湖下出来，拜月族的传承不会落在他的手上了吧？”

    “我看很有可能。”

    众人相视一眼，眼中都露出了一丝焦急之色。

    “你是什么人，速速报上名来。”

    当即便有人大喝一声问道。

    “我是来送你们这些无耻魔道下地狱的人！”

    白衣少年正是苏尘，此刻冷冷的扫视着对面，眼中闪烁着寒芒。

    对方是西洲魔道，那就是敌人了。

    而且刚才这些人嚣张跋扈的姿态，阴险恶毒的行为，他也都感知到了，确实欺人太甚，让他也心生出一丝怒意。

    “好个毛头小子，竟敢大言不惭？”

    “身为人族，却勾结太古种族，你可知罪？”

    众人神情一冷，竟然还摆出一副盛气凌人的模样，纷纷冲着苏尘斥责道。

    “我是人，但跟这些太古种族相比，你们却根本不是人。”

    苏尘眼神一冷，嗤笑道：“连畜生都不如！”

    此话一出，那些魔道之人全都被激怒了，逐渐狰狞的眼神，似乎能将苏尘绞杀成飞灰。

    “废话少说。”

    这是光头男子一摆手打断了众人，而后看着苏尘道：“老子问你，拜月族的传承可在你的手上？交出来，可免你一死！”

    他当然不会守信，但还是想先把机缘传承哄骗出来再说。

    众人会意，当即释放出武道王者和半步王者的强大威压，排山倒海般向苏尘扑去，似乎想要吓倒他。

    “将死之人是不需要知道这些的。”

    苏尘的语气中满是讥讽之色，至于铺天盖地的王者威压，却全然无法对他造成一丝影响。

    “老子倒要看看，你的骨头有没有嘴硬！”

    光头男子彻底失去了耐心，大手一挥，麾下便有一个半步王者悍然朝苏尘杀了过去。

    区区一个宗师，也敢向他挑衅，简直不知死活。

    呼哧哧！

    一股滔天魔威席卷而来，好似恶鬼来袭，威势不俗。

    看着迎面杀来的魔道，苏尘神情淡漠，直接一拳轰了出去。

    这一拳，看似平平无奇，也没有任何武学招式，但却充斥着一股毁灭性的力量。

    轰！

    拳印爆发，瞬间镇灭了滔滔魔气，那个半步王者在一阵虚空涟漪中轰然陨灭，连惨叫都没能发出。

    “嗯？”

    这一幕，让所有人都没有想到。

    白衣少年那看似瘦弱的身躯中，居然蕴藏着匹敌王者的力量。

    连光头男子也暗道自己大意了。

    刚才为了避免苏尘直接被秒杀，他才派出了一个半步王者，现在发现自己错了。

    “或许，我赌对了！”

    而拜月仙子却是眼神一亮。

    面对群魔，苏尘依旧气度从容的模样，彰显了他强大的自信，显然在潜龙湖下所得造化不小。

    “一百积分到手。”

    苏尘看着令符上变化的数字，淡淡一笑，冲着对方勾了勾手：“来，继续！”

    “小子休狂，我来斩你！”

    一个魔道王者愤然出手了。

    他的实力明显更加强横，横空斩出九道浩大的刀罡，若一片毁灭风暴似得，席卷而来。

    恐怖的刀气，拥有撕碎一切的威势。

    他一出手就是绝招，显然被苏尘的挑衅激怒了。

    然而苏尘这次，却是扭身一脚直接踹了出去，刚猛的力道，如同神龙摆尾一般，直接震碎了九道刀罡，继而落在那名魔道王者的身上。

    轰隆！

    那名魔道王者依旧没有丝毫的抵抗之力，直接被踹飞出去，如流星一般砸在远山上，和山头同时炸碎开来。

    转眼，又是一名魔道王者陨灭，都是被一击轰杀！

    “什么？！”

    这次，那些魔道之人，全都震惊了。

    力敌王者和秒杀王者，绝不是一个概念。

    苏尘刚才所展现出来的力量之强，足以让他们都要为之忌惮一下了。

    光头男子则是满脸阴沉，因为自己决策失误，才致使两名手下接连惨死，感觉就像是被人左右各一巴掌扇在了脸上。

    而拜月仙子却是精神大振。

    “小心，他的实力很强，肉身金刚不坏！”

    看到杀气腾腾的光头男子一步步踏空而来，拜月仙子急忙提醒苏尘道。

    他们拜月族的老族长，一位王者九层的高手，就是被光头男子给杀害的。

    “肉身金刚不坏？”

    苏尘眼神一眯，看向了光头男子。

    呼哧哧！

    光头男子每踏前一步，气势就暴增一截，周身有无数的黑色魔纹亮起，就像是缠绕着黑色的雷电，释放出一股股强大无匹的力量波动，如惊雷轰击虚空一般，引发了一连串恐怖的巨响。

    “魔子殿下亲自出手，那小子必死无疑！”

    “殿下虽然是王者六层修为，却拥有天赋黑暗雷体血脉，而且拳意大成，封号暗电拳王！”

    “是啊！能同时拥有这般强大血脉之力的封号王者，在我们整个西洲都极为罕见！他们东洲除了积分榜前十的那些人外，谁人能敌？”

    魔道众人，对于光头男子都十分敬畏和推崇，脸上写满了骄傲的神色。

    而光头男子的实力，也确实非同凡响。

    能越阶击杀王者九层高手，就是例证。

    “我要一根一根，敲碎你的骨头！”

    光头男子抬起右手，缓缓握拳，顿时骨节爆响，强大的力量将周围的虚空都抓爆了。

    “光耍嘴皮子可没用。”

    苏尘看在眼里，不以为然。

    光头男子眼神一横，浑身魔力爆发，直接纵身一拳轰向了苏尘。

    咔嚓嚓……

    他的拳头之上，裹挟着无数黑色的魔纹雷电，猛然爆发开来，仿佛瞬间就激发出了十万道黑暗天雷，伴随着毁灭拳意铺天盖地，恐怖绝伦。

    这一拳确实很强，让苏尘那体内的鲜血也有些沸腾了起来，眼中燃起战意。

    轰！

    苏尘同时凌空而起，浑身金色的气血喷涌，如同龙鳞一般附着全身，让他看起来好似一尊横压天地的真龙！

    他同样是一拳轰出，隐约间，仿佛有龙吟惊世，震荡乾坤。

    “嘶……”

    所有人都是浑身一颤，看向高空。

    那里仿佛有一轮黑色大星，和一轮金色骄阳，划破长空，悍然碰撞在了一起。

    无匹的毁灭力量，顿时倾泻开来，天穹似乎都被击碎了。

