
　　良久，良久。

　　当江楠楠听到楼下莺莺燕燕的嬉闹声后，连忙打掉了徐靖那乱来的双手，然后整理了一下衣着，直接丢了一个白眼。

　　“死相！”

　　江楠楠小声嗔怪了一句，这才又把徐靖的手拉住，便是往旁边的角落里躲去。

　　要只是一些新生，那江楠楠倒是没有什么好害羞的，但听那些说话声，分明就是外院二年级的女生，是最最最八卦的群体！

　　如果被发现了堂堂史莱克学院外院的第一院花，公然在女生宿舍楼里，与一名少年想相拥，做着那种亲密的举动，江楠楠可以非常肯定，要不了十分钟，整个外院都会八卦乱飞！

　　“嘿嘿。”徐靖与江楠楠两人挤在狭小的角落里，各自的呼吸声都能听得清清楚楚，互相动情的注视着，很快也不顾那些莺莺燕燕的说话声，开始进行久逢的交流一番，探讨人生的未来。

　　这时，通讯魂导器的响铃声，陡然响起。

　　徐靖与江楠楠对视一眼，皆是有些懊恼，这是谁打来的通讯？

　　好不是时候，尤其是那些女生还没有走远。

　　徐靖咬咬牙，直接摸黑挂掉了通讯，反正他没有看见谁打来的，那么就装作不知道呗。

　　“苏苏，你有没有听见什么声音？”

　　“有吗？”

　　“有呀，好像是通讯魂导器的声音，应该是那边阳台的角落传出来的。”

　　“真的吗？要不要去看看？”

　　“不会是什么流浪猫叭？最近，好像老是听见类似的动静。”

　　“我觉得不太可能，肯定是有人躲在那里！”

　　“谁会躲在那里，能够做什么？”

　　“说不定啊，有情侣在这里，恩恩爱爱呢！”

　　当徐靖和江楠楠听到外面那些女生猜到这里的时候，面面相觑了一番，好像就快要成为八卦主角了诶！

　　“这么说，好像很有可能！来来来，咱们悄悄过去看看，要是那男的帅呢，说不定可以考虑放过他。要是丑死啦，咱们就让楼下的阿姨，用打狗棍狠狠抽他！”

　　“这，会不会有点儿……”

　　“当然不会！咱们是伸张正义，颜值主义的坚定捍卫者、实践者，为了姐妹们的安全，我愿意以身饲虎！”

　　“别……”

　　“苏苏，不用拦着我！我会用实际行动，证明这一切的！”

　　很快，这个有些婴儿肥的少女，便是像小猫咪一样，悄悄地溜了过去。

　　那个被称呼为苏苏的白衣少女，忍不住扶了扶额，自己这个姐妹哪里都好，就是这个方面实在是太饥渴了。

　　似乎，很渴望得到爱情的滋润。

　　白衣少女正是突然从前往魂导系的半路上，折返回来准备拿上一些稀有的金属材料，再去魂导系查看定制剑鞘的进度来着。

　　但是，回来的途中，正好碰上了生性活泼、古灵精怪的姐妹，这才慢悠悠有了此刻的事情发生。

　　“怎么可能没有人！？”

　　苏淑贞突然听到了自家姐妹那失望透顶的惊呼声，似乎是满怀期待，顿时化成满满的失落。

　　“好了，走啦，我可还有事情呢！”

　　苏淑贞摇了摇头，实在是没想明白自家姐妹，为什么要在这么宝贵的黄金时间段，浪费掉打熬自身基础，努力修炼的时间，来做这些没有多大意义的事情。

　　“苏苏，你快去吧，我今天非要把那个家伙揪出来！明明那么大的活人，还极大可能是两个，怎么可能突然消失了呢！”

　　苏淑贞听见自家姐妹不服气的嘀咕声，平淡的脸上浮现出一丝笑容来，“那行，晚饭就不用等我啦！”

　　“知道啦，你个修炼狂苏苏！”

　　那少女翻了翻白眼，继续打量起附近的构造，她就是不相信，有人能够在她眼前，毫无动静的消失了！

　　苏淑贞朝着一个方向看了一眼，随即便是径直走向自己的宿舍，将早就准备好的一些东西带好，便是出了女生宿舍楼。

　　当她来到海神湖旁边的时候，惊讶地发现了在树木阴影里，有一男一女正在嬉戏着，而这两个人的面容与身份，她刚好都认识。

　　“之前考核广场的徐靖，以及外院第一院花的江楠楠？他们，怎么会认识呢！？”

　　苏淑贞一袭白衣，迎着湖面吹来的凉风，如同女侠一般，静静地看着那湖边的两人，没有打招呼的意思。

　　她那惊讶的眼神，显得锐利了许多。

　　如果苏淑贞没有猜错的话，之前自家姐妹发现的动静，应该就是徐靖和江楠楠其中的一个人，通讯魂导器响了起来。

　　“看来，外院那些视江楠楠为女神的男生，该红着眼了。”

　　苏淑贞轻笑了一番，随即摇了摇头，便是走向魂导系，现在她的武魂出了一些问题，想要与人交手，可能还需要点儿时间，这样才不会出现严重的危险。

　　“咦，苏苏？”

　　就在这个时候，一脸思索的唐雅，不经意间抬头，便是看见了一袭白衣的苏淑贞，如此明显的衣着打扮，那种骨子里的女侠气质，让唐雅第一时间就认出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是小雅学姐，这是准备去魂导系吗？”

　　苏淑贞停下来脚步，有些惊讶地看向唐雅，总感觉有哪里不对劲，说不出来的味道，就好像有一种特殊的力量，让她在这里遇见了徐靖和江楠楠，现在又看见了唐雅。

　　或许，换个想法，应该是唐雅与徐靖以及江楠楠，好像有点儿问题？

　　至少，苏淑贞敏锐地察觉到，唐雅在看向她的时候，也自然而然地看见了湖边的英俊少年与曼妙少女，并且停留的时间有足足五秒钟，含着复杂的情绪。

　　“是呀，去魂导系有些事情。”

　　唐雅有些恋恋不舍地收回视线来，看向面前的苏淑贞，说道：

　　“你的定制剑鞘，魂导系那边好像快做好了。”

　　“希望如此，已经等了有这么久的时间了。”

　　苏淑贞沉默了一会儿，这才点点头，不无感慨地说道。

　　如果这定制剑鞘，所为的只是普通的剑器，那么以有帆羽老师坐镇的魂导系，又如何能够耽误那么长的时间，遇上了不知道多少麻烦，一直到现在都还没一个准信。

　　谁让她的定制剑鞘，是为了压制住存在很大可能失控的剑胎武魂呢。

　　“放心吧，苏苏。以帆羽老师的能力，应该为你打造的剑鞘，不会出现什么大问题的。”

　　很显然，经常往魂导系那边跑的唐雅，与魂导系的帆羽老师关系，还算是可以。

　　关于苏淑贞的这个定制剑鞘的问题，当时帆羽老师还特意询问了唐雅的意见，可能是想从唐门暗器这里，寻找到一些灵感吧。

　　毕竟，这是为武魂打造的特殊魂导器，哪怕是帆羽老师也第一次正式做这方面的研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十一章 为剑胎武魂打造剑鞘！免费阅读。https://xs.23sk.com 