    绿草如茵的大草原上，清澈如玉带的河流沿着雪山蜿蜒曲折的流向的远方，随处可见密集成云的羊群，无数盛装打扮的姑娘与如星罗棋布般散落在大草原上的白色帐篷，无不彰显着喀尔喀部王庭所在地的富饶与安宁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而喀尔喀部的领车臣汗也很享受着眼前的平静，喝着纯正的马奶酒，拥着身姿丰腴的美人，再拿起烤羊腿往口里一扯，就顿时舒爽无比。

    虽然已经知道，大明已经出动上万兵马借道察哈尔部而来，且袭击了扎萨克部左旗，但他不认为大明的兵马真能将自己的喀尔喀部特别是自己的部落给一锅端了，甚至为了彰显自己作为整个喀尔喀部领的担当，车臣汗决定就在库伦附近聚集数万骑兵将这股冒然闯入自己喀尔喀部的明军给全歼，甚至他还有意趁此除掉察哈尔部，理由自然是察哈尔部愧对长生天，竟与窃据大元江山的大明结盟。

    为此，作为蒙古最大部落之一的喀尔喀部领车臣汗派出特使联络喀尔喀部其他各部，准备聚集喀尔喀部所有骑兵一举歼灭大明这支兵马，甚至可以靠此获得政治和经济上的利益。

    但就在车臣汗沉浸在自己的喀尔喀部可以像建奴一样给大明来个萨尔浒时，外面却传来了杂乱的马蹄声。

    车臣汗出来一看，却是自己儿子带着自己车臣汗的骑兵赶了回来，但看这散乱的队形和颓然的士气，以及空空如也的双手，并不像是打了胜仗归来。

    已经有牧民意识到自己的儿子或兄弟没有回来，意识到是已经做了敌人的刀下亡魂，并呜呜咽咽哭了起来，甚至还跪在了地上，向长生天祈祷。

    木塔尔最终还是摆脱了禁卫军西路军的追击，顺利回到了王庭，而他一回来则立即对自己父亲车臣汗说道：“父汗，我们败了，明军有长生天的庇佑，他们可以吐火，他们甚至还能施法，让我们的战马不敢向前，他们的火器连狂风骤雨都不怕，他们的刀也异常的锋利，其中有个独臂的甚至能直接砍断一匹骏马……”

    木塔尔一从马上下来就抓住车臣汗，喋喋不休的说着明军是如何的强大，其他的骑兵也同样沉默的低下了头，这些昔日的喀尔喀部的勇士们都不得不承认他们所遭遇到明军并不是那群穿着红衣服见到骑兵就腿软的软包。

    车臣汗没想到自己素来目空一切，自诩勇猛无敌的儿子这一次却如此的颓败，但他不得不承认，以自己这些归来的喀尔喀部骑兵表现看，自己喀尔喀部的确是败给了这股明军。

    这让车臣汗感到很惊讶，他不由得看了帐篷旁边被套着铁链在为自己部落打造铁骑的汉人俘虏们，他很难将他们跟一支能战胜喀尔喀部上万骑兵的威猛之师相提并论。

    “什么时候汉人又能欺负我长生天庇佑的男儿了”，车臣汗暗自说了一句，就带着木塔尔回到自己的王帐内。

    “禁卫军？”在听到木塔尔的讲述后，车臣汗陷入了沉思，尽快他喀尔喀部深处漠南，但对于占据关内之地的大明王朝的了解也从未减少，他也知道近年来，大明的皇帝陛下重新编练了一支禁卫军，甚至这支禁卫军还成功在京畿抵抗住了建奴八旗精锐骑兵的进攻，当时他是不相信的，认为大明王朝故意夸大了战果。

    毕竟明廷这种事可没少干，杀了几个鞑子也能吹成大捷。

    但他车臣汗却没想到如今这支禁卫军却是实实在在的打败了自己的喀尔喀部骑兵，而且看自己儿子的神色，似乎败的有点惨。

    车臣汗开始后悔选择支持科尔沁部是否是一个正确的决定，但现在他已经是骑虎难下，也只能一条道走到黑。

    在他想来，这支明军或许的确是实力不可小觑，但好在人数不多，按照自己儿子的讲述，骑兵数量也不过万余人，要不然就能全歼自己儿子所部骑兵了。

    既然人数不多，自己就可以调集更多的骑兵，消灭这个可以威胁草原政治生态的力量。

    “立即派人去将明军联合察哈尔部，意图吞并我漠南蒙古诸部的消息告诉给科尔沁部，同时，请他立即调集重兵来援，既然他朱由校要学他祖上征伐我草原，那本可汗就让他做一次明英宗！到时候打到京城去，生擒了他，让他也做一回俘虏！”

    按照车臣汗的想法，科尔沁部可以调集三万精骑，喀尔喀部其他诸部还能调集两万，再加上本部所剩骑兵，可以抽泣六万精骑，或能与这支明军一战。

    而且，车臣汗还决定去向吴襄部和建奴求援，这两股势力是大明的劲敌也是死敌，车臣汗相信，他们也不会愿意看到明军轻易的占据整个漠南，从而对他们形成两面夹击的态势。

    科尔沁部的奥巴在知道喀尔喀部遭遇到明军攻击且还得知喀尔喀部还遭遇到重创以后，也是感到大为惊讶，他没想到大明会从察哈尔和喀尔喀方向进攻。

    “难不成这朱由校的胃口真有那么大，难不成他当我漠南蒙古诸部都是泥捏的吗”，奥巴有些恼怒的说了一句，在他看来，这样将战场生在喀尔喀部也好，这样自己的科尔沁大草原这片富饶之地就不会受到战争的波及。

    于是，奥巴便毫不犹豫的立即调集了三万精骑，且也以自己儿子巴达礼亲自为帅，率领这三位精骑赶赴喀尔喀部。

    而这时候，吴襄的五万关宁军也出了锦州城，朝科尔沁部右翼长驱直入，但在这时候，吴襄也收到了喀尔喀部的求援。

    “禁卫军居然是从察哈尔部进攻，难怪我辽东的斥候没有现有半点大军云集的现象，这朱由校看上去是舍近求远，但其狼子野心却是昭然若揭，他以进攻科尔沁部为名义，趁机联合察哈尔部，吞并喀尔喀部和科尔沁部，然后好对我们形成包围之势，此举不可谓不毒辣！”

    吴三桂说着，就对吴襄拱手道：“父王，以儿臣看，我们似乎应该改变行军方向了，既然已经率兵出来，就索性直趋喀尔喀部，同蒙古鞑子一起围歼明军，除掉这支有生力量，则明廷数年内不敢动我宁锦半分！至于到时候，朝廷若追究下来，我等便矢口否认，说我等的确奉命去攻打科尔沁部，对于喀尔喀部的战况一无所知，他朱由校到时候是不信也得信！”

    吴襄素来是对吴三桂言听计从的，他也就立即答应了吴三桂的提议，当即连夜进行准备，在第二日就举行仪式，斩掉了明字军旗，并从新换上了辽字旗，且当场宣读了朱由校八十条罪状，什么宠幸宦官、坑害忠良，反正后世清修明史上给朱由校安的所有罪名都被吴氏父子给提前安了个遍。

    接着，吴襄部关宁军就果断立即疾驰入喀尔喀部。

    而皇太极这边在刘宗周和史可法催促下，也带了五千披甲兵，一万汉蒙八旗兵朝科尔沁部行来。

    但对于进攻科尔沁部，他也是做做样子，进军度极慢不说，还要三里一歇，十里一停，约莫行进了大半月才到达了科尔沁部，但科尔沁部与他皇太极却是没有半点开战的意思，科尔沁部没有阻止皇太极的骑兵进入，而皇太极的军队也没有在科尔沁部大肆劫掠。

    不过，在此不久，皇太极也知道了喀尔喀部遭受到明军重创的消息，他对此也很惊讶，他没想到明军会先对喀尔喀部动手，且也没想到喀尔喀部居然会被明军打败。

    皇太极的确不得不承认这明军的禁卫军火器犀利，且战斗素养很强，但皇太极并不认为一旦有足够的骑兵，且是在广袤无垠的草原上会真的畏惧这种考火器取胜的军队。

    更何况，皇太极自己现在也带来了火器部队，还有火炮，这些都是他苦心孤诣一年的成果。

    “传朕谕令，留下三千人假装主力入科尔沁部土谢图部，其余随朕立即赶赴喀尔喀部，明军想攻打喀尔喀部，也得问问朕能不能答应！”

    皇太极说着就亲率着一万人朝喀尔喀部赶来，并传命回盛京，再调两万来，他一想到当年进入关内，若是再多带点人，没准最后下跪的就不是自己，就是朱由校，所以他现在就再也不敢把作战士兵熟练掐的刚刚好。

    这样一来，一时间，便有了十多万大军朝喀尔喀部云集而来，区区西路军不过三万多人，却将整个辽东和漠北的几股强敌都调动了起来，这是谁也没想到的，包括朱由校，他一开始还真的只是想通过经济利益的政策优惠来使得喀尔喀部答应与联合，从而使得能完成两路进攻科尔沁部的战争目的。

    但朱由校没想到这些关外的强敌们却是想搞一次更大的萨尔浒，想集中优势兵力，一股歼灭自己的西路军，从而摧毁大明的精锐。

    喀尔喀部的车臣汗也没想到自己居然在这么短的时间内居然就可以啸聚“十八路诸侯”，一想到即将有十多万大军，且全身整个关外之地最为精锐的骑兵，他就又有了要在喀尔喀部挫一挫明军锋芒的壮志。

    但他们忽略了最重要一点，那就是他们现在居然还不清楚自己的猎物到底有多强，具体人数，甚至是装备，他们都懒得去了解，连最具体的位置，他们也懒得去查。

    虽然皇太极也意识到所谓知己知彼百战不殆这个道理，吴三桂也知道，但现在大家都是独立的军事力量，谁也统合不了谁，谁也都不愿意让自己的兵马却独自面对明军，因而也就这样干等着，等着明军来攻，反正己方兵精将强，也不必惧怕明军耍什么阴谋诡计，毕竟在绝对的军事实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    这是皇太极在大明日报上看到的话，他现在很相信这个道理。

    不过，这些关外的军事贵族们似乎忽略了大明不仅仅有禁卫军还有锦衣卫这个强大情报系统的存在，在他们磨刀霍霍等待着西路军那只兔子撞来时，朱由校这边也已经知道了这些军事贵族的动向，并让西路军暂停攻击，与这些军事贵族聚集的十万大军拖着耗着。

    而朱由校的“参谋部”已经把注意力转移到辽东这块地盘上。

    兵部左侍郎杨嗣昌现在已经笑开了花，指着沙盘对朱由校道：“陛下请看，现在的辽东之地，宁锦一带所存兵力不过吴襄部的一万老弱，而鞑子所部也仅仅是盛京还有重兵，科尔沁部为在喀尔喀部一举击溃我西路军，更是举国之兵而出，如今科尔沁部除了女人就是小孩老人，一旦我东路军即禁卫军第一军、第二军、第五军登6，可以说是狼入羊群，想咬哪里就咬哪里！”

    “很好，打战就得把战争搞活，现在就让皇太极高兴去吧，告诉西路军的鳌拜，可以示敌以弱，同时，让东江的毛文龙立即控制辽东各个登6的码头，准备迎接我东路军的登6行动，同时命令继续加派锦衣卫人手，务必确定不让他们现端倪！”

    朱由校说这话没多久，这边常延龄的第一军已经开始逐渐靠岸，为了能够适应长期的海上行驶，他们之前做过短期的适应训练，但现在仍有不少战士出现了晕船的表现，等到登船一靠岸，便不得不在东江兵的帮助下开始补充给养，进行休整。

    等到又是半月过去，西路军这边，鳌拜的确带着第三军袭击了喀尔喀部的一个部落，但却遭遇到数万铁骑的合围，但鳌拜的第三军并不恋战，迅撤退。

    而第四军却是一直隐蔽起来，没有再采取任何行动。

    不过，喀尔喀部和科尔沁部以及吴襄部和建奴们因为这个也尝到了点甜头，而越的将注意力转移到了这边，渴望着能今早寻找到这股明军主力并吃掉他们。

    第四军为执行为禁卫军东路军全面登6的掩护任务，便不得不提前将自己暴露了出来，当即袭击了喀尔喀部。

    但也因此立即招到了五万铁骑的围攻，而第三军也不得不前来就救援，便又有最后的六万铁骑围了上来。