    “何谓佛法不足言？”

    “传闻婆罗洲上遍布异兽，瘴气和毒草，有些土人部落还有生祭的习俗。不过那是许久之前的事了。一百多年前，粤闽一带有许多难民和不愿意接受官府统治的前朝遗老过番（下南洋），都在这儿定居，他们开山伐木、种地筑路，向番人租借土地和矿山经营，开辟出一方新天地，尔后每每有天灾人祸，就有大批的人到婆罗洲讨生活，我粗略估计，岛上现在有超过三百万人居住。”

    查小刀听了一呆：“他们都认林氏是婆罗洲的主人么？”

    胡百灵摇头：“非也，林氏来婆罗洲才二十多年，不算什么老资格。不过拳头最硬，势力也广。光是华人开的各种贸易公司，婆罗洲上就不下三十多家，林氏只是其中一只。主要是造船和采金。”

    薛霸也插嘴道：“秀大盟主如今乘坐的神楼船便是从宝船王的林家坞打造，是我带弟兄驶回去的。”

    “

    胡百灵想了想，又补充道：对了，这些年荷兰红毛一直增兵，听说是因为他们婆罗洲上发现了石油矿，可林阿金的身体又每况愈下，我看风雨欲来。”

    三言两语，查小刀心中对婆罗洲有了大概轮廓。

    他仰起头，海上不知道什么时候起了一层薄薄的雾气，奶白色的沙滩和葱葱郁郁的密林上空，天空居然呈现深沉的绛紫色，加上胡百灵在一旁极力的语言渲染，让这方陌生的岛屿平添了几分神秘的色彩。

    这是一片沃土，但只属于勇敢的冒险者。

    “嗯？”

    查小刀一扭头，雾气中赫然浮现出一只巨大无匹的楼船，正和红旗船队一齐往婆罗洲的港口驶去，却有意无意迫近红旗船队，眼看就要相撞。

    “刀子哥，你看后面。”

    薛霸低呼。

    原来巨大的楼船不止一只，红旗船队的左侧，右侧，后方同时有一条巨大楼船挤压过来。每条船的长度约莫有八十多米，比红旗的赶缯船大上一倍还不止，如同三只巨鲸驱赶鲨群似的。要把薛霸的船队挤在中间。

    寻常水手这时候多半已经慌了手脚，可薛霸一干人是天保仔嫡系，红旗帮中海战最为娴熟的一批精锐。几乎不需要任何旗令，三角形的红帆赶缯船队呈扇形散开，宛若游鱼一般，从对方笨重楼船的缝隙中穿插而过，轻松地逃出了三只楼船的包围。海上大小船只一时交错航行，不仅如此，每只楼船的两舷都被大赶缯左右紧紧缠住，攻守之势顷刻逆转。

    炮仓的红旗海盗们搬出了炮弹和火折，这种经过索黑尔（红旗俘虏的西洋理事）改良的黄火药弹只需要两轮齐射，就可以击沉装甲不超过半指厚的铁皮船。

    只需三位头领一声令下，大赶缯侧舷装备的二十余架火炮就会同时开火，把这三条老式的木质楼船化作巨大的海上火炬。

    嗤~嗤~嗤~

    三道人影从被钳制的十余米高的楼船上猛然跃下，直取查薛胡三人。

    薛霸直呼一声来得好，只是来字才出口，身旁查小刀已经暴起，与最快跃下那人撞在一起，对方挟落地之势，居然被查小刀自上而下冲撞的昏厥过去，且查小刀腾跃之势居然丝毫不减，硬生生顶着昏厥那人的胸口往上，迎向其余两人。

    待好字落地，只见查小刀手上燃起两团炽烈的玫红色火焰吗，呈现乂字，在夜空一闪而逝，众人被晃的眼前一花，紧跟着接连三声落水的扑通声，

    然后是重重一声“咚”，一道背影落在了巨大楼船顶层的甲板上。

    楼船上晃出一条人影，挡在查小刀的身前，这人身材曼妙，长辫及腰，眼角有一点泪痣，正是天舶司蔡牵的贴身侍卫阎阿九。各处也亮起了猩红的火把，把船上各处张挂的蔡字旗帜照得通明。

    天舶司蔡牵。

    “哈哈哈哈哈哈，来人可是天保兄弟么？”

    蔡牵越过阎阿九面对查的背影，笑得中气十足。

    “……”

    查小刀转过身，与蔡牵对视，后者目光顿时一凝。

    查小刀甩了甩手腕，虽然他被牟尼咬坏饕餮传承，但现在一样是半步代行，手上还有几件传说级别的装备，区区几个十都的火鼎属种，自然不在话下，不过叫他惊讶地是，自己眼中的蔡牵身上居然发出一丝微弱的红光，这说明这位名满南洋的大商人，居然可能伤到自己，有九曜巅峰的实力。

    当初才经历三个阎浮世界的李阎居然能在他手下抢到南洋盟主的宝座，多少有些侥幸。

    “红旗帮头领查刀子，见过蔡大老板。不知道我红旗帮哪里得罪了天舶司，蔡老板连招呼都不打一声就悍然袭击。”

    “误会，绝对是误会，我听说红旗被官府围剿，天保龙头和郑大盟主危在旦夕，心中夙夜忧叹。谁知在这儿见到天保龙头标志的红帆，一时心情激荡，指挥手下把船驶得近些，这大楼船是我去年从林氏采购，水手操作生疏。没有控制住间距，这才生了误会，老六他们出手，也是为了知会红旗各位朋友。并无歹意，只是打招呼。”

    查小刀也不计较，笑呵呵地说：“蔡老板的招呼动静属实是不小。”

    ……

    胡百灵走到甲板边上张望海面，看清楚落水的正是当初的阎家几兄弟，不由得倒抽一口凉气。

    阎家兄弟是有妖怪血脉的火鼎属种，名义是蔡氏奴仆，可实力深不可测，只是数量太过稀少，当初红毛大战，阎家兄弟区区数人与八十高里鬼争相击杀红毛军官，结果居然是平分秋色。足以看出阎家兄弟的实力比寻常的高里鬼还要高出很多。

    胡百灵又仰头望向与蔡牵谈笑风生的查刀子。

    这位查统领过去六年不显山，不露水，别人都说他凭天保龙头信重才入主十四头领，谁成想大屿山剧变当前，查刀子却成了红旗将倾的玉柱金梁，方才若不是他轻描淡写击倒了阎家三兄弟，自己这边未必能讨到便宜。

    直到此刻，胡百灵才算服了查刀子。

    那边不知道查刀子和蔡牵聊着，蔡牵时而大笑，时而摇头晃脑，查不时应和几句，偶尔微笑点头，少顷，蔡氏奴仆从海中把阎家兄弟打捞起来，查刀子告罪几声，和蔡牵道别，不再磨叽，从楼船上笔直跃下，落在薛胡眼前，压得炮船微微一颤。

    没等薛胡询问，查小刀就开门见山：“这姓蔡的叫官府逼得紧，害怕天舶司的生意黄了，和咱一样打上了婆罗洲的主意了。”

