    长长呼了一口气，云中鹤走进旁边的室内，盘坐了下来。

    然后，他从怀中掏出了迷迭谷的那颗丹药，吞入肚中，接下来就静静等待反应。

    此时宁妃走了进来，来到云中鹤的面前坐了下来。

    “小鹤，虽然之前姨奶从来都没有见过你，但我第一眼见到你就觉得亲。”宁妃柔声道：“你虽然长得和你父亲并不一样，你比他长得漂亮多了，但你们爷俩的鼻梁，还有嘴巴，还有脸骨轮廓实在是太像了。我虽然是你父亲的小姨，但我只比他大了几个月，从小一起长大的。小时候他长得好看，长大之后太严肃，而且早早就留了胡子，所以长残掉了。”

    云中鹤抬起头看着眼前的宁妃，她年龄和母亲差不多，但却被云中鹤高了两辈分。

    “太后和我说，你的眉眼和孝宗先帝非常神似，先帝和天恩太子是我们大夏最出色的男儿，你有他们二人的神韵，所以未来你一定会成为我们大夏最大骄傲。”宁妃继续道：“我们宁氏家族当年跟着天恩太子，几乎遭遇了灭顶之灾。后来皇帝陛下后悔愧疚，又给我们宁氏册封为侯爵。”

    “我们宁氏比不得其他豪门大族，没有那么大势力，但我们是你的家人，我们永远都站在你这边。”宁妃道：“你冒着天大的风险，要救你皇爷爷，我们宁氏全族都非常骄傲，觉得你是一个了不起的小爷。这次就算治疗皇帝陛下失败了，就算有什么不测，我们宁氏依旧全部站在你身后，上一次为天恩太子，我们宁氏差点灭族，这次也不在乎，我们宁氏的男儿不怕死。”

    宁妃捧着云中鹤的面孔道：“孩子，所以不管最终治疗皇帝陛下的结果如何？姨婆都和你一起承担。”

    宁妃这些话说得云中鹤浑身发热。

    药效已经开始发作了。

    他感觉到身体开始膨胀，膨胀到最后，砰的一声，整个人直接就炸了。

    仿佛失去了身体，就剩下灵魂了。

    紧接着，感知无比敏锐，再小的声音也听得清清楚楚。

    视力也提高了不知道多少，纤毫毕现。

    然后，视野再一次变幻。

    终于，终于进入了他想要的状态了。

    他看前面的宁妃，看得见骨架，看得到五脏六腑，看得见血管和神经。

    这仿佛是一种幻觉，又仿佛是一种非常特殊的精神状态，所有的物质都是一层一层的了。

    “姨奶，你放心，我一定救活皇祖父。”云中鹤斩钉截铁道。

    然后，他强行保持住这种状态，直接走了出来。

    上一次进入了这种状态后，在他整个人就昏厥过去了，而这一次没有。

    他来到了临时的手术台前。

    在这种特殊视野中，观察皇帝陛下的全身，最后检查他的头颅。

    他的猜测是正确的，皇帝头颅之内有一大片淤血，正压迫着大脑。

    但是……皇帝身上病症不仅仅是这个，还有其他。

    先把这些抛开，立刻进行手术。

    云中鹤拿过刮刀，把皇帝的那一片头发削掉。

    太医一颤，怎么可能剃掉皇帝陛下的头发啊？但是云中鹤仿佛进入了一种非常疯魔的状态，有些吓人，这些太医不敢劝诫。

    刮掉了那一片头发后，云中鹤用手术刀，直接划开一个十字口。

    然后，拿起他专门打造的钢钻，对准永启皇帝的颅骨，开始打钻。

    “咔嚓，咔嚓……”

    倒是没有流多少鲜血，但是这声音实在是太渗人了啊。

    旁边的太医完全惊呆了，吓得瑟瑟发抖，因为他们眼睁睁看着这一切，就连皇帝陛下白生生的头骨都看到了。

    云中鹤依旧在皇帝头颅上钻孔。

    周围所有人都毛骨悚然，这些太医内心惊骇的同时，也不由得佩服。

    这种治疗方式，见所未见，闻所未闻。

    能不能治好不好说，但这里面有些太医是真的佩服云中鹤了。

    这个小爷真牛逼，真敢动手啊。

    此时云中鹤进入了一种非常神通广大的状态，本来手无缚鸡之力的他，此时力气足了。

    而且每一个动作都无比精准。

    钻穿了颅骨之后，又开始切开脑膜。

    接着往里面灌入蒸馏水，稀释里面的血肿，不断地冲洗，冲洗。

    然后导管引流。

    这个世界当然没有橡胶管，所以云中鹤用特殊的细肠代替，经过处理之后，这些细肠非常好用。

    因为永启皇帝已经不能进食了，所以云中鹤给挂着吊瓶，里面有葡萄糖，还有青霉素。

    他做这一切，非常快，也非常精准。

    周围所有的太医，就眼睁睁看着这一切，就算想要帮忙，也搭不上手。

    云中鹤的动作，绝对完美。

    不到一个小时后，手术结束了。

    一切完美！

    …………………………

    “小爷，这就结束了？”一名太医小心翼翼道。

    云中鹤道：“对，手术结束了。”

    所有人不由得望向了永启皇帝，依旧是昏迷不醒的啊。

    但从云中鹤看来，皇帝的症状是得到改善了，起码神经开始渐渐恢复，而且全身没有那么僵硬。

    “可是……为何陛下还没有醒来啊？”一名太医问道。

    云中鹤道：“需要时间。”

    皇帝昏迷了很久，就算做了手术，大脑也需要渐渐恢复，没有那么快醒来。

    但根据云中鹤的估计，不超过三天时间，皇帝就能醒来。

    ………………

    此时，文武百官都在外面等候！

    这毕竟是天大的事情啊，有人对皇帝脑袋动刀子了啊。

    云中鹤走了出去，将房门开启，道：“治疗完毕，手术成功。”

    皇后，太子，还有其他嫔妃，皇子都进入平安宫内。

    来到皇帝病床面前，皇后先是探皇帝的鼻息。

    竟然还有呼吸，还有心跳。

    有些人内心顿时失落，竟然没有当场治死，否则现在就能将云中鹤拿下处死了，还真是可惜。

    不过见到皇帝依旧昏迷不醒，有些人内心又放心下来。

    “陛下，您怎么成这个样子了？”皇后韩氏颤抖道：“陛下的头发何等之尊贵，如今被刮掉了大半，容颜有损，威严何在？”

    皇帝此时的形象确实不好看，头发被刮，秃掉了大片，而且还插着管子。

    “云中鹤，你不是说能治好陛下的吗？”皇后道：“为何此时陛下仍旧没有醒来？”

    太后缓缓道：“他是说有三成的把握。”

    其中一个妃子道：“母后啊，云中鹤在陛下头上动了刀子，如果治好也就罢了，如果没有治好，那岂不是白白让陛下受罪？现在这等模样如何面对天下群臣？现在文武百官就在外面，陛下没有醒来，云中鹤如何向天下交代？”

    “对，对，对……”下面的几个皇子，皇族纷纷高呼道：“不能就这么算了。”

    其中一个皇子冷冷道：“云中鹤，你往父皇头上动了刀子，号称是治疗他。在他老人家身上又是挖洞，又是放血的，谁知道你安的什么心啊？现在父皇没有醒来，情形反而越来越差了。你究竟是治病，还是杀人啊？”

    云中鹤道：“还没有请教？”

    “夏笋！”那个皇子寒声道。

    这应该是永启皇帝的第九个儿子了。

    皇后和太子不用出声，这些皇子和妃子纷纷攻讦云中鹤了。

    皇九子夏笋冷道：“云中鹤，你可是答应过的，如果没有治好陛下，甘愿领罪的，现在你领罪吧。”

    “对，云中鹤你领罪吧，在父皇头上动刀，这是弑君之罪，该千刀万剐。”

    “云中鹤，你果然是大赢帝国的卧底啊，为你们大赢皇帝弑君来了啊？”

    “来人啊，黑宙台何在，将敌国卧底云中鹤给我拿下。”

    永启皇帝有十几个儿子，绝大部分都是太子一党，因为要巴结未来皇帝啊，所以纷纷摩拳擦掌，要上来捉拿云中鹤。

    “放肆……”太后寒声道：“现在皇帝刚刚经过治疗，要进行休养，你们闹什么？”

    皇九子夏笋道：“太后娘娘，我们可都是父皇的儿子，我们心疼父皇啊。看着他头顶上被动了刀子，而且变成这幅模样，我们心痛如绞啊。云中鹤口口声声说能治好父皇，结果呢？结果呢？大家都看到了，父皇非但没有醒来，反而情形更加糟糕了，云中鹤这难道不是弑君吗？”

    “对，对，这，父皇根本就没有醒来。”

    “云中鹤根本就不是救治父皇，就是为了杀父皇，否则为何要在脑袋上动刀子？他是唯恐父皇醒过来了，所以用治疗的名义，进行弑君之事。”

    “如果云中鹤治好了父皇，那让父皇醒来啊，让父皇醒来啊……”

    几个皇子大喊大叫。

    云中鹤目光眯起，如同隔岸观火一般，他对这些皇子的心思清清楚楚。

    这几个皇子早就没有继位的可能性，再怎么也轮不到他们了，而且永启皇帝在位的时候，也只是册封他们为公爵，根本没有封王。

    在老皇帝身上，这几个人已经没有封王的希望了，那就指望下一个皇帝了啊。

    所以这几个皇子起哄，努力把夏决早早推上皇位，新皇上位，总是要收买人心的啊，而且他们如此积极，夏决登基之后，当然要给他们封王啊。

    当然了，这样做可能会得罪了太后。

    但是，皇后和太子敬畏太后，他们这些皇子却不敬畏，他们没有希望登基，难道还怕太后把他们公爵之位剥夺了不成？

    况且太后出家几十年了，而且也没有强大娘家支援。

    “皇祖母啊，且不说这云中鹤是不是我们大夏皇族的血脉了，但他大赢帝国黑龙台卧底的身份是妥妥的吧，现在父皇没有醒来，而且还变成了这么惨状，如果不惩治云中鹤，如何向天下交代？”

    “太后娘娘，请惩治云中鹤。”

    “皇祖母，请惩治云中鹤。”众多皇族，顿时跪满了一地，逼迫太后治罪云中鹤。

    云中鹤一字一句道：“你们不要逼迫太后娘娘，三日之内，皇帝陛下若不醒来，我甘愿领罪。”

    这话一出，所有人目光望向了他。

    皇九子夏笋道：“云中鹤，这是你说的？”

    云中鹤道：“对，这是我说的。”

    皇九子夏笋道：“大家都听到了，三日之内，父皇若不醒来，云中鹤领罪，弑君之罪。”

    “听到了，我们听都听到了。”

    皇九子夏笋道：“三天后，太阳落山之下，父皇若不醒来，就将云中鹤拿下，千刀万剐。”

    ……………………………………

    这些皇族闹完之后，就都离开了，平安宫内恢复了安静。

    皇后和太子留了下来照料皇帝。

    至少这个时候的皇后，表现得非常贤良淑德，小心翼翼地擦拭皇帝的身体，并且给他喂养流食，而太子则为皇帝默念经书。

    两个人都寸步不离。

    几个太医，云中鹤，太后，苏妃也都不敢离开一步。

    人心可怕，谁敢知道这个时候有人会不会铤而走险？在皇帝醒来之前，都要一眼不眨地盯着。

    云中鹤之前透支了太多的精神，此时已经变得萎靡下来。

    宁妃看着心疼，不由得道：“你去休息一会儿，陛下这边有我。”

    太后也缓缓睁开眼睛道：“小鹤，你去睡一会儿，我和宁妃照看皇帝。”

    “是。”云中鹤道。

    然后，云中鹤直接就来到偏殿床上，躺下睡觉。

    ……………………………………

    此时，云中鹤醒来了。

    但皇帝依旧没有醒来，宁妃已经非常憔悴了，反而太后娘娘精神依旧不错。

    不敢想象啊，太后九十六岁了，精力如此旺盛。

    “宁妃娘娘，你去休息，我守着陛下。”云中鹤道。

    “好。”宁妃也不客气，因为接下来她要和云中鹤轮流值守皇帝的。

    宁妃娘娘双眼已经有了忧色了。

    云中鹤说三天之内，皇帝陛下会醒来，现在一天时间过去了，但皇帝依旧没有醒。

    他为皇帝仔仔细细检查了身体，发现皇帝的身体确实有了好转，生命特征更加稳定了，呼吸和心跳都更加平稳了，但就是没有一点点要苏醒的迹象。

    这情形，稍稍有些不对劲啊。

    太子每天都要来两个时辰为皇帝诵读经书，这已经很了不得了，因为他需要处理朝政。

    所以此时夏决太子虽然没有君王之名，但已经有君王之权了，而且他代理国政已经有些年头了。

    皇后韩氏倒是想要一天二十四小时呆在平安宫内盯着皇帝，但她身体也熬不住，所以晚上依旧回去休息。

    况且，皇帝一点点醒来的架势都没有，她也可以放心了。

    …………………………………………

    又一天过去了。

    皇帝的生命迹象更加平稳了，但依旧没有醒来。

    距离最后的时间，只有一天时间了。

    这情形非常不妙了，云中鹤又仔细检查了皇帝的身体，虽然有其他慢性病，但也不至于让他醒不过来啊。

    按说做完手术了四十八小时了，皇帝也应该醒来了啊。

    这情形不对，绝对不对。

    皇帝不仅仅是颅内血肿，还有其他原因使得他醒不过来？

    但是云中鹤上一次进入特殊视野的时候，已经检查得清清楚楚啊，没有导致皇帝昏迷不醒的病变了啊。

    眼下这情形，真的很像植物人的症状了。

    如果是植物人的话，那就麻烦了，因为完全不知道什么时候醒来。

    当年井中月的父亲井厄，就是莫名其妙变成了植物人，云中鹤检查了很多遍，都查不出原因，也救不活，一直到回光返照后，井厄这才醒过来。

    难道是皇帝陛下也遭了大赢帝国的毒手了？

    莫非大夏帝国皇宫内，依旧有大赢黑龙台的卧底？

    迫不得已，云中鹤又吃了一颗迷迭谷的丹药，让自己进入了特殊的精神视野之内，检查皇帝的全身。

    皇帝的大脑已经没有受到压迫了，按说应该已经开始恢复了，早就应该醒来了。

    但是一点点清醒的征兆都没有。

    这……这就是植物人的症状，这看上去和井厄非常像。

    只不过之前颅内血肿的症状覆盖了植物人症状。

    井厄成为植物人的时候也是这样的，身体没有任何病变，大脑也没有实质受损，但就是成为了植物人。

    这就是天大的麻烦了。

    如果真的是遭到了陷害，那么皇帝就算被治愈了颅内血肿，也醒不过来了。

    该如何唤醒永启皇帝？！

    植物人是听得见的，甚至也能感受得到，也会流泪，甚至也会有一定的神经反射。

    但就是醒不过来。

    之前云中鹤没能唤醒井厄，甚至也没能唤醒天衍太上皇。

    那现在该如何唤醒永启皇帝？仅仅只有不到一天时间了，明日太阳落山之前，如果皇帝仍旧不醒来的话，那太后也未必保得住云中鹤了。

    到时候别说是争夺皇位了，就连性命都堪忧。

    现在唯一能够唤醒皇帝，只有一种办法。

    六指琴魔贝多芬。

    精神病人贝多芬上身！

    “你的音乐能杀人，那能救人吗？”云中鹤问道。

    贝多芬道：“没有试过，但应该是可以的。我的死亡音乐，利用极度特殊的声波和大脑电波产生共振，彻底摧毁人的大脑，达到杀人的目标。”

    切，切，切，你就别吹牛逼了。

    当时杀天祚神皇的时候，发现压根就做不，对方内力超级强，完全可以屏蔽这些声波攻击，最后还是云中鹤利用寄生虫杀死的天祚神皇。

    贝多芬继续道：“这声波能够杀人，所以也能刺激大脑。超强的刺激共振，就是杀人。低强度刺激共振，那就是激活沉睡的大脑，应该比杀人更容易。但是，首先要了解一个人的大脑电波频率，这每一个人都是不一样的。”

    云中鹤道：“现在永启皇帝昏睡不醒，能够掌握他的大脑颠簸吗？”

    贝多芬道：“当然可以，植物人尽管昏迷不醒，但他会做梦，也有大脑活动的。不过如果是在之前，你无法侦测到他的大脑电波频率，但是现在你可以，因为现在你进入了一种非常敏锐的状态。”

    没错，此时云中鹤身上的药效还在呢。

    云中鹤道：“那你赶紧。”

    贝多芬道：“你上去，用额头贴着皇帝的额头。”

    云中鹤上前，用额头顶着皇帝的额头，然后闭上了眼睛。

    关闭了听觉，视觉，嗅觉等等，把所有的精神都凝聚在所谓的第六感上。

    拼命去感受皇帝的大脑波动，这需要极度的投入。

    而且，贝多芬很快就进行了精神接管，他的感知才是最敏锐的。

    这是非常非常复杂的过程，贝多芬一点一点记录永启皇帝的大脑波动，然后进行计算。

    整整一个时辰后，贝多芬计算完毕了，而此时云中鹤疲倦欲死。

    “宁妃娘娘，您帮我盯着，我去休息几个时辰。”云中鹤道。

    宁妃娘娘目光充满了忧色，点头道：“好。”

    然后云中鹤再一次进入偏殿，打坐睡觉，一定要让自己的精神恢复。

    而贝多芬依旧在工作，他要根据大夏永启皇帝的大脑波段，写出来一首曲子，然后让云中鹤弹奏出来，利用特殊声波和永启老皇帝的大脑波段进行共振，刺激他的苏醒。

    我贝多芬是一个天才，是一个天才，这一次一定要让院长你刮目相看。

    一定，一定！

    …………………………………………

    次日当云中鹤醒来的时候，已经快要中午了，距离最后期限仅仅只有两个时辰了。

    皇九子和几十个皇族，还有许多臣子，都已经在平安宫外等着了。

    他们不急。

    反正就两个时辰了，皇帝肯定是醒不过来了，只要太阳一落山，就直接去把云中鹤抓出来，判处弑君之罪处死。

    太子在处理国政，皇后这几日照料皇帝已经病倒了，所以两个人都不在平安宫内。

    这当然是为了方便皇九子等人办事，这些人不畏惧太后，但皇后和太子却要有几分敬畏的，他们担不起不孝的罪名。

    到时候，皇九子等人强行将云中鹤抓走处死，太后如果让太子和皇后阻止，该应该怎么办？

    时间一分一秒地流逝。

    此时，太后和宁妃眼中已经充满了忧色了。

    眼下这个局面，愈演愈烈，文武百官，京城百万子民都盯着皇帝。

    如果皇帝不苏醒的话，那真的救不了云中鹤了。

    太后毕竟出家四十年了，没有能力影响朝政的。

    她已经决定了。

    太阳落山后，如果皇帝没有醒来，那她就让云中鹤背着她返回大炎山的炎隐寺。

    有她这个太后的身体作为护身符，相信没有人敢真的抓走云中鹤吧。只不过到那个时候，云中鹤在大夏帝国的前途也就全毁了。

    云中鹤走出来后，朝着太后和宁妃道：“太后娘娘，宁妃娘娘，你们放心，我有法子了，这里有琴吗？”

    宁妃一愕，然后点头道：“有，有，陛下病中，我就经常抚琴给他听。”

    然后，她便去抱来了一只琴。

    里面所有太医惊愕，都什么时候了？云中鹤你还要弹琴？

    只有不到两个时辰了，你马上就要被处死了。

    想要弹琴唤醒皇帝陛下？完全是痴人说梦啊！

    都说对牛弹琴，你这连对牛弹琴都不如呢，起码牛还能听得见。

    云中鹤在琴前盘坐了下来，闭上眼睛。

    精神病人贝多芬上身。

    拨动琴弦。

    诡异的事情发生了。

    没有声音，尽管云中鹤在弹奏，但是却没有任何琴声。

    这……这太奇怪了啊，不合理啊。

    莫非这琴是坏的？！

    你云中鹤想要弹琴感动皇帝陛下，结果现在连声音都弹不出来了，看来绝对是死路一条了。

    贝多芬上身的云中鹤，完全进入了自我状态。

    弹奏得越来越忘我，越来越癫狂。手指疯狂地拨动琴弦，动作越来越激烈。

    但依旧没有声音，因为贝多芬弹奏出的是非常特殊的波段，正常人的耳朵是听不见了。

    越来越激烈的琴声波段，强烈刺激着永启皇帝的大脑。

    一点点勾起皇帝大脑的波动。

    然后，波动越来越大，越来越大。

    这仿佛是一场博弈，和皇帝大脑内可怕压制在博弈。

    而此时，昏睡中的永启老皇帝精神也在拼命地战斗着，他的精神仿佛被囚禁在一片无边无际的黑暗之中，怎么都冲不出去，怎么也醒不过来。

    朕要醒来，我要醒来！

    永启，你立刻给我醒过来！

    你再不醒来的话，你的孙子就要死了。

    你的儿子被你害死了，你最疼爱最出色的天恩太子被你害死了。

    难道你现在又要害死你的宝贝孙子吗？

    醒来，醒来，醒来！

    永启皇帝用尽所有的意志，所有的精神，拼命地要挣脱无穷无尽的黑暗。

    这辈子所有的遗憾，所有的痛苦，全部凝聚。

    脑子里面回忆天恩太子临死前的那一份奏折，那一份血书奏折。

    每一个字都在泣血。

    脑子里面回忆天恩太子的尸体。

    无数的痛苦，后悔开始凝聚，凝聚，完全到了极致。

    然后猛地爆发。

    朕要醒来，朕要挽救孙子。

    啊……啊……啊……

    永启皇帝的精神内心疯狂嘶吼着。

    然后……

    他的大脑之内，仿佛撕破了黑暗，一缕光芒照射醒来。

    他猛地睁开了眼睛。

    永启皇帝创造了奇迹，在被人陷害变成植物人之后，竟然清醒了过来。

    云中鹤的琴声结束。

    宁妃见到这一切，惊喜得泪流满面，几乎不敢相信自己的眼睛，眼泪汹涌而出。

    永启老皇帝睁开双眼后，第一时间搜寻云中鹤的方向，他再也忍不住，泪水汹涌而出。

    他喉咙底下激动得发不出声音。

    足足好一会儿，老皇帝朝着云中鹤努力张开双臂，沙哑颤抖道：“我……我的孙儿，我的孙儿，上天有眼，终于把我的孙儿送到我面前了。”

    ………………………………

    注：终于写完了，这一章需要的情绪很高，所以写得也很慢。

    诸位恩公，月票给我好不好？给糕点孤寂的心灵一点激励吧，谢谢您了。

