    这是她要通往药神之路的条件之一，但是当时药十方对她说的是，让她栽种出神域仙华，而眼前的这株，白夭也不知道对成神有没有用了。

    但是有宝贝总是好的，她将这株神域仙华暂时收了起来，看了一眼手腕上的金圈，说道：“我们出去吧。”

    三个人朝着来时的道路返回，但是没走多远，白夭就察觉到了空间里的异样，是灵凤在呼唤她，好像发生了什么大事。

    “等下，我空间里好像出了事，你们也先一起进来吧。”白夭说道，她也不放心这两个人在山洞里面，怕遇上莫司她们就不好受了。

    “什么事啊？”墨环狸问道，下一秒，她们三人就都站在了空间里。

    就见空间里的天空都变得有些扭曲起来，小兽兽们都看着空中的那红发男子，他正捧着刚才白夭收进来的那株神域仙华，汲取它的力量，纳入自己的体内。

    三个人进来还不过三秒钟的时间，白夭甚至都没反应过来，红发男子手中的神域仙华便枯萎成了灰烬，从他的指缝间溜走。

    白夭的眼角都在抽搐，心中又一万匹草泥马奔腾而过。

    他竟然将她的神域仙华给糟蹋了！

    此刻白夭很想对他说两个字：赔钱！

    但是红发男子散发出的神威让白夭三人都不敢说话，胸腔内有挤压的感觉，仿佛下一秒就会被这股力量给挤爆。

    终于，男子吸收完了全部的力量，他身上的伤也快好得差不多了，就是那只瞎了的左眼无法复原。

    他负手而立，从空中缓缓降落，稳稳落在地面，站在了三个人的面前，用他独剩下的右眼面无表情地看着她们。

    双方谁都没有说话。

    白夭几人是被他的威压给压得说不出话，而红发男子是在等白夭他们说话。

    终于，空气在一段诡异的安静之后，红发男子主动说道：“你们帮了我，以后有机会，我会回报你们的。”

    有机会......那万一要没机会呢？白夭心道，他有可能会吃霸王餐，但是作为一个神，也不至于背信弃义。

    “你要离开了吗？”白夭好不容易缓了过来，如此问道。

    “这里是你的空间吧，就是脆弱了一点，我想走，随时可以走。”男子抬手说道，他环视了周围一圈，刚刚在察觉到那株神域仙华的气息之后，他下意识地就醒了过来。

    这神域仙华可是神界里的疗伤圣药，药神那里都没几株呢。

    “还不知道你是谁？”白夭又问道。

    “哦，忘了自我介绍，我是磷火仙君。”磷火仙君说道，他抬起手，一簇艳红的火苗便出现在他的手中。

    “果然是个神。”南宫棋附和道，和火神有些类似的职位，不过大家地位都是相等的。

    磷火仙君挑眉，说道：“有点见识，你是预言师？”

    他看见了南宫棋手中的罗盘，只有预言师才会用这玩意。

    “算是吧。”南宫棋说道，研究奇门遁甲，预测天机这类，他都有涉猎。

    “预言师成神渺茫，神界连一个预言师都没有，要是有机会，你就去冲击神位吧。”磷火仙君看着南宫棋说道，他只是一个善意的提醒。

    要知道，出现了一个新的神，对整个神界都是有所影响的，不过预言神的出现，对神界绝对是好的影响。

    “对了，你能告诉我们神界发生了什么事吗？药神似乎也受伤了。”白夭问道，趁着他还有点耐心，把能问的问题都问了。

    磷火仙君沉默了一下，抿唇沉眸看了白夭一眼，目光有些奇怪。

    “你们怎么知道神界发生了事情？”磷火仙君内心也被勾起了好奇，这几个人似乎有些不一样。

    但是随后，磷火仙君便说道：“算了，我也不想知道你们是怎么打听消息的，六邪鬼吞噬了好几个神的神位，魔性大发，我们所有神加起来，都没打过它，在我受伤之前，战斗还在继续，我暂时封印了我的神位，坠入虚空，意外来到了你们这里。”

    他直接将白夭想问的都说了出来，包括自己怎么会来到这个地方，这也没什么好隐瞒的，反正该知道的大家都知道了。

    “神位？”白夭不可思议道，这就和药神受伤也有关系了。

    “是，药神为了救他们，也受伤了，现在也不知道情况如何了，没了药神，我们身上的伤都无法快速治愈。”磷火仙君沉下了脸色，这六邪鬼也不知道是发了什么飚，突然就暴走起来，与整个神界树敌，它可真是有勇气。

    毕竟他们神界的丹药，可全部都是来自药神一个人的！她炼制的丹药全是供不应求的，一个人手上能有三颗，都可以在整个神界横着走了。

    “真的是六邪鬼，那我们能有什么能帮到的吗？”白夭问道，虽然卞沉渊说这件事情交给他处理，但是对方可是六邪鬼，整个神界的神加起来都没能打得过它，他一个人又怎么能行？

    “你们？”磷火仙君似乎有些不屑，但是在多看了白夭几眼之后，忽然就换了一个态度，轻咳了一声，说道：“你是药神传承人吧，我看见你的药神印记了，要是你能成为新的药神，那就有办法了。”

    要是换做别人也就算了，药神传承人，他可得客气点。

    他这运气也算是顶天的好了，磷火仙君暗自庆幸着，受个伤还能遇上药神传承人。

    “我目前没有办法做到。”白夭眼角一抽，她还没栽种出来神域仙华呢，唯一得到的一株也这么被他给用掉了。

    而且他说的药神印记是怎么回事？她眉心处，不是药王印记吗？

    “别怕，相信你自己，你一定可以的，找个时间就去闯药神之路吧。”磷火仙君凑近了白夭，在她肩膀上拍了两下。

    现任药神估计是活不长了，是时候开始巴结新任药神了。

    “我还没完成药神之路的三个条件。”白夭说道，而且她想留在渡川，和大家一起。

    她也是有私心的。

