    神器放置在地下二十几米处。

    一行人顺着宽敞的运输通道，直抵地下，还未接近，陈守义就已感觉到空气中原力激荡，气机密布。

    通道上的灯泡，不停的闪烁。

    时明时暗，发出“滋滋”的响声。

    显然受到强烈的干扰。

    “神器都是蛮神用的武器，你拿了也没用，而且神器大都很庞大，运输也不方便。”路上罗超远还试着做着最后的努力，啰嗦个不停：“不如干脆寄放在研究所里，它们还是你的，万一有什么研究成果，也算是为国家做贡献了。”

    陈守义充耳不闻。

    这可是他拿五百吨真神肉换的！

    杀起来很辛苦的。

    而且谁说他用不了。

    知识之书和心灵珠，他不是用的好好的吗？

    至于庞大，越庞大越好！

    他异世界巨人变身，还差一件武器呢！

    转过最后一个弯，一个庞大空旷的空间就出现在眼前。

    “嘶，好大！”旁边张部长忍不住震撼道。

    五件神器依次摆放着，犹如展览品一样，一件比一件庞大。

    最小的一件神器，是一个直径约一米，表面带着繁复金色花纹的黑色圆球。

    第二小的，是一个高约一米，直径两米，犹如钵盂一般通体玄黄色的器物，表面有一层薄纱般的能量在缓缓流动，散发着晦涩难言的气息。

    这两件算是比较正常的。

    而接下来三件则都是庞然大物。

    一根约二十米长，看着翠绿如玉，散发阵阵锐气的长矛。

    一把柄长十米，样子古朴的巨大黑斧。

    最庞大的则是一根长二十六七米的一根一头粗一头细，表面晶莹如玉的……骨棒！

    陈守义一看到这根骨棒，眼睛就移不开了。

    无他！

    这根骨棒的长度，正适合异世界变身时使用。

    “这是大腿骨？”陈守义眼睛一眨不眨，头也没回的问道。

    “可能是，也可能也不是，毕竟异世界和我们物种不同，我们也没见过这种生物，不好做出论断。”罗超远严谨的说道。

    那倒也是。

    “硬度怎么样？”陈守义问道。

    “不清楚！”

    “不清楚？”陈守义闻言转头疑惑道。

    “因为至今还无法用任何手段进行破坏！”罗超远解释道：“它原子排列相当紧密，原子比正常要小的多，仿佛被压缩了一样，物理性能相当惊人。”

    这就好！

    陈守义闻言兴奋起来，走上前去。

    “小心，不要用手碰。”罗超远连忙提醒道。

    “放心没事！”陈守义摆了摆手。

    他早就敏锐的察觉这根骨棒辐射着的破坏性能量，连周围的水泥，都被侵蚀出一层薄薄的石粉。

    不过这种无意识散发的破坏强度，对一名各项属性都已接近半神的传奇强者而言，还根本不算什么。

    他走到这根足有一层楼高的庞大的骨棒前，用指骨敲了下，骨棒没有发出任何声音。

    说明它硬度惊人，形变很小。

    “这算一件，我要了！”陈守义说道。

    “陈总顾，这东西运输起来不方便，要不换一件……”罗超远做着最后的挣扎，这件神器的科研价值，是属于所有神器中排前列的，特别是那些奇怪的原子，至今都是未解之谜。

    然而他话还没说完。

    就惊愕当场，他忍不住揉了揉眼睛，发现确实没了。

    那根犹如横卧大楼的庞大骨棒，已消失无影无踪。

    陈守义回头看了一眼，见对方嘴巴微张，身体一动不动，仿佛石化了一样，不禁有些担心对方会不会忽然晕过去：“罗院士，你没事吧？”

    都这么一把年纪了。

    “啊……哦……我……我没事，不是……刚才怎么回事？”罗超远回过神来，小跑着跑到骨棒的原地，发现确实不是障眼法，看向陈守义，一脸震惊道：“你……你怎么把它变没了？”

    这才是正常人的反应啊！

    再看看那些其他人，哼哼，陈守义还以为，每个人都见怪不怪呢。

    “我有空间的天赋能力。”他好心解释道。

    “可是，怎么可能有这种天赋能力。”罗超远不敢置信的喃喃道：“这……这不科学啊。”

    怪我喽！

    陈守义心中暗道。

    张部长已经见过一次，倒没有上次那么震惊，笑着说道：“罗老别激动，科学也要遵循发展规律嘛，如果现在科学什么都能解释了，异世界早就被我们占领了。”

    张部长好说歹说，总算劝住了罗院士旺盛的求知欲。

    接下来，一件神器就难挑了。

    首先排除那根长矛以及黑斧，武器一样就够了，而且还显得太小了。

    剩下的就是那个不知是什么的金色花纹的黑球以及那个玄黄色钵盂。

    钵盂最是显眼。

    它浑身流动着如薄纱般的淡蓝色能量，在这个地下空间中发出轻微的嗡鸣声，一看就是件强大的神器。

    而金属圆球，虽然没有丝毫能量波动，但表面神秘花纹缓缓变动，同样看着不凡。

    “哪件是二十年前的？”陈守义忽然问道。

    “就是那个圆球，据说是件铠甲，不过你拿了也没用，我们进行过无数的试验，但都无法变成铠甲，这种东西估计只有蛮神才能使用。”罗超远缓过神来，在旁边泼冷水道。

    铠甲！

    陈守义眼睛一亮，立刻看向那个金纹黑球。

    这怎么会是件铠甲？

    他走上前去，手按住圆球，凝聚心神，投入进入，里面没有残留丝毫的意志。

    仿佛一栋洞开大门的城池。

    他一路攻城掠地，异常顺遂，直抵神器的核心。

    意志是和神力类似的力量，其他人无法掌控神器，是因为意志松散，无法像陈守义那样的凝聚。

    十几秒后。

    陈守义感觉到一种随心所欲的掌控感，油然而生。

    “这东西都有十几吨重，还不如拿一件那根长矛，很锋利的……”见陈守义一点都没听进去，罗超远继续喋喋不休道。

    陈守义心神专注恍若未觉，心中默念。

    “武装！”

    伴随着一声悦耳的轻鸣响彻地下室。

    下一刻。

    一身黑色金纹的铠甲，就瞬间覆盖全身，与此同时一种神秘的力场，弥漫开来。

    四周无风而动，无数小小的龙卷，凭空而生，卷起大量的灰尘。

    气氛忽然安静下来。

    “好东西，这铠甲我要了！”铠甲内传来瓮声瓮气的声音。