    “噗！”

    守门弟子听到这般威严声音，整个人猝不及防喷出一口血雾，如同炮弹一样，撞进叶家，将大门撞成稀碎。

    “不好了，有敌袭！！”

    “有敌袭！！”

    叶家内，散落的弟子，紧急集合了起来。

    “慕容宫主，你这是何意？”

    叶熠炎带领着一群叶家子弟，腾空而起，与慕容无敌对视着。

    慕容无敌还未说话，他旁边一名宫殿长老，微怒呵斥：“速将那小畜生交出，如若不然，灭了你们叶家！”

    “好胆！当我叶家无人了是吗？”

    听到此话，叶熠炎顿时暴怒，可以羞辱他，但绝对不能羞辱叶家。

    “你们叶家？如果不是叶南天撑着的话，就你们这群人，还有何资格在这中城待下去？”

    那名宫殿长老神色冷淡，不咸不淡的说道。

    “休得羞辱我叶家！！”

    一名叶家子弟神色愤怒，眼中迸射凌厉杀气，当下提刀冲向宫殿长老。

    “砰！”

    那名叶家弟子还未接近，整个身体就炸成一团血雾。

    “不交那小畜生，那就杀到你们交。”

    宫殿长老冷笑的看着眼前叶家人，冷淡的对着身后一众高手下达命令。

    ……

    叶家禁地

    空旷的场地上，一丝丝蓝色雷霆若隐若现，地面上浮现着一行行狰狞的符箓，境界低的人看上一眼，都能被上面的气息给震成重伤。

    符箓，按照八卦之位浮现，四周乾、坤、砍、离、巽、兑、震、艮，方位，雷霆交替闪烁，纹路最终尽头，正是中间位置。

    中间，一柄旷世巨锤，锤头朝下，紧紧竖立在地面上，锤头大概有上百米大小，前后雕刻着闪电纹路，锤头左右浮现着雷罚二字，锤柄缭绕着刺眼狰狞的雷霆。

    一股威严不可侵犯的气势，从锤子上面荡漾而开，时不时振荡起海浪般的朝雷。

    来到此地的叶家人，一个个不敢上前靠近，只能在数千米外站立着，看着雷罚之锤的神色充满了敬畏。

    就是这杆锤子，当年叶家先祖证道成仙，掌管雷霆，打造了这杆雷罚之锤，惩戒世界所有邪恶，不公，贪婪…

    也就是这杆锤子，造就了当年叶家上万年来第一霸主的地位。

    “小子，你不是说能拿起来吗，去啊，让我等瞧瞧，你是怎么拿起来的。”

    一名长老收回敬畏的眼神，随后低头看向眼前矮小玲珑的叶小凡，面带讥讽。

    “要小心。”

    叶南天眉头微皱，他深知雷罚之锤的恐怖，仅仅是周围弥漫的雷霆，就能震伤四级大乘期以下的修士。

    “小凡！”

    何双双目送着叶小凡朝着前方走去，不由得发出一声呐喊，两只玉手紧紧抓着衣角。

    一众长老则是面带讥讽，冷笑的看着叶小凡前去的背影，已经准备好看叶小凡被雷霆震伤的下场了。

    叶家一众子弟，则是神色期待，想要看看叶小凡能否拿起雷罚之锤，这可是当年连半步仙人境的叶南天都拿不起来的锤子。

    叶小凡不过是一个渡劫境修士，真的能成功吗？

