    姜尘手持太阳神杖，已经可以说是立于不败之地了。

    先天太阳之气垂下，笼罩姜尘周身，任凭西海二三太子如何攻击，也不是破不开其防御，伤到姜尘半分。

    太阳神杖下，二人伤不到姜尘，可姜尘却能伤到他们。

    就见斩龙神剑挥舞间，缕缕血光弥漫，紧紧纠缠着西海两大太子，在他们身上留下了一道又一道的伤痕。

    同时，在被血光击中之后，二人的血气也在疯狂的流逝，化作庞大的力量涌入斩龙神剑之中，缓缓增强着它的威能。

    换而言之，斩龙神剑此时爆发出的强大威能，所消耗的并非是姜尘的法力，而是那从西海两大太子以及一众水族的身上，掠夺来的力量。

    要知道，斩龙神剑可是后天至宝，而姜尘不过是一地仙境界的小修士，法力极为的有限。若不是斩龙神剑能够掠夺他人的力量，姜尘如何能长时间的催动它，并爆发出如此强大的力量？

    怕不是早就被斩龙神剑吸成人干了。

    ……

    …………

    感觉到体内力量的流逝，敖荣与小白龙二龙顿感不妙。

    然后，二龙彼此对视一眼，各自现出原形，化作一黑一白两头神龙，张牙舞爪的扑向姜尘。

    对于异类来说，现出原形，就表明他们已经开始拼命了。因为，唯有其本体，方能将他们的实力发挥至最大。

    嗷嗷嗷……

    一时间，黄河入海口处，龙吟声不绝于耳。

    当东海龙王敖广与姜家代表姜子轩赶来时，所看到的，就是这一幕：姜尘头顶太阳神杖，手持斩龙神剑，与一黑一白两条神龙大战在一起。

    “住手！”二人见此，同时喝道。

    然后，就见东海龙王探手一抓，直接拘走了敖荣与敖烈两条神龙。

    另一边，姜子轩也是施展神通，将姜尘捞到了他的身边。

    “哼！”看到出手之人是姜子轩后，姜尘对着二龙冷哼一声，挥袖收起了太阳神杖与斩龙神剑。

    平息了体内躁动的法力，姜尘向姜子轩见礼道：“姜尘，见过子轩老祖。”

    挥手让姜尘起来，姜子轩先是仔细的打量了他一眼，见其没有受伤，方才皱眉问道：“刚才发生了何事？你为何与西海龙族起了冲突？”

    想了想，姜尘就欲开口，就听到旁边传来小白龙愤怒的声音：“哼，此人凶残至极，先是杀我水族中人，随后又要杀我二哥。”

    “若非我及时赶来，我二哥就要遭了他的毒手。”

    闻言，姜子轩的眉头皱的更深了，就听他不悦的说道：“老龙王，管好你家侄子。我问的是我族子弟，并不是他。”

    “还有，我说话的时候，他还没有资格插嘴。”

    说话的时候，姜子轩看都没看小白龙一眼，完全无视了他。

    此举对小白龙的伤害可想而知。

    几乎是瞬间，小白龙的脸就涨红了起来，只觉一股怒火在心中升腾，直欲烧得五内俱焚。

    “你……”心中惊怒，小白龙正欲出言回击，可就在这个时候，东海龙王敖广出手禁锢了他，并对姜子轩赔礼道：“小侄无状，冲撞了道友，本王在此代他向道友赔罪了。”

    说着，敖广按着小白龙的头，让他对姜子轩行了一礼。

    见此，姜子轩笑了笑：“龙王言重了，年轻人哪有不犯错的。”

    东海龙王不以为意的摇了摇头，正色道：“既然本王的侄子已经道过歉了，那道友也该让你家后辈，给本王一个解释吧。”

    “不知本王的侄子，如何惹到了他，竟是逼得他下此狠手，还有，此地的水族又是犯了何错，要遭他如此毒手。”

    瞧着已经被染成血色的海水，东海龙王的一张老脸，沉得都要滴下水来了。

    “不错，此事道友若是不给吾等一个合理的交代的话，就是闹到星君面前，吾等也要讨一个说法。”

    这时，远方忽然传来了一道声音。

    姜子轩回头一看，却是发现，就在他与东海龙王说话的功夫，其余三海龙王，以及四渎龙神，都已赶来。

    刚才的话，就是西海龙王说的。同时，他也是事主之一。死在此地的水族，大半都是西海一脉的。姜尘要杀的龙子，也是他的儿子。

    故此，此地就属他最愤怒，扬言要严惩姜尘。

    至于星君，说的就是天界的太阳星君，也就是炎帝的儿子，姜家如今的主事人。

    “姜尘，你来说说，这究竟是怎么回事。莫要害怕对方的威胁，就实话实话。”

    “此事若是你在理，那就是闹到东极之地青龙尊者那里，我姜家也要让龙族给个交代。”

    不理会西海龙王的威胁，姜子轩扭头对姜尘说道。同时，他更是侧身挡在姜尘身前，以防对面突然出手。

    “是他们先动的手。”

    “我初一赶来此地，那西海龙宫的人不问青红皂白的便对我出手，欲将我斩杀于此。”

    “迫不得已之下，我只得出手反击，这才导致了这一切的发生。”

    在众人的注视下，姜尘缓缓道出了事情的缘由。

    闻言，东海龙王的脸，好似又黑了几分，就见他扭头不悦的朝敖荣问道：“荣儿，他说的可是真的？是你先动的手？”

    虽是用的疑问句，但敖广的心里大致也猜出了答案。恐怕就如姜尘所说的那般，这事，他们龙族不占理。

    自己的侄子什么样，他还是清楚的，嚣张跋扈已是不足以形容。不，准确的话，所有的龙子，都是如此。

    龙族称霸东海太久了，老一辈的人物还好，知道心存敬畏。可年轻一代，就真的是嚣张贯了，在东海胡作非为也不是一天两天了。

    像这种一言不合，就大打出手的事，仅是敖广知道的，就不止一两回了，那就更不用说，他不知道的了。

    夜路走多了，都难免会遇到鬼，就更别说龙子这种情况了。

    嚣张的次数多了，遇到一两个强势的人物，也是正常。

    而这，就形成了如今的局面。

    麻烦啊！

    想到如今情况，

    敖广就觉得头疼无比。

