    魔法世界的龙族，是在这方天地开辟以来，就已经存在的种族。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    龙族之中分有如同野兽一样的龙兽种，以及拥有高度智慧的真龙一族，两者的外形在人类看来十分相近，唯有经过接触，才能明白双方的差别。

    真龙一族有过上万年的历史，但是经过了这么多年，他们的种族数量却没有上升太多，到了人类来到这个世界的时候，真龙的总数也不过是刚刚过万。

    真龙非常地关照自己的孩子，在其成年之前，都不会让孩子离开自己的视线太久，而一旦现同族的孤儿，也会和其他同族一起合力抚养。

    所以赫菈丝还是真龙的时候，就算失去了亲长，也在同族的悉心照顾之下，健康地成长，没有遭到太多的困难。

    若果有任何事物伤害了真龙的孩子，其亲长是绝对不会轻易地放过的，必定会把对方挫骨扬灰。

    当赫菈丝现出现在咒炮要塞的，是真龙幼儿的尸体后，立刻明白到万象研究会的阴谋，以及接下来他们会遇上什么。

    赫菈丝非常清楚，一位因为孩子死去而出离愤怒的真龙，是难以用语言沟通的，只是她有信心用实力说话，让对方听从自己的解释。

    真龙在成年之后，就算没有多加锻炼，也会自然拥有人类高阶魔导师一样的实力，不过在这个地方有着数名战略级魔法师的战力，就算是成年的真龙，也无法在这里肆虐。

    但是，此时此刻降临此地的，是统领整个龙族的其中一位龙王，那么，单凭几个战略级魔导师，是远远不足够去制止对方的。

    在赫菈丝还是真龙之身的时候，参加过选出龙族之王的龙王战争，相当明白龙王拥有何种程度的力量。

    现今的魔法世界有七位龙王，每一位的实力都远远过了人类的战略级魔导师，如果要以量级来比较，大约三十多位战略级魔导师，才能够勉强牵制一位龙族之王。

    在龙之谷成长的赫菈丝，认识出现在眼前的星霜龙王达耳达诺斯，她在幼小的时候曾经远远看见过几名龙王的样貌，并且到现在还深刻地记得。

    星霜龙王登上龙族之王的位置已经有三百年，今年六百多岁，在龙族的年龄之中，还算是一个处于壮年的状态，战斗力以龙族的力量来计算，也依然是在顶峰的层次。

    赫菈丝面色苦，她比对过自己一方的力量，哪怕豁出性命全力战斗，也会很快被星霜龙王击败。

    为了让同伴们做好心理准备，她透过心灵念话，告知身边的两位朋友，天空中那身影巨大的龙族，到底强悍到什么的程度。

    “这不是糟糕透顶了吗……”

    听见这个情报，娜蕾蒂娅无奈地苦笑，她的直觉在告诉自己，那遮天蔽日的巨大龙王，的确是拥有这种程度的力量。

    “没有真的战斗过，谁知道会变成怎么样，这么快放弃只会让万象研究会高兴，我们不是没有一搏之力的。”

    铃兰在天上传来的巨大龙威之下，运转着一身磅礡的魔力，抵抗着那惊人的威压，并且准备着战斗。

    她的心灵连接了幻梦境，让现在还能够活动的庞恒和柯尔克隐藏起身影，随时准备好战斗，在适合的时机偷袭龙王。

    当星霜龙王出现在这个要塞的天空上的时候，伴随那宛如实质的庞大龙威，这里的士兵全部都无法动弹，大部分人都狼狈地倒在地上，只有少数人能够抵受自四方八面压迫身体的威压，但在这种影响之下，有失去了灵活战斗的能力。

    现在能够面对星霜龙王的，还有一战之力的，就只有接受过林远的力量的赫菈丝等五人罢了。

    赫菈丝在之前的战斗中，变化成巨龙释放的神威，比起现在龙王的龙威来说，实质上还要强上几分，不过神威原本就是专门压迫生命的一种威压，而且现在释放龙威的龙王，也只不过是本能地上出威压，还没有挥出全部的力量。

    星霜龙王那彷若小山的巨大身体，伸展着遮天蔽日的一双巨翼，悬停在天空之中。

    他自出现之后，就一直没有任何的动作，只是怔怔地凝视着地面。

    他正在看着自己孩子那凄惨的尸体。

    星霜龙王达耳达诺斯在许久之后，才慢慢地拍动翅膀，以缓慢的度降落到地面上。

    看着越来越接近的蓝色巨龙，赫菈丝充满了紧张感，不过她没有趁着对方大意的时候起攻击，她知道现在还不是时候。

    星霜龙王现在的状态彷佛被压迫到最紧的弹簧，现在刺激对方的话，爆出的反弹无法估计，极有可能要直接承受无法想像的反应。

    星霜龙王沉默地降落到地面上，就在自己孩子的尸体的不远处。

    他俯身而下，用难以抑制颤抖的一双手，动作轻柔地抱起了幼龙的尸体。

    龙王那种沉默的反应，让这里的空气更加滞碍，出现了一种让人无法呼吸的错觉。

    然后，龙王出了一声巨大的咆哮。

    那是蕴含着愤怒的哀伤吼叫。

    这是没有任何力量的普通咆哮，但其中包含的意志，却让在场的所有人感到从心底里出的恐惧。

    “这头龙……应该不会迁怒我们吧？”

    娜蕾蒂娅看见龙王那一双眼睛之中的情绪之后，不禁下意识地准备好了自己的魔导武装，让黑金色的咒袍包裹身体。

    “万象研究会就是这个目的不是吗？做好准备吧。”

    铃兰紧紧地皱起了眉头，龙王那激烈的情绪，比人类的要强烈上好几倍，她不难想像之后会生什么事情。

    赫菈丝轻轻地叹了口气，看到了龙王现在的反应，她清楚地明白到，要和对方进行沟通，已经是一件不可能的事情了。

    因为，抱着自己孩子尸体的龙王，眼睛中透露出的，是宛如岩浆沸腾一样的炽热愤怒。

    很明显，无论这个地方和孩子的死有没有关系，星霜龙王也不打算放过这里。

    星霜龙王停下了咆哮，然后，他浑身闪烁着耀眼的蓝**力光。

    他打算把这里夷为平地，将这个地方作为孩子的坟场，让这里的一切为自己的孩子陪葬。

    庞大的魔力震荡大地，把空气也扭曲了，地面承受不了龙王的释放的压力，分崩离析开来。

    龙王仅仅是预备魔法的动作，就把附近的土地辗压成尘埃，可见完成这个魔法之后，会造成怎么样的广泛破坏。

    赫菈丝知道必须要阻止对方，正当她想要呼唤同伴一起出手攻击的时候，却被人从后方制止了。

    一只熟悉的手臂，蓦地按落在她的肩膀上。

    赫菈丝不敢回过头去，却看到了应该不会出现在这个地方的人。

    “林远？为什么会在这里……你不是应该……”

    赫菈丝看见林远身上的休闲便服，瞬间反应过来，出现在她眼前的是林远没错，只不过这不是在战场上的林远，而是他在地球上的另一个分身。

    “这就是龙王吗？看来为了赶过来，他没有带同自己的眷属龙种呢，也好，这样子比较容易收缩。”

    林远拍了拍赫菈丝的手，让她退回后方。

    “真是的，想不到会在这个时候抽中事件牌，我也太倒霉了一点吧？”

    林远彷佛感受不到那歪曲大气的魔力，面上仍然是悠然的微笑。

    “那么，今天的晚餐就决定是烧烤龙排了。”