    星罗帝国东南角，布法罗王国。

    这是一片很典型的临海地区，不过这里却并不富裕，反而显得有些荒凉。

    因为在武魂殿征服大海之前，斗罗大陆上的人，无法利用海洋的资源。

    不过因为武魂殿打平了海神岛，又和魂兽尝试和解, 这才有了出海探险以及和海魂兽贸易的可能，因此这里的商业也渐渐的发展起来。

    只是现在，这个地方，却成了星罗帝国内战的主战场。

    此时，武魂殿魂师军团的首脑千道流正在和唐晨波塞西对峙。

    “西西，你到底还是彻底走到了我的对立面啊。只是没有想到，你们居然和这些邪魂师牵扯到一起。”

    千道流现在依然感觉有些痛苦。

    毕竟波塞西真的是他曾经最喜欢的一个女人, 只是可惜的是, 现在那个家伙，却和唐晨在一起，当着他的面给他吃狗粮。

    当然，最关键的是，这一次消灭星罗帝国境内的这些杂碎的战争，千道流原本就没有觉得有任何问题。

    然而，唐晨和波塞西两个人出现在了对面的那支军队里面，让这一场战争，出现了极大的变数。

    唐晨想起了唐三说的那个理论，于是他的眼神变得非常严厉：“住口，千道流。邪魂师的标准，也不是你们武魂殿定的！你们武魂殿说谁是邪魂师，谁就一定是邪魂师。你们武魂殿野心勃勃，企图吞并整个斗罗大陆，荼毒生灵，相比起这些人来说，你们才是真正的邪魂师。”

    “唐晨，你真的是这样认为的？”千道流听到这话之后, 觉得有些不可思议。

    关于邪魂师的标准，现在居然还变有争论了？

    到底什么是邪魂师，斗罗大陆无数年来，早就已经有个标准了。

    按照武魂殿的标准，那就是修炼了邪魂术的人，那就是邪魂师。

    现在星罗帝国被包围的这些人，确实绝大多数的，都没有修炼过邪魂术。

    可是这些家伙，却研究过邪魂术。

    邪魂术本身非常可怕，可是却又能够极快的提升人的实力，甚至还能促进武魂进化。

    因此这些家伙，一直以来都在秘密的做大量的研究，一直都在研究邪魂术，在这个过程当中，害了大量的人，这跟邪魂师还有什么区别？

    唐晨还没有来得及回答，却听到波塞西冷哼了一声说道：“你们武魂殿贪婪自私，飞扬跋扈。干涉两大帝国内政, 侵占海神岛，这一件件一桩桩血案，都是你们武魂殿造成的。你们武魂殿才是真正的邪魂师, 难道有错吗？千道流，总量为一天，我要把你你的孙女还有你们武魂殿的教皇比比东的人头砍下来，献给海神大人。”

    没错，现在这些人当中，对武魂殿的仇恨最大的，就是波塞西。

    经过长时间的调查，她已经发现了，她最敬爱的海神波塞冬，居然被镇压在火山里面。

    她多次想要去营救，结果发现深海魔鲸王一直在那里，而且强大到了不可思议，让她也无可奈何。

    这一切，都是武魂殿造成的。

    “呵呵！波塞西，你可知道我武魂殿，为什么要那样对待海神波塞冬吗？难道，你就不知道海神波塞冬，到底做了什么事？他在天使神位上动手脚，而且还是最龌龊下流的那种手段。”

    说起这些事情，千道流一开始的时候，他自己都不相信。

    毕竟他是神仆，尊敬天使神，同时也尊敬其他的所有的神。

    他实在是难以想象，堂堂一个海神，会有那么龌龊下流的想法。

    然而，经过反复证实之后，他却知道这一切都是真的。

    因此从那以后，千道流就忽然觉得，神或许也不过如此。

    至少，并不是每一个神，都值得尊敬的。

    “哼！不管海神大人做了什么，他永远都是最伟大的。”波塞西眼中充满了复仇的怒火，“别说你说的是不是真的！就算你说的是真的，那又如何？你们用卑鄙的手段，坑害海神大人，那么你们就必须得死。”

    “呵……”

    千道流再次冷笑了一声。

    在他的脑海当中，又反复的浮现，上次唐晨和波塞西对千仞雪下死手的情景。

    原来双方真的没有啥感情，真的是不共戴天的仇人啊。

    双方谁是谁非已经说不清楚了。

    波塞冬在天使神位上动手脚，武魂殿毁了海神岛，灭了波塞冬的传承，断了波塞冬的信仰，还把波塞冬本人镇压在火山里面。

    这是仇人见面，分外眼红的场景。

    于是他的目光严厉的说道：“既然如此，那你们就一起上路吧。这一战，这个地方的这支大军，必须全部得死。”

    从严格上来说，这个地方的这些人算不上是邪魂师，因为他们自己绝大多数的都没有真正的修炼过邪魂术。

    可是，他们却研究过邪魂术。

    他们通过各种肮脏的手段，研究了大量的邪魂术，这本身不知道害了多少人不说。

    最关键的是，如果这些邪魂术大量的传播开来的话，那么斗罗大陆上的邪魂师的数量，还会大量的增加。

    毕竟世界太大了，每个人的想法都各不相同。

    武魂殿虽然对邪魂师持续高压，可是这些邪魂术传播开来的话，那么武魂殿又要费多大的人力物力，才能镇压下去呢。

    唐晨倒是有些意外，他问道：“你一个极限，就想对付我们两个？”

    他现在是真的很意外。

    在他的印象当中，千道流真的是一个非常懦弱的人。

    而且千道流在他们三个人当中，是最弱的那一个。

    而现在，最弱的那一个，要一个人对付相对较强的两个？

    “呵呵，不试试怎么知道呢？”

    千道流拿出了自己的量天剑，9个橙色的魂环全部亮了出来。

    作为武魂殿的大供奉，千仞雪的爷爷，千仞雪基本上得到任何好东西，都会给他留一份。

    因此，现在他的状态，是真的前所未有的。

    同时，自从上次他被自己的孙女教育过之后，心态也发生了一系列的变化。

    他觉得千仞雪那句话说的很对。

    “众生平等，没有什么人，是天生的仆人，也没有什么人是天生的神。限制一个人的不是他的天赋和资质，而是他的心态！”

    对于别人，这句话是不是对的，千道流觉得不好说。

    可是，对于他自己来说，他在反复的分析自己和唐晨交战的场景，思考双方的强弱程度。

    导致这几个月来，他的收获颇丰，魂力在原本的基础上，又提升了好几个台阶。

    “那好，那今天就送你上路吧！”

    唐晨没有把千道流放在眼里，他也同样亮出了自己的魂环。

    他原本就是99级的极限斗罗，而且通过了神八考，又融合了血红九头蝙蝠王的力量，再加上修罗神被千仞雪逼得不得不把神赐魂环的技术传到人间，经过这一段时间的修炼，他的魂环同样也达到了9个橙色。

    波塞西同样也亮出了自己的9个红色魂环。

    当世三大极限，在空中爆发了最激烈的战斗。

