    “嘭！”尚未落地，御风就被直接踢中胸膛，闷哼一声，身体下降的速度再度加快。“砰!噗噗噗...”如同落地的葫芦，在地面滚了几圈，当场晕过去。

    见御风被击败，白沉香手中又是出现几道翎羽, 激射向被冰龙追着跑的玉天恒，吓得玉天恒接连闪躲。

    落在地面的小舞拍了拍手，双眼微眯，如同审视猎物般盯向玉天恒。

    就差喊一句，“有种你下来啊！”

    有了队友的前车之鉴，玉天恒闪躲的很快, 她暂时无法锁定目标。

    “接下来就是你了。”已经将石墨、石磨击退的宁小天，直视唐三。

    “如何, 唐银, 要认输吗？”

    眉头微挑，言语带着丝挑衅。

    认输？唐三顿时面色涨红。

    先前两次对战，他先是被小舞偷袭打晕，后被朱竹清独自打晕。

    今天要是再被宁小天这个一直被他瞧不起的辅助魂师击败...

    想到这，唐三内心顿时涌现无尽的屈辱感。

    这种结果，他无法接受。

    小瞧我，今天就算拼死也要让你付出代价...唐三双眸如有火烧。背后一阵蠕动隆起，八蛛矛瞬间撑开。

    “鬼影迷踪。”

    玄天宝录总纲，永远不要试图扮猪吃老虎，否则很容易真的变成猪。

    宁小天能轻松击退石墨、石磨二人，实力不可小觑，他必须全力应对。

    看着冲过来的唐三，宁小天戏虐一笑，淡淡道：“唐银，老实说，我很好奇, 你是哪来的勇气认为自己的蓝银草武魂技能可以控制住一名比你多十多级的防御系魂师的？”

    “老师自以为是，弟子也有样学样，懂了点理论知识，就以为自己能在实战中如鱼得水，结果却是接连误判，何等可笑！？”宁小天冷笑，“一个连连斗魂台都没上过，百年魂兽都打不过的大魂师，毫无实战经验，这也配育人子弟，教出来的弟子难怪这般盲目自大。”

    “不许侮辱我的老师！”唐三目眦欲裂，大吼一声，速度再次加快。

    恩师如父，宁小天此举，已有取死之道。

    八蛛矛猛地张开，前伸合并，如同圆锥，脚一垫，直冲向宁小天。

    宁小天俯视，挥手一拳。

    “我本对你抱有期待, 认为以你先天满魂力的资质, 日后或许能成为可与我一战的对手, 可惜，唐银，你太让我失望了。”拳风呼啸，势如山岳。

    八蛛矛产自蜘蛛类魂兽，而蜘蛛的蛛腿为多节肢不规则形状，关节较为脆弱。依靠绝对的力量和速度压制，这一拳直击八蛛矛尖端一侧关节处，“嘭...咔嚓...”关节顿时凹陷，寸寸崩裂。

    “啊！”

    强大的冲击力顺着蛛腿直冲颈背，肌肉突兀隆起，带来撕裂般的痛感。

    身体趔趄倒飞。

    宁小天脚尖一垫，“如影随形。”

    来到唐三身侧。

    “那日在天斗皇家学院你与玉天恒的对战失败，我本以为你会吸取教训，重新审视自己，可结果却是如此不堪。第一次，盲目自大的你无视了杨无过的魂宗实力和他的破魂枪武魂，施展范围性魂技蛛网束缚，导致自己战队阵型被分割，队友深陷敌阵，惨败收场。”

    说着，一把抓住其中一根八蛛矛。

    “第二次，是觉得竹清比你弱吗？”猛地一扯，拉近两人距离。

    “结果却是依旧惨败，即使是使用了下三滥的手段，依旧是输。而这一次，你又是如此的自信，以为能凭借魂技控制住比自己魂力等级高出10多级的防御魂师，甚至完全忽视我的存在。”

    “是觉得我是名辅助魂师，实力很弱吗？”宁小天讥笑，“是你的老师学识太浅，还是因为你足够自信？竟然觉得辅助魂师就一定就毫无战斗力。”

    “这一次你将依旧惨败收场，而这所有的一切，都是因为你的自大。”

    “自大的老师，教出自大的弟子，呵，还真是绝配。”说完，手一掰，一甩，扭曲的蛛腿带着身体当场倒飞，因为剧痛，唐三根本无法立即调整身形，仓促之下，身子贴着地面翻滚，脸颊擦着灰尘，沁出血线，双目赤红一片。

    “宁小天，你该死！”唐三紧咬牙关，直接将已经撞碎的八蛛矛尖端掰下。

    “轮回蝠翼！”片片八蛛矛碎片被猛地甩出，轨迹极为诡异，如同被风暴吹动的丝线，呈不规则路线朝着宁小天激射而去。“还没有结束！”在扔出碎片的瞬间，唐三右脚又猛地一跺，根根滕蔓顿时从脚下升起，延伸至唐三面前。他双掌猛地一拍，藤蔓也寸寸崩裂，只留下无数蓝紫色尖刺，双手一抓，划过腰际，魂导器光芒以上，带起点点金光。

    以极快的速度甩出。

    “漫天花雨。”

    “这一招，看你如何抵挡。”唐三面目狰狞地低吼，他的第二魂技寄生出自鬼藤。那是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身就携带着极强的神经性毒素，身体遍布细密的尖刺，只要被其尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到猎物化为浓水。而他吸收魂环后，除了毒素和寄生技能，还继承了它的毒刺，只是突刺过于细密，平时看不出而已。

    现在，他将尖刺当做细小的针类暗器使用，带着武魂累积的毒素。再配合手法类暗器释放技巧，如此庞大的数量，他相信，宁小天绝对无法阻挡。

    “这就是你的依仗？几次失败过后，你能想到的依旧是这种暗箭伤人的下三滥手段。”凭借强大精神力和视力，宁小天当然看清了夹杂着尖刺中的龙须针。

    “简直是在侮辱魂师这个职业。”宁小天目光一冷，“战士一往直前，荣誉只在血与汗中成就。而不是取巧，用尽卑劣的手段取得。你，太让我失望了。”

    话音刚落，宁小天双脚垮立，猛地一蹬，“轮回劫，空劲回旋。”双手一滑，周身两米如被巨力拨动，“双分阴阳化太极。”脚下尘糜回旋，身体周围狂风肆虐，透过在空中飞舞盘旋的灰尘以及莹白的魂力光辉，众人隐约能看到一颗在不断旋转的巨大风球将宁小天包裹。

    “很可惜!”宁小天冷笑。

    “你的力道还差了点。”

