    “干嘛！”晶的声音凶巴巴。

    　　“你现在在哪啊？”王太卡问道：“sbs电视台？宋香菜在身边吗？你是不是又打小报告了，你个智障小晶！”

    　　“呸！谁顾得上你！”晶嘴硬：“还来烦我干什么？”

    　　王太卡无奈：“我强迫症，行不行？到底怎么回事？你这么一惊一乍的，搞得我心里没底。”

    　　“你在哪呢？”晶问道。

    　　“公司啊。”王太卡说道：“你呢？”

    　　晶说道：“刚从sbs回来，在保姆车上，我和v欧尼。”

    　　“所以还是告黑状了，对吧！”王太卡问道。

    　　晶依旧嘴硬：“我只是强调事实。”

    　　“行吧。”王太卡也很无奈，于是说道：“今天教不了车，我一会要去外面办点别的事情。最近都不行了，我昨天不是说了嘛。”

    　　“不是车的事情。”晶说道：“算了，我打电话就是让你一会来我们休息室，我......算了，你来就好了。”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　“啊？不是你......喂喂！”王太卡看着挂断的电话，更加觉得莫名其妙啊。

    　　本来王太卡是打算走的。今天王太卡有一件大事要办，就是和f.n.c那边再度接洽。

    　　上次的事情，让两边闹的很僵。但是aoa的mv拍摄时间紧迫，f.n.c一来是签了协约，二来是暂时找不到别的合适摄像师，所以只能再和王太卡接洽。

    　　王太卡可不想到手的钱飞了，所以约定了今天见面，把事情说清楚。如果不出意外的话，这几天就开始正式拍摄了。

    　　王太卡的计划还是很好的，这几天拍摄aoa的mv，等mv拍摄完毕差不多就到了函数的综艺，这就直接去港岛。回来泰妍的综艺第二期也得开始策划了，然后徐大荣还安排了王太卡掺和了茶蛋的mv，这个也在行程中了。

    　　总之王太卡的未来一段日子有的忙了，时间安排的满满当当的。

    　　其实也没等多久，宋香菜和晶就到公司了。

    　　如果是小型活动的话，函数不会全员都去。一般来说都是两个人，通常以宋香菜和晶，或者宋香菜和雪球，或者宋香菜和露娜，以及晶和雪球这样搭配。安博回来了，还会再多几个搭配的选择。

    　　自己忙自己的事情，这个函数休息室此时就只有宋香菜和晶。本来宋香菜是要马不停蹄的提前去下一个通告现场，但是因为王太卡来找晶，所以犹豫片刻，还是跟着晶来了。

    　　宋香菜觉得有些可笑，自己现在去见王太卡，居然要等王太卡来找晶的时候，才能见到。

    　　说真的，宋香菜都有一种荒诞的错觉，好像自己倒像是个故意来刷存在感的电灯泡一样。当然，宋香菜不怪任何人，她知道，这一切都是自己的选择。

    　　宋香菜假意在休息室玩手机，其实早已经心不在焉了。晶则是拿着自己的包，看了看里面的东西有没有事情。

    　　王太卡敲敲门，进来的时候就看到宋香菜和晶两个人，露出了一丝笑容：“今天不会是批斗大会吧？”

    　　宋香菜淡然一笑，温柔道：“谁敢批斗你啊，进来吧。”

    　　晶好像是还没消气，等着王太卡来哄，所以没搭理王太卡，甚至都没看王太卡一眼。百分百是故意的。

    　　王太卡看着宋香菜，简单的马尾留着一个刘海，刚刚到眼睛那里，看起来居然有点呆萌。牛仔系的风格，简约的上衣配着同色的紧身牛仔裤，真的是看得见的好身材啊！

    　　看了看宋香菜，王太卡笑了：“这个发型挺可爱的。”

    　　宋香菜抿抿嘴笑了，眼神示意了一下晶，然后故意说道：“王太卡，你现在厉害了，敢把我们晶气成这样了！是不是以为我管不了你了！”

    　　王太卡还是极少看宋香菜这样，不过也配合的演戏：“是啊，我这不是来负荆请罪了嘛！”

    　　宋香菜笑道：“请罪你跟我说干嘛？谁生气跟谁说。”

    　　“也是！”王太卡看向晶：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱！”

    　　晶攥在攥拳头，真的想打在王太卡这贱人的脸上！

    　　什么晶晶晶，这个称呼还能更腻一点吗？还嘤嘤嘤，对谁嘤嘤嘤也不会对着你！还有，我可不可爱管你什么事！

    　　但是晶最后还是忍住了，没说话，没搭理。

    　　王太卡说道：“喂，郑小黄瓜，昨天郑大黄瓜给我打电话了，我们两个就科学培育黄瓜大棚，还有母猪的产后护理聊了很多。其实......”

    　　“变态卡！你闭嘴！”

    　　晶已经分不出自己是生气还是什么了，这个家伙能不能按照套路来？明明已经准备好了王太卡服个软，自己就原谅了。本来也不是什么大事情。但是这个家伙真的是太可恶了！

    　　“你才是郑黄瓜，你全家都是黄瓜！”晶这个不开心啊！

    　　“得了，叫我来什么事。”王太卡笑着说道：“咱们也不是什么陌生人了，搞这个虚头巴脑的东西，累不累啊！你不是说有东西给我吗？什么啊？”

    　　晶从包里拿出了一个东西，直接往王太卡这边一扔，看到王太卡接到手里，然后又坐了回去。

    　　王太卡低头一看，哭笑不得：“三明治？你逗我吧？因为个三明治找我过来？到底什么啊，别卖关子了。”

    　　宋香菜在旁边笑道：“哦，我就说今天水晶为什么会忽然多要了一个三明治，原来是给你的啊。”

    　　王太卡一怔：“啊？什么意思？别告诉我真的就只是给我一个三明治啊！”

    　　宋香菜笑道：“这个可不是普通的三明治。”

    　　王太卡问道：“那是？”

    　　宋香菜说道：“这可是超好吃的三明治。”

    　　“宋香菜，如果不是因为我爱你，你已经死了，你知道吗？”王太卡都气笑了：“这么顽皮吗？”

    　　宋香菜笑道：“你不知道了吧！sbs电视台的三明治很出名的。只要是到sbs电视台录制节目吃过的人，都会对它赞不绝口，更是被称作‘《人气歌谣》三明治’，在圈内是非常有名的，而且只提供给内部员工和艺人哦。”

    　　王太卡闻言，看了看一旁虽然还在假装生气，但是眼神其实偷瞄过来的晶，又低头看了看手中有些压变形的三明治，忍不住笑了。

    　　也是难为晶了，居然看到好吃的三明治，也不忘了自己。不过想了想，也是，晶可一向是最够意思的。

    　　是啊，小冰块看起来冷冰冰的，但是真的融化掉，真的是让人措手不及的温暖呢。

    　　王太卡忍不住笑着问晶：“是因为好吃所以想让我尝尝？”

    　　晶撇撇嘴：“我只是觉得不吃早饭的习惯不太好。”

    　　厉害了，晶连王太卡不喜欢吃早饭的习惯都知道。转头看向宋香菜，王太卡问道：“你说的？”

    　　宋香菜也摇摇头：“我没有啊。”

    　　晶说道：“v欧尼之前随口说过，只不过我记住了。之前拍综艺，v欧尼做了寿司给你，我后来没给你，让工作人员们分着吃了。这次算是还给你一顿早饭，扯平了！我最讨厌欠别人什么了。”

    　　宋香菜都笑了：“哦，那个时候啊。我自己都忘记了。亏你还记得。”

    　　王太卡也是笑了，要不然怎么说晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱呢！

    　　因为真的敲可爱啊！哈哈！

