
　　张强忍笑说道“不是你们下来了，是我上来了。呵呵……主席，总理，其实我根本就没死，您们难道不知道这个世界上还有一门儿学问叫演戏吗？”主席又仔细打量了张强几眼，喃喃的说道“你……你真的没死？”林然忍不住轻叱一声说道“亏你还是国家主席，头号长，竟然还迷信鬼神乱力之说？”总理幽幽的说道“我就知道，像你这样有本事的年轻人怎么会莫名其妙的就死了，敢情这只不过是你在演戏，玩的金蝉脱壳罢了！哈哈……我不得不承认啊，你小子的演技真不错，那一枪真的不能再真了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强苦笑一声说道“迫不得已而为之，还希望主席和总理莫要怪罪才好。”主席和总理笑道“不怪不怪，你只要还活着就好。”“我说主席，总理，您两位就别站着了，赶紧入座吧？我们也是刚开始，您两位来的还真是时候！”晓正平说道。主席的脸色一苦，急声说道“真难得你们还有心思在这里吃吃喝喝的，知不知道出大事儿了！”主席嘴里的大事儿从来都是惊天动地，非同小可的事情，林然和晓正平立即紧张了起来。林然急声问道“什么大事儿？哪里又出乱子了？”

　　主席皱眉回答道“中东！那边儿都快要打起来了！”张强一听中东立即就紧张了起来，他如今事业的重点已经倾斜到了中东，正值缔造根基的时候，出不得半点儿马虎，一双耳朵立即竖了起来。林然一听是中东，顿时放下了心来，摆摆手说道“中东那地方，哪天不在打仗？和我们有什么关系？至于把你急成这样子吗？”主席苦笑一声说道“可是这次不一样……哎，总理，还是您来说吧！”

　　总理沉稳的接过了话茬，说道“这次中东方面的局势生了新的变化，以前都是阿拉伯世界联合起来对付以色列，现在完全不同。地中海，红海沿岸几个国家土耳其，叙利亚，约旦，以色列，科威特，也门，黎巴内和沙特阿拉伯组成了八国联军准备和伊拉克，伊朗联盟开战！”听了总理的介绍，林然就好像是在做梦似的，说道“这……这也太离谱儿了吧。伊拉克和伊朗联合？这两个国家可是有世仇的！这也就算了，沙特阿拉伯他们竟然和以色列结成了联军，这也太扯了吧？难道真的像歌儿里唱的，不是我不明白，是这个世界变化快？”

　　主席忍不住瞪了林然一眼说道“你先不要搭茬，听总理继续把话说完，更让你吃惊的还在后面呢！”看到众人重新将目光聚焦到了自己的身上，总理继续说道“你们更想不到的是，这次造成阿拉伯世界大动荡的根源竟然是因为我们中国！不，准确的说是因为一支中国运粮船队！”听到总理讲起伊朗和伊拉克联盟，张强一下子就联想到了这件事情多半和自己有关。当总理讲到运粮船队的时候，张强终于得到了证实，噌的一声从椅子上站了起来。急急忙忙的从口袋里掏出手机，这才现不知道什么时候，手机因为电力用完，自动关机了！

　　看到张强神情紧张的模样，众人皆是一愣，林然不解的问道“强子，你……你这是怎么了？”张强摇了摇头说道：“我……我先去打个电话，马上回来！”说完也不解释拉开椅子就急急忙忙的离开了，看到张强匆忙的样子，林然等人的心中透着无限的好奇，晓正平看向若有所思的晓涵，迷惑的问道“晓涵，强子他是怎么了？我看好像不舒服的样子……”晓涵咬了咬嘴唇，索性说了实话道“你们不是在谈论那支引起阿拉伯形势大变的运粮船队吗？其实那支船队是属于他的......

　　！”

　　“啊！？怎么会是这样？”晓正平一听顿时愣住了，林然猛的拍了一下脑门儿说道“我还真是蠢，怎么就没想到。伊拉克现在就是强子的根据地，现在忽然闹出了这么大的动静，怎么可能与他无关？”主席和总理也是相互看了一眼，各自眼中都透着些须的惊讶。晓正平对别的并不敏感，他真正敏感的是粮食，啧了一声问道“这个小子是从哪里弄来的这么一批粮食？”晓正平的话立即提醒了主席和总理，主席大声说道“对啊！我听说那支船队可是由成百上千艘船舶组成，每一艘都满载着粮食，恐怕得有一个产粮大省的一个地级市储备的所有粮食总量那么多。他是从哪弄来的？”

　　看到几人的目光都聚向了自己，晓涵讪讪的说道“其实，我几天前就已经回国了。是跟着闪电的船回来的。直接去了x省的s市，张强正在那里收购粮食，那船上的粮食都来自那里。由闪电本人带领地刺亲自押运，本来是为了预防海盗，没想到却出了这样的事儿。”“什么！？这个强子也太不够意思了，收购粮食竟然不先紧着s省来，那里好歹有是他的故乡啊！还有邛崃这个家伙真是好大的胆子，自己一个人偷偷摸摸的把自己省里的粮食都卖光了，也不上报，岂有此理！”晓正平听了有些恼怒，指责起张强和邛崃来。

　　晓涵忍不住替张强辩驳道“爸爸，那时候张强也不知道s省同样面临着粮食卖不出去的难题，我想如果他知道的话，一定不会放着不管的！”晓正平哼了一声说道“现在他就是想不管也不行了！总之，全国的粮食都归他了，反正他是家大业大，赔也赔的起，就当是为全国的农民牺牲了！”听着晓正平近乎于不讲理的怒吼，晓涵当真是哭笑不得，直为张强担心不已。

　　听到这事儿与张强有关，主席和总理竟然奇迹般的平复了下来，甚至还有闲心兴致和林然喝起了小酒儿，化起了家常。晓正平有些为自己的女婿抱不平了，瞪着三人说道“喂，主席，总理还要老爷子，你们这样是不是也太不厚道了？倒是帮强子出出主意他？难道还真的准备让他自己扛啊？”主席咂咂嘴说道“你认识强子这么长时间了，我问问你，有什么事情难到过他，是他扛不住的？我们就算是想要插手，人家说不定还要埋怨我们帮倒忙哩！”晓正平听了主席的话颇有些哭笑不得，一个人喝起了闷酒。

　　张强一个人走到里屋，迫不及待的拨通了闪电的电话，电话接通，听到是张强，闪电振奋的说道“强哥，我总算是联系上你了！”强哥不好意思的说道“手机没电关机了！不过，这到底是怎么会事儿，怎么会引起这么大的风波？”闪电满是苦涩的说道“这回来的一路上，没有遇到海盗，倒是遇到了大雾和风浪，船队迷失了方向，竟然闯进了地中海。本来没什么，可是我没有想到，土耳其，叙利亚，以色列，科威特这些个国家现在也是极度缺少粮食，当地政府一见到我们船上装的是粮食，说什么也不放行了，我们就被扣在了这里。我想办法把消息传递给了伊拉克和伊朗两国脑，两个国家马上就做出了回应，联合起来对八国政府施压，哪知道这不施压还好，一压竟然把八个国家压成了一团，共同对抗起伊朗和伊拉克的联盟！”

　　张强点了点头问道“那现在呢，现在局势怎么样？弟兄们有没有受伤？”闪电回答道“倒是没有人受伤，不过现在八国联合舰队已经将我们团团包围，我们一艘船冲出去还有可能，可是要带着船队，几乎是不可能的！”张强......

　　沉吟了片刻说道“闪电，你先不要着急，安抚好众人，少安毋躁！就当是度假了，我会想办法解决这件事儿的！”闪电叹息了一声说道“要怪只能怪我们没有海上力量，否则早就跟他们干了，也不必受这窝囊气！”张强淡淡的说道“放心吧，总有一天会有的！我先挂了，你安心等待吧！”

　　结束了和闪电的通话，张强神色凝重的回到了饭桌上。林然斜着眼睛问道“怎么样？形势严重吗？”张强皱眉说道“现在几方面都还比较冷静，暂时没有大碍！可是我就不明白了，以色列八国这样做，和抢劫有什么关系！？”主席苦笑一声说道“其实严格来讲，也不能说他们是抢劫，是你的船先进入了以色列领海在先，人家将你扣下完全是为了维护神圣领土不受侵犯，是无可厚非的。”

　　“可是他们真实的目的根本就不是什么维护领土主权，而是为了我船上的粮食！这分明就是趁火打劫，真是岂有此理！”张强愤怒的说道。“为了你的粮食？你这是听谁说的？这和八过政府对外表的声明不一致啊。”主席不解的问道。张强冷哼一声说道“他们自然要给自己找些冠冕堂皇的理由，这些家伙是既想当婊子，又想立贞节牌坊，整个就是一群混蛋！”“那照你这么说，这些国家也是急缺粮食的？否则他们也不会做出这样的事情来。”晓正平若有所思的说道。张强点点头，缓缓的说道“这些个国家大都沿海，经济比较富裕，粮食问题并没有伊拉克和伊朗来的突出，不过也是存在的。在如今粮食日渐短缺的情况下，忽然有这么一大队的粮船送上门儿来，他们要是不动心，那才是见了鬼了！”

　　总理沉沉的点了点头说道“有道理！难怪以色列会不惜和其他七个敌对国家就此事而结盟，比起解决迫在眉睫的粮食危机，和仇敌合作并不是什么大不了的事情，如果换做是我们，相信我们也会义无返顾的这样做！强子，你准备怎么做？以色列都把事情做到了这一步，你应该看出他的决心了，看来他们是一定要把粮食留下的。”

　　张强冷笑一声说道“想让我屈服，没那么容易！现在事情还在继续向下展，我倒要看看这沿海八国会做出什么事情来！”总理皱了皱眉头，有些凝重的说道“强子，我知道你自己肯定有你自己的主意，但是我还是要忍不住提醒你，这尺度一定要把握好。以色列不像伊拉克，它经济达，军事力量强，整个阿拉伯世界和他打了四次仗，输了四次，不但没能扼制住人家，还让以色列逐年壮大，犹太民族的确是一个很优秀的民族，你千万不可轻视他们！”

　　张强点了点头说道“您说的这些我都明白，我会妥善处理好的！”主席接过话茬道“强子，无论如何那是中国的船队，以色列即便是理由再充分，也不能不给中国政府面子，我马上就命人向以色列政府出照会，大家一起坐下来谈这件事！即使是谈不拢，相信以色列政府也不敢轻易对你的船队动粗！”

　　张强急忙说道“有中国政府给以色列政府施压，那真是太好了。只要能给我争取多一点儿的时间，我就更有把握了！不过我有一个建议，在向以色列等八国政府施压的同时，我们可以在全国范围内展开粮食大收购。既然以色列等八国是冲着粮食来的，最后不给他们粮食是摆不平的。我们必须在中东全面爆粮食危机，而使以色列八国政府孤注一掷，对船队动粗之前，将足够的粮食筹备起来！尽快运过去！”

　　晓正平猛的一拍桌子说道“如果是这样，那真是太好了！主......

　　席，总理，让我们头疼的粮食问题，这下可就可以彻底的解决啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十六章 中东剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 