    晚饭是举办方安排的，并不是普通饭菜，而是药膳，药膳的味道很好，看卖相就不便宜，不过就王阳感觉，和在杨叔那里吃到的，还是差了几个层次。

    但相对而言，这药膳已经很不错了。

    滴答！

    刚吃完晚饭，王阳的手机突然响了，有人给他发消息，发消息的是一个叫安南的人。

    安然是王阳的发小，两个人从小就认识，小学一直同班，初中同校不同班，到了高中又是同班，可以说很有缘分。

    王阳这个人之前十几年都比较孤僻，朋友不多，一般也不会主动联系谁，是以会主动联系他的人也不多。

    而他和安南的关系，早就到了一个不需要经常联系以维系感情的地步了，是以平时联系的也并不多。

    这段时间安南还是开学的时候联系了他一次，现在是第二次。

    安南：“我听我妈说你现在还在参加学校的活动，你大概什么时候能回来？”

    “大概还要八九天的样子，怎么，是有什么活动么？！”王阳回复。

    安南：“就不能是我想你了么，许久不见，甚是想念。”

    “gun”：王阳

    “我刚因为不够gay而和你感到格格不入！”：王阳

    安南：“行了！行了！”

    “就是我们打算在年前聚聚，现在就你一个还没有回来，所以我来问问情况。”

    “有哪几个人？！”：王阳

    安南：“我，你，明道，疯子还有祥子，就我们几个。”

    “就这？！好吧，到时候带我一个。”：王阳

    “不过，我可是记得你们几个在暑假那次聚会，都发下了豪言壮志，等到过年一定会带个女朋友回来，现在就这？！”：王阳

    安南：“我们那是年少轻狂不懂事，所以欲与天公试比高。”

    “理想很美满，现实很残酷。”

    “倒是阳教主你，可是追着颜青青进了苏大，这个剧情多么浪漫，可谓羡煞旁人啊！”

    “不像我，当年高中的时候不好好学习，没有考上和她一样的学校，现在想来，以后只能去卖蛋饼了，看看能不能逆天改命。”

    “卖蛋饼？我好像记得你的那个她，一直不吃早餐啊！”：王阳

    安南：“不吃就不吃，我的真爱已经跑远了，倒是阳教主你，现在进展的怎么样了，成功牵手了没？！”

    阳教主，是安南给王阳取得外号，小的时候，他们两个人一起看倚天屠龙记，电视剧里，有个叫做阳顶天的高手，刚好还是魔教的教主。

    而王阳当时看六大门派决战光明顶那一段，当即叫好，就像是当初刘邦和项羽见了秦始皇一样，王阳指着电视剧里的张无忌，说了一句和我可取而代之差不多的话。

    他当时学着电视剧里的台词，说了一句我王阳也是这样顶天立地的好男儿，然后，王阳没有变成张无忌，反而成了阳顶天。

    “我看开了。”：王阳

    安南发了一个黑人脸的震惊表情。

    安南：“阳教主，你竟然做人了？！”

    “难道你在苏大遇到了高人，得到了高人的点化，所以当头棒喝，一朝顿悟，浪子回头！！！”

    “看开了好啊！”

    “之前我就说过，颜青青不适合你，你们就像是天空中的鸟，和水里的鱼，强行在一起不会有什么好结果。”

    “我本来都想好了，你有一天得知颜青青有了男朋友，一个人在雨中狂奔，之后一边流泪一边给我打电话的戏码，然后我直接买当夜的机票，飞到苏城去安慰你鼓励你，劝你把上吊用的绳子放下……”

    “结果你竟然开看了！！！”

    “啊！”：王阳

    “想不到我在你心里，竟然是这样的形象！”：王阳

    随后王阳也发了一个黑人震惊的表情。

    安南：“好了！好了！先不说这个。”

    “既然你看开了，我告诉你个好消息，前两天我听道明说，苏小小也去苏大了。”

    “这算什么好消息？！”：王阳

    安南：“近水楼台先得月啊！你要是还是在一棵树上吊死，那自然不算好消息，但你现在竟然看开了，自然就是天大的好消息。”

    “就我知道的，我们学校，好像就你颜青青，还有苏小小三个去了苏大。”

    “你想想，独在异乡为异客，而你和苏小小可是老乡，你既然知道了有这个人，完全可以稍微在学校里打听一下，然后装作偶然的认出对方，再不经意的要到通讯。”

    “之后有事没事拉着对方闲聊，加入对方加入的社团，再用什么宿舍联谊啊，集体活动之类的理由多做接触，你和她是老乡，在陌生的地方，她对你天生自带好感！”

    “你要是能把苏小小这个文武双全的小仙女追到手，你到时候完全可以成为仙临一中的永恒传奇！”

    安南噼里啪啦的说了一大堆。

    王阳回了一个“行吧”的柴犬表情包。

    安南：“对了，你在苏大，应该认识秦雅楠吧！”

    “？？？”：王阳

    安南：“我之前刷到了你们苏大今年迎新晚会的视频，真乃仙子舞剑，舞在天上映在我心。啊啊啊！为什么我当初不好好读书！我现在去苏大卖蛋饼还来得及么？！”

    “世界上竟然真有这样神仙一般的人儿！”

    王阳看了一眼坐在自己对面还在细嚼慢咽吃饭的秦雅楠，不得不说，要是和她不熟，第一眼看过去，还真像神仙。

    可惜这个神仙切开之后，完全就是黑的。

    “然后呢？”王阳回了一句。

    似是察觉到了王阳的目光，秦雅楠看了过来。

    安南：“然后我怀疑你移情别恋了，爱虽然不会消失，但会转移，美好的东西，只会被更美好的东西打败！”

    “排除所有不可能，剩下的哪怕再荒谬，也一定是真相！”

    “别以为我不知道，你是个古风控，对古风美女毫无抵抗力，你的云盘我可是看过的……”

    “你知道的实在是太多了！”：王阳

    “不过你猜错了，我是一朝悟道，从此道心如铁，红尘幻梦，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生！”：王阳

    安南：“大师！我悟了！”

