    荒原上空，飓风里出现了一个旋涡状的通道。

    通道此时在慢慢缩小，破开仙阵的灵阵正在毁灭，所有人必须赶在通道消失之前，离开七杀殿。

    荒原中，枯草晃动。

    一个人影毫无征兆地出现，此人神情谨慎，四下张望一番，接着化作一道遁光，箭射向通道。

    在进入通道前，此人激活玉符，获得庇护，消失在通道之中。

    秦桑亲眼看到这一幕，他并不急于离开，拿出玉符准备好，在荒原外围静静等待着。

    这时，他从千钧戒里取出骨笛。

    他至今还不能确定骨笛是件法宝，或者其他什么，但可以肯定，此物肯定不是现世所有，否则碎片不可能分离这么远。

    骨笛很神秘，能勾连周天星辰之力，但却没有展现出至宝该有的威能。

    秦桑想起在紫微宫时，帮云游子取到的那个青铜块，青铜块是仙鼎碎片，仍然无比沉重，令南明离火惧怕。

    秦桑把玩着骨笛，紧盯着荒原。

    时间缓缓流逝，修士们纷纷从七杀殿深处回来，先后飞进通道。期间秦桑又看到了柳夫人，不过他没有出声，目送柳夫人离开。

    在这个过程中，他没有发现项义，如果项义死在了里面，倒是一件好事，少了很多麻烦。

    和东门岛时见到的相比，成功离开七杀殿的修士数量少了很多，显然有很多修士已经长眠于此。

    秦桑等待的同时也不忘观察，看到了几道疑似元婴的身影，更不敢出声了。他之所以呆在这么远的地方，正是担心引起误会。

    “人越来越少了……”

    秦桑发出一声暗叹，抬头看了一眼天上。

    通道比他刚来时缩小了一半，留给他的时间不多了。

    “万一那个人死在七杀殿，复原骨笛的希望就渺茫了，七杀殿这么大，不可能一点点搜寻。只愿他提前离开此地，在外面还有机会……”

    秦桑心中生出这个念头。

    就在这时，他手中的骨笛突然亮了，泛起微弱的光。

    骨笛的变化毫无征兆，秦桑一直在等待这一刻，看到此景，面色一变，立刻压下心中的惊喜，分辨出骨笛指引的方向，猛然抬头，向远处一座山望去。

    山中一片平静，一个人影也看不到。

    带有骨笛的那个人，肯定就藏在那里！

    秦桑刚要起身，悄悄靠近，突然看到一道青色的遁光从山中疾射而出。

    青光灿烂，速度惊人，划破长空，向通道方向飞驰。

    在青光中，隐约有一双翅膀的虚影，御使青光的人仿佛变成一只鸟，扇动双翅，爆发出的速度让秦桑也自愧不如。

    这个人像是在被追杀，仓皇逃命一样，没有进入荒原，直接奔向通道。

    秦桑根本看不到他的长相，更无法确定此人的身份。

    他看着那个人来的方向，后面并没有人追杀。那个人的速度太快了，眨眼间冲进通道之中。

    这让秦桑有些措手不及，他选择的藏身处有些偏远，眼看骨笛上的光越发暗淡，联系要被切断了。

    秦桑心中一紧，来不及多想，急忙催动密符和剑气雷音，爆发最快的遁速，急追了上去。

    可怕的巨力狠狠拍在身上。

    刚接近通道，秦桑就险些被甩出去。

    他全力催动玉符，激发血罩，勉强稳住身形。

    熟悉的感觉回来了。

    进入仙阵，秦桑如一艘孤舟进入了风雨飘摇的大海，被混乱的波动冲击，很难掌控方向。好在这些冲击都是从身后来的，他被一股股力量推向仙阵之外。

    玉符释放的血罩摇摇欲坠，甚至玉符上开始出现裂痕。

    秦桑经历过这种场面，看了一眼便不再理会，紧盯着骨笛。骨笛如同残烛，光芒微弱，幸运的是一直没有中断。

    秦桑倾尽全力，在剧烈的冲击中，艰难向骨笛指引的方向靠近。

    不知过去多久，秦桑突然感觉全身一松，接着赶到一阵刺骨的阴寒，张目一看，发现此时正身处于海底。

    这里的海水也不平静，飓风卷起巨浪，暗流涌动。

    周围的力量虽然混乱，但比风墙里可怕的波动弱得多，秦桑心知已经成功离开仙阵，施展水遁之术，奋力海面游动。

    之前是从风墙进入，出来时却在海底。

    秦桑也有些混乱，不知道七杀殿究竟藏在哪里。

    幸运的是，联系没有断，而且似乎在仙阵中拉近了彼此范围，骨笛光芒夺目，那个人就在上面。

    以免引起别人注意，秦桑把骨笛收了起来。

    等秦桑冲出海水，发现已经离开了风墙的范围，身处风暴之中，入目处处都是狂涛，看不清远处的风景，他只能凭借骨笛的指引向对方靠拢。

    在风暴里，需时刻催动法宝护体，速度很难发挥出来。

    秦桑迎风破浪，注意到对方几乎没有改变方向，目标很明确，并非是去东门岛。

    “难怪在东门岛没有遇到过他，此人是从另外两座岛来的。看方向，很可能是往崮山岛去……”

    秦桑主动放缓速度，不想现在接触对方，心中转着念头，打算等抵达崮山岛后，先确定此人的身份。

    此人展现出的速度连秦桑也自愧不如，青光中翅膀的虚影不像法宝，若是此人神通显化，他的实力可能比项义还强，八九不离十是后期巅峰高手。

    秦桑为求骨笛，能和平交易，皆大欢喜最好。

    但他的修为不如对方，贸然接触，万一引起误会，或者那人见秦桑修为低微起了杀心，免不了大战一场。

    秦桑遁术远超他人，来去自如，面对修为高超的对头也不惧，但在此人面前反而成了劣势。

    把所有希望寄托在火珠上太不明智，万一火珠失手，他就被动了。

    在风暴之中，更是充满了不确定。

    正想着这些，秦桑突然感觉有些不对劲，身影猛然一顿，侧身看向远方，便见一道不同寻常的巨大海浪疯狂涌来，剧烈的波动让秦桑心中一紧，隐约看到一红一白两道遁光在空中追逐。

    感应到遁光的气息，秦桑面色大变，附近有元婴在交手！

