 光头大汉这话一出，凶神恶煞，气势十足，众工人们都有些颤栗。

随后他们也都为杨天担忧起来。

毕竟，很明显，这个小伙子是在为他们出头。

若是因为这个害这个小伙子被打成重伤，他们肯定也过意不去。

这时……工人团队中，有个人看了看杨天，忽然想起了什么，开口道：“这位小兄弟，你……是杨主任派来的？”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“我就是杨主任啊。”

众工人闻言，纷纷一惊。

他们都听说了，这次施工，医院方的负责人是一个叫杨天的主任。

可大家都没想到……这主任居然这么年轻？

看这年纪，也就二十岁左右的样子吧？

这个年纪，一般人恐怕还在实习或者才刚刚当上医生吧，这小伙子怎么就已经当上位高权重的主任了？

惊诧之余……旁边一个看上去和其他工人稍显不同的汉子走了出来，开口道：“呃……原来你就是杨主任啊，我就是刚刚给您打电话的孙国江。

杨主任，你还是快跑吧，我们兄弟们掩护你！这群闹事的家伙很凶残的，要是真得围殴你，你恐怕有生命危险啊！”

“是啊，杨主任，你还是快逃走躲起来吧，帮我们多打几个电话叫警察吧。”

“没错，快跑吧，不然等会就危险了！”

“杨主任你快走吧，你这么瘦弱，要是真打起来，恐怕得受很重的伤啊！”

……众人纷纷开口劝说。

而闹事者那边，听到这话，却都露出几分不屑的神情。

“想跑？

哪有那么容易？”

光头开口道，一挥手，“围起来！”

这群闹事者们便绕着众工人围了个圈，不留丝毫的空档，不给杨天逃跑的机会。

工人们看到这阵势，神色顿时更加凝重了起来。

这下就更麻烦了。

“要不……咱们一起冲出去吧！我就不信，到了大马路上，他们还敢追！”

一个工人提议道。

“不行的，”另一个工人摇了摇头，“这群家伙本身就是来闹事的。

咱们若是退让了，他们估计不会追，而是会直接把我们刚刚护下来的器件啊机械啊全砸了……没了这些东西，我们到时候还怎么施工啊？”

“那怎么办？

总不能一起挨打吧？”

又一个工人道，“再说了，这位杨主任还在这儿呢，他可是咱们公司的雇主……咱们总不能让他受伤吧？”

“说的也是……那咱们先想办法让杨主任冲出去吧！”

一个工人道。

听到这儿，杨天淡淡一笑，道：“谢谢你们的关心，不过……我既然来了，可没打算就这么走。”

工人们闻言，都是微微一惊。

“杨主任，你……这是要干嘛？

你可别冲动啊！”

“是啊，你可别犯傻啊，对方人那么多呢！”

“年轻人，你可别年轻气盛啊，听兄弟们一句，快跑吧。

好汉不吃眼前亏啊！”

……众人纷纷继续劝说。

但杨天却是微笑着摇了摇头，道：“让你们公司加紧动工，本来就是我的主意。

若是连这点事，我都不能搞定，那我到时候还怎么好意思催你们总经理加快进度？”

众工人听到这话，都有些无语。

这小伙子说的话……的确也没什么错。

但问题是……他能做到吗？

对方这么凶残，他们这么些工人都没法对抗，就算加他一个，又能怎么样？

况且看他那身板、怎么也不像很壮很能打架的样子吧？

这……这不是送死吗？

众闹事者们听到这话，则是纷纷冷笑起来。

他们本来还担心，在这些工人的阻拦之下，杨天还真可能逃跑呢。

现在这杨天主动选择不跑了，那他们的奖金岂不是稳稳地拿了？

刚刚被打趴在地上的黄毛，此刻一边痛叫着一边勉强爬了起来，往后缩了几步，然后一挥手，一脸愤怒地说道：“兄弟们，上！干死这个不知死活的狗崽子！”

一声令下，众人齐出。

这几十个闹事者一起朝着杨天冲了过去！杨天站的位置，并不在工人的群体里，而是在工人群体和闹事者群体的中间。

此刻，闹事者群体突然发难，人潮的浪涛自然一下子就呼啸着冲到了杨天的面前！工人们这才反应过来。

孙国江连忙开口道：“兄弟们！快保护杨主任！”

听到这声音，工人们立马也朝着杨天那边冲了过去。

然而……冲到一半，他们忽然呆住了，脚步也停滞了下来。

因为……他们发现，最凶残的人，不是那些闹事者，而是……杨天！在第一个敌人冲到他面前的时候，他便嘴角一翘，一伸手，抓住了这人挥过来的拳头。

然后……顺势抓住这人的手腕，往自己这边一拉扯，抬脚一踹！这人瞬间发出一声惨叫，整个人都僵在了那里，脸上一下子痛苦到五官都有些扭曲，身体很自然地弓下去，想要捂着肚子倒下去。

但杨天就是不让他倒下去。

他直接抓紧这人的手腕，加了些力道，这样一甩——这人的身体就如同鞭子一样被挥了出去！“嘭嘭嘭嘭——”那群闹事者本来就是一起朝着杨天涌过来的。

这人肉鞭子一挥出，立马就直接砸翻了四个家伙！这还没完。

杨天借着惯性，顺势将闹事者抡了一圈儿，然后……再一“鞭子”挥了出去！又是三四个人倒在了地上。

这一幕……直接把两边的人都给看傻掉了！刚准备上去保护杨天的工人们都停下了脚步，看得目瞪口呆。

这……这杨主任，到底是学医的，还是练武的啊？

要不要这么恐怖啊！这样的力量和身手，哪里还需要他们保护啊……这完全就是一个人单挑一群人的节奏啊！而另一边……闹事者们也都是一脸懵逼。

他们都是没和杨天交过手的，只听老板说过这小子有几分身手。

可……这特么叫“有几分身手”？

你特么见过哪个“有几分身手”的家伙能把一个成年男人挥舞起来当鞭子使的？

这小子简直就是个怪物啊！ 