    

    第一层也是SAO最大的一层不是没有道理的，光是安全区就堪比某一层的全部面积。

    安全区的某做小教堂中，充斥了餐具碰撞声和欢声言语，南无空和亚丝娜作为解救之前被勒索的年轻女子自然被挽留下来。

    看着孩子们一边就餐一边打闹，欢乐的样子让女子露出幸福的笑意，能够看到孩子们开心的笑着她就别无所求了。

    “纱夏，你也主攻料理技能吗？”亚丝娜看着碗里的食物问道。

    纱夏也就是他们解救的女子，做出来料理的味道的确不错，只是用的香料味道比较淡，应该是钱财限制不敢多用。

    “是啊，我希望孩子们能吃到美味可口的料理于是经常提升料理技能等级，也经常通过这门手艺赚一些钱补贴家用。”

    料理技能是能制作暂时提升血量上限的食物的，所以也是一门赚钱的手段，有意者NPC餐馆也会招会料理技能的玩家。

    “非常美味呢！”亚丝娜称赞道。

    “多谢！邀请你们来做客，会不会耽误你们时间？”纱夏有些不好意思得看着南无空，仅仅是一顿最简单的料理说不定连人家十几分钟赚的钱都不值。

    “不要露出这种表情，你能保护教导这些小鬼已经是个非常善良可敬的人了。”南无空说道：“我也收养过几个孩子，里面有两个现在都只有这么点……大概……”南无空比划了一下，大概就是巧克力和香草的身高。

    说起来他倒是捡了不少小萝莉，莉莉猫耳姐妹还有巧克力香草猫耳姐妹。

    估计以后还会捡到几个。

    “真的吗，原来您这么强大的人也这么善良，我还以为您这样的人会是那种不拘小节只是随意施舍然后就离开的人呢。”纱夏完全没注意到，南无空的神色怪异。

    我这种人不随意施舍真是太对不起了啊……

    亚丝娜轻轻地笑着，说起来南无空经常推眼镜也不是经常笑，没有表情的时候真的有点像高冷呢。

    吃完饭，一群十一二岁小矮子把南无空围了起来，叽叽喳喳得瞎问着。年纪最小孩子的竟然只有8岁，据说是玩父亲的游戏设备然后就陷进来了。

    表面乱哄哄的就像养了一群鸭子，纱夏有些紧张的看着南无空怕他没有耐心然后骂孩子。

    然而事情刚好相反，南无空比较有耐心，对于一群小鬼一一解答，主要是给亚丝娜留个好印象。

    亚丝娜比较喜欢孩子，或者说更喜欢热闹跟三四个小萝莉玩玩闹闹甚至都抱起来亲了两口。

    这就让人很不平衡了，为啥我这里的都是流鼻涕的小男孩。

    南无空回想起巧克力和香草，心情更加糟糕。

    果然还是以后生了男孩就掐……让他从小穿女装好了。

    “南先生果然是一个很好相处的人呢。”纱夏看着南无空，如果教堂有这样一个男人帮她就好了。

    只可惜，这样的男人可遇不可求啊，而且身份悬殊，对方也有女朋友了。

    想到这里，纱夏有些羡慕亚丝娜。        

