 很简单，这是储君，今天你打着皇帝的旗号，对储君有所怠慢，看着没有问题，实际上埋下了隐患。说句不好听的，李承乾也就是没继承皇位，要是继承了皇位，那些当初指着他鼻子骂的老师，每一个会有好下场。搞

    定了李承乾，房玄龄回家歇息，见过夫人，把房遗爱给叫来问话。

    “自成那边，近况如何？”房玄龄这是要先摸底，房遗爱摇摇头：“不好，很不好。”房

    玄龄坐直了身子，送到嘴边的茶碗也放下了：“怎么个不好法？”

    房遗爱又摇头：“挺惨的，一鞭子从这下来的，卫公下手是真狠。这都不算个事情，八个仓库烧的干干净净，损失不下三万贯。”这

    一下夫人卢氏也惊问：“怎么会？”房遗爱掰着手指头算账：“李家哥哥的仓库里，摆的都是棉布，铁锅，茶叶，烟丝，绢帛，书籍，药材，这些可都是紧俏货值钱货。三万贯，都算少的了。就这也只是直接损失，还有呢。”“

    还有啥？”房玄龄听着心头颇为沉重，换成谁家损失这么大，都得抓狂啊。看看自己的夫人，要是房家损失个一万贯，她都能把人家给点咯，别说三万贯还有饶头。“

    多了，李庄的野市停了，作坊也停了，下面的掌柜和帮工，每天的工钱就不是个小数目。这一回，李家哥哥真是伤元气了。”房遗爱是实话实说，别管是谁家，被人一把火给点了，元气都得伤的不轻。“

    妾身倒是听说，自成待下人很是厚道。便是在李家作坊里做事的妇人，一年多的能挣个二百贯，少的也能挣个七八十贯。李家不蓄奴，只是雇佣，这么一算，真是一笔不小的开支。都这样了还给发工钱，自成为人厚道之说，不虚也。”卢氏面露遗憾。

    房玄龄摸着下巴上的胡子不说话，发现问题似乎没有自己想的那么好解决了。李诚现在是个受害者，但是因为李靖的一顿鞭子，他的悲情分直线上扬。“

    柴家，杜家，倒是有点家底，但是要拿出三万贯来，也是不是不出来。”房玄龄言犹未尽，卢氏嗤的一声冷笑：“三万？郎君莫要说笑，别说三万，就算是一万，柴家都拿不出来。就算拿的出来，也不会掏这个钱。”

    柴绍之后，柴家的两个兄弟很一般，全靠祖上的积累过日子。这且不说，偏偏柴令武是个败家的。尚了公主之后就算是分家了，这样以来柴哲威有又借口不给钱了。巴陵公主就算有钱，你觉得她能出钱救人？

    反倒是杜家，老妇人掌家，能凑个一万两万的。可惜，这案子长安城都传遍了，柴令武才是“主谋”，杜荷不过是去帮忙的，带的部曲人数也少，就十来个。这

    么一算，杜荷就算赔钱，也只能出个小头不是？还有一点，就算是朝廷判这两家赔钱，他们先给一点，余下的先拖着你，变卖家产总要点时间吧？李诚那么多产业，那么多帮工，停下来这日子一天一天，难熬的紧呢。

    这么一算，李诚现在的日子还真不好过，他崛起的时间太短了，家底积累的不多。平时待下人有宽厚，钱给的也足。自然消耗也就大了，据说李庄那个医学院，每年都给几千贯。

    “二郎可有余财？”房玄龄看了一眼房遗爱，犹豫之后问一句。房

    遗爱摆摆手：“大人不用提这个，上回去看哥哥，儿子私下送了五千贯过去，被哥哥回了。其他兄弟，多的一万，少的五六千，都被哥哥拒绝了。”“

    啧！这李自成，倒是个硬气的，不求人啊！”房玄龄感慨了一声，赞了一下。

    “不对啊，难不成，这自成要收缩产业？他手底下的产业，可都是下金蛋的母鸡。”卢氏微微心动，看看房玄龄：“要不？”

    房玄龄一摆手，坚决的表示：“不可！就算他要售卖股份，我们也不能要。宁愿把钱借给他周转，也不能要一分股份。”卢氏可是个聪明人，这种问题上，一向都是房玄龄做主。当即也不再说啥，点点头：“郎君说的是。”

    次日一早，房玄龄还是去了东宫，按照昨天说好的，太子把大理寺和刑部的留守官员请来，加上一干太子的师傅，再次开会商议处置这个事情。

    这一次李承乾表现的就好多了，起身朝各位拱手道：“孤年少不经俗物，遇事思虑不周，还请诸位师傅，各位臣工多多包涵。”众

    人连连称不敢，太子是储君，他做错了可以喷，他跟你客气，真不能坐着装逼。房

    玄龄在一边看着，太子这个开局把握的不错。众人落座，李承乾继续说话，尽管他对李诚并不喜欢，但是他很清楚，这事情还得自己来。不然皇帝那边不知道该怎么看他了。

    “国有国法，家有家规，柴、杜二人违反国法，自当以国法论处。然则国法不外人情，孤在此为二人求个情，能否酌情从轻发落。孤自当督促二人，赔偿李诚应有只损失，求得李诚之谅解。”这个套路，就是房玄龄授意的说法。

    案子该接着查，还是要往下查，但是这俩长期关在大理寺也不是个事情。毕竟不是谋反之类的大罪，而且还是被人忽悠着去报复李诚，在李承乾看来，真的是情有可原。

    你还别说特权不特权，皇亲国戚，能没点特权么？这本就是特权时代。

    这个调子定下来了，大家心里都有谱了。一帮老师看李承乾处置的很有章法，纷纷颔首表示欣慰。孔颖达还夸了一句：“太子之言，于情于理，张弛有度，上上之策，善！”

    众人纷纷称善的时候，李承乾也有点飘了，不好意思的看看房玄龄，这是房师傅的招。没想到效果这么好，一下就获得了满堂彩。房玄龄面不改色的跟着称赞太子！这

    就是会做官了，出了成绩，都是领导的，领导有错，主动背锅。当然了，房玄龄也是有原则和底线的，比如李世民要看起居注，他就拒绝了，皇帝纠缠就丢一个大纲过去。好吧，要说史料里头皇帝意志最多的，就是《明史》了。你

    说这帮人为何认同李承乾的说法呢？道理很简单，他们都是既得利益者，都是统治阶级的一员，都是所谓的特权阶级。这些人很自觉的要维护自身的特权。今天是柴杜两家，明天谁能保证自己家里不出个混蛋？“

    殿下，臣请往李庄一行。”房玄龄站起来，主动请缨。大家心知肚明  ，也就没人跟他争了。正所谓，认认真真走形式，说的就是这个了。

    走形式不是什么坏事，还能走形式，说明心里有敬畏之处。真要有一天，形式都不走了，那叫肆无忌惮。人就不受任何约束了，就像世界末日。道德，法律完全不起作用了。

    房玄龄看见的李诚，那是被人抬出来的。当时就把房玄龄给惊的跳了起来：“自成这是怎么了？”再仔细一看，这厮红光满面的，嘴角还有油呢。房玄龄抽搐了几下嘴角，四下看看，拿起茶碗犹豫了一下，还是没糊这货的脸上。没

    想到，真的没想到，万万没想到，风标绝世的李自成，也有如此不要脸的时候。

    “多谢房相来看望李诚。”躺在临时用床板搭成的担架上，李诚有气无力的说话。

    房玄龄真的很想一脚踹上去，想想还是端坐回去，不紧不慢的开口：“自成，房某受太子所托，特来相告有关该案之事……”巴

    拉巴拉，一番说完，最后来一句：“太子愿意督促两家赔偿自成的损失。”

    李诚一听这话，坐起来了：“房相早说啊，有赔偿我这心病就算是好了。”房

    玄龄呵呵一笑：“刚才吃的啥？”李诚本能的回一句：“早饭是羊肉包子，我跟你说，我们家的羊肉大葱馅的包子，那一口咬下去……呵呵！”

    房玄龄抬手点了点李诚，淡淡道：“行了，知道你受了委屈，没必要这么做。让别人都下去了，我们好好说说话。”

    李诚爬起来，坐在对面的椅子上，示意下人都下去。房玄龄这才开口：“损失多大？”李

    诚无语的看看这位老先生，咬咬牙：“说实话，直接损失大约四万，间接损失不足两万。算了，看在您的面子上，赔个五万好了。”“

    自成，你觉得能拿到五万贯的赔偿？”房玄龄冷笑两声，李诚收起笑脸：“房相请回吧。损失我也不要了，李某人还真不稀罕这两位的赔偿。”“

    自成，非要弄成死地？非要让陛下和太子脸面上下不来？差不多就行了。”房玄龄也有点发憷，真怕李诚不管不顾的，到时候柴令武和杜荷，真的要丢性命。“

    他们是皇亲国戚，我惹不起，还躲不起？不要赔偿还不行？那行啊，赔个一文钱吧。”李诚说着脸上也露出了愤怒之色，房玄龄看一眼心里反倒放心了，这才是年轻人该有的表现。 