    第220章 天梦讨要

    白了天梦冰蚕一眼，陈乾坤无语的道：“天梦冰蚕你就别想了，妖修法门我最近是不打算推展开的，至于你...还是等着吧，现在还不是时间！”

    陈乾坤挺下了飞行缓缓的降临到了地面，太阳已经落山，以他现在的魂力储备量实在是再次不了长时间的极速飞行。

    “别啊瑞兽，你看看我，就我现在的这一身肉，当魂兽是没什么前途了，所以我这不打算换一个方法吗，老大，行行好你就教我妖修法吧！”

    天梦冰蚕飘到陈乾坤身前八只小爪子不断的拜着。

    陈乾坤挥手招出一间小房子，然后一边开门一边道：“你怎么急的吗？我记得你现在应该不用担心什么了吧？所以你还是再等一段时间吧！”

    毕竟帝天已经决定放天梦冰蚕一命了，而且天梦冰蚕这家伙在陈乾坤看来有些无耻了，所以他决定凉他一段时间。

    “别啊老大，你是不知道，我虽然是九十九万年的超级魂兽，可是因为没有渡过天劫，所以根本就没办法幻化人性啊！你不是说那妖千年级别就可以幻化人形了吗？所以我打算学习一下！”

    天梦冰蚕八只手指头不断的在身前点了点，看的陈乾坤差的没一巴掌呼死他。

    在沙发上坐下，小舞与叶泠泠则是十分自觉的向着厨房跑去了，她们出来前阿柔可没少往她们魂导器里塞东西。

    陈乾坤眉头微微一皱，他到不是舍不得，光是天梦冰蚕带他找到极北之晶这点别说妖修功法了，就算他想要人族修炼功法，陈乾坤都可以去狐妖世界给他整一套，只是现在还不是妖修大范围传播的时候。

    眼睛转了一圈陈乾坤突然想看看成为妖后的天梦冰蚕可以达到什么地步了，要知道现在的天梦冰蚕精神力可是已经可以覆盖整个星斗大森林了，单线距离更是可以从生命之湖到达极北之地，这在生物里面简直可以说的上是恐怖好吧！

    然后手一拍道：“好，妖修法门我可以教你，不过注意一点，千万别传出去，现在还不到时间！”

    陈乾坤严肃的盯着天梦冰蚕，现在几乎还是魂兽占斗罗大陆的大头，如果妖修泛滥，那人类基本上就可以放弃生活了，就那点弱鸡魂师，这么可能比得过妖怪的厉害。

    “放心吧老大，我绝对不会让你失望的，相信我我嘴严着呢！”

    天梦冰蚕差点跳起来，要不是知道陈乾坤的本体原来是女身，他都打算抱着陈乾坤亲一口了。

    看着激动的不得了的天梦冰蚕，陈乾坤无语的道：“安静，安静，把脑袋伸过来！”

    陈乾坤朝着天梦冰蚕招了招手，示意他将脑袋伸过来。

    天梦冰蚕可是见过陈乾坤传授冰帝妖修功法的，所以也没说什么，直接就将自己的脑袋伸过去了。

    这老大实在是太好了，赤王你个狗太阳的，看本座神功大成怎么抽你！

    天梦冰蚕一脸幸福的蹭了蹭陈乾坤的手指，脑袋里全是关于自己未来如何教训那赤王的。

    至于为什么找赤王？

    帝天打不过，熊君不敢打，万妖王植物系自己拿他没办法，碧姬现在可是谁动谁知道，帝天的龙神爪请了解一下。?(?^o^?)?

    最重要的就是天梦冰蚕他可是记得的，就是赤王那狗太阳的把他从星斗大森林边缘叼回星斗大森林的。

    星斗大森林生命之湖湖底异空间。

    长着三个脑袋的一只巨大的大狗突然睁开了自己的六只眼睛，然后一脸警惕的看向四周，他总感觉自己被什么危险的东西给盯上了，不然刚才自己为什么会感觉凉嗖嗖？

    当然肯定不是赤万感受到什么危机感，天梦冰蚕还没那个本事。

    真正的原因是就在刚才天梦冰蚕在怨恨赤王的时候在给赤王传递魂力的时候，下意识的就是将自己的部分冰属性魂力给注入了进去。

    且不管赤王怎么寻找，天空上那懒洋洋睡觉的天梦冰蚕整只蚕瞬间就该躺为趴，一鼓鼓信息不断的从极北之地传递到他的脑海里。

    同时一股莹白色的光芒逐渐从他的体内向外蔓延，只是还没等它们蔓延出去，就直接被天梦冰蚕给用庞大的精神力给锁了回去。

    极北之地！

    陈乾坤收回自己的手，同时在这一瞬间，原本漂浮着的天梦冰蚕直接啪叽一下掉地上了，精神力全力推演妖修法，天梦冰蚕已经没有时间注意这里的分身了。

    同时就在这个时候，脸色红润的小舞与叶泠泠一人端着两个大盆走了出来。

    极北之地想要生火绝对是不可能的，尤其还是极北之地中心，火都还没生起来就给你冻成渣渣了。

    现在可以吃到热乎的还得多靠陈乾坤以前弄出来的魂导微波炉呢。

    “嗯，乾坤，天梦这家伙怎么了，刚才不还好好的吗？”

    小舞看着在地上躺尸的天梦冰蚕，眼睛一转，直接一脚给将其踢了出去。

    天梦冰蚕这家伙在她看起来可烦了，总耽搁自己和臭乾坤亲热。

    “没什么，我吧妖修的法门传给他了，现在他应该在转修妖力，所以心思没在这了里吧！”

    陈乾坤嘴角抽了抽，不过考虑到天梦冰蚕这么算都是个功臣，出于人道主义，没错，就是这样，所以陈乾坤直接一个狐念之术控将天梦冰蚕给扔到了一个椅子上。

    不然待会被谁不注意踩着了可就不好了，当然，绝对不是陈乾坤不想看到地上躺着一只死蚕才这么做的。

    “妖修法！乾坤你真把妖修法门教给天梦了？”

    小舞有些惊讶的看向陈乾坤，然后目光逐渐变得有些幽怨了起来。

    “乾坤，你看哈，冰帝那家伙你教了，天梦冰蚕这家伙你也教了，怎么你就不教一下二明呢？二明这么说也是我小弟好不！”

    小舞将手上的盆放到桌子上，然后双手抱住陈乾坤的胳膊撒娇道。

    “放心，我们这次会去了我就教二明修炼妖力，不过我也不是故意不教二明修炼的，实在是以前我也不知道这妖修法魂兽可不可以修炼，这不，经过我的实验，我发现魂兽确实可以转修成妖！”

    陈乾坤摆了摆手道，脸上满是得意的笑然。

    小舞先是愣了愣，然后一下子向着陈扑去！

    “好了你个陈乾坤，居然敢拿我冰姨做实验，看我不咬死你！”

    本章完

    (本章完)

