    

    带着七分豪放，三分邪气。

    光头男人的话音落下，这一行七人的眼中同时露出某种战斗即将到来时的兴奋。

    贝雷帽男人将嘴里的雪茄丢在地上，一脚碾碎，抬头看向光幕大笑：

    “齐龙象，飞龙号纳入你的指挥体系，至于机甲队……就由我指挥。”

    “如您所愿，猎鹰将军。”穿着无肩章军服的青年神色淡然，轻轻颔首。

    光幕熄灭。

    两艘战舰，【飞龙号】【藏地】，赫然是S小队和齐龙象。

    而消失于首都星之战后的阮雄峰，已经用纳米机械臂代替了那条断掉的胳膊。

    此刻两方同时出现于此，着实有些神奇。

    猎鹰转头看向自己的队员，“全员各就各位，坦克和我准备出动。”

    然后大手拍了拍阮雄峰那强壮的肩膀，“老伙计，大雷枭在你宝贝徒弟手里，所以你就别浪了，替我好好坐镇指挥室吧。”

    太空中，通体火焰之色的飞龙号开放对接权限。

    藏地战舰的指挥室内，一众穿着制式战斗服的舰员沉默而效率的工作。

    这些人的面孔……赫然有着之前的联邦少校林豪等人。

    不过他们再没穿上属于星河联邦的那件军装。

    “长官，飞龙号对接成功。”

    林豪转身看向齐龙象，军礼飒爽。

    在他身后上百名军官同时抬头，他们的眼中带着崇拜和尊敬。

    正义留于心中即可。

    是碌碌无为，还是流芳千古，他们不在乎。

    只是这星辰大海实在太过宽广了，离开了那灯塔一般的身影，他们怕自己迷失了方向。

    仅此而已。

    看着这群老部下，齐龙象那平静的面孔上露出一个温和的笑容，轻轻点头，然后双眼平视前方的巨型光幕。

    双手抬起。

    刹那间整个指挥台周围所有连接管线同时浮起，所有光脑同时激活。

    当这个青年闭上眼睛的瞬间，强大的念动力已经彻底支配了这艘身经百战的巨舰，同时接受支配的还有那艘超过本舰的飞龙号。

    “战舰技，矢志长歌，准备发动。”

    这熟悉的声音传来时，藏地战舰内的所有成员眼中同时闪过激动。

    属于他们的战斗，再次到来。

    这才是他们渴望的！

    所有成员同时佩戴脑波同步仪，眼神平静注视着光幕。

    当第一条命令乍现，随后所有的命令如海洋般刷过光幕时，所有人双手十指纷飞。

    属于联邦军神的战斗，开启了。

    【阵列同步1：眼镜蛇导弹增挂双推进器，坐标3721，122，8755，间隔0.2秒，七十连射。】

    【阵列同步2：战舰技泥沼发动，引擎能量二次分配，坐标矫正左左偏移5度。】

    【阵列同步3：飞龙号密集粒子阵延迟12秒发射，拦截打击准备，10秒内战舰提速35%，10秒后提速60%。】

    ……

    战舰技，矢志长歌——扬帆！

    随着最后一道命令在不到一秒的时间内下达，藏地战舰的舰首高高翘起，宛如驾驶帆船迎风破浪的勇士，正式宣布了介入战场。

    同时两大S级机甲【鹰皇】和【钢王】悍然冲入星空。

    暗金色的身影，那犹如鹰隼般的双目亮起璀璨光芒。

    驾驶舱中猎鹰的脸上带着难以形容的兴奋，脸上的伤疤都在跃动，“所罗门，原来你们早就渗透进了联邦高层，难怪老子这帮兄弟的消息一次次被延误。”

    “要不是这次首都星巨变，你们这帮老鼠还不知要藏多久。”

    低沉的声音中，猎鹰的眼神瞬间锐利。

    【鹰皇】双手抽出两柄巨大的手炮。

    那武器竟然和猎鹰随身佩戴的单手短猎枪一般模样。

    可是这种武器，在超过五千公里的范围内，根本没有命中率可言。

    然而猎鹰并没有其他神色，脸上挂着淡淡的杀机，手中双枪同时旋转，然后猛地扬臂一撞！

    两柄暗金手炮相撞的瞬间，竟是瞬间散成一片闪着暗金光泽的组件对接。

    一片闪耀的光泽中，一柄修长的超重型狙击枪浮现。

    猎鹰嘴角挂起一抹弧度，“坦克，给那帮老鼠发个信号弹。”

    【钢王】的驾驶舱中，坦克那憨厚的脸上闪过一道憨厚的笑容，咧嘴：“好。”

    体型比大雷枭还要厚重三分的重装机甲【钢王】立于太空之中，背后X状的巨大武器架瞬间散开，四角同时亮起夺目的黄色光泽。

    全领域覆盖——【重装咆哮】！

    钢王背后引擎喷涌出烈焰，整台机甲猛然升高，当高过远处的战场时，机体猛地调转方向。

    X武器架上的四团亮光已经宛如四个耀眼的太阳。

    俯视，压迫射击！

    接连四道星爆一般的冲击波从背后炸开，密集的火焰雨覆向远方。

    钢王的身躯在这恐怖的反冲力之下，竟是瞬间被阵到万米之后的一颗小行星上，当双足踏立地面。

    这台机甲竟然营造出媲美一支舰队的强大火力。

    瞬间警报在神圣英灵舰队内的指挥舱内响起，闭着双目的拜蒙轻轻回首，似乎看到了什么一般。

    “左后方出现覆盖攻击，注意规避。”

    九台机甲同时散开。

    “……呵，就是现在。”

    猎鹰口中轻轻呢喃一声。

    机甲鹰皇背后的鹰翼扬起，一圈六边形能量网浮现周身，整台机甲仿佛踩在地面般半跪，抬手。

    那柄长度超过二十米的超重狙击枪对准一个角度，枪口周围十米内的空间瞬间塌陷破裂。

    一道流光猛然射出！

    机甲【夜狐】刚刚从小行星的阴影面奔出，以一个出其不意的角度冲向大雷枭。

    因为此时大雷枭制造出的风暴终于开始消退，这是绝佳的偷袭机会。

    夜狐加速了，当抵达最佳攻击方位后，终于露出獠牙！

    这台兽形机甲化作一道残影，无声无息融入黑暗，冲向大雷枭的左肩。

    只要能够击中，以它强化过的利爪，绝对能够将这条手臂撕下。

    沐凡脑后传来一道针刺感，那是战斗直觉为他传来的预警。

    他悍然转身。

    一道黑影从面前一闪而过。

    “嘿，晚……”

    这一刹那，一道更快的金色流光从侧面穿过。

    然后在沐凡的视野中，那道刚刚露出真身面目的残影瞬间被爆头。

    闪着金属光泽的半个头颅都被打烂，整台机甲横飞出数千米。

    “老子的枪，一如既往的稳，哈哈哈哈哈。”

    猖狂的笑声霎时回荡在公共频道。

    “沐凡小子，打架不喊我们，不够意思啊。”

    当沐凡再度回头时，钢王的重重咆哮已然如雨般落下。

    星空刹那化作火海。

    【飞龙号】和【藏地】战舰的截击同时抵达。

    粒子炮阵与鱼雷海相撞。

    惊天的爆炸腾起。

    “猎鹰长官……飞龙号。”

    沐凡那双暴虐的眼中，瞬间闪过一抹激动。

    “老师他也来了！？”        

