    “摄像师和摄影师，本质上也没有差别！”王太卡笑道：“这个奖，是我好多年前得到的。不过这些年东奔西走的，也没有一个固定的落脚点。所以就一直在组委会那放着。最近我在韩国停留了一个多月，所以才给我发过来。”

    　　“那你刚刚说的那些？”

    　　“我刚刚说的可多了，你问哪些？”王太卡问道。

    　　“就是手机拍照比相机好的那些，是真的咯？”允儿好奇道。

    　　王太卡点点头：“对啊！就是真的。被你揭穿的有点快啊！”

    　　允儿把第一个证书放下，又翻看第二个证书。如果说第一个允儿还不熟悉，那第二个允儿就是很熟悉了！

    　　“theunitedstatesnationalgeographicworldphotographycontest？”允儿抬头看着王太卡：“如果我没认错，这个是......美国全球摄影大赛？对吧！”

    　　王太卡点点头：“对，就是这个。”

    　　允儿不敢相信道：“我有时候压力太大，经常会看一些风景纪录的杂志。美国杂志是我最喜欢的。王太卡，你还是赶紧坦白吧！”

    　　“我坦白什么啊？”王太卡苦笑道：“就是个奖而已啊！”

    　　“如果说之前那个手机摄影的奖小众，我也就承认了。你当我傻吗？美国杂志可是全球最知名的杂志之一！”允儿翻了翻，确定是真的，不是赝品，然后有些崩溃的问道：“这也是世界各地的摄影新闻记者们梦想发布自己照片的地方。别人获得了这个奖，恨不得天天挂起来，你居然......居然放在马桶上！”

    　　“没想到你居然对这个杂志了解这么多？”王太卡无奈的承认道：“好吧，我刚刚骗了你。其实......要不你继续往下翻翻？还有几本呢！”

    　　允儿一愣，然后翻了翻后面的几本证书，但是上面居然不是英文了，而是不知道是法文还是德文的外语，总之就看不明白了。但是有一点是共通的，那就是获奖人上，都是一个统一的名字：“albert！”

    　　王太卡过去把允儿手里的几本证书都拿过来放到箱子里，然后把箱子往马桶上随身一扔，转头看着允儿耸耸肩：“好吧，其实我一直有一件事欺骗人了所有人。我这么多年来，其实并没有真的每一天都拍纪录片，我还......找了许多的......怎么说呢？类似于私活！毕竟拍摄纪录片，实在是不赚钱，电视台给我的那点工资，真的连好一点的拍摄设备都买不起。”

    　　“所以呢？”允儿问道。

    　　“所以我就做了很多事情，但是都不在国内，因为害怕被发现，甚至还取了一个英文名，你说搞笑不搞笑？”王太卡语气有些怀念：“一般都是，怎么说呢？会帮一些外国的团队拍摄mv，或者拍照片往一些知名杂志那里投稿赚取照片的使用费。或者被外国团队雇佣，跟他们去一些危险的地方拍摄。最后就是参加比赛，赚奖金。大概就是这样。对了，你不奇怪我为什么韩语学的这么快嘛？之前在国内，我还一头雾水，后来就说的很好了？”

    　　“对啊？为什么？”允儿现在已经完全变成了一个好奇宝宝，脑子一片空白。王太卡给她的震撼确实有点大。

    　　“我其实很久之前，遇见过一个韩国的摄影师，当时我们一起受雇于美国杂志，去亚马逊热带雨林拍蟒蛇和鳄鱼，他一直在我耳边嘀咕这些，差不多两个月！”王太卡笑道：“所以后来我学韩语的时候，发现好多话，都从那个家伙嘴里听到过，而我都能说一点，只是不知道什么意思。哈哈！想起来也是搞笑。后来自学了一下，再加上我基础很好，所以理解了意思之后，我会的很快。”

    　　“哎一古！你还受雇于杂志？”允儿不可置信道：“要不你给我签个名吧？”

    　　“没想到你还是文艺女青年，还看这些？换个别人直接就忽悠住了。”王太卡挠挠头发：“那......好奇宝宝还有什么问的吗？”

    　　“有！”允儿点点头，问道：“你到底获得过多少奖？”

    　　王太卡皱了皱眉。

    　　“如果你不想说，我......”

    　　“不是，我在数！”王太卡一边嘀咕一边数着：“英国野生生物摄影奖，全球旅游摄影奖，aop年度摄影助理奖，哈苏年度大师奖，国际园林摄影奖，曰本东川赏摄影奖，topknots年度摄影奖，国际花园摄影大赛获，华盛顿fotoweekdc摄影比赛，nthropographia摄影奖，bbc野生动物摄影大赛，ipa国际摄影大奖，moran当代摄影奖，visal’ani摄影奖，旅行摄影师奖，英国环境摄影大赛，awakeningworld摄影奖，emerging新锐摄影基金奖，prixpicto时尚摄影奖，华赛，美国年度大学生摄影师奖，年度自然摄影师大赛，普利策奖摄影类，国际环境摄影年度赛，莱卡奥斯卡摄影比赛，美国最佳自然摄影赛，世界鸟类手册摄影比赛......嗯，差不多这些，都得过。我说过了，我有一段时间是靠奖金活着的！”

    　　“你在骗我吧？太夸张了吧？”允儿完全不信：“你如果真的厉害，还会老老实实拍纪录片？”

    　　“不冲突啊！最开始我就是想赚外快，后来发现奖金来钱最快了！动不动就几千美金啊！而且拍纪录片的话，飞机票和路费是电视台报销，我肯定不能自己花钱！”

    　　“天啊！”允儿一副晕倒的样子，这个家伙到底是多爱钱啊！

    　　王太卡耸耸肩：“还有啊！有时候，你一张极好的照片，是可以包揽很多奖项的。而且这又不是我一年得到的，我可是用了多少年，走了大半个地球，拍了几千甚至上万张照片，才得到这些的。单反都报废好几台了，真的不算夸张。”

    　　“那你这么多奖金，为什么还这么穷？”允儿对王太卡的话依旧保持怀疑，因为实在是太夸张了！

    　　“摄影穷三代，单反毁一生。这句话你没听过嘛？”王太卡气恼道：“特么的，现在这设备更新换代太快了！我虽然不会特别在乎设备，但是有些东西是真的好，我真的是管不着自己这只手啊！看着好东西走不动道，比看见美女诱惑力还大！”

    　　“不许说脏话！所以......奖金你都买设备了？”允儿问道。

    　　“那倒没有，只是一小部分。”王太卡解释道：“大半部分都寄回家，给我爸妈了。”

    　　“哦。”允儿点点头，听到这，终于才能稍稍理解。毕竟孩子赚钱了，寄回家里，也是很正常的。这也说明王太卡这个家伙，其实也挺好的，对吧！

    　　王太卡吐了口气，有些唏嘘：“有时候往家里寄钱，其实比起钱的含义，更多的是想用这种无声的方式告诉家里，我在外面过的很好，不用担心。所以钱就都寄回去，告诉他们我赚了很多钱，很厉害，让他们放心。所以我除了基本的一些花费，基本都寄回去。就算有一天我突然死了，没人知道，他们也能过的很好！”

    　　“你为什么会有这种心态？”允儿看着王太卡，居然莫名的感觉有些心疼。感觉王太卡真的极度没有安全感。

    　　一个人要孤独到什么程度，才会担心自己死了都没人知道？...

