    任婷婷留下的是一封告别信，大意是：大尸兄、二尸兄他们借任婷婷之手打开了福康县地下的岩浆世界，他们准备进去一探究竟，并且联合了御鬼宗的鬼母。此行吉凶难料，特意留信告知石坚，让他不要再关注福康县之事，因为岩浆世界一经关闭，再次开启将在一百年后。

    信的末尾提到了阿威，任婷婷说阿威颠三倒四的，有时混起来是非不分，拜入茅山派学道一事，请石坚和九叔仔细斟酌。

    石坚啧了一声，把信叠好放进信封里，笑着问道：“林师弟，阿威伤心死了吧？”

    “反正不好过。”

    “文才呢？”

    九叔叹了口气，“文才更惨，婷婷变尸姐，前不久认识的念英，因为大龙打了败仗，跟着莲妹、大龙逃往外省了。”

    “你没找找？”

    九叔探头看了看门外，压低声音道：“我用道术找过，莲妹、大龙安好，唯独念英……”

    “她怎么了？”

    “逃亡途中染了重病，已经去世了。这件事我没敢告诉文才，怕他伤心难过，等过一阵子，他淡忘了念英，事情也就过去了。”

    九叔这俩徒弟，石坚着实没话说，一个招鬼爱鬼，一个爱一个死一个，都替你奇葩。

    石坚把信还给九叔，转移话题道：“婷婷留下的这封信，师弟你怎么看？”

    “信中提到的岩浆世界，笔墨太少，情况不明，不宜早下结论，倒是岩浆世界百年后开启这个说法有些意思。”

    “哦？”

    九叔道：“陈冰毓前辈、彩衣他们封印魔界入口时，也说过一百年，那一百年后是不是会发生什么事情？恐怕不止冰魔入侵这么简单。”

    石坚微微颔首，他知道的比九叔多，按照僵约世界的时间线，一百年后，盘古族捕捉命运的计划已经成功，世上再无纷争了。

    而期间这段时间，天地的主角无疑是盘古族、命运、况天佑、马小玲等存在。

    “莫非清洗就是为僵约剧情让路？”

    石坚心中忽然萌生了这样一个想法，转念一想，又觉得‘让路’一词很不妥帖，命运存在，人类皆受其摆布，或许此刻灵界中人的命运早已注定，只因修士有着远超常人的改命能力，为了避免出现意外，便产生了清洗。

    很像盘古族的做派。

    但如果不是盘古族亲自出手推动的，必然有一股与盘古族利益诉求相同的人在做这件事情。

    “死者的归宿是地府，二师伯、师父去地府当差，应该能弄明白一些东西。”石坚暗暗想到。

    钟小云忽然喊道：“坚哥，东西收拾好了，可以出发了。”

    “马上来。”

    “师弟，我们走吧。”

    二人并肩走出房间，锁上房门，到灵官殿与大家汇合。站立四顾须臾，离开了华阳观。

    始虚、其蕴道长等人亲自到众妙之门送行，始虚很重视此事，给足了石坚面子，叫来不少阴神法师。石坚从小在茅山长大，对茅山派的感情很深，他也不希望茅山派内部出现嫌隙，与始虚兄友弟恭，至少在大家眼里，老辈的恩怨没有延续到小一辈身上。

    “各位师伯师叔师弟师妹，请回吧。”石坚行茅山礼，慢慢退到茅山脚下。

    在茅山镇上，白敏儿叮嘱女儿几句，御剑飞遁而去。四眼、嘉乐、菁菁另有事办，跟大家不顺路，也分道扬镳了。

    轮到麻麻地，他行礼道：“大师兄，林师弟，蔗姑师妹，我来的路上碰到两个年轻人，很合我的胃口，我打算收他们当徒弟，就不跟你们一起走了。”

    这个时空的麻麻地可比原时空长进多了，少时‘勤修苦练’，基础扎实，赶尸术深得石坚真传，小日子过得很滋润。上一次，冰晶灵果开花结果，师兄弟妹们每人分了一枚，麻麻地竟因此突破到阴神境，成为一名阴神法师，牛皮吹上天，号称‘岭南十大法师’，也不知谁给他的勇气。

    九叔与麻麻地感情很深，语重心长地说道：“师兄，当师父收徒弟，一定要上心，好好地教，不要误人子弟……”

    “你教我做事啊？你是师兄还是我是师兄？”麻麻地瞥了秋生、文才一眼，“先管好你自己徒弟吧。”

    秋生笑道：“二师伯，我们很听师父话的。”

    麻麻地戳穿道：“也就这几年而已，论听话，你们两个加起来都不如一眉。”

    小一眉抿嘴笑了笑，他确实比秋生、文才听话懂事，而且少年老成，长相、说话、做事已经有几分九叔的影子了。

    “师兄，我是提醒你。”

    麻麻地不耐烦道：“我用不着你提醒。”

    “我提醒呢？”

    麻麻地连忙道：“大师兄的提醒我肯定听。”

    石坚满意地笑了笑，从乾坤袋里取出一块子母传声符牌，“看你印堂发黑，煞气透顶，恐怕要不了多久就会遇到麻烦了，这块子母传声牌给你，有危险马上通知我。”

    麻麻地吓了一跳，下意识抬手摸摸印堂，高兴地收起子母传声牌，行礼道：“钟叔，钟婶，大师兄，师嫂，师弟，师妹，师侄们，我走了。”

    说着，他伸手去捏恬恬的小脸蛋，恬恬怪叫着躲到石坚身后，抱着老父亲的大腿，嫌弃道：“二师叔，不许用擤鼻涕的手捏我的脸。”

    “哈哈！”

    麻麻地脸色悻悻，见一眉笑得眉毛都皱成一团了，猛地在他脸上捏了一把，倏地消失不见。

    “妈妈，二师伯捏我的脸。”一眉小嘴一瘪就要哭。

    蔗姑安抚道：“妈妈回去帮你洗脸，洗干净就好了。以后要学恬恬，机灵点，知道吗？”

    “知道啦。”

    石坚微笑着摇了摇头，说道：“回家吧。”

    一行人没急着使用飞隐遁法，游山玩水也似地缓步前行，九叔和石坚走在后面，开口问道：“大师兄，你为什么吓唬二师兄？”

    “我没吓唬他啊。”

    “你说他印堂发黑，煞气透顶，我怎么没看出来？”

    “那是你功力不够。”

    “是吗？”

    九叔怀疑地看着石坚，比修为，十个他也不如石坚，论山医命相卜，石坚就是个弟中弟，被弟弟说功力不够可还行？

    石坚干咳道：“你等着看吧，要不了多久他就会倒霉了。”

    “多久呢？”

    “就是过一阵子嘛。”

    “一阵子是多久？”

    石坚不耐烦道：“林师弟，你自己学艺不精，以及缠问我，不如努力提升自己。”

    “向师兄请教，难道不是一种提升方式？”

    “你烦不烦啊。”

    “我……”

    “阿娇……”

    “咳咳，老婆，抱孩子累了吧，孩子给我，你歇歇。”

    回到马祥坪，石坚把其实道长把骨灰坛放在供奉祖师牌位的神龛里，风雨雷电四人听闻他回来，相约登门，一起拜祭其实道长，当然也有安慰和表忠心的意思。

    其德道长仙后，风雨雷电四人到凤海安家，多受石坚帮助，像雨、电合开的棺材铺，雷开的武馆，风开的义庄，都有石坚垫资营业，所以他们只认石坚，不认其他岭南话事人。

    石坚心里高兴，但不是很喜欢这种拉帮结派立山头的做法，因为对茅山派有害无益，趁此机会，跟他们讲清楚利害，告诫他们以门派为重。

    九叔一家信宿离去。

    一天，石坚在家里教恬恬练武，小丫头已经五岁多了，眼睛长得像白敏儿，小脸白里透红，肉乎乎嫩得能掐出水来，非常可爱。

    按茅山派的规矩，入门弟子六岁习武筑基，恬恬年龄不到，石坚也不想女儿太小学武，可这丫头和浩博、浩初、映秋小时候一样缠人，石坚哪里招架得住，只能依从。

    边给她配置筑基药浴，边教她十二导引术，每招每式讲解演练两三遍，她就不再问了。后面传授太极、八卦、形意等功夫，也是一学就会，这天赋简直绝了，暗喜之下，教的越发尽心，每天修炼闲暇都会抽时间指点小丫头。

    “柔柔仙子在吗？”这时，一个中年妇女走进镇魔堂。

    石坚闻声出来，看到来人脸上鼻青眼肿，不由问道：“朱嫂子，你脸怎么了？”

    “没……没什么。”朱嫂子捂着脸，瓮声瓮气地说道：“坚叔，我找柔柔仙子，你叫她出来一下好吗？”

    石坚回道：“小云、柔柔、映秋去番禺、薊京看浩初、浩博了，一时半会回不来，你有什么事可以跟我说。”

    朱嫂子犹豫了一下，对石坚说道：“坚叔，是这样的，最近一段时间我老公性情大变，暴躁易怒，动不动就打我，我脸上的伤就是他打的，我怀疑他中邪了，麻烦你帮忙看看。”

    “中邪？”石坚奇怪道：“你身上没有邪气啊。我跟你去棉花店里看看吧。”

    “不要去……”朱嫂子不好意思道：“坚叔，你不要跟我去店里，这样我老公会认为是我请你去的，我先回去，你假装去店里买棉花……”

    石坚笑道：“没问题。”

    “麻烦坚叔了。”朱嫂子道谢后匆匆走了。

    “恬恬……”

    不等石坚说完，小丫头已经换上一袭合身份星光道袍，背插桃木剑，派头十足地说道：“爸爸，我们走吧。”

