    “鬼子大部队，是鬼子的大部队啊！”

    杨亮一看到鬼子的大部队，立马又不淡定了。

    “你小子，给我闭嘴……”

    杨明在他的后脑勺上来了一下，拿出望远镜，就开始观察了起来。

    哎哟我的天哪，这些小鬼子还真不少，用望远镜竟然都看不到头。

    而魏和尚，此刻也是惊呆了，他怎么也想不通，这里怎么出现了那么多鬼子。

    魏和尚下意识的问道：“杨明，这么多小鬼子，俺们怎么办？”

    和尚这一句话就证明，他已经认可了杨明。在这一方面，他魏大勇是真不行。

    杨明的脸色越来越凝重。

    突然着急的说道：“不好，傻和尚，我交给你一个任务。你立马去追上张连长他们，告诉他们不要回去了。通知了他们之后，你立马跑回去把这个消息告诉团长。能不能做到？”

    魏和尚实在是有一点愣，疑惑的问道：“为什么啊？”

    杨明说道：“你傻啊！鬼子明显就是冲着我们独立团来的。张连长他们要是回去，不是把小鬼子带回去了吗？这么多的鬼子，我们独立团哪里顶得住啊？”

    魏和尚一听也着急了。

    说道：“可是，鬼子们在路上，俺不能走大路，我这翻山越岭的，怎么可能还追得上张连长他们啊？”

    “咝……”

    杨明也觉得头痛了。

    张连长他们已经走了这么久了，靠着两条腿，想要追上他们基本上是不可能的了。

    他魏和尚又不会飞。

    完啦完啦。

    怎么办呢？

    三个人都有些着急了。

    杨亮突然说道：“小明哥，要不然我们打吧！让小鬼子来追我们。”

    不知道为什么，这一刻，杨亮突然胆子这么大了。

    魏和尚也跟着说道：“对对对，只要俺们一打，鬼子肯定会来追我们的，俺们打吧！”

    杨明白了他一眼：“说你是个傻和尚你还不服，我们就三个人，再怎么打，鬼子也不可能全部来追我们。他最多就派一两个小队来追我们，到时候，更加麻烦。”

    魏和尚顿时就感觉特别的委屈。

    主意又不是俺出的，出馊主意的人你不骂，你偏偏要骂俺。

    魏和尚是发现了，这家伙明，显就是针对自己。

    杨明趴在那里，看着下面走过的鬼子，大脑在飞速的运转着。

    可是任他怎么想都想不出解决的办法来。

    什么叫不可抵抗力？杨明觉得这就是。

    希望那个张连长不要那么笨吧！

    突然，杨明眼睛一亮，对旁边的两个家伙说道：“你们俩给我看好了，给我好好的看看能不能找到那个鬼子的联队长，我一手雷把他炸死，估计这些鬼子就不会再去找我们独立团了。”

    咦……

    好办法啊！

    想到就干。

    三个家伙趴在那里，认真的盯着那些小鬼子一批一批的路过。

    他们相信，只要他们在这里认真的盯着，鬼子的联队长肯定会从这里路过的。

    看着看着三个人就无聊了起来。

    杨亮问道：“小明哥，你想好逃跑的路线没有？等一下我们要是得手了，鬼子肯定会拼命的追我们的。”

    杨明扭头看了他一眼：“亮子，怕了？”

    杨亮点点头：“有点，没有以前那么怕了。”

    杨明笑道：“胆子都是练出来的，多跟我出来几趟，慢慢的就不会再怕小鬼子了。”

    魏和尚一根筋，一句话也不说，就这样目不转睛的盯着下面的小鬼子。

    “这鬼子联队长，怎么还不见出现呢？”

    杨明抬头看看西边的夕阳，心里开始着急了起来。

    眼看天就要黑了啊！

    突然，杨亮眼睛一亮，指着车里面的一个军官说道：“小明哥，那个是不是鬼子的联队长？”

    杨明早就看到那名鬼子军官了，忍不住在他后脑勺上来了一下，说道：“看清楚了，那是鬼子少佐，是大队长。联队长是大佐，差老远了。”

    是的，少佐是不可能当联队长的。

    中佐才能当个副联队长，少佐又怎么可能当联队长。

    杨亮摸了摸后脑勺，说道：“这天快黑了，要不我们就炸大队长吧！要不然等一下天一黑，我们连大队长都炸不到。”

    杨明撇了他一眼，懒得跟他说话。

    炸大队长，一点作用也起不到，必须得把他们的联队长干掉才有用。

    可是，这天说黑就黑。

    他们三人一直在这里趴到天黑，鬼子的联队长就是没有出现。

    三人都无语了。

    魏和尚狠狠的揉了揉眼睛，一下子躺在了那里，说道：“杨明，怎么办？实在是看不清了。”

    天上虽然有一点月亮，但是这一点亮度，不足以让他们认清楚军衔。

    “娘的，老天都不帮我们啊！”

    杨明叹了一口气，说道：“没办法了，我们先跟着这些鬼子吧！等找到机会，我再去把他暗杀掉。”

    是的，杨明就认准了，只要干掉鬼子联队长，独立团就有救了。

    嗯，虽然他讨厌李云龙，但是他却不讨厌独立团。

    杨亮说道：“小明哥，你说这些鬼子是不是没有联队长啊？会不会他们只有大队长？我就说刚刚把他们的大队长炸死算了。”

    魏和尚说道：“不可能，这么多鬼子，不可能只有大队长。”

    三个人在那里悄悄的说着话。

    而下面的鬼子部队，也终于走完了。

    杨明立马带着他们两人跟上。

    夜里一点。

    高家庄。

    不管是独立团的人还是百姓，都已经沉沉的睡去。

    夜在这一刻，相当的安静。

    而在离高家庄2公里的地方，两名八路军战士气喘吁吁的在路上跑着。

    路边两个八路军的明哨把他们拦了下来。

    “干什么？你们是什么人？”

    那两名八路军战士已经没有力气跑了。

    远远就大声的叫道：“快去通知团长，鬼子来了，鬼子来了……”

    那两个明哨跑上去把他们扶住，着急的问道：“原来是小李子，怎么回事？快点说清楚。”

    那个叫小李子的战士喘着粗气说道：“鬼子，很多的鬼子，我们连长已经把他们引开了。但是我们连长说了，他骗不了鬼子多久。快点去通知团长，鬼子是真的来了。”

    那两个明哨一听，脸色都变了。连忙拔腿向着高家庄跑去。

    

