    步行者主教练伊赛亚-托马斯坐在场边吞了下口水，他有一种很不好的预感。

    韦韧表现出的状态要比他征战夏季联赛时更强，能突、能投、还能防，这种球员有能力成为影响比赛走势的X因素，步行者想赢下这场比赛没有那么容易。

    步行者进攻，依然还是熟悉的挡拆战术，雷吉-米勒在这个回合里积极跑位，看样子是想在韦韧头上还一个。作为历史级别的球星，他被一名落选秀在头上连续得分，这让雷吉-米勒感觉自己很没面子，迫切的想在进攻端给予回应。

    然而韦韧的横移速度很快，爆发力很强，防守时就像影子一样紧紧跟着他，无论雷吉-米勒怎么跑位，都甩不开这个犹如牛皮糖似的家伙。

    看到米勒这边迟迟没能跑出空档，廷斯利挡拆后将球转移到了杰梅因-奥尼尔手里，后者面框突破遭到了肯扬-马丁和穆托姆博两人包夹，只能分球给到弱侧的阿泰斯特。眼看进攻时间越来越少，阿泰斯特选择持球单打杰弗森，中距离背身跳投偏出。

    理查德-杰弗森的身体素质很好，虽然正面防守阿泰斯特体型处于略势，但也不会轻易被阿泰斯特支配，除非阿泰一路撵到篮下，否则杰弗森有能力防好他的翻身跳投。

    大中锋穆托姆博保护下后场篮板，步行者球员的退防速度很快，主教练伊赛亚-托马斯在赛前重点嘱咐过篮网队的快攻。去年季后赛就是因为没能防好篮网队的防守反击，步行者才在生死战里被贾森-基德打出了三双数据率队赢球。

    篮网队还是打自己最擅长的挡切战术，基德和肯扬-马丁高位挡拆，韦韧则在侧翼借助其他队友的掩护不停跑位。

    连续在韦韧身上吃了两次亏，雷吉-米勒在防守端投入了更多的精力，当他想要贴身防守韦韧时，却从韦韧身上感受到了一股巨大的力量，显些把他掀倒在地。

    雷吉-米勒的对抗能力本来就弱，韦韧只是在借助掩护时轻轻一撞就把米勒挤到失去重心。这一下为韦韧延误出了很好的跑动环境，从左侧三分线外溜底线直杀篮下，他在三秒区的位置接到贾森-基德传球攻击篮筐，身体像拧麻花一样在半空中躲开了布拉德-米勒的封盖，右手将球狠狠的砸进筐里。“哐”！7：2。

    “吼！”落地后的韦韧嘴里又发出一声嘶吼，对着观众席的方向秀起了自己强壮的肱二头肌。

    步行者球迷自然受不了一位落选秀在他们的地盘放肆，全场响起了震耳欲聋的嘘声，给了韦韧最高级别的客场待遇。

    回防时，贾森-基德笑着和韦韧击了下掌。“做的不错，就这么打，让客场球迷看看你的身体素质到底有多么劲爆！”

    基德很喜欢和韦韧搭档后场，他的身体素质和肯扬-马丁一样都是野兽级别，这让基德能在进攻端更轻松的获得助攻，一内一外有很多的机会可以攻击篮筐。

    最令贾森-基德痴迷的事情就是传球，相较于自己得分，基德更享受串联球队的那个过程。

    助理教练弗兰克站在场边有些激动，早在夏季联赛上他就非常看好韦韧，觉得韦韧新赛季一定能为球队带来惊喜，打出劲爆的个人表现。可即便他早就做好了心理准备，还是没有想到韦韧竟然能在揭幕战上打出这么劲爆的表现，开场后连得7分，看起来不仅不像一名落选秀，反倒更像是一名球星。

    解说员阿隆-迈尔斯不可思议的喊道：“韦韧再一次扣篮得分，这已经是他开场后送出的第二次空切暴扣，看起来他和队友之间的磨合很好，大家都能第一时间找到他的位置。”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“韦韧这次空切扣篮的难度很大，他在空中几乎将自己的身体拧成麻花，成功躲开了布拉德-米勒的封盖，这家伙的身体柔韧性太好了，仿佛没有什么扣篮动作是他做不出来的。”

    步行者队进攻，贾马尔-廷斯利挡拆后声东击西，看着杰梅因-奥尼尔的方向将球传给了另一侧的布拉德-米勒，后者三分线外原地调整了一下，在穆托姆博扑上来之前稳稳命中得分。7：5。

    穆托姆博的追防速度有些慢了，他的横移速度不负当年，没能及时跟上布拉德-米勒的移动。杰弗森也没有第一时间上前协防，如今这个时期中锋拉到三分线外投篮的战术很少，布拉德-米勒虽然能投，但他上个赛季的场均三分球出手数只有零点几次，杰弗森并没有从他身上察觉到危险。

    篮网队进攻，深知自己正面防守防不住韦韧的雷吉-米勒开始用起了小动作，跑位时动不动就用手拉扯韦韧衣服，还会在绕防挡拆时伸手推人，但裁判却选择了对雷吉-米勒的动作视而不见，并没有吹罚犯规。

    主场哨在NBA早就不是什么秘密，这里是步行者的主场，裁判自然会给步行者球员一些便利。更主要的是，雷吉-米勒的小动作都是发生在无球状态，身为进攻者的韦韧并没有接触篮球，所以裁判不会吹的太过严格。

    在小球时代来临之前，裁判并不怎么重视球员无球端的动作，甚至两名球员为了卡位近身肉搏都是一件很正常的事情，只要别公然上演摔跤，就是在规则允许内的高级别身体对抗。

    90年代出身的球员没有谁手上动作干净，尤其是雷吉-米勒这种本身就身体素质偏差的球星，能在那个硬汉如林的年代闯出一片天地，防守动作干净是绝对不可能的。

    借助肯扬-马丁的掩护，韦韧始终没能摆脱雷吉-米勒的纠缠。不过他也并没为此感到懊恼，而是带着雷吉-米勒在三分线外兜起了圈子。只要他不进内线就能起到为队友拉开空间的作用，同时还能消耗雷吉-米勒的体力，有点类似平行世界里的汉密尔顿，典型的“累死狗式打法”。

    韦韧在三分线外的无球跑动为其他队友拉扯出了不错的进攻空间，基德面对贾马尔-廷斯利的防守走左路突破，吸引包夹分球，助攻小前锋理查德-杰弗森中距离投篮命中。9：5。

    步行者的防守阵型被韦韧一圈又一圈的跑位搞得很乱，阿泰斯特的脑子本来就不好使，看着雷吉-米勒像他-妈陀螺似的在自己眼前来回乱转，阿泰斯特都不知道自己该怎么防了。眼看基德向内线突破他夹了上去，结果转身把外围的理查德-杰弗森漏个干净。

    丢球后，阿泰斯特的情绪有些暴躁，双手拿住篮球狠狠的向地上一砸，看向韦韧和雷吉-米勒这两个“陀螺精”时面色有些不善。

    “真他-妈晦气啊！”

    眼看球队一开场就处于劣势，步行者主教练伊塞亚-托马斯坐在场下同样皱起眉头。篮网本来就是一支防守效率很高的球队，擅长通过凶狠的夹击制造对手失误，打出反击，唯一的弱点就是阵地战攻坚能力不强。

    可本赛季篮网的进攻火力看起来要比去年强了很多，阵地战不再是通过基德寻找外围射手和肯扬-马丁空切的固定打法，而是多了一位外线的不可控因素，这让托马斯感受到了很大的压力，甚至对于这场比赛的胜负都变得不再像之前那样具有信心。

    步行者进攻，小奥尼尔罚球线左侧接球试探步虚晃，面筐强突肯扬-马丁杀入蓝下，穆托姆博见状及时放开了布拉德-米勒包夹协防，迫使小奥尼尔只能将球手递手传给了禁区内的布拉德-米勒。

    此时蓝网禁区里的空间很小，四位身高超过两米的大汉站在篮下几乎填满了整个禁区。布拉德-米勒接球后想强起双手爆扣，但却被及时回防的穆托姆博送出一记封盖，用手指尖擦到了篮球边缘，破坏了布拉德-米勒的进攻。

    布拉德-米勒的运动能力很差，弹速还不如身高接近2米3的姚明，而穆托姆博作为联盟历史上最会封盖的中锋虽然年事已高，但防守意识还在，快速转身即使破坏了白米勒的进攻。

    属于步行者的进攻回合还没结束，阿泰斯特凭借自己一身的腱子肉，压着理查德-杰弗森的身体强行抢下进攻篮板。无视肯扬-马丁的举手干扰，阿泰斯特二次进攻强起，禁区内擦板上篮打进。9：7。

    强硬的打进这球后，阿泰斯特激动的拍了拍自己胸口，脸上的表情看起来有些狰狞，一脸不服的挑衅着理查德-杰弗森。

    刚刚阿泰斯特因为错误的包夹选择被杰弗森中距离空位跳投命中，这个回合他及时给予了对手回应，这让一根筋的阿泰感觉自己表现的非常勇猛，连刚才暴躁的情绪也暂且压了下去。

    篮网队进攻，肯扬-马丁弧顶和基德打挡拆，当两人拆开的那一刹那，马丁迅速向篮下空切，强悍的爆发力直接将杰梅因-奥尼尔甩在身后。

    不过还没等肯扬-马丁深入禁区，侧翼的阿泰斯特就及时向这边补防，卡住了他的进攻路线。基德见状快速把球分给处于空位机会的理查德-杰弗森，此时杰弗森和韦韧分别拉至左右两侧，把篮网队的进攻空间拉得很宽，基德可以在挡拆后根据场上的局势做出多种传球选择。

    杰弗森接到传球还没来得及调整，阿泰斯特就像野兽般扑了回来，他的协防能力很好，小区域内可以封锁两名球员的进攻，这也是步行者锋线防守能力冠绝联盟的主要原因。

    没有出手机会，杰弗森又把球传回给了贾森-基德，后者三分线外做出投篮假动作点飞贾马尔-廷斯利，运一步来到罚球线前沿空位中投命中，11：7。

    贾森-基德的进攻能力在后卫线上的确不算很强，但近两个赛季他增加了自己的投篮出手，目前在空位机会下的投篮命中率保持的不错，最起码不会再被对手放出两步远的距离防守。

    去年季后赛贾马尔-廷斯利因为伤病原因只跟贾森-基德交手了一场，那场比赛基德砍下17分8篮板12助攻3抢断的准三双数据，不过球队却遗憾地输掉了比赛。

    作为对手的贾马尔-廷斯利个人数据虽然只有7分2篮板8助攻，但却在关键时刻成为了控场先生，帮助步行者第四节逆风翻盘。

    贾马尔-廷斯利的受伤让不少媒体觉得篮网能够晋级全靠运气，如果廷斯利没有在这轮系列赛遭遇伤病，步行者很有可能会以8号种子的身份创造奇迹，淘汰排名东部第一的篮网晋级次轮。

    媒体不讲武德的报道把贾森-基德气个够呛，他不知道为什么这群人会觉得贾马尔-廷斯利是和自己一个级别的球员。仇人见面分外眼红，基德今天就要让所有人知道，他打贾马尔-廷斯利就像打儿子一样简单，两人根本就不是一个档次的存在。

    步行者进攻，挡拆后贾马尔-廷斯利走左路突破遭到基德贴身，没有进攻环境廷斯利也不乱打，大脑冷静的将球回给了罚球线左侧的杰梅因-奥尼尔。后者接球没有停顿，顶着肯扬-马丁的防守高位跳投偏出，篮板球被身高臂长的穆托姆博保护下来，传给基德。

    基德持球快速向前场推进，他是天生的快攻大师，嗅觉十分灵敏，掌握着整支球队的反击命脉。贾森-基德的推进速度虽然不快，但凭借站位上的优势还是和韦韧两人一马当先，将其余的步行者球员通通甩在身后。

    冲刺到三分线的位置，雷吉-米勒眼看自己防不下两个人的进攻，果断放弃了继续跟着韦韧，选择赌博式抢断逼近基德，想从源头破坏掉篮网队的反击。

    然而贾森-基德的球感历史属一属二，在雷吉-米勒赌博式抢断的瞬间，基德从身后用右手把球迅速分给了侧翼冲刺的韦韧。

    韦韧的爆发力就像野兽一样恐怖，面对身前无人防守的篮筐，他接球一步跃去，用脑袋平筐的起跳高度双手暴扣得分，身体在半空中还狠狠的甩了一下，整个人表现的非常狂野，13：7。

    落地后，韦韧顺手摘下牙套，对着底线边缘的摄影师发出一声嘶吼。

    头皮发麻的伊赛亚-托马斯急忙起身向裁判请求暂停，韦韧的表现太疯狂了，他竟然在自家主场感受到了压迫感。

    

