
　　“好神奇，青……卡卡东大哥，你是怎么做到的，连气味都改变了。”

　　赶往锻刀村的路上，炭治郎滔滔不绝地说道。

　　【超人的伪装眼镜】果然厉害，连拥有bug般嗅觉的炭治郎都未能发现青森的伪装身份，让青森对接下来的引鬼出动的行动有了不少信心。

　　在蝴蝶香奈惠的带领下，青森与炭治郎坐着马车来到了锻刀村。

　　住在锻刀村里的，不论男女老少，都是锻造日轮刀的好手，他们戴着不同模样的火男面具，日日夜夜为鬼杀队剑士锻造日轮刀，是鬼杀队的重要据点。

　　见到锻刀村的村长，蝴蝶香奈惠立刻表明来意。

　　“这位是新任雷柱卡卡东，恳请您为他锻造两把日轮刀。”

　　村长身材矮小，白发苍苍，从面具后响起苍老的声音：“哦，新一任的雷柱啊，好久没遇到了，看上去是个棒小伙呢。”

　　停顿了一下，村长继续说道：“这件事主公大人已经吩咐下来了，依照惯例，你要自己挑选合适的矿石。”

　　锻造日轮刀的矿石名叫“玉钢”，是一种具备阳光特性的矿石，所以锻造出来的日轮刀可以斩杀恶鬼。

　　玉钢有时会有伴生矿，挑选矿石实际上就是挑选伴生矿的种类。

　　青森点了点头说道：“好的。”

　　村长将村里品色上等的矿石都拿了出来，让青森挑选。

　　这几天青森一直有在思考，【村好剑】碎掉的原因，最大的可能是他贸然将雷霆和圣光两种力量强行合在一起，不同力量间的排斥将【村好剑】给撑碎了。

　　真是过犹不及。

　　吸取教训的青森决定将雷霆和圣光两种力量分开，这就是他要两把日轮刀的缘故。

　　一把承载雷霆力量，一把承载圣光力量。

　　那么，挑选出来的矿石最好能与对应的力量契合。

　　青森一手凝聚雷霆力量，一手凝聚圣光力量，在矿石堆里仔细挑选。

　　到了快天黑的时候，他才将合心意的矿石挑选出来，蝴蝶香奈惠早带着炭治郎去参观别的地方去了。

　　“村长，就这两个吧，麻烦您了。”

　　“不麻烦，这是第一次有人挑选矿石花费这么长的时间，看得出你对这两把刀很看重。放心吧，我们会竭尽全力，让你满意而归的。”村长显然对青森很满意，不住地点头。

　　“村长，其实我还有一个请求。”青森扶了下眼镜说道。

　　“尽管说，锻刀村为你解决一切难题。”村长将胸膛拍得啪啪作响。

　　“我听说，在锻刀村传承着一个很厉害的‘磨刀石’，能使剑士变得更强。”

　　“嗯？莫非你是指‘那个’？”

　　......

　　青森在一处温泉里找到了蝴蝶香奈惠和炭治郎，他们两人泡在同一个温泉池。

　　尽管保守的蝴蝶香奈惠有穿着浴巾，但这并不能完全掩盖那波涛汹涌，以青森的眼力，很容易就穿透过雾气，看到了本质。

　　“炭治郎，跟我走，我给你看点更有趣的。”

　　青森清冷的声音震醒了晕乎乎的炭治郎，他红着脸连忙站起身，沙哑地说道：“好的，青森大哥，我马上来。”

　　有点慌张又有点惋惜地逃离了温泉。

　　“啊啦，炭治郎真可爱。”蝴蝶香奈惠掩嘴娇笑道，也走出了温泉，“我也要去。”

　　“随你。”

　　领着穿好衣服的蝴蝶香奈惠和炭治郎，青森一路未停地走进了深山中，静谧的夜色里，炭治郎绕得分不清方向。

　　“青……唔，卡卡东大哥，为什么你这么熟练啊？我们不都是第一次来这里吗？”炭治郎问道。

　　蝴蝶香奈惠显然也有同样的疑惑，睁着大眼睛看向青森。

　　“因为我看得到，区区黑暗可遮蔽不住我的眼睛。”

　　蝴蝶香奈惠还想再问，却被青森打断：“到了，就是这里。”

　　这里有着两排木屋，青森径直走到其中一座木屋前，敲起了门。

　　“哪位？”一道稚嫩的声音响起，一个七八岁大的小孩子打开了门，他的脸上同样戴着个火男面具，“你们是什么人？”

　　“我们是鬼杀队的剑士，雷柱卡卡东，”青森指了指身后的蝴蝶香奈惠，“以及花柱蝴蝶香奈惠。”

　　蝴蝶香奈惠点点头，她已经明白青森的目标了，神奇的是，他是怎么知道锻刀村的秘密的？就连她，若不是悲鸣屿行冥偶然提起过，都不会知道这件事。

　　说话间，青森明显感觉到小孩子的身体抖了抖。

　　“没听过，不了解，告辞！”小孩子想关上门，却被青森抵住了。

　　“你就是小铁吧。我想你已经知道我来找你的目的了，将机关人偶的钥匙拿出来吧，我已经找过村长了。”

　　“我不！”小铁执拗地说道。

　　青森定定看了他两秒，突然反手抓住搞不清状况的炭治郎，将其推到小孩子身前：“就决定是你了，炭治郎！”

　　炭治郎：“？？？”

　　“交给你了，哄孩子是你的特长吧，祢豆子他们可是相当信赖你这个兄长的，不要让他们失望哦。”青森握拳鼓励道。

　　“我……我明白了。”炭治郎充满斗志地看向小铁。

　　“你……你不要过来啊！”小铁打了个冷战，慌慌张张地逃回了房间。

　　“诶，不要跑，哥哥不是坏人。”炭治郎也跟着跑了过去。

　　蝴蝶香奈惠捂着嘴好笑地看着这一幕，瞥了一眼青森，迈开脚步，跟上炭治郎，也加入了劝说。

　　青森转身进入了另一个木屋，在那里，藏着传承了300多年的机关人偶。

　　有着机械师副职的青森，饶有兴趣地开始了研究。

　　半小时后，炭治郎和蝴蝶香奈惠成功说服了小铁，让他掏出了机关人偶的开关钥匙。

　　“炭治郎，你答应我的，不要把它弄坏了。”

　　“放心吧，小铁。”

　　“真的不能把它弄坏了，制作它的方法已经失传了，一旦坏了就修复不回去了。”小铁不住唠叨着。

　　“放心吧，小铁！”炭治郎再次在背上插上一副鲜明的旗帜。

　　一同去到机关人偶藏身的木屋，却看到了一地的零件碎片，三人张大嘴巴直接石化。

　　“啊，你赔我机关人偶！”小铁的眼泪像瀑布般喷涌而出，接除了石化状态，他猛冲过去，小拳拳疯狂砸在青森的背上。

　　炭治郎拉住小铁的衣角，宽慰道：“小铁，不要冲动，卡卡东大哥一定不是有意的。”

　　“就算不是有意的，这也超级过分的。”蝴蝶香奈惠知道小铁对这机关人偶的感情，她是真的生气了。

　　埋在零件堆里的青森似乎才从梦中醒来，看着被拆得七零八落只剩个骨架的机关人偶，久违的有了些不好意思，他挠挠头发道：“啊，抱歉抱歉，职业病犯了。”

　　“现在道歉又有什么用，我的机关人偶永远不能复原了！”小铁还想去揪青森的头发，被他用一根手指抵住额头。

　　屈指轻轻一弹，小铁“哎呦”一声，栽倒在炭治郎的怀里。

　　“谁说不能复原的？”M.23sk.com

　　“先祖的手艺已经失传了，我爸爸、我爷爷、我太爷爷都尝试过了，根本没办法做出这样的机关人偶。这些你到底知不知道！我们锻刀村都没有人能做到，难道靠你这个小白脸？”小铁火力全开。

　　“啊，啊，小铁冷静！”炭治郎满头大汗。

　　“你们这群剑士就知道破坏，哪里懂得怎么修好它！要是你能修好，我直接当着你的面吃……”小铁说不出话了，因为他看到青森的双手飞速舞动，原本只剩框架的机关人偶居然慢慢有了血肉。

　　“啊？我一定是在做梦吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十五章 锻刀村免费阅读。https://xs.23sk.com 