    崇祯九年，五月。

    大同军攻克宜春、萍乡、永新三县，贼首扫地王、九头鸟败亡。贼首一丈冰，逃往万载县肆虐。贼首镇山虎，逃往茶陵县肆虐。

    另外，白捡又偏又穷的永宁县。

    驻扎这新占四县的部队，今年之内都有得忙活，因为好多零散匪寇逃进大山，须得反复组织剿匪行动才能肃清。

    行政区划再次调整——

    吉安府：庐陵，吉水，安福，泰和，永新，永宁，永丰，万安，龙泉。

    临江府：清江，新淦，峡江，新喻，丰城。

    袁州府：宜春，分宜，萍乡。

    欧阳蒸为吉安知府，袁允龙（侄女嫁给费如鹤）为临江知府，刘子仁（铅山贫寒秀才）为袁州知府。

    费元鉴转任吉水知县，而献土归附的方氏兄弟，分别在永新、峡江担任知县。

    就连因为跟大族结亲，被调离总兵府的黄顺德、刘芳，由于后续工作没有犯错误，也都各自升任穷县的知县。

    对于老兄弟不会亏待，认真做事的新人也不亏待，赵瀚既讲规矩也念旧情。

    另外，关于镇一级衙门，也完全确定规则。今后不再消减镇级衙门，大县设置六个镇，中县设置四到五个镇，小县设置三个镇。

    朝廷方面。

    保定巡抚张其平，调任湖广南路巡抚，在五月中旬已赴任，募兵协助江西剿匪事宜。

    南方五省总督朱燮元，鉴于各方情况，勒令张其平赶快练兵，约定秋收之后一起进攻庐陵赵贼。

    最多能拖到秋收，福建官兵已经快炸了，开始不顾邹维琏的军令，私自劫掠赣州府的周边乡镇。邹维琏只能小惩大诫，不敢真的杀人立威，否则很容易引发兵变。

    就在今年，宁夏已经爆发兵变。

    祖大寿的弟弟祖大弼，绰号“祖二疯子”，去年调任宁夏总兵。这货一如既往的贪墨，巡抚又没能力筹足军饷，边军完全无法生存，遂闹饷杀死宁夏巡抚王楫。

    与此同时，黄台吉开始改革内政，设置内三院：内国史院、内秘书院、内弘文院。

    内三院改革完成之后，黄台吉登基称帝，改元“崇德”，改国号“大清”，改族名“满洲”，定都沈阳，尊号“宽温仁圣皇帝”。孔有德、耿仲明、尚可喜，皆被封王。

    即位大典持续二十多天，全套照搬大明制度。

    登基完毕，黄台吉立即发兵十万，分三路入喜峰口、独石口。

    大明巡关御史王肇坤阵亡，满清军队侵袭居庸、昌平北路。大同总兵王朴驰援，报功斩杀满清军士千余人。

    清军一路打到良乡、顺义，也就是后来北京的房山区、顺义区。

    京师戒严。

    卢象升被提拔为七省总理，大败高迎祥、李自成。正待趁胜围剿流寇，突然被调去京师抵御满清，被打得满地跑的流寇，因此再次有了喘息之机。

    由于各地军饷都出问题，满清又肆虐京畿，多股部队开始闹饷，崇祯对户部尚书侯恂愈发不满。

    首辅温体仁体察圣意，开始安排党羽弹劾侯恂。

    鞑子什么时候撤退，侯恂这个户部尚书，就会什么时候下狱！

    顺便一提，唐王朱聿键起兵勤王，被废为庶人……

    ……

    “王廷试在两面下注。”赵瀚拿出一张密信译文。

    庞春来贴近看了一阵，又把密信转交给李邦华。

    李邦华看完内容之后，笑着说：“来了个得力总督，他当然不会一心倒向咱们。”

    “这个内应，今后有点用处，但绝对不能因为倚仗。”庞春来说道。

    王廷试这个老东西，见李懋芳是个混账，便跑来投靠赵瀚。现在朱燮元来了，而且特别器重他，这货又开始积极给官府做事。

    两面下注，两面不得罪。

    赵瀚赢了，他是从龙功臣；朱燮元赢了，他可能重新起复做朝廷命官。

    啥好处他都想占，简直在做白日梦！

    人家李凤来一个商贾，都知道把儿子送来做人质。从南昌、丰城过来投奔的士子，也半路抓了总兵杨嘉谟做投名状。

    唯有那王廷试，啥都不表示，做事畏头畏尾不肯豁出去。

    庞春来突然说：“杨嘉谟养了半年，也费了不少米粮，是时候该砍了。”

    李邦华摇头道：“没用的，这种小伎俩，不可能激怒朱燮元。”

    “不管有用没用，砍了再说。”庞春来笑道。

    赵瀚突然说：“从这些情报来看，朱燮元的性格极为谨慎。把杨嘉谟的人头送去，非但不会激怒他出兵，反而会觉得这是咱们的激将之策，他肯定坚守南昌练兵不出来打仗。”

    “拖下去我军占优。”李邦华说道。

    虽然双方都在发展，但赵瀚明显发展得更快，特别是军械装备一直在生产。

    根据徐颖送来的情报，南昌兵器所也在扩大规模，可论规模和生产效率，都远远不如反贼这边。

    “拖下去肯定我们赢，但总被官兵包围也不是个事儿，”赵瀚笑道，“我的意思，把杨嘉谟的人头送去，吓得朱燮元老老实实在南昌练兵。咱们趁机出兵赣州，先解决那里的福建兵再说。”

    李邦华坚决反对：“我不同意出兵赣州，万安乃天险之地，我军只须以少量士卒，驻守在万安县城，就能阻挡数万官兵。攻下赣州之后，反而得派更多兵力驻守，以防备随时可能回来的两广官兵。”

    庞春来附和道：“我同意孟暗先生的看法，对我军最有利之策略，是以少量部队防守万安、萍乡、永新，借助山水地形，挡住两广、福建、湖广之官兵。如此，可从容调动主力，引诱南昌的江西官兵进行决战！”

    李邦华继续说：“我了解崇祯的性格，他容许地方督抚拖延时间，甚至拖两三年都可以，只要局势不继续恶化便可。但是，崇祯不容于督抚大败，不容于局势继续恶化。我军只须大胜朱燮元一场，这位总督估计就官位不保了。”

    “一旦撤换朱燮元，朝廷哪还有得力大员派来做总督？”庞春来笑道，“到时候，全盘皆活。”

    赵瀚摇头叹息，如今已是崇祯九年，如果按照原有历史进程，再过八年崇祯就上吊了。

    而自己，依旧窝在江西，哪有时间慢慢跟朱燮元磨蹭？

    赵瀚说道：“咱们是争天下，不能寄希望于皇帝昏庸、官府无能。朱燮元短期内按兵不动，一动肯定就是三面夹击。咱们得主动出击，先击破一路官兵！去年开始散播的谣言，半年时间肯定已经发酵，福建兵内部混乱、将帅不合，当可趁机一战而胜！”

    庞春来、李邦华对视一眼，表情都有些无奈。

    他们选择最稳妥的法子，赵瀚偏偏要去冒险，而真正做主的只能是赵瀚。

    以赵瀚的性格，一旦做出决定，旁人再怎么劝都没用。

    数日之后，南昌城门。

    一颗血淋淋的人头，摆在门外道路的正中央，还压着一张连四纸。上书：小小礼物，不成敬意，请朱督师笑纳。

    很快就有人认出，这是前任江西总兵杨嘉谟的头颅。

    南昌官员和士兵都大惊失色，全城戒严，以为赵瀚要带兵打来了。

    朱燮元安抚众人说：“赵贼不敢强攻南昌，意图激我出兵决战。本督自是要出兵的，但此时练兵未成，湖广南路的官兵也敢开始招募。诸君勿忧，待到时机成熟，定然三路齐发，以雷霆之势围剿赵贼！”

    随即，朱燮元约束部将，不可越界劫掠丰城县，同时派出探子观察反贼动向。

    很快他就得到消息，赵瀚大张旗鼓派水师南下，丰城、清江二县的大同兵，反而销声匿迹，似乎全都被调去打赣州了。

    这让朱燮元惊疑不定，不晓得赵瀚在故意引诱自己出兵，还是真的集中全力去打赣州。

    两样都有！

    赵瀚正在运兵去万安县集结，但北方诸县大军未动，而且随时可以招募农兵作战。

    若朱燮元按兵不动，赵瀚就去打赣州的福建兵。

    若朱燮元胆敢出兵，赵瀚立即让水师返回，招募北方诸县农兵，配合正规军跟官府打决战！

    这其实属于阳谋，朱燮元很快就想明白了，赵贼仗着官兵准备不足，逼着他做出某种艰难抉择。

    朱燮元选择继续练兵，他只能相信邹维琏，能够固守赣州城不败。

    赣州城雄伟坚固，赵瀚当然不可能强攻，也没想着真把那里打下来——打下赣州，反而不利于防守南面地盘。

    赵瀚不断的运兵运粮，在赣州府的鹅公山下扎营，与赣州城隔江对峙。

    邹维琏赶紧把福建兵主力，收回赣州城内。他也不是啥事儿没干，已经打造了几百条小舢板，连桐油都懒得刷，全是一次性的火攻船只。

    一旦找准机会，就把赵瀚的水师烧个精光！

    至于老丈人费映环，今年冬天就去福建了。他身为福建的知州，不可能一直留在江西，否则必然引起邹维琏的怀疑。

    诡异的是，赵瀚来到赣州之后，水师和陆军都没怎么动。

    而是带来大量农会骨干，在小股部队的保护下，深入乡村组建本地农会。暂时不急着分田，因为基层官员不够，只是组建农会扛租抗税，同时帮助本地农民训练农兵。

