    “没有武器？”柯岚顿时感到一阵头疼——要说吃鸡类游戏最让人崩溃的事情是什么，那首当其冲肯定是落地搜了四五间房子连一把小手枪都没有，乱七八糟的补给品倒是塞了一背包，然后一出门就撞上一群拿着黑粗硬的彪形大汉，中枪倒地被补一气呵成，妥妥是快递员中的豪杰。

    总结下来就六个字：毫无游戏体验。

    三人抵达了一开始选定的那个补给点，这是一片几乎被夷为平地的街区，几个崭新的装备箱就放在废墟的正中央，柯岚上去翻检了一下，果然如瓦莲京娜所说的那样，除了一套所有骨架通用的模块化轻型装甲之外，箱子里的补给品就只剩下一堆加起来还不到一百个单位的能量结晶以及十几袋用铝箔封装起来的自热军粮了。

    “瓦莲京娜你先把这套装甲装上，机甲之间的对战里你才是主力，我们必须优先保证你的装备。”柯岚说道，“距离这里四百米之内，还有三个补给点，由近及远，我们一个个搜过去。”

    由于他们选择的跳伞地点位于安全区的边缘，因此除了他们自己和前来寻仇的安格雷斯俱乐部之外，没有任何一支参赛队伍降落到了这片区域之内，所以在前期倒是不用担心遭遇其他参赛者……但尽管如此，柯岚最不希望发生的事情，依旧降临到了他们的头上——

    另外三处补给点，同样没有任何武器弹药，虽然瓦莲京娜的机体已经配齐了全身装甲、外附推进器、能量护盾发生器这三件套，但他们手中能用的武器依旧只有那柄跳伞时所携带的制式格斗短剑。

    “这难道是赛事主办方故意为之的吗？”柯岚知道，这种补给点的设置和物资投放绝对不是随机的，把大量高等级物资集中在安全区的中央位置，越往外靠近安全区的边缘，物资点就越穷，最偏僻的地方甚至连着好几个物资点连一把12.7毫米口径的反步兵机枪都没有。

    有那么一瞬间，柯岚深深的感受到了来自赛事主办方的恶意。

    他们明摆着是要逼迫所有参赛队伍挤到一块去——柯岚清楚地记得他在空舰上看到的信标分布：几乎所有次一级的高级补给点都围绕在那三个超级资源点的周围，而像他们落的这种偏僻角落，可能十几块街区加起来的物资都没那里的一个补给点多。

    到了淘汰赛的第二阶段，恐怕就很少会有队伍跳这种地方了……这就是赛事主办方的目的了：一路苟着发育，消极避战的比赛，恐怕绝大多数的观众都会觉得无聊，想要让比赛变得精彩，就必须迫使所有的队伍都参与到混战中来……最好就是那种从落地一直打到吃鸡都不要停的那种……

    而通过物资的分布来引导各个参赛队伍的战术规划，这手段显然颇有成效。

    柯岚他们这边还两手空空呢，但他却已经听到十几公里外各种高级武器和轰鸣和爆炸声了，那些敢于跳到超级资源点的队伍，只要能活着从里面出来，肯定是一身顶配装备了。

    哪怕柯岚他们能苟进决赛圈，彼此之间的装备差距也会扩大到一个极为夸张的地步：人家只要打中你一炮你就直接跪了，而你手中的武器可能一梭子下去，都没法在对方的装甲上留下几道划痕。

    哪怕操作再好，就靠那些帮别人的外甲抛光都嫌慢的武器，也很难打出什么极限反转的剧情来。

    柯岚看了一眼赛事主办方分享给每一个参赛者的数据统计：现在比赛才刚刚开始半个小时，这一场的48名参赛选手就只剩下了25人，减员几乎达到了半数……只不过数据里并没有列出幸存队伍的数量，因此柯岚也没法判断这25个人里究竟包括几支满编队，独狼和残队的数量又有多少。

    远处又传来了一阵密集的枪炮声，当这些动静都平息下去的时候，剩余人员就只剩下了22人。

    “听声音，战斗应该发生在距离我们最近的那个超级资源点，三人出局，应该是有一支满编队被淘汰了……现在已经有两分钟没动静了，那个地方估计只剩下最后一支队伍了，那支队伍现在肥得很，我们是绝对惹不起的。”柯岚说道，他控制着机甲爬到了一处由瓦砾和碎石堆成的小山包上，朝着周围望去。

    “离我们最近的一处中级资源点在十二点钟方向，距离约两千四百米……但这个资源点距离那个超级资源点只有一千米左右的距离，如果那支队伍往这个方向进行搜刮的话，会比我们先一步抵达这个中级资源点。”柯岚继续分析道。

    虽然那支队伍的武器装备都应该已经顶配了，但弹药、能量结晶以及各种战术道具肯定是不嫌多的。尤其是在决赛圈中，如果陷入僵局的话，遭遇战很容易就会打成消耗战，这时候要比拼的，就是双方的物资储备了。

    不像吃鸡游戏里玩家角色的背包有重量限制，机甲的携行能力要比人类强得多了，就算把半个比赛区域的物资都集中在一起，三台机甲也能轻松将其带走。

    柯岚觉得，如果自己是那支队伍的指挥官，在打完超级资源点之后，肯定会以超级资源点为中心，逐步搜刮周边区域——这就是赛事主办方的目的了：不想打架的话，就只会富的越富，穷的越穷，直到差距扩大到的富的那一方能用装备优势轻易碾压全场为止。

    “不能再拖下去了……”柯岚内心想道，“再拖下去，局面只会越来越糟糕。”

    “附近那些低级资源点都没必要去搜了，按照赛事主办方的尿性，我估计也不会有什么好东西，我们不能把宝贵的时间浪费在这些穷地方了。”柯岚对另外两人说道，“最起码得从中级资源点起步，我们才能在装备上不被拉开太大的距离。”

    “可是最近的中级资源点，应该都有人。”瓦莲京娜说道。

    “那我们就去下城区。”

