    南鲤的心里，越发不是滋味。

    她不是这个世界的南鲤，也就不是那个跟沐瑾城有过去的南鲤。沐瑾城对她好，也不过是因为对这具身体原本的主人好。

    这让她有种偷了别人东西的感觉，这种感觉非常不好。

    更让她觉得糟糕的是，她居然不愿意面对现实，一直都在逃避。

    不能再这样下去了。

    她不能再欺骗沐瑾城，也不能再逃避，这对沐瑾城不公平。沐瑾城有权利知道真相，她不能继续用这种方式，享受着沐瑾城对她的好。

    深吸一口气，南鲤浅笑着问道，“奶奶，那时候我们是住在旧的那个中心医院吧？”

    “是啊。”沐老夫人怀念的说道，“后来那个中心医院搬迁了，我听说，那里现在好像是成了一个养老院？不过我们住院的地方，倒是没什么变化。”

    没什么变化吗？

    南鲤暗暗记了下来，她打算去那里看看。

    她知道，那是沐瑾城和别人的故事，可她就是想去看看，也算是让自己死心。

    还有，沐宇昊之前提到了那家医院，她总觉得，沐宇昊一定是有什么阴谋。这件事，她也想要弄清楚。

    有这样一个不定时炸弹埋在沐瑾城的身边，她也会为他而担心。

    之后，南鲤又陪着沐老夫人聊了一会儿，没多久沐老爷子就回来了。

    沐老爷子一直都陪着沐老夫人，之前是有事出去了一趟。

    他回来之后，南鲤没呆多久就起身告辞了。

    之后，她直接去了中心医院。

    她其实有猜过，沐瑾城想要带她来的，也是这里。

    可她不想跟沐瑾城一起来，因为跟他在一起的话，她真的怕自己又无法下定决心。

    下午，南鲤来到中心医院改建的养老院。

    她打听了一下原来的住院的位置，便一个人找了过去。

    住院部的位置有些偏，现在被改建成了图书室，不过并没有多少人来，所以很清幽。

    南鲤走在小路上，神色多少有些恍惚。

    这里的风景，让她莫名的有种熟悉感。这种熟悉的感觉，就像是她曾经在这里住过，到处跑过玩过一样。

    她不由停下脚步，看着一旁那郁郁葱葱的灌木。

    似乎不停的有记忆的片段浮现，可是她真的去想的时候，却什么都想不起来。

    南鲤是真的很茫然，这种感觉实在太奇怪了，跟她以前回忆原主记忆的感觉完全不像。

    深吸一口气，南鲤收回思绪，朝着住院部走了过去。

    走进住院部的大楼，南鲤缓缓吐出一口气。

    这里给她的感觉更加熟悉了，她甚至都不用回想，似乎都知道该往那边走。

    南鲤顺着楼梯上了楼，最终，她来到一个病房前。

    这里……

    南鲤的神色有些莫测，似乎是她以前住院的地方。

    下一刻，她转头朝着不远处看去，那里的房间，是沐老夫人曾经住过的。

    之前在沐老夫人那里回想起的记忆，再度变得清晰起来。南鲤似乎看到一个小女孩从病房里跑了出来，而她的身后，跟着一个一脸冷酷的男生。

    可她定睛看去，却一个人都没有。

