    饭后，刘春明自觉的在别人陪同下到楼下散步，王艾则陪着崔大使回到他的办公室喝茶。望着窗外霓虹斑斓的东京街景，崔大使看着在他身边不远双手按着窗外的青年：“小王，你是几岁开始踢五大联赛的？”

    “应该是03年夏天，17岁。”

    崔大使点了点头，感慨的道：“年轻真好啊，敢想敢干，敢闯敢拼。”

    王艾饶有兴趣的问道：“您17岁时候干什么呢？”

    “我？”崔大使看向王艾，突然笑道：“和你一样，闯世界去了。”

    王艾眼珠转了转：“到北大荒闯世界？”

    崔大使摇头大笑：“支援边疆建设，那时候的北大荒啊，不说荒无人烟也差不多。所以呢，***号召我们这些城市青年到艰苦的地方去锻炼，我们上海知青去北大荒的一大批呢。我也是17岁去的，呆了整整五年。不过嘛，我是周岁，你是虚岁，说起来还是你更厉害一些。”

    王艾脸一扭：“您这可，不马列主义了。”

    “怎么说？”

    “革命工作，不分高低贵贱啊。”

    “哈哈哈哈。”崔大使笑了一阵方才道：“你看看眼前这片景色，能想起来什么？”

    王艾张望了一会儿：“我希望，这是中国。”

    “是啊。”崔大使感慨的道：“每一代爱国者走出国门的时候，没有不为国家着急的。可发展总是需要阶段的，总是需要基础的，总是需要过程的，何况还有很多摸索的、需要交学费的时候。不知不觉间，几十年就这么过去了。白驹过隙，人生匆匆，与国家和民族复兴相比，人生太短暂了，能做的只有那么一点。”

    王艾也感慨的点头：“所以，五年计划看起来长，其实也是脚跟脚的往前赶。所幸，我们处在一个攀升的时代，就像历史上每个封建王朝开国时期一样，尽管麻烦事不少，还可能有白登之围、渭水之盟。但总归是意气风发的，相比那些王朝末期惶惶不安的人，还是幸运的。”

    崔大使点点头，突然道：“我发现，你小王的沟通能力确实很强。那我问你个刁钻的问题，日本有和平宪法，规定了不能发动侵略，为什么中国还要担心？而中国的宪法没有这样的条文，难道不是日本更该担心中国吗？”

    王艾想了想：“宪法是国家意志的体现，但日本的和平宪法确是被强加的，是二战战败由美国强加的，所以日本和平宪法不代表国家意志，或者说代表性没那么强，否则就不会有种种突破和平宪法的尝试。中国虽然没有在宪法里写这个，但中国用行动践行了这一点，建国60多年虽然也发生过数次战争，但中国没有侵占别人一寸土地，这些战争都是我们被强加的，甚至可以看做是二战日本侵华的某种余波。看中国好打，所以谁都要来试试。”

    崔大使思索着点点头：“所以，中国更应该担心日本？起码民间层面是这样吗？”

    王艾点头：“对，这个是我明天的论点之一。”

    “中国总强调国家不分大小一律平等，可为什么就不能和日本平等？已经是战后60年了，为什么日本不能拥有和中国一样的权力？比如核武器？比如常任理事国地位？”

    “我的回答是，国格是平等的，但国家大小有区别，这是事实。比如说一个小国闹出经济危机，几乎不会对其他国家造成严重影响，而一旦美国出现经济危机，就会波及全球，波及上亿人的就业岗位、上亿个家庭的幸福。所以要求全部权力都平等，是绝对的平均主义，起码在现代这个时代，不具备可行性。”

    “核武器呢？常任理事国地位这些具体问题呢？”

    “如果日本一定要寻求这个。”王艾说到这忽然一笑：“我会正式建议日本，加入中国，成为中国的一个自治区。”

    崔大使睁大眼：“你就这么说？”

    王艾摊摊手：“有什么不好么？一衣带水、文化共通啊，仿照香港行政区，中央可以不在日本四省收税。中国14亿人的市场就对日本全面放开了，一个国家还能收关税吗？这一下就可以让日本摆脱‘失落的20年’经济停滞，人民马上就会过上幸福的日子。”

    “听你说的头头是道的，你还真想过？”

    王艾笑道：“真想过，我早就知道我逃不了这些问题，早晚的。索性用归谬法，你日本不是要核武器，不是要常任理事国地位吗？好办啊，和中国合并啊，不一下都有了吗？你日本不是要搞*****圈吗？不是总羡慕中国地方大吗？来啊，咱一个国家啊，一千多万平方公里，怎么样？够了吧？中国有的你都有了，也不用打仗了，也不用冒着风险研究核武器了，更不用琢磨入常了，你直接就是了。”

    崔大使笑着摇摇头：“你这叫孩子话。”

    王艾也笑道：“他们问的也是孩子话啊。”

    “也是。”崔大使点头，略过这个荒谬的建议，“那从现实角度看，核武器和入常这两件事你怎么回答？”

    “核武器对日本没意义。”王艾摇头：“国土面积太小，承受力太差，这就决定了日本几乎不可能对对手形成足够的威慑。别人打你，3颗氢弹你就亡国了，你打别人，30颗也不够。日本如果进入核武器时代，军事优势不是扩大了，而是缩小了，空前的缩小了。”

    “至于联合国常任理事国。”王艾忍不住冷笑了下：“五大国的权力并不是来自于否决票，而是来自于支撑其否决票的实力。美俄英法中否了，不仅是程序上否了，实质上也让你办不成，除非是五大国之间互相否。而别的国家，就给你否决权，你最多也只能让联合国瘫痪，实质上不起作用。德不配位，必受灾殃，日本寻求常任理事国地位的时候应该想想，自己配吗？”

    崔大使呼了口气，突然问：“你不是党员了吧？”

    王艾咧了咧嘴：“不是了。”

