    “大人！”

    顾凌天的话刚落下不久，曜天火的身影就快速的朝着顾凌天的位置靠近。

    在听到顾凌天的呼唤以后，曜天火不敢有丝毫的怠慢，连自己的修炼也不带管得了，赶忙走出空间朝着顾凌天所在的位置飞去。

    “嗯，七星斗尊巅峰，不错，短短几个月提升了一星的修为，看来用不了多久你就能达到他生前的实力。”

    一眼看去，曜天火的实力在顾凌天的眼里没有丝毫的隐藏。

    就连他的灵魂境界也不例外，被顾凌天扫了一眼以后全都暴露在了他的眼里。

    “都是大人的功劳，要不然我这个时候可能还在那篇空间里面苟延残喘，等待着最后油尽灯枯彻底消散在斗气大陆上。”

    被顾凌天扫了一眼以后，曜天火感觉自己在顾凌天那一眼里面没有任何的秘密可言。

    而且在被顾凌天看自己的时候，曜天火感觉自己全身的血液都在沸腾，自己的情绪不受控制的变得恐慌了起来。

    这让他明白，眼前的这位斗圣强者的实力变得更加强大了，而且提升的不是一丝一毫。

    毕竟以前自己被顾凌天盯着的时候可没有这种感觉。

    “行了，别拍马屁了，说说万象楼的发展如何吧！”

    “今天叫你来就是为了了解一下万象楼的情况，然后还有一些事情吩咐你去做，我接下来还要进行一次闭关，这次闭关需要的时间会比较长。”

    看着曜天火这样子，顾凌天随意的挥了挥手，他发现曜天火在自己面前并没有原著里面对萧炎的随意。

    不过想想也正常，那个时候萧炎刚遇见曜天火的时候才多强？而且那个时候萧炎还多次帮过萧炎，两人之间也不是像他跟曜天火这样属于上下级的关系，所以他们相处起来自然是随意许多。

    而他呢？

    先不提身份，单单指实力，曜天火也不敢再他面前随意啊！

    不过这些都不重要，他只要保证曜天火的忠诚就行了。

    “回大人，三个月前走出去的人已经前往加玛帝国的各个城镇，现在他们都已经有了各自的落脚点，而且因为有了大人之前在加玛帝国的布局，他们的发展特别顺利，用不了一年的时间就可以朝着周围帝国发展。”

    “总部的建造也已经完成了。另外那三头五阶魔兽也听从了你的吩咐前往了附近的魔兽山脉。”

    曜天火回应道。

    “嗯，还可以，等我闭关以后，你收集一群孤儿，来训练一批死士，我留着有用，培养死士的时候，在实力方面不用太在意，我有的是办法把他们给提升到斗尊境界，把忠诚度给我放到第一位。至于人数...暂定为两百左右。”

    “另外这个你留着，就用这东西来当做他们的奖励。”

    听到万象楼的发展以后顾凌天暗暗的点点头，然后对着曜天火说出了自己的要求。

    说完以后，顾凌天手掌一翻，十多个鸡蛋大小，颜色各异的球体出现在顾凌天的手中。

    “这是？”

    看着顾凌天手里出现的球体，尤其是其中那一颗有着成年人拳头大小的红色球体，他感觉如果自己吸收了至少加油提升一到两星的修为。

    “这些球体是我抽取我的那些斗尊境界的活死人体内的斗气凝结出来，我利用一些手段将之封印，使用者可以根据自己的实力情况来吸收里面的斗气快速变强。”

    将手里的东西交给曜天火以后，顾凌天也是简单的解释了一下。

    “还有这种手段？”

    听到顾凌天这么一解释，曜天火立马明白了这东西到底有多珍贵。

    利用斗尊强者的毕生斗气炼制出来的物品啊，对于那群最高不过斗王境界的家伙绝对是天大的机缘。

    “好了我该说的都说了，接下来你就安心发展万象楼吧！那一刻最大的球体是送给你的应该可以把你堆到九星斗尊。”

    “是，多谢大人。”

    听到顾凌天的话，曜天火大喜道。

    九星斗尊啊！

    放在以前他连想都不敢想，可现在有了这颗斗气凝结出来的的球体，自己用不了多久就可以达到那斗尊巅峰，进入九转成圣的道路了。

    “行了，只要给我好好办事，少不了你的好处，如果你能帮我找到几朵异火，就算是本座帮你成为斗圣也不是不可能。”

    “是。”

    听到顾凌天的保证，曜天火更加的兴奋了。

    ...

    “该吸收虚无吞炎了，到了七星斗圣以后，就算是那些远古种族要想对我出手也要掂量掂量他们能不能承受的住抓捕我需要耗费的代价了。”

    “刚突破封印的时候我还要担心虚无吞炎他们，可这才多久，我居然可以时间内达到高阶斗圣。”

    “还真是应了那句话，人生世事无常啊！”

    “三千焱炎火，九龙雷罡火，丹塔老祖，九玄金雷，黄泉妖圣的精血还有凰天，吸收了你们我能到九星斗圣吗？”

    看着欣喜而狂离开的曜天火，顾凌天将目光看向了中州的方向。

    此时的顾凌天明白，自己等下次出关以后也有了对抗远古种族的资格。

    最后顾凌天朝着中州所在的方向看了一眼，然后拿出自己封印的虚无吞炎进入炼天古阵内，开始沉下心神吞噬炼化。

    ....

    时间悠悠而过，转眼间便过去了五个月的时间。

    在这五个月的时间内顾凌天一直是沉浸在炼化天子火的事情当中。

    不过该说不说，虚无吞炎不愧于他的排名，哪怕只是一道天子火，顾凌天吞噬他竟然就花费了了接近半年的时间。

    这还是在顾凌天的本源比他强大，而且还有着焚决这本可以吞噬异火本源的功法存在的情况下。

    要不然只是依靠异火之间本能的吞噬只会耗时更久。

    毕竟就算是青莲地心火这种排名靠后的异火要想形成也要上千年的时间。

    几个月的时间完成异火吞噬而且还是在异火强度相差不大的情况下已经算是特别快速的了。

    

