    天外妖域入侵的历史足够漫长，几乎是太虚星空的修真文明诞生后没多久、祂们就出现了。以至于如今这个时代的绝大多数修士都已遗忘，祂们究竟是什么时候突破时空屏障、闯进这方时空的。

    就好像一池清水中混杂进了数滴墨汁，或许表面上看起来并无大碍，但终归是造成了污染，使得池水的干净清澈不再那么纯粹。

    所以樰磬仙尊才说太虚星空的天道法则体系已被侵蚀，断绝了所有准圣进一步晋升的道途，而且在可以预见的未来，看不到破局的可能性。

    “……目前阶段，由于异域大道法则的侵蚀程度并不严重，所以仅有圣人境界的突破受到限制，”

    樰磬仙尊蹙眉说着：“不过这样的局面若是迟迟得不到改变，甚至是天外妖域进一步占据了上风的话，以后就连大罗金仙突破准圣都会受影响，若是再糟糕些，没准数百个元会后，太虚星空里连大罗金仙都找不出一个了。”

    秦烽沉吟不语，以现在的形势看，这种危险局面出现的概率相当大，除非能够另行找到重创天外异族的办法，才可以一举破局。

    话说就是现在，大罗金仙晋阶准圣的难度同样是高得不合常理，应该也有这方面的因素影响，所以太虚星空中的准圣数量明显少于天外妖域。

    这么多年以来，太虚星空之所以能够始终保证战局不崩溃，依靠的是主场作战的便利，否则那群异类早冲破防线杀进太虚星空中了。

    两个高层次的广袤时空世界开战，其持续时间基本都是长达数百数千个元会，甚至数十万个元会都难以分出高下，想要短时间内就尘埃落定是不可能的。

    “这种麻烦情况，你有什么合适的对策吗？成本太高的解决方案就不用考虑了。”秦烽悄声问着。

    “不算很难啊，我可以设计出一套特殊的阵法，对受到侵蚀污染的此界天道进行‘净化过滤’，暂时制造出一个正常的洞天环境，这样就可以让那些准圣有机会踏出证道成圣的关键一步了。”舰灵羽澶说着。

    “甚好，这套阵法我要了。”

    秦烽松了口气，只要有解决办法就行，否则就真的只能考虑彻底打败天外妖域后再说，那样可就太费周折了，根本耗不起。

    随着十亿单位本源精华消失，一套前所未有的阵图出现在他的脑海中，只是随意浏览几眼，他就明白其繁复玄奥程度完全超过了太虚星空中所有的已知巨型阵法，即便以神女宫的财力物力，想要让其完整问世都是件相当麻烦的任务。

    别的不说，光是需要三百六十五件绝品灵宝充当阵法的灵气法力运行枢纽节点，就不是普通势力能够办到的，最为核心的十二件法器必须得是先天鸿蒙至宝级别。而阵法开启时，还需要八十一位大罗金仙合力催动、才能保证大阵的稳定有效运行。

    只有这些苛刻的条件逐一得到满足，才能确保阵法对于此界天道法则体系的净化效果，从而造就出一片绝对“纯净”、大道法则正常的洞天环境，扫除准圣证道成圣的关键障碍。

    当然了，这套阵图现在还不是拿出来的时候，自己心里明白就好。

    至于说将来，本着对等交换的原则，就看大宫主能够给出什么样的筹码了，想来为了圣人道果，她们都不介意拿出压箱底的好处来取悦自己的。

    “……你在想什么？”

    白皙嫩滑的素手在秦烽眼前晃了晃，樰磬仙尊宜喜宜嗔的绝色丽颜近在咫尺，明媚的大眼睛略显疑惑地审视着他。

    回过神来的秦烽不动声色地道：“关于这个难题，我觉得我应该可以找到解决之道，等我证道大罗之后，就可以付诸实施了。”

    樰磬仙尊又惊又喜：“此话当真？”

    如果秦烽真的能够拿出行之有效办法、解决太虚星空中的这个万古难题，那神女宫必然会在短期内造就出不止一位货真价实的圣人大能来，超过太玄至尊门一举成为最强大的超级势力。

    到了那时候，那些老古董们承了他的大人情，说不定连掌教之位都可以让他坐上一坐了。

    秦烽点点头：“当然，没有一定的把握我是不会乱下保证的，只不过现在还不是时候，你可别说出去。”

    “哦，好的。”

    樰磬仙尊用力点头，看向秦烽的眼神愈发炽烈，原本尚在迟疑的心思逐渐坚定起来，只要自己的道途大业能有保证，任何事情其实都无需过多在意的。

    “至于你的准圣道果，其实并不难……拿去吧！”

    秦烽取出一个精致小巧、镌刻着九龙九凤纹理的暗金色丹瓶递给她。

    樰磬仙尊疑惑地接过端详数息，小小的丹瓶重逾万钧，不过以大罗金仙的修为，这点重量自然算不得什么，而且丹瓶上萦绕着某种莫可名状的命运造化之力，任何天机秘术都难以窥测到它的存在。

    她尝试着拧开了瓶塞，一股浓郁至极、难以描述的鸿蒙造化之力扑面而来，雄浑沛然、生生不息。

    整个洞天世界的法则都随之震荡，一颗鸽蛋大小、晶莹剔透、隐隐有着无数九彩星光云霞缭绕的丹药自瓶口冉冉浮现，凛冽的威压连樰磬仙尊都为之变色。

    她咬着牙一把抓住了丹药，难以想象的反震之力传来，几乎让丹药脱手飞出，惊得她连连运转法力，数十种禁锢神通瞬间发出，终于抓稳了这枚闻所未闻的丹药送入光泽媚丽的檀口。

    丹药剧烈的挣扎了一番，终于化为一团纯粹的先天鸿蒙造化精萃涌入了她的身体，飞快地和脏腑经络融合，再也无非彼此。

    樰磬仙尊双眸微闭，开始凝神炼化那雄浑充沛得与一个大世界无异的恐怖药力，跌宕起伏的娇躯微微颤抖，汗出如浆，不一会儿连身上的衣裙都湿透。

    秦烽微微颔首，幸亏她自身的修为足够强悍，换成稍微差点的大罗金仙服下这丹药，直接被撑得爆体而亡都有可能。

    “罢了，我就再助你一臂之力吧！”

    他说着，洞天世界中风起云涌，无穷无尽的仙灵之气滚滚汇聚而来，在他的意念下凝成一朵朵碗口大小的金色莲花，每朵莲花内都蕴藏了相当于一位神仙的精纯法力，围着樰磬仙尊轻盈地环绕一周，便融进她的体内消失不见。

    七日七夜之后，樰磬仙尊终于行功完毕，整个人容光焕发，发生了脱胎换骨般的变化，那是生命层次上的提升，仿佛田间的草蛇化为翱翔天际的神龙，两者根本不可同日而语。

    “这……这就成了？”

    感受着体内不可思议的浩瀚伟力，她犹自有些不敢相信，自己苦修不知多少年，始终不得其门而入的准圣境界，就这么迈过去了？

    秦烽笑道：“没错，现在的你已经是货真价实的准圣人了，可以和大宫主、还有你家老祖平起平坐的存在。”

    樰磬仙尊美眸浮现出复杂之色，语气惆怅：“我又欠了你一个人情，这下真不知该怎么还了呢，你就直说好了，需要人家做什么？”

    “这个我还没想好，等日后再说吧！”

