    要救大姨子的方法也简单——抄书。

    无厌观都不用出。

    就是抄书。

    抄佛门之书。

    八识与各道神通，对方休眼下明面上的境界，与暗地里的修为，都不可或缺，他当然勤抄不缀。

    而领他入门的悟真大师，也对他念念不忘。

    不出方休所料，悟真大师隔天便寻上门来，与他谈论佛学，细解佛经。

    胡望洛与十万大山之妖一同潜逃，下落不明，至少要找到她，才好说救不救的事。

    怎么找？

    这是刑部的职责。

    找到之后，事涉妖族，便要交公文给奉部，由都供府出手干活。

    之前让都供府派人来监审时，公务都说得含糊，只让方休与悟真大师到奉部亲领，显然就是宫中顾及脸面，不愿宁王之事再有声张。

    既然如此，待刑部查到线索后，自然也不会把这差事再移交别人。

    以方休的粗浅修为，未必能担此重任。

    但悟真大师却是金刚高僧，做山监都等闲。

    他初来燕京城，要为白马寺另立传承，也正需要这样一件功绩，来给奉部作批准新设一座丛林的理由。

    里因外果，悟真大师都是经办此事的最好人选。

    悟真大师隔三差五便来一趟，方休只用探听几句他的口风，就知道刑部有未查出更多线索来。

    这一抄，就是半个月。

    因为抄的都是佛经，抄来的法币也大多是神通法币。

    方休从中挑出一枚无限光明火神通，能以念力化作驱除一切邪祟的佛光火焰，攻守兼备，妙用诸多。

    以天魔无相推演领悟后，以待后用。

    月中十五这天，张幼鱼又来一次，吃了一碗炸酱面。

    这吃面少女吃完面，不动神色地暗示方休，自己还能再吃几碗，再吃几样。

    方休只以厨房没有面条推脱，吊她胃口。

    放长线，钓大鱼。

    放米线，钓幼鱼。

    想征服一个女人，就要先征服她的胃。

    张幼鱼便跟他约定，要他下月十五多晒些面，再上门来吃。

    方休满口答应，她才依依不舍离去。

    “还是没给香火钱。”

    胡小桑看方休的眼神都不对。

    小狐狸鬼精鬼精，立时就猜到，观主这是心怀不轨！

    不过她自认只是个侍妾，也不敢多言语。

    以两个姐姐教她的狐妖出路，她还指望着方休早日讨个正妻，诞下一子两女来，再哄骗一个……

    那两只勾鬼，又是勾，又是鬼的，根本不可能孕育子嗣。

    眼看方休有心仪的姑娘，还是正经人身，胡小桑又是幽怨，又是期盼，心思之纠结，三言两语都分说不清。

    “难怪姐姐说，后宫难待，我看着后院也不差多少。”

    胡小桑默默叹气。

    至于两只勾鬼。

    “这野狐媚子只是长相清纯，其实心思一点不清纯！那日我见她第一眼，她就在勾引观主！”

    这话，是离婵私底下跟妹妹说的悄悄话。

    勾奴只是奴，唯有夜深人静时分，才能给方休效力。

    小狐妖这侍妾却是妾，凭空高一级不说，还能光明正大侍奉方休。

    离婵又担心惹方休不喜，是以即便醋意大发，也不敢真个跟小狐妖争宠。

    而离涓生性柔弱，夜里给方休护法时，偶然跟院中吸摄月华修行的小狐妖说几句话，也都是软言细语。

    倒是方休领悟见心通后。

    将六狱鼎内的葛祖丹经抄写出来，时不时要跟六部勾奴探讨炼丹之法。

    离婵才觉着自己这些勾鬼对方休也有重用，不用担心失宠。

    这后院，便和和睦睦。

    期间方休还去了一趟燕山，到伏龙峰拜会老山监。

    自伏龙一脉重启之后，程缘客大开山门，广邀其余三峰弟子来听经。

    方休每月都来一次，每每都是座无空席。

    他甚至看到，不少其他三峰与老山监同辈的真传弟子，也与众多晚辈一道，在下面正襟危坐，聚精会神地听他讲解伏龙真经。

    方休这外来人，区区一座小道观的住持。

    却每次都被老山监指明坐在他下首，还在众多燕山真传之前，端的是显目无比。

    他二人虽无师徒之名，却有师徒之实，自然便亲近。

    燕山三脉也都对他敬若上宾，是以并无异议。

    经讲完，老山监又一个个细问众人迷惑不解之处。

    首先从方休开始。

    老山监照例先过问他修行进境。

    “咦，这短短时日，你竟能开辟完肝宫窍穴，连肾宫耳窍也开辟十余个？”

    老山监听方休说完，立时诧异，忽而又眉头一皱，怪道：“不对，你分明是先修行的肾宫耳窍，怎么反而肝宫窍穴的进境更快？”

    底下其余燕山弟子听见方休所说，亦是面露诧异。

    “这才月余时间，他就开辟一宫，连我燕山弟子……除开宁采臣，都无这个进境。”

    “不是说他资质平平，这次怎么突飞猛进？”

    也有人暗暗摇头。

    “终究是没有正经师承调教，竟犯这错误，一宫窍穴未开辟完，就修行又一宫。”

    众多议论纷纷，方休却是一笑。

    他正是为此而来。

    当即便将他在悟真大师指点下，抄经打开眼识、耳识之事道来。

    这件事他让悟真大师保密，是因为若从佛门口中传出，定然会给他这个道门弟子惹来非议。

    即便他自己来说，也要挑在燕山大罗，挑在老山监当面。

    方休一边说，一边放出念力金光，足可证实所言非虚。

    一干燕山大罗弟子轰然喧沸。

    这方休修行六度打开八识的速度，仿佛一个佛门版的宁采臣！

    不，比宁采臣还快！

    甚至有知道悟真大师来历的，看方休的眼神都变得微妙。

    也就他与大罗派关系亲密，又被程一峰视若亲传。

    要换作在其他地方……

    道门有当世隐世之别，燕山大罗只是当世道门魁首。

    而佛门却无这个说法。

    天下佛门以白马寺、金国庙为首，谁都无有二话。

    以方休这平平无奇的道门资质，与惊为天人的佛门悟性，白马寺定会极力争取，将他收入门中。

    若是如此……

    倒不如早日扼杀！

    老山监挥手止下众人议论，问向方休：“你之前修行过佛法？”

    “不曾。”

    方休摇摇头，缓缓道：“我之前以佣书为生，抄过不少佛经，只是全无任何领悟，这一次却……我自己推测，应是程前辈与《大罗伏龙真经》的功劳。”

    “我？”

    老山监都听得诧异。

