    现场一阵安静。

    所有人看向林凡的眼神都充满震惊的神色。

    先不说这针灸穴位的手段，就是他的速度也不是一般人能够拥有的。

    仅仅是眨眼的功夫，那几个魁梧的壮汉就全被扎晕，这怎么可能是一般的人能够做到的？

    “小子……你特妈找死！”李放的身体在微微颤抖，但是他觉得自己必须放下狠话，才能显示自己不那么害怕。

    不过这声音充满了柔弱的感觉，甚至隐隐让人感觉仿佛是在求饶一样。

    “干什么，都不许动……”

    一声厉喝响起，所有人的脸上，露出了一个惊讶的表情。

    这是几个警员，正在朝着林凡的方向飞奔。

    此刻看到林凡手中的针，还有其他几个倒在地上的魁梧男子，这几个警员的脸色瞬间变得难看了起来。

    “放下手里的东西！”

    其中一个警员脸色严肃的看向林凡。

    林凡看了一眼手中的银针，脸上露出了一个无奈的笑容，将手中的银针放在了一旁。

    “警察叔叔快救我，我们这几个人正在吃饭，突然遭到他们的袭击，那两个人是主谋，他们跟我认识，他们的父母是老赖，欠着我们的钱，所以想要靠着威胁我，不想还钱！”

    李放絮絮叨叨说了一大堆，不过很快那几个警员就明白了李放说的意思。

    大概的意思就是这几个人他们互相认识，不过那两个看起来身材瘦弱的人带了同伴来，主动找茬，打了这几个身材魁梧的男子。

    尽管觉得这画面实在是有些难以置信，但是事实摆在面前。

    最起码那几个魁梧的男子确实是痛苦的倒在地上，脸色苍白，浑身无力，无法站起来。

    “是这么回事吗？有没有目击证人？”

    领头的警员看了周围的人一眼，周围的人眼神纷纷闪避，没有人敢做这个目击证人。

    他们并不想昧着良心说话，但更不敢得罪李放。

    他们只是一些普通的学生，背井离乡来到这里上了大学，能不惹事的情况下，就绝对不会惹事。

    这个叫李放的男子显然不是什么好惹的，如果说实话的话，肯定会惹怒这个李放。

    到时候就算说出了实话，李放也不会受到什么实质性的惩罚，到时候出来报复的话，他们这些学生根本没有反抗之力。

    所以周围那些围观的学生尽力的闪避着自己的眼神，生怕被当成目击证人。

    而那个烧烤店的店主更是不敢多说什么。

    看李放那副霸道的样子，就知道平时没少在附近作威作福，而且还有什么地下势力什么李家这些背景。

    在这样的背景下，一个开店的小老板怎么敢去得罪这样的人物？

    就算周围有一些正义的人，此刻也不敢多说话。

    报警已经是他们能够做到的最正义的事情了。

    接下来的事情就跟他们无关了。

    周围人的表现让林栋与林晓两兄弟脸色有些不好看，不过却也很无奈，他们很清楚，如果给自己作证的话会带来什么样的麻烦。

    “这附近应该有监控视频吧，难道就不能查监控视频吗？”

    林栋与林晓两兄弟开口，试图引导警员去查监控。

    这附近店铺都会安装监控视频，只要能够查到监控的话，肯定能知道刚才因为什么发生的冲突。

    “不好意思，我们店里的监控已经坏了很久了。”烧烤店的店主率先开口，脸上带着一抹尴尬的笑容。

    这话瞬间让林栋与林晓两兄弟绝望了。

    咬咬牙对视了一眼，两兄弟上前走了一步，开口道：“这几个人都是我们两兄弟放倒的，跟其他人无关，我们跟你们走就行了。”

    这实际上是在为林凡跟魏永开脱。

    刚才动手的是林凡，可实际上动手的原因是为了他们出头。

    这种情况下，他们如果不站出来的话，那也太没良心了。

    林凡也有些惊讶的看了这两人一眼。

    他们会有这样的反应，实在是林凡没有想到的。

    不过对面的李放显然是没有想过要放过林凡，脸色狰狞地指着林凡开口道：“千万别听这几个人胡说八道，动手的就是这个混蛋！”

    “他们都是一伙的，这个混蛋被指使，动手打了我的兄弟们。”

    这一番话让那几个警员有些迷惑了，目光在林凡的身上扫视了一眼，总感觉很不对劲。

    这样瘦弱的身材，怎么可能将这几个身材魁梧的壮汉打倒？

    如果不是事实摆在眼前的话，这几个警员完全不敢相信。

    不过这些警员还是很尽职的开口道：“不管什么情况，全都跟我回去录口供。”

    “我们可是受害者呀，我们还要去吗？”李放的脸上闪过一抹惊诧的神色。

    领头的那个警员点点头：“当事人都得去录口供，把事情的原委说清楚。”

    况且这些人都是学生，这种事情最不好处理。

    惩罚得重了，可能会影响一个学生一生的命运。

    所以他准备带回去详细问话。

    林凡犹豫了一下，走到那个警员的身前开口道：“这件事只是我们之间的小摩擦，私下里就可以解决。”

    “你干什么？套近乎？也不看看你这个穷吊丝是什么身份！”李放鄙夷的开口。

    这话让那几个警员对视了一眼，微微皱起眉头。

    听这个魁梧的男子说话，明显就像是一个混迹社会的小痞子，而那几个倒在地上的魁梧男子，虽然看起来也像是这附近的学生，但是明显五大三粗，满脸横肉凶狠的模样，看起来更像是一群整天不着四六的混混。

    林凡看了李放一眼，幽幽地开口道：“你真的想让他们仔细调查一下？如果调查出什么事情来的话，可别怪我没有提醒你。”

    这番话顿时让李放心头慌了一下。

    尽管刚才周围的人没有说出实情，店主也说自己的摄像头坏了，可难保附近的目击者会不会偷偷的匿名作证。

    到时候自己可就麻烦了。

    犹豫了一下，李放咬咬牙开口道：“算了，我比较大度就不追究了。”

    “都跟我做一下笔录吧，不管事情怎么样，总归得要有一个记录。”那几个警员却发现了一些不正常，眼睛微微眯起来，目光悄然的在李放身上扫过。

    这表现太不正常了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

