    “方清雪师姐也修行到了不死之身，从今往后，成为了清雪仙尊？”

    暴雷之城中，羽化门的众多弟子望着出现的方清雪，目光看去，便感觉到这位师姐的修为到了一个他们无比强大的地步，似乎这位师姐随意一动，就可能将他们全部镇压。

    那随意透露出的气势，让每一个人都感觉到心惊。

    及至他们听到苏离仙尊话语，方才知道方清雪师姐居然也修行到了长生秘境不死之身，成为了神话传说中的人物，各个心神震撼。

    “这一次，我与清雪出去，得到了不少好处，你们都是忠诚于我的人，我自然会好好赏赐。所以这一次我拿出一亿纯阳丹，改变暴雷之城中的时间流速，这里过去一年，外界过去一个时辰，我希望你们每一个都好好修行。”

    苏离的话语响起，落在所有弟子，长老的耳中，让他们心中升腾起无尽震撼情绪。

    “一亿的纯阳丹，这是什么概念，如果不出意外，我一辈子是无法得到这么多的纯阳丹，甚至如果不是苏离仙尊，我可能连纯阳丹都没有见过。”

    百战真人听着苏离仙尊的话语，内心无比震撼。

    一个亿的纯阳丹，听起来太恐怖了，更为恐怖的还是苏离仙尊竟然拿出一个亿的纯阳丹来改变时间流速。

    这对于他来说，不可想象。

    “仙尊，以前我就觉得你财大气粗，没有想到你是越来越财大气粗，这一年的时间，我也会好好修行，争取修行到神通十重逆天改命的地步。”

    珈蓝忍不住感慨连连。

    想当年，她还是五真传的时候，苏离刚刚入门，现在苏离仙尊已经到了不死之身，随意之间就能拿出一个亿的纯阳丹来修行，这种财力，出乎了她的想象。

    “苏离仙尊，真的好厉害。”

    杨曦月这一个真传弟子如今修为也突飞猛进，到了天人境，她回想起自己过往岁月与苏离的第一次见面，觉得世事真是难料，人的潜力真是无穷。

    “一个亿的纯阳丹？如果给我，我也可以恢复实力，甚至可以扭转时间。苏离到底打劫了哪家的宝库，居然财大气粗到了这个地步。”

    黄泉图中，阎闷声闷气地开口着，甚至还有一种英雄迟暮的感觉。

    黄泉图也是绝品道器，只要给他足够的纯阳丹药，他也可以扭转时间。

    现在他差的就是纯阳丹，可惜方寒还没有崛起。

    “天底下的宝库很多很多，至于仙尊到哪里得了这么多的好处，我也不知道，不过对于我来说，也是一件好事。我正好可以在暴雷之城中，度过风火大劫，修行到神通九重天地法相去。”

    方寒的神色依旧平静，他无比清楚的知道苏离仙尊到底有多强大，不过这对于刚来说也是一件好事，比如现在，他就可以在暴雷之城中修行一年。

    而在暴雷之城外，只过去一个时辰。

    “还有人皇笔的指导，我有很多事都想请教这位前辈。”

    方寒的目光望向人皇笔，他知道这是一个很好的机会。

    所有人都在暴雷之城中修行了起来，包括天刑长老，天工长老，天药长老等。

    苏离也是一样，以他的智慧，从人皇笔那里学得上古文字并不困难，随即他发现鸿蒙天道渐渐有了一些眉目。

    无数的上古神文组成了鸿蒙天道，那些符文记载着鸿蒙道人的所思所想，记载着鸿蒙道人创造世界，运转法则，开辟天地的铭文。

    苏离细细地钻研着这铭文，里面的文字玄奥精深，比起苏离过往岁月见过的无数大道都深奥难测。

    “鸿蒙天道。”

    在苏离的身体之中，这门神通隐隐地显现出来，但这门神通之精妙，以他的智慧也无法窥见其万一。

    苏离心中默默思量着。

    有了眉目，已经很好很好，总比先前不能参悟好了太多太多。

    而他接下来，还有一年的时间参悟鸿蒙天道。

    他现在一共修行了三十一种大道，小宿命术这一种大命运术的分支，属于半参悟，能够看到宿命之力，却无法调动宿命之力。

    至于自阳神世界得来的因果，六道梵书等，也在玲珑仙尊的推演下，成为了不逊于无上神通的东西。

    大号的因果，与世间自在王佛的符箓融合一起，居然可以激活世间自在王佛符箓之中各种古佛大阵，是他当下最大的底牌之一。

    而六道之轮，也十分的强大，蕴含有六道轮回之力，与这个世界的大轮回术有些相似。

    仙术他目前掌握了两种，大世界术与大龙相术结合形成的万龙炼界大仙术，大世界术与大护身术结合形成的守护仙光。

    不过即便是这两种大仙术，也无法与鸿蒙道人的绝学鸿蒙天道相比，苏离自然而然要将接下来的时间用在领悟鸿蒙天道上。

    时间缓缓过去，暴雷之城之中时间不断流逝，每一天，都有一些弟子突破。

    可能是肉身秘境的弟子突破到了神通秘境，也可能是阴阳境的弟子突破到了天人境。

    也有弟子从金丹境界，度过了风火大劫，比如方寒。

    方寒这一个后起之秀，在暴雷之城中仅仅修行了半年多就度过了风火大劫，又在吸取了暴雷之城充沛的纯阳之力后修行到了神通九重天地法相的境界，成为了冉冉升起的新星。

    所有的弟子都知道羽化门再一次出现了一个天才，大概修行一两年的功夫，就直接从刚入门修行到了神通九重。

    不过方寒依旧表现的无比谦逊，因为他知道自己这一次又欠了苏离仙尊人情。

    他的金丹之中，修行了九十种神通，风火大劫来的极为恐怖，若不是苏离仙尊赏赐了天极丹药，他就有可能被风火大劫烧死。

    更是在他度过风火大劫之后，得到了苏离仙尊无数纯阳之气，这才使得他迅速修成了天地法相。

    所以这一次的修行，方寒直接欠了两次人情。

    “人情这种东西，欠着欠着总有要还的时候。当然大愿望术除外。”

    苏离也不在意。

    在经历了阳神世界洪易之事后，他现在更喜欢放长线钓大鱼，结下因果，慢慢等待还因果。

    所以投资方寒得到的，一定会比投资多的多。

    “没有想到，有朝一日我居然也能突破到不死之身。”

    又有一个人感慨着，那是天刑长老。

    这位天刑长老本来一直是万寿境，是羽化门执掌刑罚的长老，但是现在，万寿境的修为越来越显得弱小，甚至伴随着许多弟子修为突飞猛进之后，这位长老执法起来，变得越来越困难。

    而这一次，苏离赏赐了天刑长老一枚仙丹，三元太乙丹，终于使得天刑长老堪破不死之真谛，突破到了不死之身！

    羽化门，又多了一个不死之身的强者。

    “多少年了，终于突破到了不死之身！”

    天刑长老感慨无比。

    “我也终于更进一步，到了神通十重，逆天改命的地步了。”

    又一处地方，有声音响起。

    竟然是珈蓝突破，到了神通十重！

