    第472章

    傅尘寰那一瞬也是脸色一变。

    猛地抓住了她的手腕，手臂一把揽住了她的腰。

    洛清渊只感觉脚下猛地悬空，随即稳稳落地。

    她怔了怔，抬眸看着眼前这男人。

    兀自心跳加快。

    傅尘寰也看着她的眼睛，那一瞬不禁皱起了眉头，只觉得熟悉，太熟悉了。

    洛清渊连忙挣开他的手，“多谢公子。”

    傅尘寰回过神来，唇边扬起一抹笑意，“拂雪姑娘客气什么，我们也不是第一次见了。”

    洛清渊没有答话，傅尘寰接近她，必定是有原因的。

    她想不通，为什么不管做什么，都能跟傅尘寰有交集。

    “拂雪姑娘这是......”

    傅尘寰的视线落在她手中的匕首上。

    洛清渊转头看向那男人，目光凌厉，“给我滚出去！”

    男人笑了笑，“误会，拂雪姑娘，都是误会，不要较真嘛！”

    洛清渊还未开口。

    却突然身侧的身影大步上前，随即便见那男人被抓住衣领，被一脚给踹飞出了房间。

    轰的一声，砸在地上，滚到了栏杆旁。

    “你！”男人从地上爬起来，怒指着傅尘寰。

    傅尘寰缓步走出房门，冰冷的声音带着极强的震慑力：

    “刘大人正事不做，倒是会钻姑娘房间，不知令夫人知不知道刘大人此等下作行径？”

    那刘姓男子霎时脸色一白，立刻起身。

    狠狠的瞪了傅尘寰一眼，“摄政王真是厉害！”

    说罢怒极拂袖而去。

    洛清渊皱了皱眉，刘大人？

    官场中人？

    在傅尘寰面前未免也太过嚣张，看来也不是个普通的官。

    “摄政王？”洛清渊装作才知晓他的身份，喃喃出声。

    傅尘寰转过头来，友善一笑，“拂雪姑娘不必见怪。”

    “不知姑娘还要不要跳舞，有没有时间与我坐下来喝两杯。”

    洛清渊皱起眉。

    她此刻仿佛又看到了一个全新的傅尘寰，没想到他还是个风.流王爷？

    不！不会！

    傅尘寰不是傅景离。

    他此番接近她，必定是有原因的！

    洛清渊客气婉拒：“今日已十分疲累，若有机会，下次吧。”

    傅尘寰也没有再劝，微微颔首，“也好，那就不打扰拂雪姑娘了。”

    说罢，傅尘寰便抬步走了。

    陈妈妈正巧赶来，朝傅尘寰行了礼便匆忙跑了过来，“哎，那可是摄政王哎！拂雪姑娘你简直太厉害了！摄政王可是很少来这种地方的！”

    洛清渊抬步转身进了房间里，语气不悦，“方才那个什么刘大人进了我房间，你们没人瞧见？”

    陈妈妈愣了愣，“刘大人？”

    方才倒的确看到刘大人气冲冲的离开了。

    “他进你房间了？哎哟，我忙起来还真没注意！他没动手动脚吧？”

    洛清渊皱起眉，“这楼里的护卫呢？”

    陈妈妈无奈道：“咱们这地儿小，没几个人手，这也是头一次这么热闹，大家都忙不过来了。”

    洛清渊眉头紧锁，“多去招点人，今日得罪了招香阁的琴姑，她必定还有后招，多安排点人，警醒着！”

    “是是是，我马上就去安排！”

    陈妈妈立刻就离开了。

