    荣伯摇头：“那可不行，病了就得看医生。没法治不要紧，戴个眼镜就成。”

    “可是……”陆婶问：“咱们这边好像没什么眼镜店，得去医院看看不？”

    荣伯也有些没主意，想了想道：“不如先去看看医生。人家毕竟是专业的，听他的准没错。医院不是都有那个五官科吗？去瞅瞅看再说！”

    “行行。”陆婶道：“小李，这两天客人也不多。现在也才一点左右，你不如回家换一身衣服，找一辆车去医院瞅瞅看。”

    “……不行。”小李低喃。

    荣伯狐疑问：“怎么不行了？是不是身上没钱？”

    “……嗯。”小李低声：“有一点儿，但不够多。我的工资都得交给我哥，每个月留一点儿自个。我听人家说，眼镜很贵的。”

    陆婶一听，求助看向荣伯。

    荣伯立刻意会过来，道：“不怕，你先去看医生配眼镜，钱我先帮你垫上。”

    “对对对！”陆婶笑呵呵道：“荣伯最不缺的就是钱。他给你垫上，等你发工资的时候抵下就成。”

    小李终于被说动了，露出笑容，“那我……先去换衣服。”

    “对。”荣伯温声：“反正医院有医生值班，两点左右就上班。路上耽搁一会儿，到那边可能刚刚好。”

    小李抱着书奔街对面去了。

    陆婶看着她的背影，忍不住暗自心疼。

    “这老李家也真是的！忒偏心！儿子是自个生的，女儿是抱养的，就只疼儿子。”

    老李两口子只生了一个儿子，好些年后一直没能要上二胎。

    一天天蒙蒙亮，街口有人丢弃一个刚出生不久的小女婴。天气冷，小家伙冻得直哭，惹得街坊邻居都开门出去看。

    老李两夫妻一瞧孩子没缺胳膊少腿，模样长得也可爱，就将孩子抱回家去养。

    大家街坊邻居几十年，对彼此家的情况颇为了解。

    老李两夫妻都没怎么管过小家伙，放养模式加各种家务活，自己生的儿子则整天跷二郎腿当起公子哥。街坊邻居都知道他们不仅仅是偏心，而是偏到十万八千里远！

    即便小李成绩非常好，考上了省城最好的重点高中，老两口就是死活不肯出钱让她去读书。

    本来想让小李进厂里去打工，后来见荣伯这里招人，想着工资不算低，离家里也近，早晚能帮家里干些家务活，就让她在宾馆这边做服务员。

    荣伯白了她一眼，低声：“少说几句，都说是抱养的，跟自个生出来的哪能一模一样。能当成一模一样的，还是少的。”

    陆婶翻了翻白眼：“那差距也不能太大啊！自个生的疼在心尖上，抱养的压根就不搭理！小李这孩子是真心乖巧，从不敢跟她哥争什么。”

    小李的名字叫李晓，因为是一大清早在街边捡到的，故此取了一个“晓”字。

    “晓”字跟“小”字同音，加上她又姓“李”，故此有人喊她“小李”，有人喊她“李晓”。

    荣伯他们都统一喊她“小李”，了解她在家里的具体情况，又因为她是这里最年轻的丫头，平时都非常照应她。

    荣伯晦涩低笑：“她面上看着糊涂呆傻，实则心里门儿清。打小她哥就整天跟她说，她不是他爸妈生的，她跟他没法比。她能跟他争？那她在那个家还过得下去？”

    李晓虽然面上看着呆呆的，实则心里聪明得很。

    她知道自己不是父母亲的亲生女儿，能将她养大已经是天大的恩情。

    她也清楚自己没法跟哥哥争什么，也没必要争。

    她是姑娘家，迟早是要离开这个家的，何必闹得不开心，能忍则忍，能过则过。人家养她一场，她该懂得感恩才对。

    陆婶叹气：“这孩子读书认真极了，每天一有空就读书。以前还得经常查字典，现在不用了，看书速度那个飞快。如果俺家那几个能跟她这么乖巧认真，俺得抱在怀里疼着。”

    “家家都有难念经。”荣伯低声：“小李她装傻装愣，她哥要咋说就咋说，由着他说个够。她现在每天待在这边，想看书看书，需要干活就干活，她心里头高兴喜欢就好。”

    陆婶摇头叹气：“前年她知道自己没能读书那会儿，哭得贼伤心，却不敢被其他人知道。俺哄她说，等她赚了钱，以后想学就去学。”

    “一转眼都快二十岁了。”荣伯眯上眼睛，低声：“也许老李他们忙着准备将她嫁出去呢！”

    陆婶一听就炸毛：“急啥？！他们肯定舍不得！现在一个月好几十块钱工资收，铁定会留小姑娘为自个家多赚点儿钱。”

    荣伯似乎想起什么，挠了挠稀疏的几根白头发。

    “小陆，我年纪大，好些事情都顾不及，一转身常常还给忘了。你取个三十块出来，让小李去看医生能用上。”

    陆婶忙提醒：“听说眼镜那玩意贵得很！”

    荣伯点点头：“那就……五十块。总不能让她整天眯着眼睛，猫着腰过日子。小姑娘本来长得又白又清秀，十八九的年纪，花朵儿般的岁数，咋舍得弄成那样。”

    “您当然舍不得。”陆婶轻哼：“她父母才不管她呢！”

    荣伯轻轻叹气，哼着老调子，拄着拐杖继续散步。

    一会儿后，大门开了。

    候阿南提着一个小皮包，慢悠悠走进来。

    荣伯脚步微顿，问：“你不是回去了吗？咋了？掉东西了？”

    候阿南郁闷低声：“……没掉，厂里不忙，晚些时候再回。”

    荣伯宠溺低笑，下巴微扬：“那边有茶，去喝吧。”

    家里办厂怎么可能会不忙，想要赚多点儿，就必须忙。这小子找的借口一点儿也不实际，老人家心知肚明，却也没舍得揭穿他。

    候阿南喝下几杯茶，歪倒在沙发上一动不动，懒洋洋摊着。

    荣伯没理他，自顾自在大厅里散步。

    一会儿后，小李回来了，换上一身翠花上衣，梳着两条可爱的小辫子。

    “陆婶，你帮我一下吧。街上的车我看不怎么清楚，你给我找一辆载人的自行车。要不，公车也成。”

    “哎！好！”陆婶带着她走出去。

    好半晌后，两人仍站在街边。

    荣伯眯眼看了看，返回来用拐杖敲了敲候阿南的脚。

    “你小子现在闲得发慌吧？来，外公现在指派你一个任务！”

    候阿南掀起眼皮，问：“什么任务？”

    荣伯的拐杖往外头指去，解释小李的眼睛可能近视了，看东西总是不真切。

    “她要上医院去看眼睛，还要去配一副眼镜。她这样子坐车实在有些危险，反正你小子有车，反正你小子也有空，我就将这个任务指派给你了。”

    候阿南撇撇嘴，闷声：“……好吧。”

