一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋梦慧看着张铁森纠结的神情，忍不住又想笑。

    但是她觉得张铁森现在肯定很尴尬，就硬忍住了。

    张铁森抽了下嘴角，认真的说道：“你需要启动资金，你跟我说就是了，多少都没事。”

    “也不需要太多，只要前期够用就行了。”蒋梦慧收起笑容，严肃的说道。

    张铁森想了想，坚定的说道：“既然这样的话，那你大概估算一下，我全部的钱都付给你。”

    这个提议让蒋梦慧也感觉很意外，用不可思议的眼神盯着张铁森问道：“这样不好吧？”

    “这有啥不好的。”张铁森浅浅一笑回答道。

    蒋梦慧本来就觉得很不好意思开口了，现在更加不好意思接受张铁森这么大的恩惠了。

    虽然这钱迟早是要给的，但是她觉得现在什么都还没有就先把钱给收了，心里总有点过意不去。

    “可是我这样也估算不出来啊。”蒋梦慧很为难的说道。

    张铁森也觉得很难准确的说出一个数字来，毕竟还没发生的事，谁也无法准确的预料到。

    于是他也不逼迫蒋梦慧了，从容的说道：“我想建个医院少说也得几十万吧，那我就先给你二十万，剩下的我们以后再说。”

    “这……”

    蒋梦慧还要开口否决的，但是张铁森不给她说话的机会。

    “你就别觉得不好意思了，我先去把钱准备一下，迟点你来拿。”张铁森给她反驳的机会，说完就转身离开了。

    实际上蒋梦慧本来就没有缺少启动资金这一说。

    只是铁蛋一再要求她事先先从张铁森这里拿些钱过来。

    蒋梦慧觉得自己才提了一句，张铁森就大方的给她二十万作为启动资金，感觉很不安心，满满的罪恶感。

    望着张铁森的背影，蒋梦慧独自感叹道：“如果徐叶没有跟他翻脸的话那该多好啊。”

    她觉得张铁森跟铁蛋加在一起，肯定能够飞龙在天，村里发展的速度会比现在快很多。

    可是感叹归感叹，蒋梦慧也没有跟张铁森说明真相，因为她的心里只有铁蛋。

    等张铁森回来的时候，魏大光带着疑惑问道：“你们在说什么？我好像听到你们价钱的事对吗？”

    “不是价钱的事，而是她缺少启动资金，我就给了她二十万。”张铁森觉得这个没有什么好隐瞒的就如实相告了。

    在张铁森看起来是毫不起眼的事，在魏大光的眼中却变成了很严重的事情。

    “张总，你这是糊涂了吧？”魏大光神情复杂的问道。

    张铁森不由的愣了一下，反问道：“这有啥问题吗？”“这当然有问题了，你想想看，现在什么都还没动，你就先给人二十万，万一以后有个什么变数呢？现在做生意哪有像你这么爽快的，个个都比鬼都还要精明，很多人明明欠别人钱的都不还，你倒好，事情

    还没干，就先把钱给了……”魏大光孜孜不倦的向张铁森传授生意经。

    但是张铁森却不认同他的这个生意经。

    “魏总，你想的太多了，梦慧她不是那样的人，就算骗了我的钱，她也没地方跑。”张铁森脸上挂着笑容，眼中却充满了坚定。

    就算打死张铁森也不相信蒋梦慧会用这个理由来骗他的钱。

    “付些定金这个说法是有，可你也不能一出手就这么多啊。”魏大光是很不理解张铁森的这个做法，很替他着急。

    不过这是皇帝不急太监急。

    “呵呵，魏总你真是多虑了，钱迟早是要给的，我现在多给一点，工程也能进行的顺利一点，至少不会因为资金的问题停工。”张铁森浅浅一笑说道。

    魏大光还想说什么的时候，却比思琪给打断了。

    “爸，你别管他了，他就是典型的人傻钱多，以后说过亏就会知道了。”思琪有些生气的说道。

    说到底，她也不是很赞同张铁森的这个做法。

    但是她知道张铁森的脾气，既然他已经决定了，别人说再说也没用。

    “可能是我见过的事情太多了，不相信还有这么单纯的合作伙伴了，这里是你的地方，我想别人也不会骗到你的头上来。”魏大光这番听上去像是在安慰张铁森，其实是在自我安慰。

    这么多年以来，他被别人骗过，也骗过别人，对他而言，人与人之间，只要牵扯到利益的时候，就不会有绝对的信任了。

    不管他们父女俩怎么说，张铁森就是坚定着自己的那份信念。

    因为孙阿香还在车站那边，张铁森也就回车站那边去了。

    走到半路的时候，魏大光的电话响了。

    张铁森也没有刻意去听，所以不知道谁给她打来的，也没听听见什么事。

    魏大光接完电话，对张铁森说道：“张总，我公司里有点事，我要先回去了。”

    话音刚落，思琪就挥手说道：“爸爸，再见！”

    “你先在这玩会儿，迟点让张总送你回来，我就先走了。”魏大光给张铁森使了个眼色，就算把思琪托付给他了。

    张铁森很郁闷的望着思琪说道：“你爸都回去了，你干嘛还不跟着回家？”

    思琪就是怕张铁森说这么说，所以抢先一步跟魏大光道别，就是不给张铁森开口的机会。

    “我爸已经让你送我回去了，我当然要在这多玩会儿了。”思琪理直气壮的说道。

    张铁森看了她一眼，继续向前走着，嘴里说道：“我只能说你想太多了，你自己又不是没脚，不会自己走回去啊。”

    “我可不管，你不送我回去，我就睡你家。”思琪追上张铁森的脚步，看了他一眼，神气的昂着脑袋大步向前。

    张铁森摇摇头叹了口气，说道：“你还威胁起我来了是吗？”

    “我才不管是不是威胁，我不止要睡你家，而且还要跟你睡。”思琪转过头很认真的对张铁森说道。

    此话一出，引来了不少路人的纷纷侧目。

    看见路人活掩面偷笑，或小声议论，张铁森感觉脸都丢光了，立马头低了下去，心里默念“我不认识她，我真的不认识她。”

    “滴！”突然，一个刺耳的汽笛声在张铁森的耳边响起，还把他给吓了一跳。