    “不是，你睡我这里干什么？”

    听了爱丽丝的话，埃德蒙稍稍愣了愣，很快摇了摇头。

    大晚上的，孤男寡女共住一室，这怎么行？

    何况这还是在爱丽丝哥哥家里……

    “怎么，不行吗？六年前，明明我们都一起睡过的……”

    爱丽丝却是搬出了六年前的例子。

    “六年前是六年前，那时候你不还是个男人吗？男人与男人一起睡当然没什么，可如今你是个女人，就不方便了！”

    “男人与男人一起睡没什么？那你当初为什么一直不肯答应与本宫击剑？”

    因为埃德蒙不小心说了一句有歧义的话，爱丽丝立刻顺着说了下去。

    “击剑是击剑，睡觉是睡觉，这是两码事！”

    “什么两码事，这就是一码事，本宫不管，既然你不肯答应本宫击剑，那么本宫今天就要睡……”

    二人还在就“击剑”与“睡觉”是不是同一件事而争论着，也是在此时，房门外传来一阵敲门声，打断了二人的争论。

    “咳……埃德蒙阁下，是我！”

    敲门声响了一会后，外面传来某王子的轻咳声。

    “进来！”

    要是爱丽丝不在这里，埃德蒙是不想搭理劳伦斯的。

    不过眼下，他来的正是时候，埃德蒙连忙打开门，让他进来了。

    “爱丽丝，这么晚了，你怎么还不去睡觉？

    你偷偷溜出去的事，已经被父王知道了，还不知道父王会怎么处罚你呢，你这两天最好安分点！”

    劳伦斯果然没有辜负埃德蒙的期望，一进来就帮忙救场，而且精准地点中了爱丽丝的弱点。

    爱丽丝生来一副假小子性格，天不怕地不怕，连他这个哥哥的话都很少听，却唯独怕他们的父亲——海王蒙巴顿。

    劳伦斯其实是刚收到了一个消息来找埃德蒙商量的，正好看见妹妹赖在埃德蒙房中不走，晚上还要睡在这里，顿时急了。

    他可不希望自家最受宠的妹妹在未成婚时就破了身，还是在他家里，这要是被海王知道，怕不是要扒了他一层皮。

    被劳伦斯这么一说，爱丽丝果然是有些怕了，小声抱怨几句，最终还是被劳伦斯劝走了。

    爱丽丝离开后，埃德蒙这才松了一口气，转头一看，却发现劳伦斯并未跟着一起离开。

    “你还有什么事吗？”

    “呃……这个……抱歉，拉克西，哦，不，应该是埃德蒙阁下，我不知道你就是六年前爱丽丝同佣兵团的队友，白天的事真的很抱歉。”

    爱丽丝离开后，没了外人，劳伦斯倒也爽快，上来便向埃德蒙道歉道。

    经过白天一场闹剧，劳伦斯自然是通过爱丽丝，知晓了埃德蒙的真实身份。

    知道他不是什么海族，而是一个人类，也知道了他就是妹妹心心念念常挂在嘴边的那个牧师。

    既然是妹妹的心爱之人，那么白天的事可真就是有些误会了！

    他的本意是，想让妹妹与心爱之人在一起，哪怕对方是个人类也没关系，只要妹妹能幸福就行了！

    因而他才会想方设法阻止别人打自己妹妹的主意。

    可谁知道，这个拉克西不是别人，正是妹妹的心上人。

    既如此，那白天的事就做的有些多余了。

    “算了，我也没什么损失！”

    见劳伦斯态度十分诚恳，埃德蒙心中叹息一声，也没多说什么。

    “万分感谢，埃德蒙阁下！”

    “你深夜来此，不是光为了道歉吧！”

    摆了摆手，见劳伦斯道完歉后，并没有离开的意思，埃德蒙追问道。

    “是的，埃德蒙阁下，我刚收到了消息，父王已经知道了你的到来，也知道了你是人类的事实。

    你可能不知道，父王最讨厌的便是陆地上的人类。虽说你是圣域强者，但在父王面前，连圣域联盟的大长老都不算什么，别说是普通圣域了。

    明日入宫觐见时，你要小心，陆地上的人类，父王一般是不会接见的，即便是同意接见，怕是也不会这么简单！”

    既然知道了埃德蒙是妹妹的心上人，那么劳伦斯自然是站在妹妹这边。

    这不，他就跑来给这位未来的妹夫通风报信了。

    海王蒙巴顿是个圣域强者，埃德蒙很早就知道，不过却不知道他是圣域哪一阶的强者。

    如今听劳伦斯一说，海王连圣域联盟的大长老伍德都不放在眼里，心中对海王的实力大致有了个估计。

    恐怕是圣域巅峰！

    不过，也仅仅只是个圣域巅峰而已。

    相比起实力，埃德蒙更看重海王是爱丽丝父亲这个身份。

    也是因为这层身份，他才会遵守海族规矩，礼貌地求见对方。

    毕竟，他是个天朝人，天朝人都是知书达理的。

    但懂礼节是一回事，如果对方故意刁难他，那么他也不是那好说话的。

    “不会这么简单，你的意思是？”

    “恐怕明日，父王会考核你，只有通过考核，父王才会接见你！”

    劳伦斯说到这里，便没有再说下去了，其实有一句话他并未说明。

    一般人类，想要求见海王，除非是圣域联盟的老怪物亲自来，否则几乎是不可能的，也没有什么所谓的考核。

    而之所以接见埃德蒙会有考核，完全是因为……

    海王这是在考核未来女婿。

    这还是看在埃德蒙是圣域强者的份上，如果不是圣域，一般人类的话，怕是连海王宫的大门都进不去。

    当然，为了不给埃德蒙太大的压力，劳伦斯并未告诉他。

    实际如果告诉了埃德蒙实情，他反而会低调一下。

    然而，劳伦斯并未说，这也直接导致……

    埃德蒙笑了，笑容很核善。

    考核我？

    呵呵，海王还真是幽默呢！

    他可能不知道，一万年前的神域强者，精灵族至高王阿拉伦，见了我也要毕恭毕敬。

    好，那我就看看，明天海王要怎么考核我？

    ……

    于是乎，翌日一早，吃过早饭后，埃德蒙跟随劳伦斯来到了海王宫。

    爱丽丝则是在早饭前，就被海王派人的人接回了王宫。

    来到王宫，他们并没有直接前往接见大厅，而是来到了王宫内的一处演武场。

    埃德蒙并未在演武场内见到海王蒙巴顿，想来他也不会直接见他。

    不过，他却是在这里见到了一个让他意外的人。

    “人鱼公主艾玛？你怎么在这里？”

    明明昨天约好了以后不再相见的，可谁知，这才第二天，二人便再次相见了。

    该说是命运的安排呢，还是作者的恶趣味呢！

