

    白慕川把车开得飞快。

    他疯了。

    疾驰的汽车，速度快得像火箭。

    一个小时。

    刚才他听得清楚。

    唾沫融化毒剂包衣，要一个小时。

    那么，他在一个小时内，把向晚那一颗假牙取出来，不就没事了？

    不想她受到伤害，这就是最后的希望。

    向晚看着他额角的冷汗，有些心疼。

    心疼他今天晚上，受到这么大的冲击，还要顾及她的健康，心疼他无论发生什么事，都把她放在首位。也心疼他此刻种种纠结的情绪得不到纾解，一个人默默地承受痛苦……

    向晚将握紧的拳头打开，碰了碰白慕川的手。

    “你不要那么紧张，我觉得不会有事的，她应该只是吓吓我们……”

    白慕川摇头，声音绷着，像一个拉满的弓，随时都会崩裂。

    “她不是随口说说的人。必须马上找人，把那颗牙齿取出来。”

    向晚微微一怔，“就算她说的是真的，怕也是来不及吧？咱们上哪里找会取牙齿的人？要不，白慕川，你帮我拨出来？我不怕痛。你来拔就行……”

    白慕川深深睨她，“不行！我做这个不专业，一不小心弄破包衣，后果不堪设想……”

    为了她，他什么都敢做。

    唯独不敢做这种没有把握的事。

    牙齿那么小一颗，又有窃听器，又有病毒，可想而知，那个东西，多小多精密。事关向晚的生死，他不能儿戏。

    “这种精细活儿，得找专业的人。”

    “荒郊野外的，哪里找专业的人——”

    “有了！”

    白慕川突然想到一个人。

    他一只手开车，一只手打电话。

    很快接通，那头传来一个男人的声音。

    “喂！”

    “喂，程正。你到哪里了？”

    他们找前站，程正带着技术队做后勤。

    算算这个时间点，他也应该在路上了。  

    “白慕川！”那个女人的声音，再一次尖锐地从向晚的耳朵里传来，打断了白慕川与程正的对话，她撕心裂肺的吼：“你不要徒劳挣扎。没有用的，谁也救不了她！我劝你，不要再和她在一起。她是恶魔的女儿，是她的父亲害得我们母子分离，害你受了那么多苦，她就应该不得好死，应该下地狱……”

    向晚听着她喘气的声音，身体麻麻的。

    紧张，忐忑，想想，又略略松一口气。

    能听到她的声音，就证明窃听器的服务系统没有关闭——

    那就表示，她还有可以争取的时间。

    白慕川不理她的尖叫，对程正说明了情况。

    “你速度快一点，我们在路上汇合。”

    “好！”程正只有一个字。

    异常冷静。

    就像给白慕川吃了一颗定心丸。

    白慕川又说：“你想想办法，看能不能做好两手准备，一旦有药物渗透，能找到别的办法……”

    “我尽量——”

    “哈哈哈哈！”那个女人听到他的说法，又大笑起来，“程正？程为季的儿子？哈哈哈，不要痴心妄想了。天怒第三代的毒性比普通生化制剂高出200倍不止，你凭什么？呵呵呵……有什么话，赶紧给她说吧，再不说，就没有机会了。”

    停顿一下，她压低声音。

    “倒计时开始，可以交代后事了……”

    女人已经陷入了一种极端疯狂的状态。

    “白慕川，你马上命令你的人，不要再追上来。否则，我马上关闭窃听系统！让向晚去死！”

    白慕川深吸一口气：“抓住你，是我的责任。如果她会死，那我也会跟她一起死！”

    “混账东西——不要！”女人突然大叫。

    向晚的耳朵嗡嗡作响，枪声清晰入耳。

    “砰！”

    “啊！”

    沉闷的枪声。

    短促的惨叫。

    白慕川神色突然一凛，拿过对讲机，“老五，争取……抓活的！”

    权少腾：“明白！”

    女人呼呼喘着重气，苟延残喘一般，发着沙沙的颤音，“川儿……川儿……你不要这么固执……听妈妈的话，好不好……”

    妈妈？

    白慕川目光一厉。

    他脚踩油门，汽车开得更快，没有说话。

    女人生气了，声音更加凄厉无常：“川儿……你为什么要逼妈妈？嗯，为什么？……那好……那样也好……”

    她像是在笑，又像是在哭。

    那沙哑像是干燥得快要燃烧起来了一般，落在向晚的耳朵根上，窸窸窣窣的刺耳，像有一只厉鬼在哀恸。

    向晚抱住耳朵，本就晕眩的头疼痛到了极点。

    “闷吗？”

    白慕川看她一眼，轻声问。

    向晚摇头。

    白慕川抽出一只手，握住她的。

    “不要怕。有我在。我会陪着你。”

    向晚松开手看着他。

    他的脸在暗夜里泛着一股森寒的冷意。

    她心隐隐一扯，抽痛。

    “白慕川，谢谢你。”

    “傻瓜！不许跟我说谢！我们是夫妻，本就该同甘共苦。”

    “……我知道。”向晚哽咽，再怎么努力保持镇定，也有点做不到了，“她说得对，我们要是有什么想说的话，得赶紧跟你说。再不说，我怕会来不及……”

    “不会的！”白慕川打断他，低厉的声音，严肃而冷漠。

    吼完，怕吓着她，又微笑，“傻瓜。我不会让你死。”

    “白慕川……”向晚哽咽。

    “相信我。小向晚，你一定要相信我。”

    他紧握她的手。

    向晚察觉到，他那只手，也在颤抖。

    她慢慢点头，闭上嘴。

    这个时候，白慕川需要的不是哀痛的诉说，而是她的平静应对。

    白慕川紧紧她的手，“是不是有点闷？”    

    向晚看着他额头上不停往下淌落的汗，点点头，“闷！”

    白慕川把车窗打开，长长呼口气。

    “这下舒服了吧？”

    凉风刮入车厢，向晚侧过头，这才看清自己来时的路……

    一侧是山，另一侧是黑暗。也许是陡峭的悬崖和斜坡，根本看不到黑暗下面到底是什么。

    走了这么久，一户人家也看不到。

    这究竟是什么鬼地方？

    她咽了咽唾沫，脸颊在夜风中，一会凉，一会热，情绪很受折磨。

    汽车呼啸着行驶在公路上，两个人许久没有说话。向晚也乖乖的，一动不动地坐着，等着着命运对她最后的安排。脑子里有很多想法，却一个字都不敢再给白慕川说……

    她怕影响他分心。

    也怕影响他的判断。

    

    