    哮天犬围着断裂的三尖两刃刀急的直打转。

    “怎么可能，怎么会这样！”

    作为杨戬的忠犬，哮天犬可是知道杨戬的真正实力到底有多强！

    而且还知道他进入了九幽，以前是防备魔佛，后来是调查黑血事件。

    在九幽环境下，有着八九玄功的造化圆满，就是伪彼岸！

    除此之外，杨戬还有着天地中央戊己杏黄旗这一绝世神兵，足够在紧要关头将他外界的弱小时刻都移入九幽，没有破绽。

    理论上哪怕是彼岸的大人物亲自出手，也不可能无声无息就将杨戬算计成这样。

    九幽当中的伪彼岸可不止一位，而且虽然内部有着争斗，可在对外方面却是统一战线的。

    “就算是青帝在证得彼岸之后，也不可能把二郎弄成这样！到底是怎么了！”

    原本一心跟在孟奇身后跪舔的哮天犬，此时心底却是一阵发慌。

    元始天尊不回归，杨戬可以说是玉虚的最高战力！

    哪怕广成天尊和文殊广法天尊也是理论上有望彼岸的造化圆满也依然比不过杨戬！

    还未证得彼岸的青帝凭什么！

    而孟奇此时也是靠着自身诸果之因的特性，靠着这残破的兵器与上面的血渍勾出了一道若有若无的因果线。

    “杨戬还没死，不过也无法找到他的踪迹，而且他这血……”

    孟奇看着那暗红色的血渍，脸上表情也一阵严肃。

    造化大神通者的血是什么颜色其实都不奇怪，但这种暗红色却是莫名让孟奇感到有些发慌。

    感觉有着一股莫大的不详感。

    甚至让他联想到了什么红毛怪。

    原著当中孟奇在初次接触六道时有散发过思维找圣体等信息，所以时间点上他看过遮天，未看过完美。

    可即便如此，造化巅峰，被称之为玉虚一脉最有望证得彼岸的存在，却是突然出现这等变故，他还是明白事情的严重性的。

    当下他唯一能够想到的，便是玉虚一脉的大神通，摇人！

    当前最能打的杨戬都这样，哪怕广成子和文殊回来恐怕也没什么卵用。

    那也只能请家长了。

    元始和灵宝都失踪了，唯一能请的家长，也就只有道德师叔！

    哪怕道德师叔是存世之基，大道无为，不会轻易出手干预，但碍于双方的情面，一些提示还是要给的吧。

    人家魔佛跛脚成这样，都还不断自残吐血的给徐越塞好处，道德师叔也不可太咸鱼了。

    实在是没办法，孟奇此时能扯上关系说得上话的彼岸，也就是道德以及未来证道的青帝，最多还有拉下脸皮后徐越那边间接影响的天帝。

    如今青帝这边明显出了巨大变故，天帝那边也太过迂回，而且天帝的想法也无法琢磨，唯独也只剩下道德师叔了。

    想到就做到。

    孟奇当下便又再次拔高到无穷高处，就想要前往西游世界。

    然而在他继续升高的同时，却是又看到了一个闪光点。

    这个点是清微天与西游世界之间的夹缝死角。

    等到落地后，便只看到两个字。

    ‘别来。’

    啊这……，是道德师叔，祂已经都知道了，而且还不让自己过去？

    这是几个意思？

    可未等孟奇多想，忽然间便感受到了一阵震动。

    只见无穷高处，忽然一道夹杂着金色火焰的丹炉便是破空而降，朝着孟奇所在的位置砸了过来。

    那种哪怕蕴含在丹炉内部没有爆发，都让孟奇在外感受到了一股头皮发炸的气息，当真让人生不起抵抗之心。

    不过老君也肯定不是准备就这么砸死孟奇，那丹炉坠落在孟奇面前后，那股恐怖气息却是突然全部收敛。

    就化作了平常丹炉缓缓落下。

    随后炼丹炉大开，一只猴头从中窜了出来。

    炼丹炉，猴子，这些组合加起来毫无疑问也说明了来者的身份

    “齐天大圣！”

    孟奇和哮天犬同时惊诧的开口。

    在孟奇惊诧的同时，随后又很快反应了过来。

    齐天大圣一直在道德师叔的炼丹炉里？

    那救下沙悟净的人又是谁？

    金箍棒……

    狗皇帝！

    一时间，孟奇也隐约明白了事情的不可预估了。

    一片扑朔迷离，看不懂变化。

    不过此时，孟奇又莫名有种直觉，似乎是徐越那家伙又在搞大事……

    ……

    “老君……”

    镇守在九幽裂口之上的徐越，抬头看向了三十三重天外，目光深邃。

    虽说初入一世时，双方还算是有点默契，老君也一直是保持着清净无为的人设没有怎么干预。

    可随着收束到眼前这情况后，老君也有些坐不住了。

    立场上祂肯定还是会帮孟奇的。

    在徐越的预判当中，老君和阿弥陀佛不同，老君的行事规律是大道无为，只管大势，所以一路上自己只要是向着大势方向走，哪怕是催熟孟奇，祂也不会明显插手。

    因为元始与灵宝已抢得半步先机，以神隐这么久为代价多走这半步。

    按部就班之下是没人抢得过祂们的！

    所以祂也只需要维护大势就能躺赢。

    但现在关键性的杨戬被青帝所算，大势开始出现割裂感后，老君自然也会有较为明显的安排了。

    安排了孙猴子出炉，也是顺势而为。

    还好自己有做出一点安排，双方还是暂时不能撕破脸。

    不过老君这边还有一点好处就是，真的毫无希望后，祂也不至于直接重塑最初源头，重置一切。

    争会尽力争，但失败后也会讲究体面，不至于掀棋盘……

    ……

    “俺老孙奉……”

    猴子刚刚出炉，结果才刚刚开口，下一刻金箍棒便是携着沙悟净破空而来。

    被他一把捞在了手中，而嘴里的话也沉默了半响。

    “俺老孙欠了他人情，不便直接出手打杀，但那黑暗青帝，却也务必要阻祂成道。”

    “打杀徐越？”

    孟奇听到这里也一阵心头沉重。

    大圣应该也有道德师叔赐予的绝世神兵，加上他造化圆满的境界与造化无敌的战力，哪怕徐越突破到了造化，还获得了加持。

    当前应也不是对手。

    可他早早出手拿到金箍棒，并救下沙悟净的行为，却是直接堵住了耿直的孙猴子，让他不会直接出手对付！

    他这是已经预判了这次的结果吗？

    还是纯粹救下沙悟净就是顺手为之，现在又顺手用之？

    “青帝的变故和他有关吗？”

    “不知，但毫无疑问的是，他是先你一步唤醒青帝的。”

    孙猴子没有直接认定结果，而是陈述了另外一件事实。

    剩下的虽说没有证据，但自由心证以及徐越劣迹满满的前科之下，那也是不用再多谈。

    这个混蛋！

    就因为老君丢出猴子的事，本来可以多瞒一阵子的不少信息，也被直接抖露了出来。

    不过目前在孟奇眼中，徐越是干扰了青帝，但肯定也没想到徐越能直接黑血污染青帝，更多的是考虑徐越唤醒青帝时手段不对。

    而后随着时过中古，青帝自己长歪了，导致了未知变故……

    ————

    无了无了，洗澡睡觉……

