    “天仔，昨晚阿珍同我打电话，打到好晚。Cool Sir的恋爱小细节，真的好重要。”

    观塘官立中学的校园内，阿强露出一个甜蜜无比的笑容。

    天仔闻言，问道：“你们聊什么呀？”

    “什么都聊，永远不会缺话题。”

    “我请她的闺蜜吃饭，知道她钟意陈佰强，想去看富士山，还有……最后我挂电话，没同她说晚安，只说明天有个秘密要告诉她，她一直缠着我追问……总之Cool Sir说的没错，细节，细节决定成败。”

    “还有，不要随便说晚安。”

    最近重新深入研究《Cool！》周刊的阿强，心里甜滋滋的。

    Cool Sir这个栏目最近讲起100个恋爱小技巧，深受青少年追捧。

    比如要自信，要懂得去了解喜欢的男、女生，要制造话题，要勇敢，暗恋永远是没机会的，喜欢不一定要大声说出来，但一定要表现出来。

    还有最重要的就是拍拖细节，要蹲下来给女生系鞋带，一起走在马路上要让女孩子走里面等等。

    凭借着这一手细节和技巧，阿强最近跟阿珍进展火速。

    天仔看着露出甜滋滋笑容的阿强，提醒道：“可她最近跟田鸡也走的好近，田鸡还给她去了一款Melody code的围巾，我看她天天围着。”

    阿强自信道：“没用的，Cool Sir说了，这种行为是舔狗，注定没收获的。”

    “你不一样？”

    天仔斜着眼看阿强，忍不住道出了实话。

    “我不一样，阿珍就是钟意我，要不然不会和我煲电话粥。”

    “Cool Sir说了，一直得不到回应，就是人家鱼塘里的鱼。你觉得自己很苦，不如多找几个钟意的女仔去追求，这样她们也是你鱼塘里的鱼！”

    比起阿强的迷之自信，天仔摇摇头不认可，现在的他同时在追求5个女生，各个美如天仙，充实的很。

    “不过现在大家喊Cool Sir是沟女界的祖师爷，名不虚传呀！”

    “祖师爷好呀，会教我们沟女的祖师爷更好呀！！！”

    另一边的教室内，阿珍也被几个女同学围在当中，大家一起看着最新一期的《Cool！》周刊。

    有这么一个人，就是这么一个人，他就是和别人不一样。

    他并不长得很特别，他的性格并不特别好，他也并不是特别才华横溢。

    但是你偏偏就是喜欢他，你就是只对他有感觉。

    有这么一个人，他能够打动你的心。

    有这么一个人，他能够燃烧起你的热情。

    你因为他，你会脸红，因为他，你会心跳加速。

    你会因为他唉声叹气，你会因为他辗转难眠。

    你会因为他，不论多大风多大雨，都一路小跑去迎接他。

    有这么一个人，你见不到他的时候，你会思念他。这种思念，难以抗拒，难以平复。

    希望，你们都有这么一个人——Cool Sir。

    “呜呜呜呜，我也好想有这么一个人。”

    念着这段话，阿珍只觉得顾夏阳字字写在自己的心上，她就想有这么一个人，始终未曾出现。

    边上的几个女同学也是沉默，有的想念自己的那个人。

    有的，则是心中不屑阿珍的矫情做作，你没那个人，把阿强和田鸡让给我啊！

    “最近《华侨日报》你们都投票了吗？1985年最想嫁的人，Cool Sir才排第八呢！”

    “他能写出这么好的文字，那么好听的歌，那么动人的爱情电影，谁不想嫁给他，不投票给他的，都没眼光。”

    此时路过的一个男孩子插嘴道：“顾夏阳？他是花心大少来的，也就你们小孩子钟意。”

    “你不钟意你穿Supreme？”

    男孩子尴尬的摸摸鼻子：“咳，衣服归衣服，他就是花心鬼。要是没拍拖好多次，怎么可能写得出这些东西。大家都话他是沟女祖师爷，欢场浪子来的。”

    “那也肯定是受伤害的那一个，要不是用情至深，写不出这些东西的，你不懂。”

    边上一个肥妞幽幽的说道，只觉得自己心口好疼。

    “我不懂？那他跟我家周彗敏青梅竹马，还找别的女演员勾勾搭搭……”

    “你走开啦！他和周彗敏只是邻居，至于那个关芝琳，配不上他！”

    “对呀，我们女孩子聊天，你在这里干什么，走开点。”

    “我走，我走，一班花痴。”

    男孩子遭到声讨，骂骂咧咧的就闪了。

    “嘻嘻，上次Cool Sir在十大中文金曲奖领奖，我姐姐在现场，她话真人比照片还要靓仔一百倍。今次十大劲歌金曲，他肯定也能拿奖，我们可以在电视上看到他了。”

    “今年春节，我们一起去支持Cool Sir的新戏？还是华仔演的，希望能圆满大结局，《天若有情》让我哭了好几天。”

    “春节的片子肯定开开心心呀，名字叫做《天作之合》，肯定合家欢。”

    “我就不钟意看《富贵逼人》，没意思。”

    “我也是，不过我妈妈好钟意。Cool Sir的电影，喜不喜欢我们都要支持。”

    “唉，就等着下周Supreme推新品了，希望Cool Sir能推出一款鞋子来。”

    ……

    “我丢，‘湘南虎’可一点都不虎啊，这一手玩的可真漂亮。”

    天下一的办公室内，顾夏阳拿着《东方日报》正看的津津有味。

    之前他在弥敦道遭遇的太子珠宝钟表行打劫事件，第二代悍匪‘湘南虎’终于落下了帷幕。

    早在一个月前的大搜查，警方锁定匪徒藏身于跑马地成和道一幢住宅单位内。

    这次的攻坚行动由特别任务连副主管的邓竟城总督察，带领三十多个精英分成攻击队及狙击队负责攻坚及火力支援。

    其他警员则分布于大厦附近街道埋伏，一切准备就绪。

    凌晨五时十五分，攻击队先炸开目标住宅单位之铁闸，及以破门锤撞破木门，狙击队则向目标住宅单位连续发射大量闪光弹和催泪弹。

    然后，就是大名鼎鼎的飞虎队出动。

    成功破门后，攻击队先投掷数枚震爆弹瓦解匪徒攻击力，此时攻击队队长大叫“放下武器投降！立即放下武器投降！“

    最后众人冲入房间内把失去反抗力的匪徒一一生擒，并起出三支枪械、反追踪器材及九成贼物，整个行动不到五分钟，零伤亡完成。

    没想到今天见报，案中主脑陈虎巨居然转为控方污点证人，提供了重要证据指证其他人。

    而他亦承认涉及四宗强女干及一宗抢劫案，最终香港高等法院判陈入狱十三年，其余人入狱五至二十五年不等。

    “一个抢劫团伙首脑，摇身一变污点证人，居然判的这么轻，香港差佬果然讲诚信！”

    顾夏阳今天心情不错，因为晚上他就要前往红磡体育馆参加第三届十大劲歌金曲的颁奖典礼。

    《劲歌金曲》这个节目最早在1982年就设立了，当时只颁发10首歌曲。

    翌年无线TVB决定跟官方刊物《香港电视》合办第一届《十大劲歌金曲颁奖典礼》。并设立《十大劲歌金曲奖》，一炮而红。

    这个奖大众投票评审占20%，顾夏阳还让自己公司的职员纷纷买《TVB》周刊拿投票卡，给周慧敏投票。

    大会评审如顾辉家等音乐人以及商业电台DJ骑师占20%。

    剩下的则是无线音乐统筹委员会占60%，清一色的无线Tvb、香港电台、香港商业电台等高层。

    说到底就是无线Tvb给你们分蛋糕来了，专业性比起十大中文金曲略有不如。

    不过一家收视第一的电视台给你们造势，花花轿子抬人，自然是声势浩大，收视率也就自然而然的上来了。

    “咚咚——”

    “进。”

    “老板。”

    鞠觉量推门而入，说道：“那位关秀眉小姐的合约已经签好了，她问什么时候有工开？”

    “想钱想疯了？还是急着赚钱还给我？我堂堂一个名声在外的富家子，居然被人小瞧了。”

    顾夏阳无语的点起一根烟。

    “等过完年给她安排上工，别家公司选演员，也可以让她去试试。”

    “我知道了。”

    听到顾夏阳的回答，鞠觉量大概也心里有数怎么安排这位‘关小姐’了。

    “老板，《天作之合》已经开始幕后制作，宣传方面也已经开始准备。今次咱们盈余多，我全花了？”

    “花啊！不花个1200多万德宝都不放心，还要有零有整。后期制作该花就花，不用省，宣传也一样。人家新艺城打出的广告话《最佳拍档》这一次，投资都超2500万了。”

    “好的！”

    鞠觉量听到这话，眉开眼笑，还有什么比花钱更快乐的事情吗？

    不得不说，这个时候的香港剧组是真省钱。

    像嘉禾的《僵尸先生》，拉着剧组拍了足足四个月，预算超支的一塌糊涂，也只是从450万变成850万。

    顾夏阳这边安排杜棋峰和韦家辉带着剧组到处跑，所有设备道具都最好，去了港澳台甚至飞国外，各种枪械、动作、舞蹈训练，枪战、直升飞机、爆炸，场面要大，各种精益求精，差点都花不满1000万。

    这就是杜棋峰与韦家辉经过无线Tvb的磨砺，经验太丰富。

    不像刘观玮，洪家班出身，是第一次当导演，掌控不好剧组跟拍摄。

    说起来刘观玮这个扑街，那天在大富豪带了两个小姐走，真是天赋异禀。

    对于《天作之合》，顾夏阳是给杜棋峰下命令的，那就是不要在乎钱，拿胶片烧也要烧出好戏来。

    都说这个没演技，那个没演技，除了演员自身天赋除外，大部分艺人都是靠一次次的积累，或者在导演的高要求下做出好戏的。

    “尽皆过火，尽是癫狂。”

    香港电影火热时期，呈现的时奇妙的矛盾体。

    一面是兢兢业业，一面是分心多用。

    盛传的“刘十三”、“郑九组”，“王七组”，意思就是刘德桦一年拍13部电影，郑裕灵同时跨9个剧组拍戏，王祖仙连轧7部戏。

    后来连幕后摄影、武指、灯光、道具都身兼三四组戏，香港影市到了“开工就有钱赚”的地步。

    林清霞甚至半夜三更在车上醒来，被拉去了荒山野岭，不知道干什么，吓得大哭，后来才想起来是赶拍另外一场戏。

    诸如此类的情况，你就知道演员和工作人员，轧戏有多严重，就这，懵逼的都不知道自己在演哪部戏。

    刘德桦从89年到92年差不多拍了50部电影，天老爷，你都不敢说你看过几部。

    就香港影市这情况能出好戏？还真出了一些，但是绝大多数都是烂片。

    出好戏的，就是剧本好，演员有天赋，整个剧组有能力，导演、监制掌控的好，撞大运一样总能撞出一些化学反应。

    你看王佳卫的戏为什么能拿奖，都说他拍的好？至少演员的演技在戏里看起来是真不错。靠的就是拖时间，烧钱，一点点磨出来的。

    当红的电影明星的片约都很满，但是社团会开价让某位明星的经理人答应优先拍他们的戏。

    如果不同意，脾气好的或许还有得谈，脾气不好的直接掏出刀枪，但最后通常都会演变成“要么答应，要么没命”。

    公司和经理人往往只能让明星“牺牲”休息时间，多接戏多赚钱。

    也就是现在世道还没崩坏到那个地步，要不然寄子弹、片场埋炸药，绑架，抢演员，什么都给你花样百出。

    顾夏阳现在就是要求杜棋峰磨，拿时间磨，拿胶片烧，把刘德桦跟关芝琳给拍出来，现在的他们也没轧戏，全耗在一个组里精益求精。

    《天作之合》虽然不是什么艺术片，但至少得看起来自然舒适。

    一千万以上的宣传打出去，德宝那边有合约，这个钱总要烧完，要不然顾夏阳全部自掏腰包他疯了。

    为此《天作之合》剧组甚至还买了不少精良的拍摄仪器，也算中饱私囊了。

    另外开拍之前，顾夏阳的E.U虽然还没开业，不过Dr Martens的鞋子、Levi's的牛仔裤甚至最简单的SupremeT恤以及帽子什么，都有款式提前做成道具植入进去。

    说是广告商赞助，实际上花的还是剧组的钱。

    现在《天作之合》终于进入后期制作，顾夏阳头先还在跟洪劲宝大富豪放纵，马上就要对垒他的《富贵列车》。

    而新艺城则是憋了一肚子的火，春节档也是拿出了杀手锏《最佳拍档4：千里救差婆》。

    甚至不惜去新西兰取景，对外宣称投资预算2500万港币，誓要一雪前耻。

    ……

    “老板，我下班后会在电视机前观看《十大劲歌金曲》，加油！我们天下一全体员工，都支持你！”

    “老板最靓，拿个金曲金奖。”

    “……那是歌手拿的压轴大奖，肯定是阿伦啦！老板肯定是最佳作词或者最佳作曲。”

    “那就两个一起拿喽！”

    当顾夏阳走出办公室的时候，向来规规矩矩的游奈海等人，知道顾夏阳要去出席《十大劲歌金曲》，人人为老板加油打气。

    他们不知道，无线Tvb早一个礼拜就通知他拿奖了。

    “得了，得了。好好工作，写出好剧本，我明年给你们投拍！”

