
　　安宁拿了几块土豆和红薯带着萧茵去育苗。

　　她一边走还一边和萧茵解释呢：“咱们没有种过这些，肯定不能全种了，先拿两块试试看，如果行的话，咱再种。”

　　这是老成稳重之道，萧茵也觉得安宁说的在理：“嗯，娘说的是。”

　　这娘俩没有去外边育苗，而是弄了大花盆装了土，就在屋里开始育苗种植。

　　萧茵还说呢：“娘，在屋里晒不到太阳，植物是要晒太阳的。”

　　安宁就笑：“没事，每天中午太阳足的时候咱们搬出来晒，反正在花盆里，很好搬的。”

　　这个倒也是，萧茵觉得安宁想的挺周到的，也就不说什么了。

　　娘俩个刚把土豆和红薯种好了，就见安宁到了府城之后买的一个丫头叫春杏的进了门：“太太，青苹在外头求见。”

　　青苹是安宁放到西街院子里管着那边事务的丫头，在西街那边，青苹算得上是管家娘子的。

　　“让她进来吧。”

　　安宁一边洗手一边说。

　　春杏引着青苹进门，青苹一进来就给安宁跪下了：“太太恕罪，奴，奴不想在西街呆着了。”

　　安宁愣了一下。

　　她对萧茵道：“我记得厨房才做了些点心，你去寻些来给你青苹姐姐尝尝，若是好，让她走的时候带些回去。”

　　萧茵知道这里的事情不适合她听，就笑道：“好，青苹姐你多呆一会儿，我去给你拿点心。”

　　她笑着出了门，到了院子里就看到萧荟正匆匆赶过来，萧茵一把拉住萧荟：“娘和青苹姐说话，你等会儿再进去。”

　　萧荟愣了一下：“青苹姐来了？她来做什么？”23sk.Com

　　萧茵摇头，拉着萧荟从院子里出来：“并不知道，不过她不想在西街呆着了。”

　　萧荟步子顿了一下。

　　萧茵问萧荟：“姐姐寻娘亲做什么？”

　　萧荟就笑：“我在外边碰到了一个人，想着给娘亲引荐。”

　　“什么人？”

　　萧茵挺好奇的，萧荟一般情况下是不会多管闲事的，她也不爱给安宁或萧元引荐什么人，如今能说出这样的话来，可见那人必然是有本事的。

　　“是林莲双姑娘。”

　　萧荟报出这个名字的时候，萧茵都大吃一惊：“竟然是她。”

　　林莲双是江南有名的才女，她出身世家，自小在诗书堆里长大，不但浸得满身的书香气，更是富有谋略，为人也沉稳大气。

　　只是她时运不济，自小定了亲，却没想到还未成亲，未婚夫就去世了，林莲双的父亲迂腐，只说一女不能两配，让林莲双给她的未婚夫婿守了望门寡。

　　后头又闹出许多事情来，林莲双在婆家呆着不如意，又不想回娘家，便直接出家做了道姑。

　　这林莲双才女的名声传的很远，萧茵就曾读过她的诗，萧茵才开始读林莲双的诗词时，还以为这是哪位胸怀大志的男子所写，后头知道是一女子写的时，真的是很震惊的。

　　这会儿萧茵一听林莲双竟然来了，真的是又惊又喜：“姐姐，林姑娘如何来的、她不是在江南的么？怎么到了咱们南夷？”

　　萧荟摇头：“我并不知道，前日我上街买东西，正好碰到她，当时她十分落魄，拿了一个玉镯去银楼里想换些银两，叫我撞到，我便替她说了几句话，后头还跟她说先借些银子给她，让她寻个落脚的地方，她对我十分感激，我想着帮人帮到底，就与她寻了个客栈让她先住下，昨天我又去瞧她，言谈之中才知道她是林莲双，我就想带她来见见娘亲……”

　　萧茵沉思：“姐姐，你先带我去看看她如何？”

　　萧荟失笑：“行，我带你去看看她。”

　　萧荟知道萧茵有的时候想事情与别人不太一样，萧茵说不得认为她碰到的林莲双不是真人，恐怕是想试探一二的。

　　姐妹俩说话间便朝外走去，到了前院，萧茵叫了两个侍从跟随。

　　不说萧茵如何，只说安宁。

　　她让青苹起身：“说吧，到底是怎么回事？”

　　青苹抹了抹眼泪：“太太，实在是老太爷和大老爷几个有些不像话了，前段时间，老太爷叫了奴过去，言谈之间想收奴为妾，奴不愿意，老太爷还发了狠话，后头奴便躲着那院子里的爷们，老太爷可能是看奴实在不从，就把主意打到了琉璃身上，可没想到老太爷还没有和玻璃说呢，二爷和五爷竟然前后脚的寻了琉璃，想要将她收了房。”

　　青苹一边说，一边偷眼去看安宁。

　　安宁的脸都阴沉下来：“继续说。”

　　青苹低下头：“太太也知道琉璃的，琉璃和书墨早就看对了眼，原想着过两年便求太太给他们做主成亲的，自然是不愿意给人做妾，可是……可是二爷和五爷威胁琉璃，两个人为着琉璃还打了起来，老太爷知道了这事，便要罚琉璃，还要叫家丁把琉璃押到前院去打板子，另又时常寻奴的不是，奴的日子实在过不下去的。”

　　安宁早气的不行了，她冷声道：“这事我知道了，春杏，你带青苹去洗洗脸好好歇歇，这事，自有我做主。”

　　春杏也很生气。

　　她和青苹关系很不错的，她俩是一个村子里出来的，小的时候就是一处长大，被卖的时候也卖到了一家，后头时常互相帮助才走到如今，她看青苹受了委屈，也替青苹难受，并且，青杏还挺气老太爷那些人的，一个个的等于是被圈着养了，竟然还不老实，把主意都打到丫头身上了。

　　当她不知道么，老太爷之所以想把青苹收房，无非就是看着青苹管着那院子里的事情，如果青苹跟了他，说不得能多得些好处，另外，他还能通过青苹得些外头的消息，要是实在生气了，还能找机会溜出去寻到这府里来。

　　叫春杏说，太太和老爷就是对那院子里的人太过宽容了，一个个的吃饱了没事干净知道闹腾，要是他，直接把人关到庄子上，让他们自己种地自给自足，看他们还能不能有闲心思闹腾。

　　春杏带着青苹去偏房那边叫了水洗漱，重新抹了脂粉。

　　安宁灌了几口茶水，便叫了个小厮进来：“去问问老爷如今在哪儿，告诉老爷若是得空回来一趟。”

　　小厮答应着就往外跑。

　　安宁才缓了缓，就看到惠氏带着袁氏进门。

　　袁氏怀了身孕，如今已经显了怀，惠氏和她一路走过来，时不时的叮嘱她要小心。

　　安宁端起笑脸来迎过去：“你们俩这是约好了一处来的？”

　　惠氏就笑：“在家里闷的难受，就和弟妹一块过来坐坐。”

　　安宁引着两个人进屋，又让丫头端了茶水点心，她和惠氏喝的是茶水，给袁氏拿的是白水。

　　“这是芸丫头才做的点心，你俩尝尝。”

　　惠氏和袁氏各拿了点心咬了一口：“嗯，这点心味道极好的，芸丫头越发出息了。”

　　安宁笑了笑：“我正要寻你们说件事呢，可巧你们就来了。”

　　她笑着将西街那边闹出来的事情和两个妯娌说了。

　　惠氏听完气的柳眉倒竖：“真是越老越不尊重了，瞧瞧这做出来的都是什么事。”

　　袁氏听的只觉得恶心，忍不住捂着嘴就吐了。

　　安宁赶紧让人伺侯她漱了口：“你若是难受就去里屋躺躺。”

　　袁氏听不得这个的，她勉强的笑了笑：“我去里屋歪着去吧，三嫂和四嫂商量吧。”

　　安宁让丫头扶着袁氏进去，又让人给她送过水和点心以及一些干果，还叫了丫头在里边陪她说话。

　　等把袁氏安顿好了，安宁就和惠氏低声道：“他们日子过的太好了些，连这样恶心的事情都干得出来，且等着……”

　　惠氏咬牙道：“咱们和他们是分了宗的，没道理这么惯着他们的，原念着爹娘才给他们安排了下人服侍，他们竟然把主意都打到下人身上了，这些人也真是无所不用其极，还有爹竟然都……你说娘知道这事吗？这个她倒是能忍了，真是为了钱什么烂事都能干得出来，什么屎尿都吃得进去。”

　　惠氏这话说的相当不客气了。

　　她跟着安宁从京城到南夷，一路上见识的那些事情，让她变化很大的，她早就不是当初国公府里温柔贤良的四太太了。

　　也是，她如果不学的刚强些，不泼辣些，恐怕也不可能从京城走到南夷来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九八九章 乱世尊荣57免费阅读。https://xs.23sk.com 