    又到了一年一度的圣诞节！

    跟往年不同，皇马今年的圣诞节一点都不繁忙。

    在过去这些年，由于世俱杯的缘故，每年的十二月中下旬，皇马都要往返奔波，导致球队赛程密集，比赛压力很大，所以球队传统的圣诞节聚餐也基本都是见缝插针地举办。

    但今年不一样了，管理层早早就宣布，球队要在踢完西甲第十八轮的次日，也就是十二月二十三日的晚上，在伯纳乌球场举行一年一度的圣诞节聚餐。

    时间充沛，准备充分，今年的圣诞节聚餐规模搞得要比往年更大。

    除了皇马一线队的球员、教练组、管理层和雇员外，还包括他们的家属，现场宾客云集，气氛极为热闹，也只有改造后扩建了的俱乐部荣誉室才容得下这么大规模的宴席。

    宾客众多，俱乐部也特地邀请了包括胡安之家烤肉馆在内的一些大厨坐镇。

    这一场盛会也吸引了来自世界各地的媒体记者，还有网络上为数众多的球迷关注。

    本赛季的皇马成绩彪炳，在杨阳执教之初，热身赛七连败，导致外界对皇马的前景非常悲观，可没想到在进入正式比赛后，杨阳的执教成绩却迎来了爆发，一路高歌猛进。

    至今为止，皇马在西甲和欧冠两条战线上都保持着全胜战绩，各项比赛已经达到了二十四连胜，这远超皇马历史上任何一个时期的任何球队。

    这是谁都没有想到的。

    所有人原本对杨阳的预期就是带队走出困境，最高的期待就是带队拿下西甲或欧冠，可没想到，杨阳执教半个赛季后，却给所有人带来了如此惊人的表现。

    这反倒让皇马球迷和全世界的媒体都有些不适应。

    是不是之前给的预期太低了？

    那是不是应该提高一下目标？

    提高的话，那应该把目标定在哪个位置才恰当？

    众多的难题摆在了媒体和球迷的面前，他们反而有些不知所措。

    皇马管理层对于杨阳的执教成绩也是相当满意，弗洛伦蒂诺不止一次在接受媒体采访时高度评价杨阳的执教，认为邀请他来执教的决定，就跟当年邀请杨阳来皇马踢球的决定一样伟大，一样将改变皇马的历史。

    “他是皇马历史上最伟大的球员，我们相信，他也会成为皇马历史上最伟大的主教练！”

    为了显示出皇马的诚意，弗洛伦蒂诺甚至在今年年底的皇马会员大会上，公开承诺将跟杨阳续约，他把这项任务看做是俱乐部工作的重中之重。

    “我们都知道，杨阳跟我们只签了一年合同，目前已经有很多豪门球队开始跟他联系，希望邀请他去执教和踢球，尽管杨阳并没有答应，也没有想过要离开，但我们依旧决定跟他提前续约。”

    “我想说，未来，他会一直属于皇马！”

    弗洛伦蒂诺在会员大会上所作出的公开承诺，很快就转变成了皇马管理层的动作。

    杨阳并不希望签下长约，因为他非常认可瓜迪奥拉的一句话，那就是过长的执教合同很容易让人失去动力和进取心，他更希望保持一年一签的节奏，给自己足够的压力。

    他有信心保持自律，可架不住人的天性。

    再说了，一年一签既是对自己的鞭策，同时也是对管理层的压力，毕竟杨阳还是很喜欢自己在竞技层面上拿到足够大的话语权，不希望管理层过多干涉自己的工作。

    之前球队成绩糟糕，管理层求着杨阳回归，那自然一切都好说话，可要是以后球队成绩上来了，他们开始变心了，杨阳又被长约限制，那就没有反制的手段了。

    所以，杨阳始终坚持一年一签。

    皇马自然是不希望这样，因为这样他们会每天都生活在提心吊胆之中。

    不说别的，就说本赛季到目前为止，包括巴黎圣日耳曼、曼联和拜仁慕尼黑在内的多支豪门球队都分别跟杨阳接触，他们都排着队邀请杨阳去执教。

    试问，在这种情况下，如果没有长约，皇马能放心吗？

    双方可谓是各有需求，于是皇马就跟杨阳的经纪人拉伊奥拉坐下来谈了起来。

    最后双方谈出了一份五年执教合同，但在这五年里，每年都要重新签约，杨阳可以根据一些复杂条款来评估自己在俱乐部的未来，进而决定是否签约下一个赛季的执教合同。

    作为回报，皇马也有权根据合同条款，在每年签约时拒绝续约。

    不管将来如何，反正在此时此刻，在伯纳乌球场荣誉室的这场圣诞晚宴上，弗洛伦蒂诺作为主席，上台致辞的时候，他就非常骄傲地宣布了这一刚刚达成的重磅决定。

    “我宣布，至少在未来五年，杨阳都将继续留在皇马！”

    荣誉室内响起了漫天的掌声，很多球员甚至纷纷站起来，为杨阳欢呼。

    现场采访的媒体记者都深刻地感受到杨阳在皇马俱乐部的影响力和地位，不仅是球员如此，雇员甚至是董事会成员和球员代表，都对这个决定非常满意。

    杨阳则是受到了全场的尊崇，站起来向四周围鞠躬表示感谢，这为他赢得了更为热烈的掌声，而弗洛伦蒂诺干脆拿着话筒，直接走到了杨阳的身旁，让他跟现场的所有人说两句。

    这让杨阳有些受宠若惊，同时也让所有人感到十分意外。

    今晚参加圣诞晚宴的可不仅仅只是球员，还有其他人，甚至包括董事会成员和会员代表都出席了，在这种场合讲话，这代表着对杨阳地位的一种承认。

    杨阳感到意外之余，也有些不知所措。

    “坦白说，让我讲解战术还可以，现场讲话……真是为难我了！”

    杨阳一席话，让现场所有人都是一阵爆笑。

    这很坦诚，因为了解杨阳的人都知道，他从来都不是一个健谈外向的人，相反的，他这些年来几乎跟绯闻绝缘，这主要是因为他并不擅长应付各种复杂的社交活动。

    甚至于他连皇马的队长都不想干！

    “首先，我要感谢皇马的球员们，感谢教练组的成员，感谢医疗组等各个部门的同事们，感谢你们跟我一起并肩作战，感谢你们在每天的工作中对我的支持与理解，没有你们的配合与支持，球队不可能取得今天的成绩。”

    顿了顿后，杨阳仿佛看到了弗洛伦蒂诺、布特拉格诺、曼努埃尔·雷东多等人的眼神，他当即反应过来，“哦，对了，当然，我们也要感谢俱乐部管理层和领导对我推心置腹的信任，这让我更加自由地展开工作。”

    现场又是一阵好笑，包括弗洛伦蒂诺在内，都失笑莞尔，觉得这家伙突然间来这么一句，还是挺意外的，但现场的氛围却很好，有点像是在调侃领导的感觉。

    “我想说的是，十八连胜也好，二十四连胜也罢，都只是一个开始！”

    现场又一次变得安静了下来，静得只剩下杨阳的声音。

    媒体记者则是长枪短炮，有的架起了摄像机，甚至还有人干脆直接对网络平台进行直播，通过各种方式将自己在现场的所见所闻传出去。

    “我在皇马效力了十年，我比谁都清楚这支球队有多么惊人的能量，有多么巨大的潜力，我们现在所做的，仅仅只不过是其中一小部分，我知道你们可以更强，你们可以做得更多更好，你们很多人都会是所在位置上最具实力的世界级球员。”

    “有人说，皇马的传统是漂亮的攻势足球，但我觉得不是，我认为，皇马的足球传统应该是胜利，不停地胜利，皇马的足球哲学就是夺冠，拿下所有的冠军荣誉！”

    “我们就是这样的一支球队，我们生来就为冠军而战！”

    “对于我们这样的球队来说，没有冠军就意味着失败！”

    弗洛伦蒂诺和现场所有人都不住地点头，因为杨阳说得很对。

    皇马的足球就是为了冲击冠军，至于踢得漂亮，华丽的足球，那是在这个基础上更进一步的追求。

    “我不知道，我们本赛季能够踢到什么程度，我也不知道我们是不是能够一直取胜下去，但我想说的是，各位，我们好不容易走到了这一步，那就让我们一起携手共进，让我们努力踢好接下来的每一场比赛。”

    “这不仅仅是为了皇马，为了球迷，同时也是为了我们自己，不要留下任何的遗憾！”

    杨阳话音刚落，现场再度爆出了雷鸣般的掌声。

    尤其是莫德里奇等几名老将，都非常的感同身受。

    不留遗憾，这就是他们本赛季留在皇马，并为之而努力的原因。

    他们都不希望自己带着遗憾，带着羞辱，灰溜溜地离开。

    就好像杨阳赛季前曾经给过他们的承诺一样，到目前为止，杨阳给足了他们的尊重，哪怕是像莫德里奇，本赛季沦为了替补，可也一样表现出了非常不错的实力，比上个赛季可谓是有了脱胎换骨的提升。

    如果能够保持住这份势头，如果球队真能够在最后，在三条线都有所斩获，那本赛季将是皇马又一个巅峰赛季，而他们这群老将们也可以抬头挺胸地荣退离队了。

    至于队内的一些年轻球员，或者是当打之年的球员，那就更不用说了，每一个都被杨阳这番话给煽动得热血沸腾。

    他们很多人都没赶上之前皇马的巅峰时代，都希望杨阳能够率领他们，开创一个全新的巅峰！