    云鼎会易主的事情，知道的人很少，所以吴元正根本不知道马向东已经不是云鼎会的老板，不然的话，吴元正也不会说出这种话出来。

    “怪不得敢这么嚣张，原来认识马向东！”慕晚晴不以为然的说道。

    吴元正脸上立即露出了一道傲然之色：“现在害怕了吗，我告诉你已经晚了！”

    “马向东都不敢在老子面前嚣张，你算什么东西……”

    或许马向东很是忌惮吴元正，但慕晚晴却根本不买她的账。

    毕竟慕晚晴比马向东牛逼多了，所以在面对吴元正嚣张无限的时候，慕晚晴一个箭步到了吴元正的面前，抬起手，一巴掌就狠狠的抽打在了吴元正的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声立即在四周响起，接着吴元正便如同断线的纸鸢一样，不受控制的直接倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    慕晚晴这一巴掌，极其突兀，让人根本没有丝毫的防备，就连吴元正自己都没有想到有人敢在大庭广众之下对自己动手。

    所以即使倒在地面上的时候，吴元正也是无法相信，可是脸部的疼痛却又让他不得不相信这一切都是真的。

    随即，当吴元正回过神来后，吴元正立即从地面上起身，并且伸出手将嘴角上面的鲜血擦拭而掉。

    “你竟敢打老子！”吴元正满脸狰狞的说道：“我告诉你，今天老子不废掉你，就是你生的！”

    “我可生不出你这么一个玩意！”

    “给老子弄死她！”

    吴元正话音刚刚落下，他的人便立即对着慕晚晴动手。

    “保护老板！”

    安保人员中不知道是谁忽然大喊一声，使得其他的安保人员立即蜂拥的朝着慕晚晴而去。

    吴元正在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，他怎么都没有想到，这些安保人员竟然敢和他叫板，而且还高呼保护老板。

    难道说马向东已经不是云鼎会的老板了？

    不过这怎么可能呢？

    之前可是有不少人想要打云鼎会的主意，但从没有人能够成功过。

    难道慕晚晴能够做到吗？

    吴元正不相信。

    本来慕晚晴是想要自己亲自动手来解决的，不过由于这些安保人员全部都冲上来的缘故，使得慕晚晴直接就退到了一旁。

    毕竟能够站在一旁看戏，慕晚晴还是比较乐意看戏的！

    慕晚晴慢悠悠的走到水玲珑的身边，不疾不徐的说道：“也幸亏你今天是在我的地方，不然的话，今天你肯定会出事！”

    “我知道！”水玲珑不卑不亢的说道：“我也清楚，只要我在你这里，你就绝对不会允许其他人动我！”

    慕晚晴轻笑一声：“你比我想象中的要聪明一些！”

    慕晚晴知道水玲珑话中所隐藏的意思是什么，只是她没有说出来而已，她和水玲珑心知肚明就可以。

    她们两个人是清楚彼此到底在说什么，但是王富贵和宋斌却是满脸的懵逼，完全搞不明白他们两个人到底在说什么。

    不过王富贵两人也没有去多问什么。

    “他们可能不好招惹！”水玲珑淡淡的说道。

    “对我来说就没有不好招惹四个字！”慕晚晴无比自信的说道：“不管他们是什么来头，在我这里都是废物！”

    慕晚晴不仅自信，同时还显得无比嚣张，一副压根就没有将吴元正等人给放在眼中的意思，这使得王富贵和宋斌心中充满了好奇。

    慕晚晴到底是什么来历，竟然敢如此的嚣张。

    “也对！”水玲珑瞬间就想到了什么，很是赞同的点头：“能够压制你的人，绝对不可能出现在这里！”

    就在慕晚晴和水玲珑两人说话的时候，吴元正他们已经全部都被给摁倒在了地面上。

    “老板，怎么处置他们？”

    慕晚晴看了一眼吴元正等人：“不服是吗？”

    吴元正没有开口，而是满脸愤怒的盯着慕晚晴，恨不得用目光将其给碎尸万段。

    望着吴元正等人满脸愤怒的样子，慕晚晴便知道他们很是不服气，恨不得将自己给弄死。

    “我知道你不服，不过你不是觉得马向东是这里的老板吗，现在你可以给他打个电话！”慕晚晴淡淡的说道：“看看他会怎么告诉你！”

    说着慕晚晴摆了摆手，示意松开吴元正。

    吴元正刚刚被松开，便冷哼一声：“老子倒要看看你有多牛逼！”

    此刻，吴元正已经彻底的醒酒，根本没有了之前醉醺醺的样子。

    不过想想也正常，被人给如此欺辱，吴元正怎么可能还不醒酒呢！

    下一刻，吴元正便立即从身上拿出手机，直接拨通了马向东的电话。

    电话刚刚接通，吴元正便立即说道：“马向东，老子在你的云鼎会被人给打了，你是觉得老子拆不了你的云鼎会，还是不是敢拆掉？”

    电话另一边的马向东不知道说了什么，使得吴元正的脸色当场大变。

    同时再看向慕晚的忌惮之色。

    吴元正刚刚将电话给挂断，慕晚晴便开口说道：“怎么样，你还要继续砸云鼎会吗，还要继续和我叫板吗？”

    慕晚晴这话一出，吴元正双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上不说，浑身上下还不受控制的轻颤了起来。

    吴元正的举动，让所有人全部都一愣。

    刚刚吴元正可是还十分嚣张的，怎么突然间直接跪在了地面上，还一副惶恐不安的样子。

    慕晚晴到底是什么来历？

    一时间所有人都好奇到了极点。

    “慕小姐，对……对不起，是我有眼不识泰山，我……”

    “别求饶！”慕晚晴直接打断了吴元正的话：“我不是什么善良之辈，不可能因为你几句求饶的话，我就会放过你！”

    慕晚晴的话音刚刚落下，吴元正还没有来得及开口，叶星河忽然间晃晃悠悠的从外面走了进来。

    “我去，这什么情况，怎么地上躺这么多人！”叶星河很是惊讶的说道：“这怎么还跪着一个？”

    叶星河的出现，使得所有人全部都慢悠悠的将目光落在了他的身上。

    “有人欺负你老婆！”慕晚晴慢悠悠的说道：“我在帮你老婆！”

    “不过现在你来了，你自己解决吧！”

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起，还慢慢的将目光落在了水玲珑的身上：“他们欺负你？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

