    第1020章眼前的肥肉不吃白不吃   

    虽然张余话这么说，但张余还是相信自己的实力。

    

    

    很多大浪大河张余都已经过来了，这一次张余相信自己不会折在这里。

    

    

    “明白，祝你好运。”

    

    

    听到张余的话，何晨光也没有多说什么，只是跟张余握手道，让他小心。

    

    

    张余，你可不能出事啊。

    

    

    “谢谢。

    艳兵，外面什么情况？”

    

    

    张余对何晨光笑了笑，一边解下身上的背囊一边问道在门附近警戒的王艳兵。

    

    

    “外面一切正常，可以出去。”

    

    

    警戒的王艳兵给了张余安全的情况，这就让张余放心了。

    

    

    接下来就看我表演吧。

    

    

    听到王艳兵话的张余慢慢起身来到屋门前，做好准备后对王艳兵点了点头，示意他可以开门了。

    

    

    弹药库的大门被无声地打开一半，张余从弹药库中前翻滚来到院中，快速无声地来到墙旁边躲起来。

    

    

    在张余从弹药库中来到院子的时候，王艳兵也在门旁举起上好消音器的突击步枪给张余警戒。

    

    

    确定张余的位置已经安全后，王艳兵对张余点了点头，快速无声地关闭弹药库大门。

    

    

    接下来的事情就要靠张余一个人了。

    

    

    院门两侧都有红军战士进行守卫，张余暂时无法从院门离开。

    

    

    离开小院的方法张余就只能翻墙而出。

    

    

    不过在翻墙之前，张余首先要确定外面有没有人。

    

    

    别到时候张余翻墙出去刚落地就碰到了红军的巡逻队，到那个时候尴尬的人就是张余了。

    

    

    张余向后退一步，无声地跳起抓住墙沿，悄悄地探出头向外看去。

    

    

    红军部队的宿营区中现在已经空无一人，那里就是张余的行动目标。

    

    

    可以看到，大部分的红军战士全部在宿营区前的防御阵地中就位着，做好了防御准备。

    

    

    虽然说是二线防御阵地，但红军战士的警戒度出乎了张余的意料。

    

    

    可以啊，从这一点就可以看出这只红军部队指挥官平常是怎么练兵了，但很可惜，在张余的眼中，这样的防御有着很大的漏洞。

    

    

    宿营区无人看管，也没有任何巡逻队，张余接下来只需要绕开守卫在院门口的两个哨兵进入宿营区就能偷出红军部队专用的作战服。

    

    

    远处AB区域交界处正不断地响起演习炮弹生效的声音，看起来蓝军部队和红军部队的一线阵地正在进行炮战。

    

    

    现在对张余来说是一个好机会，守卫的红军部队注意力都放在了一线阵地那边。

    

    

    观察好情况后，张余跳到地上，换了一个没人的位置离开了小院。

    

    

    绕了一大圈之后，张余避开了守卫小院的两个红军战士的视线来到了宿营区。

    

    

    宿营区中空无一人，帐篷安静地待在原地，张余就近找了一个进去拉开门帘走了进去。

    

    

    每一个战士都会有两套同季节使用的作战服，一套用来穿，另一套用来备用。

    

    

    张余来宿营区寻找作战服正是看中了红军战士遗留的备用作战服。

    

    

    果然，二十人的帐篷中张余从衣柜中找到了二十套作战服，并且拿走了合身的四套。

    

    

    搞定。

    

    

    把作战服折叠好带在自己身上，张余慢慢地离开了宿营区，原路返回了弹药库。

    

    

    进入弹药库之后，张余解下身上的红军作战服放到地上，都是按照每个人的身材来拿的，穿上保证不会引起其他人的怀疑。

    

    

    “好了，大家现在换上作战服，我们接下来有行动。”

    

    

    张余一边换上红军的作战服，一边对其他人说道。

    

    

    “什么行动？”

    

    

    听到张余的话，其他三人对视一眼，手上换衣服的动作没有停下来。

    

    

    怎么，这个时候不应该是换上衣服抓紧离开这里吗？

    

    

    “眼前有一块肥肉不动白不动，就算是无法全体淘汰这只红军部队我们也要让他们丧失大部分的战斗力。”

    

    

    原来张余的目标是盯上了眼前的这只红军部队了。

    

    

    不得不说，张余的作战计划有一点大胆冒险，四个人对付上百个红军战士，想想都让人感到兴奋。

    

    

    “没问题，你说吧张余，我们接下来该怎么做？”

    

    

    听到张余的话，何晨光他们三个人同样也是很兴奋。

    

    

    本身潜入到敌后进行特种作战就是要灵活变通，不能死遵守规定。

    

    

    况且张余等人现在的位置非常好，能够打外面红军部队一个出其不意的效果。

    

    

    本着就近原则，这只红军部队肯定是要打的，但怎么打何晨光他们还是要听张余的建议。

    

    

    “定时炸弹。”

    

    

    说完，张余指了指放在王艳兵身后弹药箱中的演习炮弹，笑着说道。

    

    

    张余有能力能够将这些演习炮弹改装成定时炸弹。

    

    

    刚才去偷红军作战服的时候，张余注意到外面红军部队的防御阵地中放着八门80毫米口径的重炮，旁边都是装满演习炮弹的弹药箱。

    

    

    把用演习炮弹改装的定时炸弹放在重炮旁的弹药箱中，一旦定时炸弹生效的话，张余能够保证这只红军部队负责的防御阵地无法使用，大部分人员都会被淘汰。

    

    

    不过，在执行这个行动之前，张余要先吸引一下外面红军部队的注意力，方便自己行动的顺利进行。

    

    

    张余从自己的医疗箱中取出一个小瓶，笑着对其他三人扬了扬。

    

    

    小瓶中装的东西正是张余自制的泻药，剂量不是很多，但效果非常到位，足够能让人拉肚子拉一段时间。

    

    

    “我们的行动在中午时间进行，具体任务细节是这样的。”

    

    

    “何晨光和我一起行动，我们两个人去厨房那里，伺机将泻药加入到红军部队的午饭中，干扰他们的行动能力。

    艳兵二牛你们两个人带着定时炸弹进入他们的防御阵地，把定时炸弹放到重炮旁的弹药箱中。”

    

    

    “完事后给我们一个信号，我们离开这里。”

    

    

    说到这里，张余看了一眼手表，现在是七点半，留给张余他们的行动准备时间很充分。

    

    

    “还有什么问题需要补充吗？”

    

    

    看到其他人都摇了摇头，张余一边示意王艳兵把装满演习炮弹的弹药箱拿过来一边说道。

    

    

    “很好，等下一只来拿弹药的红军小队到来，我们混在其中离开弹药库。”

    

    

