    第248章你这谎话说得良心不会痛吗

    秦烟：“……”

    她为什么觉得福伯这老头看她的眼神奇奇怪怪的。

    还有他说的话也是奇奇怪怪的。

    什么叫陆时寒对她体贴得紧。

    说得她和陆时寒好像关系很亲密似的。

    陆时寒奇奇怪怪的，他家的这个管家也奇奇怪怪的。

    *

    到了楼下。

    秦烟一眼就看到了坐在大厅沙发上的男人。

    清晨，阳光从落地窗外透进来，男人似坐在淡金色的光晕里，身上的白衬衣很是妥帖的勾勒出他宽肩窄腰的好身材，胸前纽扣有两颗没系，他手里端着一杯咖啡在喝，低头时，隐隐可见薄薄的衣料下那诱人又结实的胸肌。

    看起来，很好摸的样子。

    秦烟脚步不由得就停顿了下。

    脑海中有模糊的片段一闪而过，是关于昨晚的一段记忆，可她细想时，却又什么都想不起来。

    但在刚才那个片段里，她好像看到了陆时寒。

    她蹙着眉头又将昨晚的事情都细细回想了下，可那段在她脑海中一闪而过的片段却怎么都想不起来了。

    像是断片了一样。

    “烟烟。”

    男人低沉温柔的声音响起，打断她的沉思，秦烟抬眸，见坐在沙发上的男人缓缓起身，薄唇噙着淡淡的笑，朝着她走了过来。

    片刻后，走到她身前。

    男人低头，俊美深邃的脸庞上也带着几分温柔的神色，嗓音低沉的问道：“昨晚睡得可好？”

    秦烟对上男人漆黑深邃的眼眸，只觉得凝视着她的这双眼睛今日里格外深邃了些，好像多了些她看不明白的东西。

    男人眸底似有漩涡，一不注意，就会被吸引去。

    对视几秒，秦烟心里没由来的竟然有些慌乱，一丝奇怪的情绪在心尖蔓延，她撇开了眼，不去看男人的眼睛，声音冷淡道：“还好。”

    “抱歉，擅自做主将你留在陆宅过夜。”男人声音温煦，似春日里的暖风，“昨天我见你很累了，又睡得那么沉，就不忍心叫醒你，想让你好好休息一下。”

    “你们陆家应该有客房吧？”秦烟将心里那些奇奇怪怪的陌生情绪暂时抛到一边，没去深想，她轻蹙着眉头，忍不住问道，“为什么我昨晚住的是你的卧室？”

    陆时寒眸光轻轻闪烁了下，不动声色道：“客房很久没人住了，收拾出来需要不少时间。所以我便让秦小姐住我的卧室，等客房打扫出来，我可以住客房。”

    随同秦烟一起下来的福伯：“……”

    大少爷，你这谎话说得良心不会痛吗。

    明明客房每天都有人打扫的！

    要是因为没人住，就一直不打扫的话，负责清扫的女佣肯定早就被炒鱿鱼了！

    秦烟：“……”

    这个理由，她自然也不信的。

    可男人一脸神色坦然的样子，言语中还表现的很为她考虑，她还能说什么。

    “咳，烟烟……”

    “等下。”秦烟从昨天忍到了今天，忍无可忍道，“陆先生，我们好像还不是很熟吧。我觉得你还是像以前那样称呼我比较好。”

    (本章完)

