    “多谢主公，魏显乃是贫苦出生，年少曾跟随富家少爷读过点书习武，后来从军，上次若非侯爷魏显此刻早已不在人世，魏显愿以后唯侯爷马首是瞻。”

    魏显显然也看出了司阳的疑惑，干脆自己表一下忠心。

    其实说白了魏显一方面是感激司阳的救命和提携之恩，另一方面是为自己找个靠山。

    “好，很好，目前此地有多少兵马？你在这里有多少心腹？”司阳直接问道。

    “禀主公，此地驻军目前有32000人，目前粮草充足，末将心腹有三千左右，整个军中心向侯爷之人超过七成，全是之前侯爷所解救之人，此地百姓也对侯爷感恩有加。”

    魏显竟然说的非常清楚。

    司阳也没想到之前为了控制这里诛杀了此地全部的大户望族，倒是给自己留下一个善根。

    这也是此地士兵要多于别处的重要原因。

    当然瘿陶城原本就是高级县城，人口也是相当的多，目前有人口总数高达28万，稍微加把劲就能晋级为郡城。

    “好，这是本候送你的礼物，其中一些你可分于麾下可靠之人，尽快提升实力，以后可定期去我那领取。”

    司阳说着就交给魏显一枚白金级的储物戒。

    另外就是灵泉水半个立方和一些对资质提升和修炼有帮助的丹药。

    还有一枚阴阳玉佩，就是那种之前积分兑换是价值五万积分的玉佩，这是司阳专门让云巧娘制作的玉佩。

    仙级的巧匠还是非常给力的，不过因为时间短司阳手中目前也不过才三块玉佩。

    另外还有全套的盔甲兵器和一把龙渊剑。

    司阳还将张宝的名将英魂也给了魏显，这一套操作下来魏显直接成了死忠。

    目前魏显的属性：资质:S，统帅：71，武力：87+2，智力：57，政治：45。

    有了张宝的名将英魂，魏显直接从三流名将成为了二流名将。

    司阳又给了魏显一本灵级的功法，再培养一段时间资质提升达到一流名将问题不大。

    不过这次魏显并没出现忠魂的情况，不知道是不是条件还没达到。

    司阳虽然贵为大司马和车骑将军也不能随便给魏显封官，不过他还是有办法的。

    明天黑山军不是要来吗？

    正好让他们露露面，制造些紧张气氛，然后自己就好给魏显封官了。

    给魏显封官不能以自己名义，这事得让张让暗中安排才好。

    离开瘿陶城之后司阳直接就传送到了天水，出了城之后一路高空飞向金城郡方向。

    没错，司阳是要找到目前西凉叛军的所在。

    以白凰的速度数千里距离也很快就能赶到，司阳大概确定了西凉叛军的位置。

    同时司阳也找了下汉军的所在，不过并没找到。

    这说明董卓还没回来，或者是刚回来还没开始发兵讨伐西凉军。

    随后司阳又一路朝东飞了很远一段在南匈奴和西羌的边缘落下，找了一处水草繁茂之地设定了一处传送点。

    第二天一早瘿陶城的驻军就发现了大批黑山军再次集结而来，这次不仅军容更加强大，还多了许多的骑兵，吓的急忙上报。

    一些玩家听到消息之后都纷纷想过来参与一下，但是他们想传送时才发现传送阵已经无法传送。

    这一下几乎就没玩家再愿意过去。

    一些附近的玩家倒是想赶过去看看，结果瘿陶城城门紧闭根本不给玩家进去。

    想在附近晃悠很快就会被黑山军的骑兵击杀。

    玩家们对黑山军还是很向往的，不仅是数量多，更因为黑山军中还有不少几个名将呢。

    曹操兵力扩张最重要的两点就是招降了青州兵和黑山军，所以玩家们想打黑山军主意的很多。

    尤其是当初在白玉城外见过张燕的一些玩家。

    当初毕竟花了不少钱结了个善缘，现在张牛角已经死了，要是能收服张燕那是做梦都能笑醒。

    只是现在瘿陶城无法传送，想要跑过去得一天的时间，还得是有坐骑的才行。

    这边魏显按照司阳的指示上书朝廷，号称黑山军有百万之众。

    一方面是要援军，另一方面是表决心，表示自己一定能顶住黑山军的压力等到援军到来。

    朝廷方面一下就慌了，这黑山军现在势力都如此大了吗？

    朝堂上一群人一阵嘴炮把黑山军说的一无是处，就是一群土鸡瓦狗。

    结果刘宏一问谁愿领兵之时却没一个吭声的。

    刚好这个时候皇甫嵩和朱儁也各自领兵去了青州和扬州，他们执行的就是司阳之前说的计划，结合当地守军和士族望族的力量去剿灭黄巾余党。

    刘宏非常喜欢这个计划，这不仅仅是可行，更重要的是不用他花多少钱。

    “哼，难道这里竟然无一可用之人？”刘宏气的一拍桌案吼道。

    大殿之上顿时低下一片脑袋，这个出头鸟可没人愿意当。

    “陛下，何不传令镇北侯前去缴賊，之前据说也是他击退黑山军，并袭杀了黑山军原本统帅张牛角，镇北侯一定可以胜任。”

    袁隗站出来提议道。

    “陛下，老臣附议，镇北侯骁勇善战，来去迅速，实在是不二人选。”许相也马上附和道。

    “混账东西，朕当然知道镇北侯可以胜任，但是我整个大汉就只有镇北侯了吗？那朕要尔等何用？尤其是你许相，之前还针对镇北侯，现在又推举他，你可当朕不知你心中所想。”

    刘宏更加恼怒的吼道。

    “老臣有错，还请陛下责罚。”许相吓的直接跪下认错。

    “既然你认错就好，那就降你为大司农，再敢妄言休怪朕无情。”刘宏直接把许相给降职处理。

    “这这这......老臣谢陛下。”许相无奈还要谢恩。

    大殿上一阵安静，现在谁还敢再开口，皇帝这是在杀鸡儆猴呢，之前针对镇北侯的人谁敢跳出来可定倒霉。

    倒是曹嵩眼神转了几下闪出一丝喜色，不过马上又收敛起来。

    “陛下，镇北侯有本传来。”外面的左丰这时喊道。

    “速速呈上来。”刘宏顿时来了精神。

    左丰这才进殿呈上司阳所传来的奏折，不过刘宏可不会亲自看的，肯定是张让接过念给他听。

    “陛下，大喜呀，镇北侯已经调兵前往瘿陶城，并言明现在瘿陶城的守将魏显乃是大才，挡住那黑山军一段时日没问题，到时镇北侯与魏显内外夹击黑山军，定可获胜。”

    张让直接恭喜起来。

