    “那是……蛮神大手印！”

    猴子吃惊，这是一门极度可怕的攻伐秘术，以此术打出的大手印具有一种神性的力量。

    “他怎么会蛮神大手印？这门秘术不是……”儒雅男子也诧异，他紧盯着场中两人的战斗。

    蛮神大手印和天鹏神术都是很强大的攻伐术，这次多半可以分出一个高下来，看他们道宫境界究竟是谁更胜一筹。

    那只流转璀璨金绿色神光的大手印，仿佛一座神岳镇压下来，让人避无可避、只能硬接。

    那一只只小天鹏撞击在琉璃仙光四射的大手印上，无声地湮灭了，根本无法阻止那巨大的手掌。

    蛮神大手印如同一座永恒长存的神岳，当空坠下。

    空间扭曲，天鹏神术化出的神鸟全都寸寸断裂，那一片金光组成的海洋都被镇压了。

    金鹏子一展天鹏翼，以肉身抵住了那只琉璃大手。

    他暴喝一声，浑身涌动金光，磅礴的气血凝聚成一只巨大的神禽，那是天鹏族血脉中传承的种族烙印。

    血色天鹏双翼一振，无穷血羽纷飞，化成一根根神剑飞了出去，顷刻间将大手印洞穿了。

    血禽消散，金鹏子再度变回人身。他目光灼灼地看着池渊：“你很不错，让我发出了超出道宫境的一击，这一战是我理亏。

    不过我还有最强的几种手段受修为限制无法使用，期待四极之后与你一战！”

    儒雅男子碰了碰全旭肩膀：“旭子，你从哪找到这么一怪胎？”

    全旭苦笑：“酒馆里随便碰见的。”

    儒雅男子愕然，不过很快就嘿嘿一笑，道：“看来是与我等有缘之人，当真是天注定的兄弟情分。小渊子，我是小蛟王，全旭和金鹏子你也都认识了。

    这是袁飞，不过我们一般都叫他猴子，你也跟着一块叫就成。”

    猴子看着池渊，笑道：“你很不错，为何要隐去真容呢？”

    池渊翻个白眼，肌肤上神力涌动，顷刻间化回原本的面目。

    莹白的肌肤流转玉似的光泽，一头浓密青丝乌黑发亮，自肩头披散，像是一挂飞瀑似的。

    “这位仙子，我们是不是在哪见过？看你有点面熟。”儒雅男子满脸的揶揄之色。

    “滚蛋，老子纯爷们。”

    几个人全都哈哈大笑，小院里顿时充满了快活的空气，他们迅速熟络起来。

    ……

    天马宝阙。

    这是天马城最繁华地带的一座浮空天阙，斗拱飞檐、金碧辉煌，铺盖着琉璃玉瓦，像是九天上的神宫。

    这片宝阙全部都是以巨大的天刚岩建造的，有神秘的符文之力放出无量光，哪怕天色已晚仍然照得此地亮如白昼。

    这样强大的符文出自天马族的老祖，一位专研阵纹之道的上古先贤。哪怕是大能在这里混战都不一定能毁去这片宫阙，相当于一件巨型防御至宝。

    此刻千百道虹光从各种飞来，聚集在宝阙之下，这是参与这场族长级拍卖的修士们，出于对天马世家的尊敬，徒步上前。

    这里的修士太多了，简直摩肩接踵，池渊与全旭、猴子、小蛟王和金鹏子同行，他还是头一次见到这么多的修士，以太古族生物为主。

    “嗯？那边几人我怎么看着眼熟？”有的修士无意中看见了池渊一行人的背影，有种似曾相识之感，似乎在哪里见过。

    他的同伴闻言看去，顿时惊诧：“那不是金鹏子吗？来自南岭妖族的天骄，前段时间曾与异人族的圣子赌斗。”

    “啊，我也想起来了。据说他来自天鹏族，是南岭那一域的真正高贵血统，流淌有一丝古皇血脉。”

    “金鹏子身边那是小蛟王，天啊，那是北域第六大寇的传人，他们竟是熟识？”

    “有人说金鹏子与北域八寇走的很近，没想到这则传闻是真的！”

    “何止走的很近，我听说那八寇中的一位已经收其为徒了！”

    “什么？竟有这等事……”有人不相信这条传闻，也有人对金鹏子极为羡慕。

    北域八寇是绝对的风云人物，皆有绝顶大能以上的修为，尤其是排行前五的几位，皆是圣人之尊。

    能被这几位尊者收为弟子，那是他们八辈子都修不来的福分！

    “那位体生金色毛发的，莫非是北原的斗战圣猿？相隔了一个大域的遥远距离，怎么会来到北域？”

    “斗战圣猿族人丁稀少，通常不超过几百员，可这一族的斗战圣法凌厉无匹，冠绝整个北原，是真正的王族巨头啊！”

    “还有两人，岁数很小。看背影是高度人形的生物，他们是谁？”

    许多人看到这一行人后，都忍不住窃窃私语。无论是其中的小蛟王、猴子还是金鹏子，都是年轻一辈中颇有名气的天骄。

    一位是北域八寇的直系传人，一位是威震北原的霸主级世族的年轻子弟，还有一位是南岭天骄、体内流淌有至高无上的古皇血脉。这样三个年轻人结伴而行，走到哪都会引起轰动。

    而池渊和全旭不可避免地也连带着被人关注，他们两个与猴子等人结伴而行，外人一看就知道是熟识，非常惹人注意。

    “早知道就自己进去了，与你们同行惹来这样多的目光，简直如芒在背。”池渊黑着一张脸，小声控诉。

    “哈哈，我自认为是年轻一辈的骄子，未来我们必然都是要威震一方的大人物。只是一些目光就受不了了，这可不行啊，小渊子你得练一练。”

    金鹏子性子很直，自从压低境界与池渊一战后，就真正认可了这个兄弟。

    此刻他见到池渊因为别人的目光而浑身不自在的样子，心中感到颇为好笑，忍不住调侃几句。

    “哼！”小蛟王一声冷哼，一层无形的气势镇压四方，所有的窃窃私语声顿时熄了，不少人也不再敢这样明目张胆地打量他们。

    “我也很不喜这些人的窃窃私语，直接叫他们闭嘴就行了！”

    小蛟王在熟悉的人面前有儒雅的风范，可面对这些各族修士，他非常高傲，直接以强大的气场镇压他们，令这些人不敢多言。

    池渊与他们一起进入拍卖会场，一位身姿妖娆的侍女着素白长裙，将他们迎接进去。

    池渊很惊讶，这是一位道宫境界近乎圆满的年轻修者，居然在这里充当侍女。不过联想到这几个大哥的境界和身份，他又释然了。

    毕竟，天骄也是有天骄的特权的，更何况他们的背景不一般，可以说很惊人。

    无论北原的斗战圣猿王族、南岭的大鹏皇族，亦或者是北域八寇所在的八仙洞，都是北斗古星上赫赫有名的大势力，与各大古世家比肩。

    “严格来算的话，我背后的势力应该是不死山？”池渊天马行空，从某种意义上来说他背后倚靠着不死山，在这几人中最为惊人。

    毕竟不死山中有沉眠的至尊和无头骑士这样的准帝。如果没有意外，石皇自斩，最终会入主不死山，令其彻底化作生命禁区。

    思绪缥渺间，几人已经来到了一间装潢豪华的静室。这里的视野很好，可以看到整个宝阙中的情况。

    “各位贵宾，有什么需要，请告诉我们，我们天马宝阙会竭尽所能为您服务，希望贵宾满意。”

    “没事，你先出去吧。”猴子眸光凛然，那侍女纵使修为加身也有点受不了这么锐利的目光，规规矩矩行礼后退出了房间。

    “还是这样自在，说实话每次看到那些侍者在旁边杵着，我就浑身不得劲儿。”猴子哈哈笑道。

    “池渊，想什么呢？”全旭看池渊愣愣的有些出神，好奇问道。

    “这里真的什么都卖？如果捉几个神女、圣子来，不知能否拍卖……”

    池渊无意识地小声嘟囔，然几人皆是年轻一辈修士中的骄子，没一个耳力差的，全都听了个一清二楚。

    “噗……”

    小蛟王险些将喝下的灵茶都喷出去，他咳嗽了一阵，手摇折扇，再度恢复了那副儒雅的风范。

    “小渊子志向如此远大，我们这些做兄弟的自然要鼎力支持。”猴子发出了怪笑，道：“你们说是不是？”

    “猴哥说的对啊，我们兄弟几人，共同进退。”全旭嘿嘿直乐，第一个接腔，“现在渊子理想如此远大，要抓捕各族的神女和圣子，令我等汗颜啊，自愧不如。”

    “一定是你们听错了，怎的凭空污人清白。”池渊矢口否认，一脸无辜地摇头。

    “什么清白？我们可都听见了，抓一个神女来拍卖，嘿嘿，真是我辈楷模。”

    小蛟王虽然风范儒雅，却也是大寇的传人，说这话时多少带上了点匪气：“我们要鼎力支持啊，期待渊子早日抱回来一个神女。”

    “我以为你一副斯文打扮，定然与他们不同，没想到你还是与之合流了。”

    池渊便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“定然是你们的错觉，抓走神女和圣子等是你们心中所想，不要往我头上扣帽子。”

    就连一向沉稳而耿直的金鹏子都笑了，摇着头啧啧直咂嘴。

