    第七十二节守山第一战

    第七十二节

    这两个时辰，对山上的每一个人来说，都很宝贵，人马族人在削着木箭，飞禽族人在做着标枪，矮人族和熊族人在修筑着防御，虫族人在每支箭上涂抹着毒液，这种毒虽然毒不死人，但能起到麻痹作用，中者没有六个时辰是不会醒过来的，蜥族人在到处找着能吃的东西，不管是蛇虫还是野菜，全都收集起来。

    鬼军师扬胜在众人的保护之下，来到阵前，看着山上李天忙碌的人马，心里一丝冷笑。在他看来，李天的人不能出去求救，就是困也能把他们困死在这里，扬胜千算万算也没算到，李天根本不用人就能把兵调过来。他到是很想把李天活捉，这样的话整个大安军队就会乱成一团，比刺杀个皇帝还管用。

    “李天大人，两个时辰已到，不知你考虑的怎么样了！”鬼军师扬胜的声音从山下响起。

    “那什么，我们李大元帅没空，这个问题很复杂，他要再考虑两个时辰，现在正苦思苦想，这个问题太令人深思。”神棍伸出个光头，和扬胜打着哈哈。

    “神使大人，拖延是没用的，这里已经被我包围的水泄不通，你们是插翅难飞。我看还是尽早的做出决定吧，以免刀剑无情，大家伤了和气。”鬼军师胸有成竹的说道。

    “嗯，不错不错，您说的很对，那我再劝他一下，说真的，我可是很想回到京城，我的神使宫还在那边，你们没给我破坏吧，到时候我可是要找钱富算钱地。”

    鬼军师扬胜可没工夫答理他，嘴里‘哼’了一声说道：“再给你们一柱香的时间，到时候别怪我不讲情面。”说完，也不理神棍，直接回到军阵里。

    现在李天的想法是能拖一刻是一刻，他巴不得鬼军师围着他们不打，要他们弹尽粮绝，饿的发昏好上来抓活的。

    鬼军师扬胜也在奇怪，李天一不投降，二不突围，难到他真有什么后手？想到这，扬胜立刻吩咐下去，“先锋官文德听令。”

    “末将在。”一个黑脸大汉走出军阵。

    “等一柱香的时间到，他们如果再不投降，你就带两万步兵，去强行攻击，看看他们的实力如何。”

    “尊命！”先锋官文德立刻去准备兵员。

    鬼军师看了一下望秋潭，这山只有一面能攻，人多了也用不上，每次最多上两万人，别人都说李天为人狡诈，看来我不得不防，“来人，方圆一百里内派出斥侯，如有什么情况立刻快马来报，不得有误。”

    山顶上，李天也在筹划着怎么防御，把几个随军参谋和领兵都叫到跟前，“兄弟们，这次可是生死之战，如果能顶住三天，咱们的人马就能赶到，那时候战局就会掌握在咱们手里，所以这第一仗，一定要狠，把他们打怕了，那样的话鬼军师很可能怕损兵折将，围而不打，或者是他要轮流进攻，来个疲劳战，把咱们拖垮。

    所以我决定把人手分成三部分，一批人作战另一批人休息，第三批人作为机动人员补充战斗力，这里易守难攻，一定要保持一支休息的队伍，节省体力。”

    李天充分的发挥前世所知道的经验，把能想到的都想了一遍，李天真有点后悔前世只学一些琴棋书画，对化学物理一窍不通，不然早就开始造炸弹之类的先进武器，上次他琢磨着造了一个大爆竹，想当手雷用。领着神棍去实验，点燃后拉着神棍跑了三四十米，结果只冒了一股白烟，到是把神棍乐的够呛，说以后可以冒充太阳神下凡了。

    一柱香的时间转眼就到，鬼军师扬胜冷冰冰的喊道：“李天，这是最后的一次机会，给个痛快话吧！”

    神棍又把他那光头伸了出来，“军师大人，我们李大元帅说了，你许的官太小，他不干，不过我到有个私人问题想问一下，等我问完了再打不迟，你不会不给我神使这个面子吧。”

    “说！”扬胜也知道会是这个结果，李天这样的人物要投降了，他还真觉得有问题，所以到也没在乎。

    “本神使在大安这么多年，一直没听说过你这号人物，怎么一下子就蹦出来了？真另人费解！在刚才我苦思苦想之下，终于发现了一个秘密。”

    “秘密？什么秘密？”鬼军师听着也是很奇怪。

    “那就是我发现你的长相和钱富有点相似，那老家伙七岁就偷看女人洗澡，九岁知道逛窑子，十六岁就娶了三房姨太，很可能你就是他不知道哪天打野留下的私生子，你放心，有本神使在，我会昭示天下，一定为你母子俩争一个名份，这件事我谁都不告诉。”神棍嗓门大的，就怕别人听不到。

    “你！！！”扬胜指着神棍，气的浑身发颤，“我要抓到你，非叫你后悔刚才所说的话。”鬼军师扬胜气的用手狠狠一指。

    就在扬胜一抬手间，露出了大半个身躯，三名人马族的弓箭手哪能放过这个机会，‘嗖嗖嗖’一人射了两支连株箭，六支箭‘唰’的一下飞射过去。

    “不好，保护军师大人。”话音没落，就看到一条人影从扬胜的身边蹿了出来，身法相当快，挡在了扬胜身前，‘扑扑扑’几声，六支箭全射在这个人身上。

    扬胜吓的脸色苍白，被众人拉回了军阵，看着这名保护自己的高手顷刻间为他而亡，气的鬼军师扬胜大喊一声，“给我杀！”

    先锋官文德早就做好准备，一听命令，手中刀一举，“冲~”两万步兵，一手举刀一手持盾，向山上冲去。

    六族的人马在一年来的战斗中，配合的相当默契，高大强壮的熊族人和矮小墩实的矮族人在最前面，这两族都是力量型的战士，一个手持重刀，一个手握宽大的开山斧，一上一下正好相互配合，蜥族人利用能变色的本领和虫族人穿插在中间，飞禽族的标枪先是远程攻击，近身后抽刀再战，人马族的箭专挑带顶子当官的射。

    扬胜的军队虽然也是精兵，但他们都是打惯了冲锋和阵战。如果是在平原上作战，他们的冲击力很强，但现在是山林战，虽然人数众多，但总觉的使不上劲。李天的第一批人马才四千人，但是六族人在山林中那是如虎添翼，扬胜的人他们可真成了虎落平阳，双方一接触，就被打的七零八落。

    山坡上人挤人混乱不堪，看着前面的人被杀，后面的也帮不上忙，等自己冲上去，一把重刀就劈了下来，举盾挡刀，下面就得挨上一斧，有的刚躲到树后，冷不防一个和树颜色差不多的家伙过来就是一刀，各分队的百人长和千人长根本就是活靶子，人马族只要见到，唰的就是一箭，他们大都穿着护身盔甲，但人马族专往大腿上射，这种带毒的箭，射上就没跑，不一会，就浑身抽出，倒在地上，不少都是被自己人冲锋和撤退时踩死的。

    鬼军师一看，也不住的点头，“李天所带的精锐果然名不虚传，来人，出动第二套方案，也叫他们知道一下咱们的厉害！”

