    第121章 女娲知真相，伏羲出世

    最后感觉，越想越是有这个可能，这个小家伙，果然是指染人族人皇之位。

    而且这个家伙怀中还有着崆峒印，有了这个东西，若是成就人皇更加简单。

    想到这里的时候，程跃直接朝着一个方向而去。

    看着自己师尊如此匆忙，便是有些许好奇，亦是跟了出去。

    但是速度上却跟不上全速的程跃，只能看着程跃的背影全力跟随。

    完全没有理会西王母，此时的西王母亦是在圣母庙之中，完全没有离去。

    程跃找寻着自己印记的方位，他刚刚已经完全感受到了，直到找到了位置之后，程跃看到了一个小部族。

    便是直接落入了其中，落下去之后，便是看着里面的情况。

    在一个石屋之中，一道道痛苦的哭喊声传来，程跃便是朝着那个方向走去。

    入了其中之后，才算是发现，这里面的情况，无数人围着，似乎在等待着。

    女娲此时已是落了下来，随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住问道。

    “师傅，你这是在做什么？”

    程跃转头看向了女娲，自然是开口说着。

    “我让伏羲投胎人族了。”

    闻言女娲瞬间愣住了，转而面色一白，最后有些许要哭的看着女娲，忍不住说着。

    “师傅，你，为什么？为什么要这么做？”

    程跃听着女娲的声音，总感觉有点问题，似乎要哭了。

    只是转头一看，女娲满脸都是慌张之色，甚至面色发白。

    看到这里的时候，程跃捂住了额头，转而看着女娲说着。

    “这是为了人族，那个小家伙身怀崆峒印，这个人道至宝，是会自己择主的。”

    “现在人道还没有完全显现出来，若是人道出了，你自然是人道之主，但是没有出现，一切无序，便是需要争上一争。”

    “若是人道出了，你自然可以把那个小家伙杀了，到时候，掌控崆峒印，但是现在不行，需要等，这就需要有人去当人皇。”

    “而且这是你兄长的机缘，到时候人道出了，可是需要几尊人道圣人的，你想想，这个位置，是交给谁最好？”

    女娲脸上的表情，好转了一些，但是还是有些许的难过，随后便是说着。

    “师傅，可是你这么做是不是太过了，竟然让我兄长去投胎，那他的修行岂不是白费了？”

    程跃无语了，看着女娲最后看着面前的情况转而说着。

    “你可能不知道，伏羲若是成了人皇，自此以后，还能加快人道的出现，到时候人道彻底出现之后，便是不用害怕天道了，也不用这么一步步的算计了。”

    说完之后，女娲仔细思索了一番，最后有些许疑惑，不过有些许的不忿。

    毕竟那是他的兄长，这件事出在自己兄长身上和死了一次有什么区别？

    不过一方面是自己兄长的道，还是人道的未来，这时候，两边一看，最后看向了自己师傅的时候，有些许的疑惑。

    “师傅，你为什么这么看重人道？难不成没有人道就不成了吗？”

    程跃此时低头想了一下，最后长舒了一口气，转而看着面前的女娲的时候，便是开口说着。

    “因为在未来会有一场名为无量量劫的大劫存在。”

    “那是没有人见过的大劫，也许是灭世级别的存在，没人见过，也没人知道那究竟是什么样子的大劫。”

    “我不确定，这个大劫究竟是什么规模的，但是若是天道一道独大的话，总归是没有办法抵抗这个大劫的。”

    “如是人道和地道两道的圣人归位，有希望朝着大道的境界而去，甚至更高，伏羲有这么个捷径，自然要让伏羲上去试试。”

    说完之后，一侧的女娲瞬间愣住了，最后看着面前的程跃的时候，有些许不敢相信，这是捷径？

    真的就是捷径吗？

    她不理解，她现在只知道，自己的师傅竟然做了这么狠心的事情。

    他以往只是认为自己师傅是个怂逼，但是没想到会做出这样的事情。

    直接让自己的弟子送死，甚至还投胎到了一个后天种族的身上。

    曾经的先天跟脚全无。

    跟脚的说法，对于一个人可是很重要的。

    “你也不用担心，人族的潜力比你想的要厉害的多，这么说吧，人族就算是被天道侵入，人族的大贡献者，最后也是有着步入亚圣的境界可能性。”

    最后看着面前的女娲的时候，女娲却愣住了，随即开始问着。

    “师傅，亚圣又是一个什么境界？”

    程跃看着面前的房屋，等待着伏羲的出声，一边还是说着。

    “亚圣啊，就是现在平心的那种状态，介于准圣和圣人之间，也就是说，比之准圣强上很多，但是却没有圣人那么恐怖。”

    闻言，女娲看着面前的程跃，便是忍不住问道。

    “师傅，你说的是真的？那人族能够超越圣人吗？”

    程跃最后想了一下，还是点了点头。

    “人族的潜力比你想的要厉害，因为他们先天便是道体，这种存在，得天独厚，即使是后天跟脚又如何，后天跟脚只是证明了修行的速度，但是跟脚什么时候困住了一个人的上限了？”

    “若是如此的话，那先天生灵岂不是永远无法走到大道之境？”

    “混沌魔神之中，最厉害的当属盘古，即使是盘古都没有成就大道之境。”

    闻言，女娲也没有话说了，但是这其实也是程跃说的小小谎言。

    他其实也不知道人族能不能成功，但是他相信，会有那么一天的。

    毕竟他便是人族，他都能走到现在这个地步，没道理这些人族没有办法。

    现在看看面前的情况之后，程跃此时，已经不知道该说什么了。

    最后看着面前的情况骗一下这个女娲，等到伏羲成为了人道圣人之后，再说别的。

    起码现在看来，程跃最为关心的就是这个伏羲的出生。

    听着屋中的痛苦的声音，程跃坐在那里，看着面前的情况，有些许的不适应。

    最后挥手间，似乎缓解了屋内的疼痛感。

    只是片刻时间，一声婴儿嘹亮的哭啼声，便是传了出来。

    听到这声哭泣声之后，程跃转身看向了身后的女娲，直接开口便是说着。

    “女娲，后面的事情，便是要看你的了。”

    女娲点了点头，随后化出本相。

    人首蛇尾的形象出现，再加上身上的那股造化之气的气息，最后看着面前的众人的时候，便是开口说道。

    “尔等，散开。”

    听到这句话之后，众人便是转头看向了身后的女娲。

    认出了是谁之后，便是一个个跪倒在了地上，一个个开始磕头了起来。

    口中还不停的说着，拜见娘娘之类的话语。

    程跃有些许无奈，自己这个徒弟是人族的圣母，还是身份你好使啊。

    最后便是让开了一条路之后，程跃直接朝着石屋走去。

    一个女子带着小家伙从中走了出来，看到了门口的程跃的时候，女子皱了皱眉头。

    但是程跃却招了招手，小家伙便是朝着程跃飞过来。

    女子还准备阻止的时候，便是看到了女娲的身影，瞬间便是跪在了地上。

    女娲看着场面安静了，这才算是化作人形，来了程跃的面前。

    “师傅。”

    程跃点了点头，看着怀中的孩童，直接开始说着。

    “以后，你便叫伏羲了，从此以后，便是我的二弟子。”

    闻言，那跪在地上的女子闻言双眼睁大，转而不少族中的人族亦是震惊了。

    他们可都听到了女娲的称呼，知道这位是圣师。

    这个小家伙，竟然成了圣母的师弟？

    这么想来，族中的人，一个个都是带着喜色。

    他们已经想到了，自己这个部族似乎要一跃而起了。

    这可比人族的老祖名头都大，毕竟这可是圣母的师弟。

    闻言之后，程跃便是看着伏羲。

    伏羲亦是看着程跃，脸上带着一丝笑意。

    程跃想了一下，便是朝着石屋之中走去。

    看着那石床上的女子，此时正一脸虚弱的躺着。

    程跃看了一眼，便是直接挥了挥手，一道道灵气填充进了女子的身体。

    只是片刻，女子面色便是恢复了，甚至抬了抬手之后，起了身。

    有些疑惑的看着程跃，但是也是知道，这位应该是位前辈，索性直接开口说着。

    “多谢仙长。”

    程跃点了点头，随后看向了面前的女子说着。

    “你这个孩子，我赐名伏羲，你可同意？”

    女子有些许的挣扎，他们一般都是没有名字的，此时有人赐名，她自然是同意的，但是心中却有些许的不舒服。

    程跃叹了一口气之后，便是继续说着。

    “我会在这部族之中住下，成为你孩子的师傅，日后，他便是女娲的师弟。”

    女子闻言，突然抬头，看向了程跃的时候，有些许的不敢相信，这位竟然是女娲的师傅。

    更加不敢相信的就是，这位竟然愿意收自己的孩子为弟子。

    这种信息对她来说是一种冲击。

    但是也已经起身了，直接跪在了地上，开始说着。

    “拜见圣师！”

    程跃摆了摆手，对方到底也没有彻底跪下去。

    “你可愿意？”

    女子自然激动的点了点头。

    “这是小家伙的福气，圣师愿意收徒，是这个小家伙的福分。”

    程跃这才算是松了一口气。

    看着伏羲身上的胎记的时候，点了点头，随后程跃将其交给了面前的女子说着。

    “这个小家伙还是先交给你了，我便是在人族住下了，等到他能够修行，我便开始教他修行。”

    闻言，妇人急忙点头，抱着孩子。

    门外此时一众人已经激动的不行了。

    整个部族此时都在想着日后部族的日子，这可是圣师弟子啊。

    人族到现在可都没有一个，前几年听说人族有一个神婴，都没有被这位收为弟子，现在他们部族之中的人竟然被收为弟子。

    想想便是有些许忍不住开始激动，最后看着面前的情况，转而看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “我们族这次大发了啊！”

    “谁说不是，这小伏羲可是我们族福星啊。”

    “对，小伏羲，小伏羲。”

    “圣师赐名啊，这可是无上荣耀啊。”

    ......

    女娲听着耳边的这些声音，最后看向了那边的伏羲的时候，整个人已经愣住了。

    伏羲身上的气息不对劲，这不是后天跟脚啊，这是先天跟脚啊。

    而且还是先天道体的先天跟脚，这么两个叠加在一起。

    貌似比以前厉害点吧？

    这时候女娲都开始看着自己的师傅，想着自己师傅刚刚说的那些话。

    现在想想，似乎也没有骗自己啊。

    好像的确比之前厉害，说不定真的可以？

    只是片刻之后，程跃手中出现了一个棋盘和一把琴，直接交给了那妇人。

    “这是小家伙的灵宝，便是给他吧，这两件东西放在他的身边，会互相影响。”

    妇人闻言点了点头，此时已经不知道该说什么了。

    成语出了石屋，随后点了一下，一个木屋便是出现在了这人族之中。

    程跃看了一眼女娲，便是朝着木屋走去。

    众人不敢起身，直到两人离去，进了木屋之后，才算是一个个起身，转而都是激动到了不行。

    “不行，今晚咱们要大吃一顿。”

    “没错，一定要大吃一顿。”

    ......

    “正好，最近打猎不少，咱们今晚一定要庆祝一下，咱们出了真龙了。”

    一道道声音传出，亦是被程跃听到了。

    他可不是傻子，这些话全都听见了。

    最后看着面前的情况之后，对着女娲说着。

    “你还需要做一件事，回去看着那个神婴，控制对方的动作，什么尝草药和画那些乱七八糟的图的动作都给我停下来。”

    闻言女娲有些许的不解，这些动作她不知道有什么特别的。

    “师傅，这是为何？”

    程跃便是直接开口。

    “这个家伙，是想要把三皇的所有功德，全部给夺了，那是未来人族的大机缘，若是被一个人夺取，还是天道的人，你说会怎样？”

    闻言，女娲一阵紧张，随后便是直接起身，便是朝外面走去。

    “师傅，我这就去，你等着吧，这个小家伙，我吃的死死的！”

    (本章完)

