
　　二月二十六，双胞胎满周岁。

　　因为缺席了稻子的周岁，这次双胞胎的抓周礼，是由萧烨阳全权负责的。

　　穿着大红衣衫的双胞胎被抱到抓周的桌子上，立马引得宾客的争相围观。

　　两个小娃娃养得太好了，白白胖胖、粉刁玉琢的，乌溜溜的大眼睛瞅着人，只把人的心都给看化了。

　　一下被这么多人围着，两个小家伙也不怕生，姐姐稻芒颤颤巍巍的站起来，嘿嘿拍着手，像是在和宾客互动。

　　弟弟稻苗则佛系多了，四平八稳的坐在桌子上，见有人逗他，很给面子的回一个微笑，不过笑容只会维持片刻，一笑一收，跟个变脸似的。

　　这可让众人稀罕极了。

　　稻花和萧烨阳站在桌子两边，笑着鼓励两个小家伙拿桌上的物品。

　　两个小家伙看看桌上的物品，又看看爹娘，嘿嘿直笑，就是不去抓物品。

　　等了一会儿，稻子坐不住了，从古坚的怀里出来，站在桌旁，指着大红胭脂盒对稻芒说道：“妹妹，抓这个。”

　　稻芒看到哥哥，立马咿咿呀呀了起来。

　　“妹妹，抓这个。”稻子再次指着胭脂盒说道。

　　稻芒十分给哥哥面子，咧着嘴巴笑呵呵的抓起了胭脂盒，递给稻子。

　　稻子高兴的接过胭脂盒：“大哥帮你收着啊。”

　　稻芒见哥哥收了，呵呵直笑，然后拿起一块糕点自顾自的吭了起来。

　　旁边宾客适时问道：“小王爷，你咋让你妹妹抓胭脂盒呀？”

　　稻子回了一句：“因为妹妹以后每天都要漂漂亮亮的。”说着，又看向坐着不动的稻苗。

　　弟弟不咋聪明，老是爱发呆，得有人催促着，才会动一动。

　　“弟弟，抓这个。”

　　稻子指着一块巴掌大的玉如意对稻苗说道。

　　平时稻子和双胞胎经常玩找玩具的游戏，基本上是稻子藏什么，双胞胎就找什么。

　　于是，稻苗也很给面子的拿起了玉如意，然后塞到了稻子怀里。

　　稻子笑眯眯的装进兜里，旁边的宾客则是笑道：“玉如意，顺心顺意，吉祥如意，日后小世子必定能事事顺心。”

　　“小王爷如今已经有兄长风范了。”23sK.com

　　“王爷王妃真是好福气啊，竟得了这么可爱的三个孩子。”

　　大人们说着讨喜的话，稻子则是将桌上的东西收拢在了一起，一样一样的和双胞胎玩了起来。

　　......

　　稻子在抓周礼上得到了宾客的表扬，越发的好为人兄了，除了去书院读书，只要一有时间，就会陪双胞胎玩。

　　“娘，我同窗说，他们家里的弟弟妹妹满周岁后，就会说话了，怎么稻芒稻苗还不开口说话呀？”

　　稻花：“每个孩子开口说话的时间都不一样，你要想弟弟妹妹早点说话，就多和他们说说话。”

　　稻子有些忧愁的看着双胞胎：“稻芒稻苗别不是有毛病吧？”

　　双胞胎懵里懵懂的看着他们哥哥。

　　稻花无语的翻了个白眼：“你就欺负他们还不会说话，要不然，非得回你一个你才有毛病！”

　　双胞胎开始学走路后，白天大部分时间都是呆在南山堂由古坚看着，这样做，一是让稻花有时间处理事务，二是让古坚有事可做。

　　古坚的年纪不小了，去药房坐诊只是不让自己闲下来，看孩子却能让他身心得到满足。

　　开始照看双胞胎后，古坚虽然每天都要费很多精力，可人却越来越有精神。

　　“稻苗，叫声老祖宗。”

　　“稻芒，来，叫老祖宗。”

　　一天，稻子放学回来，刚到南山堂院门口，就看到古坚拿着一块糕点哄弟弟妹妹开口说话。

　　稻子见了，连忙跑了过去，拿出回来的路上买的糖人给弟弟妹妹舔了舔，然后跟个狐狸似的哄着双胞胎。

　　“叫哥哥，叫了哥哥，还给你们吃。”

　　稻苗瞅着糖人，嘴角虽有晶莹的液体流出，可仍然不动如山的靠在古坚怀里。

　　稻芒可不干，迈着小短腿颤颤巍巍的扑向稻子，伸出手想要去够糖人。

　　稻子将糖人举得高高的：“叫哥哥。”

　　吃不到糖人，稻芒有些着急，‘啊啊’的叫着。

　　稻子不给，仍然高举着逗妹妹。

　　稻芒撇了撇嘴，一副像是要哭的样子。

　　就在稻子犹豫着要不要算了的时候，稻芒软糯糯的叫了一声‘哥哥’。

　　稻子愣了一下，就是古坚也一脸惊讶。

　　回过神后，稻子就是满心欢喜：“老祖宗，妹妹叫我了。”说着，忙不迭的将手中的糖人放到稻芒嘴边，让她舔了舔。

　　稻苗看到稻芒有吃的了，这下坐不住了，扭着身子让古坚带他过去。

　　古坚弯着腰钳着稻苗的胳肢窝，将人带到了稻子稻芒面前。

　　人还没靠近，小嘴就张开了。

　　稻子没有立马给，继续哄着：“叫哥哥。”

　　稻苗‘啊啊’了两声，还挥了挥两只胳膊。

　　稻子又看向稻芒，再次给她舔了舔糖人：“叫哥哥。”

　　“哥哥！”

　　第二次开口可比第一次顺畅多了。

　　稻子笑眯了眼，看向稻苗：“叫哥哥。”

　　稻苗看了看稻子，又看了看稻芒，最后又仰头看了看古坚，然后才不情不愿的开口：“哥哥~”

　　“喔~”

　　听到稻苗的叫声，稻子高兴的蹦了起来，将糖人拿给了古坚：“老祖宗你喂弟弟妹妹吧，我去告诉娘弟弟妹妹开口叫我了。”

　　看着稻子一溜烟的跑得没影，古坚笑着摇了摇头，然后看着双胞胎失笑道：“你们爹娘肯定要吃醋了，别人家的孩子最先叫的都是爹娘，就你们最先开口叫哥哥。”

　　双胞胎你一口我一口的舔着糖人，都一脸的满足，听到古坚的话，回了他一个无齿的笑容。

　　当天晚饭的时候，在稻花、萧烨阳、古坚羡慕的注视下，稻芒、稻苗一口一口的叫着稻子。

　　稻子笑得眼睛都没了，殷勤的喂着两个小的吃鸡蛋羹。

　　瞧，他把爹娘都给比下去了，弟弟妹妹最喜欢的人是他呢。

　　第一次开口了，之后再张嘴就容易多了。

　　在稻花、萧烨阳、古坚的努力下，过了一段时间，双胞胎也会叫爹娘和老祖了。

　　......

　　进入四月，来往西凉的商人明显增多，四月初五这一天，门房递上来了一张李家的贴子。

　　看到贴子，稻花还高兴了一下：“难道二舅舅又来西凉了？”

　　打开贴子看了之后，才知道是李家的女婿房良吉。

　　不用问了，西凉开互市，房家也想过来分杯羹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1028章，大哥最亲免费阅读。https://xs.23sk.com 