    在那烟雨之中突然一道金色的雷蛇闪过，轰天夔牛出了一声怒号，远胜之前的音波攻击铺天盖地的涌向了光华城！

    三名问天境武者对这音波攻击自然是不惧，手掌随意一挥，血神罡气就护住了身体，轰天夔牛的音波无法伤到他们分毫。

    万天空哼了一声：“万光古华宗建立的光华城怎么能让你如此轻易的毁去？”

    只见一张大网从万天空手中飞出，在光华城上空不断的变大，竟然将整座光华城都笼罩在其中。

    轰天夔牛的音波轰在这大网之上，竟然被这大网反弹了！

    朱清微微松了一口气，他可是亲身体会过这音波的恐怖的，甚至足以灭杀不朽境武者，如果没有这大网守护的话，这光华城之中大半生灵都要死在这音波之下。

    雷蛇天君手中的雷蛇一闪，轰天夔牛上空的烟雨被雷蛇吹散，刹那间万条雷蛇俯冲而下！

    数万条雷蛇纵横交错，形成了一座雷蛇的牢笼！

    金黄色的雷蛇张开了大嘴咬在了轰天夔牛的独脚之上！

    “不愧是轰天夔牛，我的雷蛇竟然咬不破他的皮肤！”雷蛇天君忍不住赞叹了一声。

    “要是这轰天夔牛这么好杀的话，我还要请你们两个来吗，我一个人就独吃了！”万天空哼了一声。

    雷蛇天君的雷蛇虽然无法伤到轰天夔牛，但是却也成功限制住了轰天夔牛，在短时间之内轰天夔牛是别想移动一步了。

    问天境强者深不可测，说能限制轰天夔牛十个呼吸的时间就能限制住十个呼吸的时间，至于十个呼吸之后会怎么样，雷蛇天君也不知道。

    包括万天空在内，这是三名问天境强者第一次和轰天夔牛作战，他们对轰天夔牛的了解也仅仅是来自于典籍，这传说之中的灵兽究竟有什么能力，他们还不怎么知晓。

    “老向你先来，始祖神剑还需要三个呼吸的时间凝聚力量！”万天空说道。

    “既然这样，老夫就不客气了！”向问大笑一声，翻手握住了一根金属棍子！

    “给我破！”向问大喝一声，这一根金属棍子在空中疯狂的膨胀。

    这一根金属棍子是如此的巨大，哪怕是千丈山峰在这棍子面前也只不过是一个小土坡罢了！

    轰天夔牛近千丈的身躯，在朱清等人看来已经是巨大无比了，但是在这一根金属棒子面前却也不过如此。

    朱清相信，这金属棒子一旦落下，这轰天夔牛会被砸的连肉泥都不剩。

    “轰！”在光华城之中的朱清觉得天空都要被震碎了，光华城仿佛要崩溃了！

    这便是问天境强者的一击，恐怖至极！

    如果不是有万天空的那一张大网的话，这光华城没有毁在轰天夔牛手中，反倒是要被向问这一棒子给砸没了。

    “吼！”一道强大的音波紧随而至，在这一棒子下轰天夔牛竟然没有死！

    只不过这轰天夔牛的日子也不好过，被雷蛇天君的雷蛇焦域封锁住了行动，无法闪避，只能是硬接了这一击。

    问天境强者的全力一击又岂是那么好接的，而且是用头去接！

    当初朱清的一剑没有在这轰天夔牛脑袋上留下任何的伤痕，但是向问的这一棒子可不一样，几乎把轰天夔牛的半个脑袋都砸烂了！

    “滴答，滴答！”轰天夔牛嫣红的鲜血滴落在地面上，被雷蛇焦域限制住的身体正不断的扭动着！

    “还有四个呼吸的时间，雷蛇焦域恐怕就束缚不住他了！”雷蛇天君提醒道。

    “还差一点，还差一点！”万天空说道。

    “那我来！”雷蛇天君大吼一声，刹那间天空之中金雷大作，一条金色的大蛇从天而降！

    “嘶！”朱清不由的倒吸了一口冷气，这是他迄今为止见过的最大的蛇了，甚至比真龙还要巨大！

    雷蛇天君周围雷霆涌动，这些金色的雷霆正在朝着雷蛇天君的头部凝聚！

    在雷蛇天君的头部，无尽的雷霆凝聚出了一根独角，螺旋形的雷电独角！

    “如此强大的蛇类，应该能够蜕变成蛟龙，甚至是真龙了吧，为什么还是一条蛇？”朱清眉头一皱。

    “说这话的时候小心一点，这是雷蛇天君的痛，被他听到了，就算你有始祖山护着也要吃点苦头的！”云山君提醒道。

    这雷蛇天君天赋异禀，从雷霆之中诞生，修炼起来顺风顺水，然而雷蛇天君却失去了蜕变为真龙的机会。

    他的身体不接受真龙血脉，哪怕他斩杀过几条真龙，强行掠夺他们体内的真龙血脉，但是最终都会被他的身体炼化。

    “砰！”鲜血飞溅，那一根螺旋形的雷霆独角扎进了轰天夔牛的身体之中！

    “砰！”突然，紫色的雷霆倾泻而下， 雷蛇天君的鳞片在紫色雷霆的轰击之下炸裂，全身鲜血的雷蛇天君不得不退了下来！

    这一次硬碰硬雷蛇天君竟然是没有占到任何的便宜，轰天夔牛不仅是防御强悍，连攻击都极为凶猛！

    “散开！”万天空大吼一声，万天空身体被一层黑色的铠甲覆盖，手中出现了一把骷髅长剑！

    朱清瞳孔一缩：“灭世魔神的气息！”

    此刻的万天空分明就是那灭世魔神，只是那浑厚的气息比朱清之前遇到的不知道要强大多少倍！

    “全盛时期的灭世魔神就是如此强大吗？”朱清不由得打了一个寒颤！

    被自己爷爷联合众多强者斩杀并且封印的灭世魔神，哪怕是百万年之后遗留在身体之中的力量依旧是无比的惊人！

    “这是始祖随手炼制的宝物，其中蕴含着始祖千分之一的力量，但是用来斩杀这一头轰天夔牛却是足够了！”云山君微微一笑。

    始祖神剑其实就是灭世魔神炼制的消耗性宝物，以血神罡气催动，能够激其中的灭世魔神之力！

    一剑挥出，身前的空间都开始扭曲，轰天夔牛巨大的身体在这一剑之中彻底被斩成了两截！

    “死了！”朱清问道。

    “不还没有，只是重创了这轰天夔牛！”云山君摇了摇头。

    如果这轰天夔牛如此容易就能斩杀的话，万天空也不会邀请两名问天镜强者，并且动用始祖神剑了！

    “果然是难杀，雷蛇焦域已经崩溃，这畜生不会遁地逃跑吧！”雷蛇天君问道。

    “轰！”然而一道紫色的身影冲了过来，雷蛇天君巨大的身体被撞飞，紫色的雷霆不断绞杀着雷蛇天君的生机！

    那一道紫色的身影正是被紫色雷霆包裹的轰天夔牛，虽然只有一只脚，但是这家伙行动的度却极为惊人，连问天境强者都没有反应过来。

    “孽畜敢尔！”万天空大怒，右臂的长剑还没有散去，当机立断就是挥出一剑，这一剑砍在了轰天夔牛的眼睛上！

    “吼！”轰天夔牛一声怒吼，天空之中紫色的雷霆如同雨点一般砸下！

    “叮叮当当！”光华城也在攻击的范围之内，但是有那一张大网守护，短时间之内没有什么问题，可是若是长此以往，那一张大网都吃不消，整个光华城都要毁于一旦。

    “砰！”轰天夔牛竟然没有理会三名问天境强者，径直的撞在了大网之上！

    “咔！”一声脆响，这一张大网竟然被撕开了一条口子！

    万天空脸一抽，他知道这上位神器天罗网算是废了，就算修不好也是威能大降，这轰天夔牛的实力实在是惊人！

    朱清心头一颤，他竟然有一种感觉，轰天夔牛是冲着自己来的，那一双猩红的眼睛正在注视着他！

    “他应该是在找这个东西！”天石血界之中，竟然漂浮着一枚紫色的内丹！

    “内丹，该不会是......”朱清差点晕过去。

    这轰天夔牛不顾一切的冲过来，原来就是要找回他的内丹啊！

    “不，这内丹之中有东西，他应该是来找这东西的！”石仔摇了摇头。

    在那紫色的内丹之中竟然有着一枚金色的类似种子一样的东西！

    朱清脸都快绿了，自己不过就是弄了一座废弃的矿山，竟然把轰天夔牛的内丹给弄来了！

    “我想当时轰天夔牛吐出自己的内丹是要炼化这一枚金色的种子，结果正好被你收走了矿山，连带着这一枚内丹和金色种子都被你带走了！”石仔分析道。

    “马后炮，还要你分析，现在还是想想怎么保命吧！”朱清苦笑了一声。

    “把内丹还给他，他肯定掉头就走！”石仔说道。

    “没门，这东西到手了哪里还有送出去的道理，大不了回始祖山！”朱清撇了撇嘴。

    开什么玩笑，这可是问天境灵兽的内丹啊，而且里面还包裹着一颗让轰天夔牛都心动的金色种子，这种宝物说什么都不可能交出去的！

    “给我滚开！”向问大吼一声，那一根金属棒子猛的伸长，顶住了轰天夔牛的腹部，将轰天夔牛顶到了数十里之外！

    “别让他靠近光华城！”万天空大吼一声，手中出现了一把飞刀！

    “嗖！”这一把一指长的飞刀没入了轰天夔牛的脑袋之中！

