    很快，提前离开的艾伦就找到了等候多时的杜拉夫。

    “怎么回事，没邀请到香菱小姐吗？”

    杜拉夫皱着眉头。

    “不，我找到了，她一会儿就来。”

    艾伦自信满满的说。

    “你怎么不带她一起来，还让人自己过来，这可不是请人帮忙应有的态度啊！”

    杜拉夫显然是有些不放心艾伦的办事效率，怀疑的看着他。

    “放心吧，杜拉夫先生，现在不是我们让她帮忙，而是该她求着向我们赎罪了，到时候我们再顺势…”

    “什么意思？”

    杜拉夫有些疑惑地说。

    艾伦将他刚才做的事情快速的描述了一遍。

    杜拉夫眉头锁得更紧了：“你这不是欺骗吗？我们清泉镇向来以诚信为本，怎么能做出这种事来！”

    “有什么关系，随机应变嘛，这不是也提升了我们成功的几率，还不用低声下气地求别人嘛！”

    艾伦不满的笑了笑，显然是没有把杜拉夫的话往心里去。

    杜拉夫显然对此还不是很赞同，他一生为人坦荡，实在做不出这种事来。

    而就在这时，法玛斯、香菱和荧三人也已经来到附近。

    艾伦见杜拉夫还在犹豫，连忙最后劝一句：“杜拉夫先生，这关乎我们全镇的利益，您一定要仔细想想！”

    说完艾伦就先一步离开了。

    艾伦离开不久，香菱等人就来到杜拉夫面前。

    此时她就像马上就要挨老师批评的小女孩一般，将双手背在背后，低头准备接受一顿臭骂。

    “你就是香菱吗？”

    杜拉夫此时的话语有些低沉，不过不是针对香菱，而是还沉浸在刚才艾伦的话语里。

    香菱听此连忙道。

    “对不起，杜拉夫先生，是我的不对！”

    杜拉夫见香菱这幅样子，不禁想起了自己的女儿迪奥娜。

    自己怎么能对只比自己女儿大几岁的少女做出像艾伦说的那种无耻之言呢！

    此时他不禁升起了对于艾伦欺骗这样一个少女的愤怒，因而说话时语气上也沾染了一丝怒气。

    “呼…你做的事我已经听说了，既然你人已经来了…”

    荧看到杜拉夫此时看起来有些凶恶的表情，连忙将香菱护在身后。

    “杜拉夫先生，我们并不知道清泉镇的狩猎规矩，如果可以，我们可以用摩拉赔偿。”

    荧虽然有点紧张，但还是努力用平缓的语气，为香菱和法玛斯辩解。

    杜拉夫显然也意识到自己先前的语气不太对，让二人误会了，轻叹一声后，双手合十，做出一个请求的动作，说起自己真实的目的来。

    “请你帮我们推广我们的肉产品吧！”

    “哎？”

    香菱听此有些茫然，她都准备好遭受一顿臭骂了，怎么突然说道这种事？

    荧更是因为这突然的转折而闪了个踉跄。

    “是这样的，清泉镇向来以高品质肉类而闻名，但却只局限于蒙德，正好听说大厨香菱来了蒙德，我就马上叫艾伦把你请了过来！”

    杜拉夫看到香菱的迷惑后连忙解释。

    荧此时更迷惑了，刚才艾伦不是恰巧过来问责的吗，怎么…

    法玛斯看了荧一眼，五指并拢，指了指胸口，荧明白，这是法玛斯曾经教过他的手语，意思是欺骗。

    派蒙的关注点倒不在这里，她有些惊讶的问道：

    “她……居然是一个大厨？”

    杜拉夫点点头：“没错，在璃月港中著名的【万民堂】，就是香菱掌厨的！”

    接着杜拉夫又对香菱的厨艺一顿猛夸，夸得香菱都有些不好意思了。

    “像您这样一流的主厨配上我们一流的肉，再做出一流的美食，一定能使清泉镇的野猪肉声名远扬！”

    但是令三人没想到的是，香菱摇摇头，很严肃的说：“对不起，但我想这个请求我做不到！”

    杜拉夫不禁失声：“为什么……”

    “首先我只会做菜，并不会宣传，其次我从未限制过使用的食材，如果我说我做菜时会使用丘丘人手上的木棒点火，这您能接受吗？”

    “这是个人都接受不了啊。”

    法玛斯在一旁叹息，他知道丘丘人分为好肉族、嗜睡族和黑日族，每个族群的丘丘人有不同的生活方式，但他们也有一个相同的特点，那就是…体臭。

    还好法玛斯的熔岩长枪是一次性的，要是像琴一般爱干净，就不得不在每次征战丘丘人之后，使劲儿的擦洗自己的短剑。

    可想而知，丘丘人使用的木棒，会是什么味道。

    而作为正常人的杜拉夫自然不能理解香菱的脑回路，有些无奈地道：“就不能用些正常的材料吗，丘丘人的木棒也太……”

    香菱听此严肃的说：“在我眼里，食材是没有什么正常不正常的，只要能做出美味佳肴就都可以！如果材料被限定的话，那做什么都是无趣的了！”

    杜拉夫往后退了退。

    “那，其他正常的食材都不行吗？甜甜花什么的……”

    “勇于尝试，才能不断创新！”

    香菱认真的说，连带着荧也肯定的点点头。

    “那…真是太遗憾了…”

    杜拉夫头上的兽耳摇了摇，非常失望的说。

    作为清泉镇猎人的首领，他听说过香菱在璃月时，曾经做过“特制凉拌禽肉”，让试菜的万民堂的前大厨，也就是香菱的父亲拉了两天的肚子，原因是同时使用了薄荷和清心。

    “要是清泉镇的肉被这样做给食客吃…”

    杜拉夫不敢想象，这对清泉镇的名声会有多大的打击。

    香菱看见犹豫的杜拉夫，点点头，对荧和法玛斯说：“我们走吧！”

    “等等。”

    看见众人要离开，杜拉夫连忙拦住，欲言又止。

    “你们狩猎的那几只野猪，也一起带走吧。”

    “啊！谢谢！”

    原本表情严肃的香菱绽放出一个甜美的笑容，派蒙更是擦了擦嘴边的口水。

    —————————————

    PS：上线看了眼杜拉夫，发现迪奥娜的父亲，杜拉夫…

    是个兽耳汉子！

    兽耳！

    汉子！

