
两个姑娘本来还有点不好意思，你推推我，我推推你，都想让对方先去跟周舟打招呼。推了一会儿，发现周舟买完东西要走了，两个姑娘急了。终于手拉手一起跑了过去，围在了周舟的身边。

“周舟男神，我们是，是你的粉丝，你能不能，能不能给我们签个名。”

周舟看着两个脸颊通红，紧张的话都说不刘畅的姑娘，温柔的黑眸中闪过了一丝笑意，“好啊。”

两个姑娘都要高兴地欢呼可，奈何在男神面前还是要表现得矜持一些的。她们手忙脚乱地拿出自己刚刚从货架上拿的纸跟笔，一起递到了周舟的面前。

周舟一个一个接过，分别给两只本子上签了名。将本子还给两个姑娘之后，周舟微笑着祝福道，“这么晚了，你们赶紧回去吧。以后不要在这个点往出跑，小姑娘家的也不安全。”

两个姑娘激动地话都说不出来了，一个劲儿地点头。

眼看着周舟离开，两个姑娘兴奋地抱在一起，欢呼了起来。

“我们今天居然真的看到男神了！那可是活生生的男神！”

“男神长得那么好看，身材还那么好，比电视上好看一百倍！”

“男神长的好，演技好，待人还那么温柔，啊啊啊不知道以后会便宜了那个小婊砸啊！”

“你别说了，你一说我就想哭！”

“…………”

两个姑娘在超市里蹦哒够了，才手拉手出去结账了，她们家就住在附近，所以倒也不用大晚上的再去打车。

回去之后，两人捧着各自的笔记本，一脸花痴地看着上面的签字。在灯光下，其中一个女孩子透过薄薄的纸页，看到签名的后面一页似乎还有什么内容，就随手翻了过去，结果映入眼帘的，却是一串电话号码，字迹俊秀而又洒脱，很明显跟前面的签名出自同一人之手。

女孩儿忍不住惊呼了一声，她的同伴转过头，问她怎么了。

女孩儿下意识地捂紧了手下的电话号码，不让伙伴儿看到，她摇摇头，道：“没事，我刚刚不小心碰到受了。”

“哦，你小心点。我先去洗澡了，今天见了男神，晚上绝对会做一个好梦的！”伙伴儿高高兴兴地去卫生间了。

听到卫生间内传来的水声，女孩儿如同做贼一般，悄悄地翻开了伙伴儿的笔记本，果然，上面除了一个签名之外，并没有什么电话号码。她心中忍不住涌上了一阵欣喜，将自己的笔记本揣在怀里，偷偷摸摸地回卧室去了。

在自己的小房间里，女孩儿一遍一遍地确认着笔记本上的电话号码，最后抱着笔记本倒在床上，翻过来滚过去，笑得跟个二傻子似的。好不容易等高兴够了，女孩儿小心翼翼地将那串电话号码裁了下来，揣着自己的手机，缩进可被窝里。

眼睛一错不错地看着那串电话号码差不多有半个小时，女孩儿终于做足了心里建设，终于用颤抖的手指头将电话号码输进了自己的手机里，编辑了删除，删除了编辑，又花了半个多小时，才把一条短信发出去。

“男神，是你么？”

******

周舟买完东西，就打出租车回来了，自始至终，他都没有什么出格地举动，大鹏鸟监视了全程，也未发现端倪，只能跟着他一起又飞回了酒店。

苏幕遮接受到大鹏鸟传过来的消息，已经离开了二楼，回去找吴导去了。

周舟刷了房卡，进了房间，在房间里环顾了一圈。也不开灯，就在黑暗中，把自己买的那堆东西一一拜访在房间各处。然后来到遗像前，点燃了遗像前的各支蜡烛。在明明灭灭的烛火之中，他原本一张英俊的脸显得格外的诡异。他静静地坐在遗像前，看了遗像一会儿。才无声地跪下，对着遗像祭拜起来。

而这一边，苏幕遮来到吴导的房间之后，发现高柳也已经回来了。实际上高柳在听闻吴导可能出事之后，路上连闯了好几个红灯，硬是用自己生平最快地车速，把车开到了酒店。又一路冲上楼，亲眼唠叨吴导完好无损之后，这才放松下来。

至于躺在地上，手握水果刀的医生，高柳看了一眼，也就明白了。

她也在和吴导思索同样的问题——究竟是谁，一而再，再而三的跟他们过不去？

看到苏幕遮回来，两人像是见到了主心骨，不约而同地围了上来。苏幕遮把暂停拍戏地建议跟高柳说了一下，高柳也同意了。她宁肯多花点钱，也不愿意再看到发生事故了。

“对了，小苏，我接到司机的电话了。”高柳道。

苏幕遮刚开始还没有反应过来，但是很快就明白高柳说得是下午那起事故，他点点头，示意高柳继续说下去。

“医院和警方都证明，肇事司机是因为毒/驾，才酿成今天的这场事故的。警方在他的车座之下，发现了毒品。而肇事司机，因为一次吸食了大量的毒品，在送去医院不久之后，就死亡了。”

高柳是极为厌恶吸毒这件事的，每次挑选演员的时候，第一条标准是这个演员绝对不能有吸/毒史。而公司内部若是有这样的演员，则一律解除合同。但是肇事司机的癫狂的行为，却不是轻易就能用“毒/驾”来解释的。苏幕遮当时把人从车厢拽出来的时候，人显然已经昏迷不短的时间了，如何作案？而且退一万步来讲，就算事故发生的时候肇事司机没有昏迷，那么处于亢奋甚至是癫狂状态之下的他，是如何做到如此“精准”地只撞击了汽车的后车身的？

真正的答案已经呼之欲出了。

“明天让所有人都待在酒店里，我打算在酒店周围设置出一个阵法来，起码得压制那东西暂时不能作祟。”苏幕遮说道。

“好，我这就让人去通知。吴导你换个房间去休息吧。”高柳看看周围，这个房间显然是不能住人的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708717"  chaptername="984  电话号码">加入书签</a>
</div>
