    “我就送你们到这里了，”

    “谢谢大叔。”X2

    “多谢，”

    认认真真道谢的当然是艾丽卡和历山德，干巴巴的自然是罗曼。前世的经历让他默认了不管获得什么都需要‘付钱’，像赶车大叔这种无偿载他们一程的行为，反而让他不习惯。

    “这里就是斯坦德威克啊，”

    站在两旁一望无际的城墙下，艾丽卡和历山德都一脸感慨，毕竟他们一个被亡灵城市，一个在无名小村，陡然遇到这种连罗曼都要失神的雄伟建筑。这样的表现也很正常：

    “我们进去吧，”

    罗曼招了招手，让两个同伴跟上。倒不是嫌弃他们的表现，而是：

    “不要站在城门口，巴佬！”

    “对不起····”

    看吧，影响交通了。

    让到一旁，任由趾高气昂的车夫赶着马车疾驰而过，罗曼向面前的城门一指：

    “总之，我们向去找个地方休息吧。”

    这里可是人类帝国的首都，总不能让三人继续扎帐篷躺睡袋吧？

    “说起来，罗曼你不是斯坦德威克人吗？而且还是贵族···”

    就算是去了记忆，也应该不会连‘家’都没了吧？

    “是的。”

    “所以，我们现在的目标就是找到‘托科维奇’家的宅邸。”罗曼当然听懂了艾丽卡话中的意思，眼神飘向了旁边的佩斯利公园，只要——

    “这位先生，”

    一个稚嫩的声音打断了罗曼准备启动‘导航’的意图，旁边一个扎着辫子的小女孩看向转过头来的罗曼三人，提裙行了一个紧张的礼节。

    “如果您是初次来斯坦德威克的话，我想您需要一名向导。”

    “只需要10个铜币，您就能游览斯坦德威克所有的名胜古迹，还··还能在符合您身份的酒馆欣赏·····”

    罗曼审视的目光让小女孩紧张起来，连‘台词’都背诵得磕磕绊绊。

    恩，不是职业者；

    也不像是训练有素的‘诱饵’，身上的连衣裙虽然干净，但已经洗得发白、双手的老茧是真正干杂活的贫苦孩子的形状，应该是真的‘导游’。

    “你知道‘托科维奇’家族的府邸吗？”

    “哎···？”

    “那你知道一个贵族如同才能证明自己的身份吗？”

    “哎···？！”

    “看来这些问题超出了你的能力范畴，”被罗曼问得哑口无言，眼泪都在眼眶中打转的小女孩正要羞愧退走的时候，一只手落在她的肩膀上。

    “好了，卡娅。”

    “让我来吧，”

    一个穿着灰色马甲，白衬衣、黑长裤的少年上前一步，单手放在胸前、向罗曼三人低头鞠躬。

    “阁下如果需要寻找一位贵族的宅邸，可以前往‘市政厅’寻求帮助。”

    “同样的，如果阁下需要证明自己的贵族身份，那市政厅也是最佳选择。”

    说着对方抬起头来，黑色的短发下露出一张立体感很强的五官，金色的瞳孔。——如果不是他那偏红色的皮肤，绝对可以算得上是一位英俊的帝国少年。

    “很好，这里是一枚银币。”

    罗曼轻轻一抛，银光闪闪的小可爱划了一个弧线向对方落去。

    而这名红肤的少年在愣了一下之后条件反射的接住，紧接着：

    “很抱歉，阁下。”

    “领路的报酬只需要10枚铜币，我找不开——”

    “这就是报酬，”

    面对少年递回来的银币，罗曼摇了摇头。

    “接下来，你要带我们熟悉这座城市，然后带我去‘市政厅’。最后让我们站在‘托科维奇’家的宅邸面前，没问题吧？”

    面对罗曼这个‘甲方’的一连串要求，少年看了一眼手中的银币。

    “谨遵你的吩咐，阁下。”

    ————

    “我们所在的这里被称为‘贸易区’，靠近东城门；大部分从外地输送来的食材和各种物资，曾经都是在这里集散到其他区域····”

    在红肤少年的带领下，罗曼、艾丽卡、历山德从满是各种摊位的街道上走过。四周房屋的一楼是各种食物店铺，叫卖声充盈于耳。

    而街道上有些地方难免丢弃着枯菜败叶，空气中混合了各种食物的味道，哪怕拥有下水道，类似的场景也绝不罕见，因为人多，因为生活。

    “来来来，好吃的香煎肉鱼！”

    “又热又鲜的牡蛎汤，喝一碗，就能精神一整天！”

    “港口送来的新鲜鱼，只要5铜币一条！”

    “城外农庄刚采集的蔬菜，又便宜又新鲜！”

    在此起彼伏的叫卖声音中，红肤少年转过头来提醒。

    “几位请小心自己的钱包，这里是‘血手’的地盘，他们的人···手脚不太干净。”

    人多的地方就有盗贼，哪怕是这座人类的心脏城市。毕竟随着人口的膨胀，不愿意离开这里去‘乡下’谋生，只能做临时工作的贫民和被人驱使的饥饿孩童。都是绝佳的扒手——

    啪，

    一个小孩的手被艾丽卡抓住，手中的钳子夹着：

    一柄匕首！

    “这可不是小孩子的‘玩具’，而且——”

    随着艾丽卡轻轻一挥，也不见她有什么动作，手中就多出了好几枚铜币。

    “你的技术太嫩了。”

    摸了摸自己口袋的小孩脸色一变，当看到转过头的罗曼和历山德，还有领路的红肤少年之后；立刻弯下腰向旁边的摊位冲去，如同灵敏的猫一般从摊位的缝隙中溜走消失不见。

    徒留下摊主的怒骂，

    “小心一点，”

    将匕首还给历山德，实际上那个小偷眼光很好：相比起板着一张‘死人脸’的罗曼，以及明显刺客打扮的艾丽卡，一身盔甲的历山德简直就是最好的目标。

    可惜，

    “谢谢艾丽卡姐姐，”

    “看来几位根本不用担心这些小偷，是我唐突了。”

    在红肤少年的带领下，一行人很快经过了贩卖食物的路段。周围渐渐变成了各种家具、鞋帽、以及杯碟等日用品的区域。

    “这里是贸易区的后半段，各种家具和日用品都能够在这里找到。不过···”

    少年指了指北面，

    “随着航海贸易的兴起，很多大型的商铺都搬迁到了北方的‘港口区’，从那里可以直接通过‘塞纳尔河’将物资运送到北方海洋以及内陆，很多物资也是从那里运送到城里的。”

    “接下来我们要去的中央区，那里就是市政厅的所在地。”

    “贵族区位于城市的西面，等罗曼先生在市政厅办理了身份证明之后再过去也不迟。”

    “同时，这个城市的几座标志性建筑：分别是位于贸易区的‘光明大教堂’，位于贵族区的‘皇家帝国学院’，以及位于港口区的‘帝国炼金协会总部’····”

    “那皇宫呢？”

    面对罗曼的疑问，红肤少年先是一愣，紧接着指向东方。

    “罗曼先生，请看城市外的那座山。”

    在东方的位置，越过密密麻麻的建筑以及城墙，能够看见一座堡垒的轮廓。

    那座堡垒位于山顶，很是低调。——起码罗曼之前都没有注意到那个方向还有一座建筑。

    “那就是‘格芬哈特城堡’，也是帝国的皇宫。”

    ？！

    “皇宫不是在首都，而是在···”

    首都外面？

    这是什么操作——

    “是的，据说第一任皇帝‘里恩’陛下曾言：皇室是保卫帝国子民的剑与盾，就让皇宫作为首都的屏障；格芬哈特家族必时刻站在第一线！”

    啊这····

    “好气魄，但是——”

    要是子孙不孝···算了，人类帝国的千年历史已经证明那位里恩陛下的气魄并没有被辜负。

    “罗曼先生，市政厅到了。”

    随着一栋占地面积非常宽阔的高大建筑映入眼帘，罗曼三人不知不觉已经来到了一个广场中，不断的有人迈上台阶，进入眼前这栋高大的建筑。以及：

    “哼，告我？”

    一个身材魁梧、贵族打扮的少年大步走出，身后跟着一名肥胖的贵族少年和一个身材窈窕的贵族少女。

    “以后见你们一次打一次！你们尽管来市政厅告，看我怕不怕！”

    这···

    看着几名随后走出市政厅，鼻青脸肿的贵族少年，前方那个身材魁梧的少年手指头都快要杵到他们脸上。

    “有胆欺负平民，怎么没胆接我的决斗？”

    啊这····

    “仗着血脉之力，算没什么英雄？”

    面对几个鼻青脸肿、敢怒不敢言的贵族少年，魁梧少年一脸跋扈。

    “呵呵，连血脉之力都觉醒不了的废物！也好意思出来欺行霸市？——起码也要我这个水平才有资格啊！”

    ？

    被对方的‘豪言壮语’差点闪了腰的罗曼不得不佩服这‘一波三折’的剧情，而对方也注意到了罗曼，瞥了他身旁一眼后：

    “居然用‘花皮’当仆人？哼，别让我再看见你！”

    ？？

    “我们走！”

    龙行虎步的魁梧贵族少年带着胖胖的跟班和女友招摇而去，留下一头雾水的罗曼。

    “罗曼先生，所谓的‘花皮’···”

    “就是混血杂种的意思，”

    低头让到一边的红肤少年苦笑抬起头来，

    “那位先生说的是我，给您填麻烦了。”

    “不碍事，”

    原来是种族歧视啊，罗曼摆了摆手。

    “带我去市政厅办理手续吧，证明自己身份什么的···”

    还是头一遭呢。

    “请跟我来，”

    事实证明这位红皮肤的少年非常称职，在他的带领下罗曼不但成功证明了自己就是‘罗曼-托科维奇’，同时顺便还给艾丽卡和历山德上了‘户口’。不得不说贵族的身份就是好用，紧接着：

    “这里就是‘托科维奇’家主的府邸。”

    站在一栋三层楼的庄园门口，罗曼点了点头。而红肤少年也到了工作结束的时候：

    “那么，请容许我告退。”

    “好的，对了——”

    面对准备离开的红肤少年，罗曼转头问道：

    “我能知道你的名字吗？”

    谈吐不俗、思路清晰、处事稳重···就算不考虑‘招募’的选项，对方的工作态度也值得罗曼记下他的名字，说不定什么时候能用到对方。

    “···塞尔伦，”

    红皮肤的少年向罗曼点了点头，

    “我的名字：塞尔伦。”

    ————

    PS：电脑的硬盘烧了，这是用笔记本码的。明天会出门修电脑，更新可能会晚一点···

