    宋雎窈的高大上逼格让不少审判秀观众爽到了,忍不住发出尖叫，这一期是怎么回事？宋雎窈太棒了吧！设计出来的抽卡游戏又有趣又好看，又赚到了点数,又帮到了好人，也惩罚了坏人，整个人还那么神秘帅气高大上,她太有魅力太聪明了！好苏哦！

    现实世界中,王宫内务官和内阁长老们看着觉得满意极了，没错没错，身为国王的命定之人，她就应该如此聪慧、善良和不自甘堕落，太有格调了。

    “宋小姐真的太优秀了。”内务官察觉到国王的心情不错，没忍住说了一句。

    然而国王看了眼一脸激动的内务官，略微上扬的嘴角顿时往下压了压。

    热搜上了一个又一个,精彩程度比起前三期有过之而无不及,宋雎窈简直就是神！她的智慧，灵魂深处的闪光点，才导致了这档节目变得如此充满惊喜和趣味。

    天会亮论坛成员欢天喜地。

    [啊啊啊啊我也想要成为她的追随者！！]

    [我居然开始羡慕一个npc了，呜呜呜呜]

    [我也可以啊我的主什么时候看看我，她什么时候能知道我们的存在呢]

    [她一定会知道的,我们就在黎明深处等她呀！]

    而在宋雎窈的对比下,无论是行事作风还是格局,看起来都比宋雎窈low很多的审判官自然也受到了关注，两人在现实世界的身份、经历都被扒了出来,一个靠女朋友养还家暴，一个高中毕业小太妹，难怪做的事也这么上不得台面。

    ……

    虚拟世界中。

    c市里,沈方和苏甜甜的恶之网在黑暗中不断铺开，制造出来的恐怖笼罩在无数家庭的上空。

    “难道我们就什么都不做吗？！”警局内，一名警察愤怒地质问老大：“李子分明就是被谋杀的，法医的检查报告说他不是溺死的！肺里肚子里都没有水！他是死后才跳进江里的！”

    “你想我怎么做？”老大冷静地问他：“你们亲眼看着李子从夜总会里出来，跳了江，监控也证明是他从夜总会里出来的，有什么证据证明他是被杀的？是被那些人杀的？死后才跳进江里，这话你自己说出来不觉得很有毛病吗？”

    “可是……”

    “我们办案要遵守程序规矩！”老大也生气了。

    失望又痛苦地离开办公室，队友们纷纷围上来，见他的表情就知道结果了。

    “怎么会这样，太邪门了……”

    “沈方和苏甜甜那群人，真的很不对劲，两个高中生，突然带着一群青少年跟那些势力抢地盘，还抢赢，抢赢了还把他们招安了！他们会不会是有什么邪门的东西，李子就是这样被害的？”

    除了这种解释，还能有其他解释吗？可是这种怀疑，不能让他们去把两人抓来审讯。原本是有差点儿能抓到的把柄的，这段时间，有数位家长打电话来报警，说自己的孩子被欺负被拐走被威胁，可是他们全都不约而同的，在打电话不久后，又会取消报警，说自己搞错了。

    他们都知道这群人有古怪，可是却没有任何证据，抓不到任何狐狸尾巴。

    “可恶！”刚刚从办公室出来的人，一拳头砸在了墙上，拳头立刻破皮，骨节处冒出血迹来。他跟李子一起从警校出来的，兄弟情深，眼睁睁看着李子被害，却毫无办法，内心的煎熬可想而知。

    就在这时，办公室里的老大又出声，把他喊了进去。

    老大满眼无奈，口气严肃地警告道：“你们别瞎闹了，我已经跟上头报告过了，申请请求江先生过来调查，李子是我们的家人，绝对不会让他死得不明不白。”

    “江先生……难道是那位江白奇先生吗？！”

    “没错，所以你们不准再擅自行动，打草惊蛇。这件事局里只有你我知道，你不要跟别人说，以防万一。”

    “是！”刚刚还要哭出来的人，此时又满眼有光了。

    如果是那位的话，那这个案子一定可以破了，李子是怎么死的，沈方那群人在搞什么鬼，一定能很快有一个结果！

    ……

    b市。

    林蔚棋的手机被不断拨打，一天24小时几乎都处于通话中，电话来自全国各地五湖四海，有人问是不是真的有活死人肉白骨的高人在他这，有人想要请高人过去，有人想要走他的后门……

    有在。有事自己上门来求，高人不上门服务。后门走不了，大家都在等着被叫名字，谁敢插队消息被透露出去，等着下场惨烈吧……

    林蔚棋那边的路子走不通，有人去走林蔚棋家人那边的路子，可惜林蔚棋亲妈已经过世，渣爹渣弟妹在林蔚棋心中毫无分量，他压根不管他们的死活，就像他们曾经不管他的死活一样。所以他们自己都走不了后门，更别说帮别人走后门了。

    越来越多的人证明宋雎窈真材实料，那些有幸踏进那扇门的人，无论进去时是怎么样的情绪，出来时都必然眼睛通红，精神亢奋，就像赌徒赌红了眼，账上的钱如流水般淌出去，再抠门的人也一样。

    这实在是叫没能进入那扇门的人心痒难耐，焦急万分，然而再细问时大多人都讳莫如深，只说等他们进去了就知道了。宋雎窈的实力显然毋庸置疑，想要踏进那扇门的人越来越多。光是知道宋雎窈有办法延长人的寿命，让人体死掉的神经都复活这件事，就足够让无数贪欲从全国各地，汹涌而来了。

    林蔚棋别墅附近的其他别墅，被抢购一空，每天无数人开车过来，将道路堵得满满的。然而来了也不一定能进去，并非早来就会早轮到你，里面喊出来的名字像是随机的。

    因此有人等得心焦如焚，暴怒不已，恨那个神秘高人姿态太高，捧着钱过来都轮不到自己，也恨自己实力不够，不敢硬闯，要是像阎家、楚家等几个大世家的话，他们早就闯进去了。

    不过估计阎家楚家那些大世家的人，那位高人也会放低姿态迎合，根本不需要硬闯。

    来人太多，林蔚棋嫌弃太吵，担心影响到他的主，于是把他们都赶走，登记名字后，等着他们给电话通知了再过来。

    简直就是前所未有的高姿态，让还在等待踏入那扇门的人不由得更加恼火，却又毫无办法。

    ……

    高人的姿态摆足是可以的，高人理所当然应该被供着。可也不乏有人自视甚高，觉得就算是高人，也应该给他们三分面子，毕竟他们家大业大，权势滔天，跺跺脚，都能让一个省份动荡不安。

    那些大世家就是如此。

    “怎么说？”阎恶走进家门，一张帅但凶恶的面孔满是戾气，胳膊上缠着绷带，有血迹渗出。

    “不行，那边说了，高人不上门服务，还让我们跟其他人一样，报了名后等通知，还过时不候。你怎么回事？受伤了还去训练场？”

    “你自报家门了吗？”阎恶没理会，问道。

    “你这不是废话嘛。”

    “他妈的，敬酒不吃吃罚酒！”阎恶顿时暴怒，“什么玩意儿也敢让我们等被叫名字，老子倒要看看是什么高人这么高的架子，脑袋要是没有比防弹玻璃硬，就等着爆浆吧！”

    阎家是地下势力洗白起家的，至今黑白两道通吃，是地下势力中的老牌王者，如果黑暗世界里的势力也分上流末流，那阎家无疑就是上流，是无数小势力想要依附的老大。

    一般有钱人对上阎家，都会小心翼翼，像宋雎窈这么不给他们面子的人，几乎没有。

    国内就那么几家这种级别的豪门，宋雎窈全都拒绝上门服务，于是都给得罪了一遍。

    阎家这边，少当家阎恶带着兄弟和枪，杀气腾腾准备去给这个不知好歹的高人好看，叫她别以为有点儿本事就目中无人。

    阎家人的脾气最爆，霸道得直来直往，其他家的人正等着他们家先去探探情况，虽说他们也有被冒犯的不满，但是他们可不会轻易出手得罪一位神秘有能力的高人。

    除非阎家那边的试探有了结果，证明那位高人不是不可拿捏的。

