    叶晓明再也不敢讲话那么随意，结巴道：“重，重哥，我愿意与你成为朋友，但是目前家族的抉择，并非我能说的算的。”

    陆万里也道：“重哥，我只是二少，不像你有机会上位，更说不上话啊。”

    这倒是给陈重提供了一些思路，不过很快掀过去了，笑笑道：

    “咱们可以先交个朋友，有一句话不是叫朋友多路好走吗？”

    两人一阵腹诽，尽管不情愿，还是应了下来。

    “好了，”陈重显得很高兴道，“咱们是朋友了，彼此之间的赌约还是得履行一下，不然没有诚心，对吧？”

    “赌约？”叶晓明已经忘了，只是记得答应条件。

    “刚才输了不是让光了身子奔跑吗？”陈重大方道，“为了照顾你们的颜面，只在这里进行就行。”

    叶晓明的脸色就显得难看了。

    陆万里强调道：“重哥，我刚才可没有赌这个啊。”

    陈重不阴不阳道：“万里呀，你忍心看着朋友独自光着跑吗？你太自私了。”

    “……”陆万里很后悔出门没有看黄历，偏偏来了地下拳场，遇到了这个陈二少！

    与同样颤抖的叶晓明将衣服褪了下来，并双手捂着关键的部位。

    “跑起来呀。”陈重示意道。

    两人就悲愤地迈着小碎步，绕着室内跑着，有遮挡物时还要跳过去，自己的某个部位都要颠一下。

    更让他们无颜与仇恨的是，陈二少不知是否有某种癖好，还拿出手机进行了录像。

    “好了，意思意思就行，不用那么实在。”陈重很是大方道。

    叶晓明与陆万里欲哭无泪，可谓经历了这辈子最耻辱的一刻，想记仇又忌惮对方。

    这正是陈重先进行威胁的效果，让他俩在畏惧当中，继而道出了目的。

    “两位，我赢了你们六个钻石段位，现在一并提出的条件，你们两个把王家大门前的石狮子推倒。”

    叶晓明顿时惊道：“要是其它条件就答应了，这是在打王家的脸，我们可做不来！”

    “你们是玩不起了，也不够朋友。”陈重叹了口气，看着手机道，“那我也只能不够朋友了。”

    叶晓明死死地咬着牙都要出血了，明白他要把录像发出去了，说不定还要遭到什么样的对待，就没见过这么卑鄙无耻的人。

    他深深地吸了一口气道：“好，我答应了，只希望你放过我！”

    这话说完，他发现竟然还带着哭腔，以前都是他玩别人，现在终于被玩了……

    陈重还颇为责怪道：“晓明，看你这话说的，好像我跟个坏人一样。”

    “……”

    两人怀着极度压抑的心情出来，站在酒店外，仰望着蓝天白云，怀疑了下人生。

    陆万里不禁责怪道：“你怎么就答应了？这不是在给家族添麻烦吗？”

    叶晓明反问道：“不答应，你觉得我们被这条疯狗盯上会好过吗？他可是记了王应熊十年仇！都被王家盯上了，还敢去招惹对方，特吗的！”

    陆万里也说不上什么了。

    两人招呼了钻石手下，开着车偷偷摸摸地潜伏到了王府的附近，一直注意着进出的情况。

    他俩可不傻，冒然上去推倒石狮子，被王家人抓到那就有事了，自然不会亲自动手。

    等两个保安没有注意，赶紧道：“快，快，快上！”

    两个钻石跟班还是有点害怕的，但吃着人家的饭，刚打拳输了就硬着头皮上了。

    到了石狮子旁边，就用力猛地一推。

    咚的一声发出，也不知时间太长了，还是劣质产品，石狮子头的都分离了。

    “谁敢在王府门口撒野！”一个洪钟之声传出。

    “快跑！”一个钻石哆嗦了一下，转身就跑，这最少是超凡大师段位的。

    两人还未到车的跟前，便被一个人影追上，后背被击中，人喷了口血就倒在地上生死不知。

    “赶紧开车，赶紧开车！”叶晓明见到这一幕，吓得催促。

    车辆刚刚启动，一声巨响发出，车头就显现了一个很深的凹痕。

    一个中年男子走到跟前，抬手探进就将车里的人揪了出来。

    司机当场被扳在地上，骨头碎裂之声响出，人当场昏死过去。

    “叔叔，叔叔，别别动手，我是叶家的继承人，他是陆家的……”叶晓明都被吓尿了。

    中年男子听了之后就没有再动手，淡淡道：“你们是什么意思？”

    在辉煌酒店地下二层的内室，陈重已经在抽不知第几根烟。

    得到史云龙派去的人回复，那两个大家族的少爷推倒石狮子后就被抓了。

    史云龙发出了那两人的疑问道：“重哥，你已经得罪了王家，为什么还要招惹他们？这并不能产生什么效果，反而更加激怒……”

    陈重还真担心那两人不去，讲道：“龙弟，有一条狗招惹了你，你将它打了之后，更凶的狗爹出现继续咬你，你无法躲避，该怎么办？”

    “要打死对方？”史云龙迟疑道，“可是你孤立无援，对方又是那么强大……”

    陈重凄凉一笑道：“你只需让对方感受到害怕就行，就比如小混混打架，这边叫了十个人，那边叫了五十个，那吃亏的便是人少的一方，就会产生顾虑……”

    史云龙还是不明白，因为重哥使用的办法实在有点low，而且闹不好反而会激怒叶家与陆家。

    陈重伸出食指比划着嘘，拨了一个号码。

    史云龙注意到上面写着王昌盛的名字，惊讶打给王家族长做什么？

    很快扬声器那边传来声道：“小崽子，你指使叶家与王家的小子，推翻府门口的石狮子，再打来电话是想宣告精神胜利吗？”

    陈重听到对方语气平静，竟然没有愤怒，这让他有些不妙，随即冷声道：

    “王昌盛，我警告你赶紧放了我两个兄弟，不然我将联合两大家族对你们进行围剿。”

    “呵呵，”王昌盛淡淡一笑道，“人我已经放了，你还是祈祷两家别找你麻烦吧，跟我玩伎俩，你还嫩着！”

    电话随即挂断，史云龙意识到，这说明王家族长吃定陈重了！

