
　　中午，风青阳回来，风笑天为两人解释！

　　解释的套路非常老，无非是杜撰了一个老师出来！

　　老师见他先天满魂力的天赋，因此也收他为徒！

　　这方法在风笑天前世看的那些小说中可谓是百试百灵，而他说出来后风青阳和凌秋虽然有些怀疑！但看见风笑天的改变，以及给他们的东西，也让他们不得不相信，风笑天或许真的是遇见了一个非常大方的老师！

　　风青阳也在这一天，服用了风天花费50万战狼币一颗提升魂力的丹药，终于将魂力提升到了70级！

　　对自己的父母，风笑天绝对不会吝啬！

　　一开始风笑天考虑使用仙品药材，但风青阳这个年龄，使用仙品只能对魂力提升有大的作用，对潜力的提升几乎是微乎其微！

　　反而用提升魂力的丹药最实在！

　　至于母亲凌秋，那就不用管了，有用，浪费就是标准！

　　第二天，风青阳达到七十级后就显格外的兴奋！

　　天还没亮就带上凌秋，风笑天和风鹤以及程诚一起出发，前往落日森林去寻找第七魂环！

　　毕竟第七魂环需要三万至五万年的魂环！

　　因此这种年限的魂环也能在落日森林找到！

　　可若是你在魂斗罗的等级，还去落日森林的话就有些不明智了！

　　因为在落日森林最高年限的魂兽也不过五六万年，且数量极少！

　　就全是你找到了相应年限的魂兽，可能也不是那么适合！

　　至于三到五万年适合70级魂师的魂兽在落日森林也非常难找！

　　必须去落日森林深处，才有机会找到！

　　当然，风青阳也只是去碰碰运气，若是两三个月还想找不合适的魂兽，那也只能去星斗大森林！

　　原本他们是不想带上风笑天的，不过风笑天说自己可以去获取第四魂环，因此也带上了他！

　　五人一起从神风学院出发，到傍晚就来到了天斗城！

　　因为夜间不适合在魂兽森林中赶路，所以五人决定先在天斗城将就一晚，同时也逛一逛帝都！

　　风笑天记忆中，他之前也来过！最近的一次则是在上一届高级魂师大赛的预选赛，作为一个普通的观众看完了所有比赛！

　　基本上一个月都在天斗城，相对也比较熟悉！

　　而当风笑天来到天斗城之后，系统显得格外的繁忙！

　　因为在半径五百米的范围，系统发现有达到普通女神标准的都会提醒！

　　天斗城的女神也特别的多，不过大多都是90或者是91，92以上就比较少！

　　一路下来，系统提醒几十次，最高一个才拥有94的三围属性！23sK.com

　　对于普通女神，风笑天已经不那么感冒了！

　　除非是遇上一个96以上的，那么他绝对会去主动寻找对方为其消费！

　　“能不能给我来一个96以上的女神？”

　　风笑天忍不住调侃道，就在他话音刚落的时候，系统的声音让他为之一振！

　　【左前方五百米处发现女神！】

　　【千仞雪，颜值98，魅力98，气质98，综合98，年龄20，所有属性未达巅峰！】

　　居然探测到了千仞雪？综合属性竟然达到了98！而且还未达巅峰！

　　在天斗城，遇见千仞雪似乎也很正常！

　　伪装成为雪清河的她今年也才二十岁，花一样的年龄！

　　去结实一下？反正现在的千仞雪就是雪清河，反而好接近！

　　但若是自己主动去接近对方，似乎又不太好，反而会引起她的怀疑！

　　最好的方式是展现自己的潜力，让千仞雪主动来接近自己，从而为其消费舔狗币！

　　风笑天道：“爸爸妈妈你们先去酒店，我在城里逛逛就回来！”

　　凌秋回应道：“好，那你小心一些，不要太晚回来，明天我们很早就要去落日森林！”

　　风笑天道：“明白，我很快回来！”

　　……

　　按照系统说的方向走过去，这里是天斗帝国的贵族区！

　　说是五百米，但这是直线距离，要走过去，风小天也饶了不少路！

　　过了一会，风笑天就看见一处装修不算华丽但极为有气势威严的府邸！

　　门前有两名天斗帝国骑士守卫，这也预示着住在里面的人不会那么简单！

　　只见门匾上写着太子府三个金色大字！

　　这是千仞雪住的地方，出现在这这很正常！

　　只是看了几眼，风笑天还是放弃了这时候去找千仞雪的冲动！

　　可就在风笑天即将离去得时候，忽然有人道：“那小子，你盯着太子府那么久干什么？太子殿下说最近好像有不少人刻意窥探他的府邸，没想到我今天一来就抓到一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第44章 千仞雪的三围属性免费阅读。https://xs.23sk.com 