    第2200章抢孩子大战

    谢绪宁听见厉行这么森冷的声音，讥诮的笑着问道：“厉行，那孩子又不是我女儿，我们怎么知道？”

    厉行吊儿郎当的坐到一旁的空椅子上，他看着桌上的各色美食，忍不住吞了一下口水。

    厉行最近过的并不怎么好，失去了男人的雄风后，厉行沉迷上了喝酒。

    每天都是醉醺醺的，当然，这不是最关键的，最关键的是自己的母亲，竟然以他不是一个男人为由，让他娶苏玛丽？

    他瞎吗？！

    放着好好的吴桐不要，要苏玛丽这么一个胸大无脑的蠢货？

    这一次，无论厉老太太再说什么，厉行就一直坚决不娶。

    更何况，在经历了这么多的事情后，厉行还坚定的认为，吴桐依旧爱他，只要他找到他和吴桐的女儿，吴桐就一定会和他复婚的。

    “你们不是做了DNA亲子鉴定吗？”

    谢绪宁睨了一眼厉行，冷声道：“支付DNA亲子鉴定的费用，我们就告诉你。”

    “谢绪宁，你这未免也太小气了吧！”

    厉行朝厉擎苍伸出手，逗趣道：“小苍，到爸爸这里来。”

    厉擎苍都这么大了，见厉行的数次，一口手都数得过来。

    他越过厉行，小跑到谢绪宁的身边，奶声奶气道：“爸爸。”

    厉擎苍的一声“爸爸”，彻底把厉行给砸懵了！

    厉行震惊的问道：“谢绪宁，你们俩口子太过份了，你们怎么可以让我儿子叫你爸爸？”

    谢绪宁怀里的厉擎苍，听见厉行这么一吼，吓得往谢绪宁的怀里一躲！

    谢绪宁阴沉着一张俊脸，看向不识好歹的厉行，冷声道：“厉行，你吓着小苍了！”

    厉行看着自己的亲儿子和自己不亲，却和谢绪宁如此的亲密，顿时火气噌的一下高涨，他走到谢绪宁的身边，强行想要将厉擎苍拉到自己的怀里。

    厉擎苍从小在叶家生活长大，叶家的长辈也都是那种温和有礼，慈祥可亲的长辈。

    他小小年纪还是第一次遇上厉行这样的人。

    “厉擎苍，你是我儿子！”

    厉行暴躁如雷。

    厉擎苍在谢绪宁怀里，吓哭了。

    厉擎苍也不是那种小女孩似的哇哇大哭，而是将头藏在谢绪宁的怀里，默默的哭泣着。

    宫澪和盛行同时站了起来，一左一右强行拉开厉行。

    宫澪其实也不知道厉行哪里来的脸，在琅园放肆！

    “厉行，你这是在做什么？”

    厉行赤红着双眸，气急败坏道：“宫澪，你特么的别站着说话不腰疼！你试试你闺女不认你，我看你还能像我这么淡定？”

    宫澪满脸怒意的看着厉行，沉声道：“厉行，我闺女是我一手养大的，可你呢？你养过你儿子吗？”

    厉行怨天怨地，怨恨谢绪宁。

    “宫澪，你说的轻松，是我不养的吗？分明是谢绪宁、是你们抢了我儿子！”

    叶琳琅走到厉行对面，“啪”的一巴掌，狠狠打在厉行的脸上。

    “厉行，滚出琅园！”

    厉行梗着脖子道：“叶琳琅、谢绪宁，你们俩是不是有病啊？明明自己有儿有女，为什么要来抢我的孩子？”

    (本章完)

