    2月3日，也就是大年二十九这一天，SKT将迎来春节前的最后一个对手，韩华HLE。

    说起HLE这支战队，很多国内玩家不熟悉，但是说起那个曾经辉煌的名字，相信很多人都被他们所震撼过，ROX Tigers。

    不同于SKT和三星的辉煌王朝，老ROX战队最开始是14年底由一群没有战队要的选手组成，Smeb、Lee、Kuro、Pray、Gorilla。

    就是这样一些来自前Najin和IM战队的失意选手，再加上已经在人们视线里面消失一年的鼠王Pray，组成了一支新的队伍，HUYA Tigers。

    由于赞助商是虎牙直播，这支队伍也被中国玩家称呼为‘小虎牙’。

    这些如今大部分都声名赫赫的选手，在当时除了前白盾的辅助Gorilla之外，其余的选手都不被别人看好，可以说虎牙刚成立之时在外界看来就是一只七拼八凑的杂牌军。

    尽管被外界当成怪人战队，但这些选手很快融合成为一个整体，夺得了15年LCK春季赛亚军。

    15年夏季赛打了一半，中国赞助方突然撤资。

    ROX队员在毫无工资的情况下仍继续比赛！炎热的夏天，因为没钱开不起空调，训练赛和RANK基本都是大汗淋漓。昼夜温差大，队员相继生病……ROX队员就是在这样的环境下拿到S5英雄联盟总决赛的门票。

    可是没钱出国比赛啊！韩国电竞协会向ROX战队抛去橄榄枝，资助ROX战队S5期间所有费用，飞机票、饮食、网吧训练场地等费用。

    这支战队从S5小组赛开始就不受媒体、玩家看好，但是他们通过一场场漂亮的比赛，一路杀进决赛，可惜他们碰到了巅峰的SKT，最终ROX拿下S5英雄联盟总决赛亚军！

    16年，战队正式更名ROX Tigers，Peanut加入战队，与Smeb、Kuro、Pray、Gorilla组成了梦幻阵容，向着队伍的第一座冠军奖杯发起冲击。

    S6春季赛，在常规赛以头名身份进入季后赛的ROX，在决赛当中再次倒在SKT脚下，屈居亚军。

    夏季赛常规赛ROX神勇发挥，依然以常规赛头名的身份被保送季后赛决赛。

    不过这一次ROX最大的苦主SKT在半决赛不敌KT输掉了通讯社大战，ROX不负众望，战胜KT捧起了战队历史上的第一座联赛冠军奖杯。

    在S5、S6时期的ROX已经是世界上最顶尖的队伍之一了，可惜的是，SKT王朝鼎盛。

    在S5总决赛失利后，S6赛季的ROX再次在世界赛面对SKT。

    终于，ROX站在纽约麦迪逊花园广场，无限接近扳倒世界赛BO5无敌的SKT。

    但最后还是以2：3败下阵来。

    但这场BO5对决是这个游戏存在以来最精彩的比赛之一，诞生了许多神级的操作镜头。

    Pray神箭打断Duke传送，Smeb兰博火烤SKT，小花生蜘蛛百分百升天躲李哥发条大招，Faker被四人GANK绝境逃生等等。

    小老虎们所带给观众的印象之所以深刻或许不是他们曾经实力有多么强，而是ROX这支队伍所展现出来的队伍氛围和团结乐观的精神深深的感染了每一个人。

    和LGD战队被观众调侃的乐观不同，这是一支永远不会忘记微笑的队伍。

    他们赢得比赛有相同的庆祝手势，双手握拳高举，放肆的大笑，无论庆祝的方式有多么夸张。

    输了比赛他们相互鼓励，无论心情是否沮丧，总有人在背后将失意的队员逗笑。

    他们穿过兔女郎服装打比赛，在游戏开始前一直唱歌，就像普通人在家里玩游戏那样，但是他们是在成千上万的外国观众面前。

    他们一起大笑，战斗，怒吼，悲伤。像每一个热爱生活的年轻人那样。

    在职业赛场上，没有哪支队伍成就可以和SKT比肩。但当你和朋友在语音里嬉笑怒骂，或许你就会想起这支曾经的ROX。

     16年底，Kespa杯的比赛上，ROX终于第一次战胜了SKT，夺得了Kespa杯的冠军。

    然而，Kespa杯的决赛是这支传奇队伍的最后一场比赛。

    S6赛季结束，由于没有赞助商以及队员意见分歧，战队首发五人相继离队，Gorilla在离开队伍时更是遗憾地说：“以后再也不会有像ROX这样的队伍了。”

    从此，曾经的ROX Tigers成为了历史，重组后的ROX虽然保留了队名，但是其在LCK的赛场上的表现，却全然没有昔日老ROX的半分霸气。

    全新的ROX由于在个人能力和经验决策上的不足，在整个LCK联赛仅仅处于中下游的位置，在为期两年的时间里甚至都未能进入一次季后赛。

    2018年，韩国第二大保险公司韩华生命保险进军电子竞技产业，收购ROX Tigers战队，队伍正式更名Hanwha Life Esports，即目前的HLE战队。

    ??????

    由于SKT的比赛是第三周的收官战，是在晚场进行，SKT全队会在晚上七点过后才赶往比赛场馆。

    不过李旭和李哥两人在下午四点半就先行赶往了LOL PARK，进入场馆，像普通观众那样坐在了观众席，等待比赛的开始。

    早场的比赛是由KZ对阵GEN?G，这场比赛的看点还是在下路，这是本赛季两大孤儿院长尺帝和戴先生的对决。

    现在的Dedt已经丢掉了当初保守的打法，进攻欲望变得非常强，想方设法都要找机会摸对面两下，甚至找到机会还有ADC上去开团的操作。

    不过也由于这种激进的打法，导致戴先生在输出拉满的同时，又经常莫名其妙的突然暴毙一波，让对面找到机会。

    Ruler则是相对更加稳健一点，打输出的时候很注意对自身的保护，尺帝也是最早把布甲鞋作为ADC常用装备的选手。

    李哥来了兴趣：“你猜这两个队伍谁会赢？”

    李旭：“本赛季开局这两支队伍都一副半死不活的样子，不过目前都两连胜了，胜负还真不好说，不过我他们肯定要打很久。”

    如李旭预料的一般，GEN?G的比赛，依然是熟悉的味道，双方磨磨蹭蹭的打满了三局。

    最终，戴先生笑到了最后，在第一局比赛暴毙的情况下，知耻后勇，率队连扳两局逆转击败GEN?G。

    本来李旭还准备留下来看戴先生的赛后采访，不过饥肠辘辘的李哥不耐烦了，要强行拉走李旭。