    第733章真是一般的脸大

    石室内的幸存者们皆被这突如其来的变故给搞懵了，还没等他们回神，一道身影便从他们的头顶之上跃了下来。

    因着是来办事而不是来观光的，封天域今天穿的衣服相对平时要简便许多。

    饶是如此，那一身愣头愣脑的白色卡通图案休闲装，也实在是跟在场这些灰头土脸，身上衣服不是黑的就是灰的可怜人格格不入。

    队伍里头的人之前看到封天域这一身，没少在心里吐槽笑话他。

    可这会，别说是卡通休闲装了，就是一身破麻袋，在这些好不容易捡回一条命的人眼里，都堪比时尚大片，自发加上几百层滤镜，光芒万丈到宛若亲眼见到了传说中的救世主。

    封天域并不知道自己此刻在众人心里是个什么形象，他看了眼被切成两半的巨型蜘蛛，又看了眼傻愣愣杵在原地怔怔望着他的众人，眉峰微蹙，冷声开口问了句：“还活着？”

    众人这才如梦初醒，刘队长跟贺子原率先反应过来，急奔到封天域跟前。

    “封先生！封先生你没事吧？”

    封天域一脸莫名的看了眼贺子原，贺子原这才反应过来自己说了什么蠢话，相比起纤尘不染的封先生，他们这些人才像是有事的人吧！

    “不不不，我不是这个意思。我是想问封先生是怎么找到这来的？”

    “感觉。”

    “感觉？”

    “我感觉到这里有圆圆的气息。”

    贺子原愣住，跟叶婉汐有过几次接触的他，自然知道封天域口中的“圆圆”指的是谁。

    所以，封先生之所以会找过来，是因为他们刚刚被大蜘蛛攻击触动平安符让封先生感知到叶小姐气息的缘故？

    贺子原庆幸的同时又有点微妙的酸，明明人家只是在陈述事实，就莫名的有种被秀了一脸的感觉！

    刘队长倒是没多想，他满怀敬畏的看了封天域一眼，略有些热切的问了句：“不知道那些跟我们分散的队友是否跟封先生同行，他们还好吗？”

    封天域点了点头，只回了句：“在后面。”

    得知其他人跟封天域同行，刘队长松了口气，想也知道有这个武力值爆表的人在前面挡着，那群人过得肯定比他们舒坦得多。

    事实也确实如此，跟着封天域的那一队人马离他们这并不远，很快便追了上来。

    石室内多数人死里逃生，都忍不住松了口气，面露轻快笑容。

    唯有一人，自封天域出现起一双眸子就跟淬了毒一般，死盯着他，恨不得将他碎尸万段。

    “你为什么不早点来？为什么？这些人都是因为你的晚来死了，都是你，这都是你的错！”

    这道不和谐的声音响彻石室，也令室内的气氛骤然凝滞。

    所有人全都目瞪口呆的注视着喊话之人的方向，满脸震惊，活像在看什么珍稀动物一样。

    贺子原一看清说话之人的真面目，实在是忍无可忍，怒声大骂道：“怎么又是你！高武，我说你这人是不是有毛病？之前就背着人偷偷说封先生的坏话，冷嘲热讽人没本事。现在封先生特意跑来救我们，你又埋怨人家没早点来，你就一点不觉得脸红吗？”

    贺子原的小师弟也跟着附和道：“就是就是，有病就去治，在这跟狗一样吠什么吠？当谁不知道你是狗一样？不，拿你比狗都辱狗了，起码人家狗还有羞耻心，你没有！”

    高武似乎被贺子原师兄弟的指责，以及周围众人的目光刺激到，梗着脖子大声嚷嚷道：“你们别空口白牙的乱说话污蔑我，说我背后讲别人的坏话，你们有证据吗？而且我刚刚说错了吗？他这么厉害，为什么会放任我们被那么低级的机关分开？为什么不早点过来救我们？”

    “如果他早点来，我们所有人都不会死。这么多人，这么多条命，活生生的断送在这里。明明他有能力保护所有人，为什么不保护我们，为什么不救我们？我看他根本就是故意的，故意跟我们分开，故意这么晚才过来，为的就是让我们死在这里，好独吞这里面的东西！”

    高武说着再次看向封天域，眼中满是怨恨与阴鸷。

    就像贺子原师兄弟之前猜测的那样，这人跟叶婉汐确实有些过节。

    之前那个被招魂幡融了手指头的玄二代，正是高武的表弟。

    高武跟这个表弟乃至他阿姨家关系都算不上多好，针对封天域也并不是想为表弟出什么所谓的恶气。

    他只是单纯的怨恨叶婉汐而已，因为表弟家垮了台，他这个原本就是借由表弟一家关系才进到玄学协会的关系户，地位待遇也跟着一落千丈。

    自身利益受到侵.害，他如何能不怨恨罪魁祸首？

    只是之前的恨相对还比较片面，如今的恨却更为实在。

    只因刚刚死去的那些人里，有一个是他的亲弟弟！

    贺子原等人真心被他这臭不要脸的无赖逻辑给气笑了，正好另外一队人也在这时候追了过来。

    刚一落地就听到几人的吵嚷，有些懵逼。

    “怎么回事？怎么还吵上了？该不会是刚刚生死存亡的时候有人干了缺德事吧？”

    石室内有一些与后来者同门或者同一队的人适时为他们解惑，简单将事情的始末说了一遍。

    也是他们这么一问，众人才反应过来，之前可不是有人在生死存亡之际干了缺德事吗？

    后来者听完众人的解释，俱都一脸被无语到的目瞪口呆模样，同时心中也有些庆幸。

    还好他们被封先生带着一路上顺利得要命，连跟头发丝都没伤到，不然真要遇上这种生死一线的情况，难保队伍里不出一个这样的畜生。

    庆幸过后，诸人也都有些义愤填膺，瞧瞧这人说的什么屁话？

    下墓本就是非常危险的事情，尤其是下这种来之前就已经知道里头有古怪的墓，来之前应该就已经有了可能会死在里头的准备。

    现在他们不走运，在墓里头遇上了大家伙，学艺不精差点死了就算了，还要反过来怪来救他们的人，真不是一般的脸大！

    (本章完)

