    郑山走在校园之中，看着零零散散的一些学生，老师，又想到王副院长和他说的事情，心中有些感慨。

    晃了晃脑袋，将一些杂念抛开，还是好好想想待会儿怎么和老爸老妈说吧。

    这刚回来又要出去，而且还是美国，老妈估计会很担心。

    郑山没有急着回去，而是先来到了山园家具店，刚到门口，就看到朱月芬在里面热情的招待客户，吕大爷则是悠闲的坐在柜台出喝茶。

    能够明显看得出来，吕大爷的精气神比以前好了不止一点两点，脸色红润，一点也没有之前那副行将就木的态势了。

    “大爷，您喝茶呢？”郑山笑嘻嘻的凑了过去。

    看到是郑山，吕大爷惊喜道：“你回来了？什么时候回来的？”

    “昨天晚上刚到家，这不就过来看您了吗。”郑山道。

    “你小子就会哄人，有这功夫，去骗一个小丫头多好，别将嘴皮子浪费在我这个糟老头子身上。”吕大爷笑骂道。

    说着吕大爷开始关心起郑山的终身大事了。

    “说起来你也不小了，该成家了，有心仪的对象没？”吕大爷问道。

    “我现在才二十岁，不着急。”郑山道。

    “都二十了还不着急？”

    郑山：..........

    “您忙着，我去后面看看大园去。”郑山直接往后面走去。

    来到了仓库，就听到一阵机器的轰鸣声，一群人正在热火朝天的干活儿。

    郑山找到了正在工作的李园，递了根烟过去。

    “什么时候买的？”郑山指着机器问道。

    李园道：“买了有半个多月了，是吕大爷找关系弄来的。”

    “不错吗，不过要记住了安全，这东西稍微碰一下可能就要少点零件。

    这些人都是拖家带口的，也要为他们考虑。”郑山叮嘱道。

    他刚才看了一下，一些人使用这些机器的时候太过随意，可能已经习惯了这些机器。

    李园点头道：“我会让他们注意的。”

    “一定要放在心上，还是那句话，宁愿少挣一点钱，也千万别出事。

    这一出事就是大事，钱的事情小，人的身体才是最为重要的。”郑山看出来李园有些心不在焉，索性将话说的重一点。

    李园看到郑山认真的神色，终于明白郑山对于安全的看重，也认真的点头道：“我知道了，我会叮嘱的。”

    “嗯，行了，走喝点吧？”郑山道。

    李园也没有拒绝，将手中的工具放下，叮嘱了两句，就和郑山一起来到了厨房。

    “打死我也没想过家具生意能够这么好做。”喝了口酒，李园感叹道。

    郑山道：“你想不到的东西多了，慢慢来，注意口碑，会越来越好的。”

    “嗯，我知道，质量方面按照你的要求，只要有问题，人家也提出来了，全部包退。”李园道。

    随后李园和郑山说了很多关于店里面生意的情况，郑山也只能听着，他看得出来，李园十分的兴奋，也非常有成就感。

    不过当郑山说要给他提高工资的时候，被他拒绝了，李园的意思是现在的这些成绩，大部分都是因为郑山的原因，他没有什么功劳。

    如果今后他能够真的将家具店做大，那么到时候再给他提高工资也不迟。

    郑山对此也只能无奈的说道：“行，不过如果真的做大了，到时候可不是工资的事情了。”

    说着开始解释起来，“像是你这样的，在国外叫做CEO，公司高管，做的好的话，是可以拿公司奖励的股份的。”

    说着看李园有些着急的模样，立即道：“这你可别推辞，这些都是惯例，而且到时候国内的市场肯定会和国际接轨的。”

    “行了，大园，你就听大山的。”吕大爷在边上说道。

    朱月芬此时正好将饭碗端过来，吃饭的时候她端了一些饭菜在前面吃，正好不耽误看店。

    朱月芬将碗筷放下就离开了，不过很明显的，脚步都轻快了许多，也更加有干劲了。

    郑山和李园没有喝多少，一人差不多半斤多就没再多喝了，之后他就回家了。

    到家之后，发现大哥一家以及二姐一家都到了，此时正其乐融融的笑呵呵聊天。

    老四再次消失了，按照老五的说法，老四每天一大早就出去，不到晚饭的时候不会回来的。

    “大山。”温杰笑着递了根烟过来。

    “二姐夫，最近忙不忙？”郑山客气的说道。

    温杰笑道：“不忙，厂子里面的效益不行，现在都没有什么事情，不想你二姐厂里面，每天都忙的要死，听说三班轮休，机器只要不坏，就一直不停。”

    说起这个，温杰也满是高兴，这代表着老婆的单位福利也会好很多。

    “我们单位的效益也就那样，不温不火的。”郑卫军也笑着说道。

    郑山道：“你们都是铁饭碗，也没有什么可担心的。”

    “那也是，不过单位效益不好，工资发不下来，单位福利更是没有，也是一件糟心的事情。”温杰道。

    三人就这么聊着天，到了晚上饭点的时候，老四终于回来了，郑山只是瞥了一眼，也没有询问情况。

    没看到现在就连老妈都没有说吗，对于儿子谈恋爱的事情，老妈是持有支持态度的。

    要是能够过两年就结婚，那就更好了。

    晚饭的时候，郑山又和大哥，二姐夫稍微喝了点，随即就说起自己马上又要离开的事情。

    “你这不刚回来吗？”钟慧秀有些不乐意了，尤其还是要去美国这么远的地方。

    天知道这么多年，一想起美国有多远，她就有多揪心。

    现在好了，儿子回来了，但这刚回来没多久，怎么又要出去？

    郑山解释道：“妈，这次是学校的事情，学校那边安排出国出差，您也知道，我对美国还算是比较了解的。

    所以您也放心，这次估计也就一个星期左右的时间就差不多了，不用多少时间。”

    听到郑山这么说，钟慧秀还是有些不想郑山去，实在是对于美国，钟慧秀的心中一直有些抵触。

    以前每次想到老三的时候，她就想到美国，心里面就堵得慌。

    不过郑建国却是十分支持，“工作的事情要紧，既然是单位安排的工作，那么就不要推辞。

    相信你们单位也是经过深思熟虑的，你过去之后，好好办事。”

