一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十八章回宗门

    少顷，东城副阁主将朱雀炉取了过来，再次走进来的时候，却震惊的看着眼前，有些难以置信。

    只见成大师，钱大师，王大师，庞大师还有那位李大师，竟然坐在一起讨论着丹药，其余大师都在旁边认真的听着，气氛竟然非常融洽，东城副阁主深深看了李墨一眼，此子当真不凡，他深吸了一口气，脸上的那一丝不快彻底消失不见。

    “李大师，朱雀炉我已经给您取来了！”东城副阁主的语气一下子变得客气了起来，甚至连上带着微笑，再也看不出心疼之色，“这样的丹炉，就应该是让李大师拥有，即便是李大师不索要，当我知道李大师拥有这般丹道造诣后，也会主动献给李大师的！”

    李墨也看了东城副阁主一眼，然后露出一抹笑容，“如此便多谢副阁主了，日后，说不定还有什么要帮忙的，需要劳烦副阁主！”

    “李大师太客气了，我们自然要多走动走动！”东城副阁主看着李墨，客气的笑道，心中对于李墨却更是看高了一层，这李大师瞬间便看明白了自己的意思，并且表明了态度。

    之后的气氛，便相当的融洽，众星捧月，都是围绕着李墨，李墨也认识了许多归一境的修士。

    而李墨亦是承诺了，在南城有足够的超凡丹下，会给东城，西城，北城分一些过去，如此一来三方也都是非常的高兴。

    曹峰看着李墨，不由得点头赞叹，“短短时间内，便让四处流云阁，一众归一境修士全部满意，对其尊敬，此子，真是天之骄子！”

    宴会结束后，李墨便与庞大师曹副阁主回到了南城流云阁。

    “庞大师，这是超凡丹的丹方！”李墨将五成超凡丹的丹方，交给了庞大师。

    “李大师，这丹方太珍贵了！”庞大师摇头道，并没有去接。

    “拿着吧，我没有那么多的时间来炼丹，我还需修行。”李墨道。

    “李大师你已经在丹道之上有如此造诣，竟然还要费心费力去修行？”庞大师不解道。

    “丹药只是辅助，最重要的还是自身的修为。”李墨道。

    给庞大师交代了一些炼制这五成超凡丹需要注意的事项后，李墨便回到了自己的房舍中，然后取出一个储物袋，一拍之下，一尊圆形丹炉便落在了他的眼前。

    这是一尊圆形丹炉，其下有三脚，丹炉样式古朴大气，呈现暗色，其上有一只火红的朱雀图案，威风凛凛。

    “果然不错！”虽然还未使用，但以李墨的眼力，一看便知这丹炉绝对是一尊非常不错的。

    旋即，他拿出了阴阳疾行花，还有其他的药草，这些药草都是从流云阁中要的，如今他开口便与之前不同了，只要是流云阁中有的，曹峰副阁主几乎全部都拿了过来。

    一个多时辰后，李墨看向了丹炉之上，里面赫然是有六颗神行丹，这神行丹以他如今的修为来炼制，有些勉强，所以加上朱雀炉的增幅也只炼制了六颗，若是用以前的丹炉，恐怕顶多三颗。

    “有了此丹药，即便是遇见什么危险，也可瞬息逃离！”李墨喃喃道，“现在可以修行了。”

    一夜无话，李墨都在安心修行，而且是让庞大师给他要一些药草，他炼制突破超凡境中期的丹药，但在翌日，便有一封书信送了过来，李墨拿着书信露出一丝奇怪之色，“老六师兄给自己来信了？”

    他打开一看，脸色立刻一变，周睿已经被控制住了，并且有飘渺峰弟子扬言，自己不会去，便等着给周睿收尸吧。

    “按理来说，我在真元境初期便斩杀了陈德，飘渺峰上应当是无人敢对我出手，怎么回事？”李墨露出一丝疑惑之色，但周睿既然跟了自己，而且对自己忠心耿耿，自己自然不能看着他死去，应当是此事传了出去，连外门的老六几人也都知道了，所以立刻给自己来信。

    李墨立刻便走了出去，然后告诉了庞大师，自己要回宗门一趟。

    庞大师看着李墨似有急事，也是点头道：“李大师有事尽管去忙！”

    随后，李墨便朝着苍天宗的方向飞去，脸上露出了一抹寒意，飘渺峰上的弟子都是真元境后期而已，竟然敢有人对周睿动手，这分明是不将自己放在眼中，看来真元境初期斩杀陈德还是不能给他们一个深刻难忘的教训，那么这次，便让所有内门弟子都记住，永远不敢再动与我有关的任何一人。

    此刻李墨的修为已经增长了太多，超凡境初期，所以归来时全力前行，根本不需再躲躲藏藏，在这一片区域，归一境便已经算是极为厉害了，但有神行丹在，即便是遇见了归一境，李墨也丝毫不惧。

    一行二十天后，李墨终于是看见了前方的苍天宗。

    他纵身而入，快速朝着里面飞去，瞬息便来到了伙房第三峰，走了上去，而此刻的伙房第三峰比较热闹，除了老六师兄三人，又多了七八个外门弟子，都是在这里打下手的。

    当看见李墨走来后，那些外门弟子，还有老六师兄几人，全部围了过来。

    “怎么回事？”李墨沉声道。

    “李师兄，你总算回来了，飘渺峰上的几位师兄联合起来，将周睿抓住了，为的就是逼你现身，我们从外门也知道了这件事，便趁着送灵粥的时候，去您所居住的飘渺峰小院看了看，那里有周睿师兄留下的信息，让人去流云城联系你，我看到后立刻便联系了您！”老六快速说道。

    “他们为什么抓周睿？”李墨问道。

    “李师兄您不是杀了陈德吗？陈德的那两名随从说，陈德手中已经凑齐了炼制超凡丹的药草，说您也是因为这个而斩杀陈德的，所以，他们可能是为了炼制超凡丹的药草，据说这次抓住周睿的几位飘渺峰师兄，都是年纪颇大，停留在真元境巅峰太久，难以突破之人！”老六师兄道。

    “他们的目的，是为了我手中的药草，为了超凡丹，为了那一丝突破的几率！”李墨眼中露出一抹寒意，他已经完全明白了，不过你做什么也不该对我的人下手。

    “李师兄，他们有五个人，五位真元境巅峰，在真元境中停留已久的师兄！”老六的脸上闪过一丝担忧，即便李墨上次杀了陈德，但许多人都说是因为他偷袭之下，而这次是有五人。

    “不用担心我，这是我给三位师兄准备的一些丹药，你们拿着，服用后应当可以突破到真元境中期了！”李墨直接拿出了几瓶丹药，递给了老六，身子一闪，便朝着飘渺峰飞去。