    王雅芝被林佳佳这个回答噎得脸色红了白，白了黑；她端起面前的水杯就朝林佳佳脸上泼去！

    一时间，林佳佳的脸上、眼里、鼻中全是水珠，连额前发丝都有了湿意。

    “你这个不知廉耻、没有教养的野丫头！居然敢这么跟我说话！”王雅芝凌厉斥喝！

    王雅芝的声音太过尖锐，引得另外两桌人的注意；好在这里消费的人都是素质较高之人，他们没有因此窃窃私语，只是投来了眼疑惑探询的目光。

    林佳佳摸了下湿漉漉的脸，自嘲地想，幸好傅母泼的不是开水，否则她这容可是毁了。

    林佳佳抽了张纸巾擦了下水渍，站起了身，“傅夫人，如果您今天找我来的目的是让我离开傅世瑾，那么很抱歉，我答应不了你；没其它事我先失陪了。”

    说罢也没管王雅芝是何反应，快步离开。

    才走两步，却忽地被傅母从后拉住胳膊，“林佳佳，谁给你这么大底气无法无天的！你现在是连我都不放在眼里了么！”

    两人的动静再次引得他人的注目，林佳佳环看了眼其它人，又看向傅母那张保养得当的脸上的怒容，深吸口气，清冷道：“傅夫人，尊重是相互的，我即使家世不好，也不能任由你侮辱。”

    王雅芝厉声：“你倒还有骨气！这么有骨气就不要缠着傅世瑾！你算算给他惹了多少麻烦，在海城连累不算，又跟到了B市！是不是非要害得他地位不稳才安心，啊！”

    王雅芝说到最后，拽林佳佳的力度也因怒火而加重了！

    “傅夫人，您现在情绪有些激动，我们还是下次再谈。”

    林佳佳说想掰开王雅芝的手，可王雅芝却死拽着没放过她的意思；林佳佳咬了下唇，拧眉从王雅芝手中用力一抽，终将自己的手臂挣脱了出来！

    哪知力气过大，地板又过于光滑，王雅芝被她甩得趔趄了两步；这一趔趄，王雅芝退到了阁楼楼梯处，眼见着她身形不稳，林佳佳赶紧上前拉住！

    可才碰到傅母的手，却见得傅母眼里冒出寒意，林佳佳尚不及考虑这种眼神代表着什么，傅母将手往上一扬，发出惊恐一声“啊”，直直滚下了楼梯！

    亭阁的楼梯是实木的，且十分长，二楼到一楼就只有一条直梯，完全没有拐角；傅母就这样一路滚下，滚到了地上绻起了身子，脑袋砸上了阶梯！

    “夫人！”与声音同时到达的是两枚熟悉的身影。

    林佳佳懵懵望去，何兴跟傅世瑾到了楼下！刚那声夫人正是何兴所唤。

    “去开车！”傅世瑾急切抱起了地上的母亲，冲何兴命令。

    何兴立即得令前去，傅世瑾亦快速转身；转身前，傅世瑾抬起墨黑的眼眸与阁楼的林佳佳对视了一眼，继而迈开长腿走出亭阁。

    而林佳佳还伸着不及收回的手，定定站在原处，完全被这突如其来的一幕懵住了！

    好半晌，林佳佳才在服务生的提醒下回过神，她“蹬蹬”下楼，最后一格阶梯处还沾有深红色的血迹！

    许是有林双喜事件的阴影在，林佳佳看到血时额头“突突”跳起来。

    事情怎么会这样？傅夫人怎么会突然摔下去，傅世瑾又怎么会突然过来？

    林佳佳一时有些慌乱，欲追去外边，却被一个不知是陪傅夫人过来的司机还是私人助理的男人拦住，他严肃道：“你不能走，你刚故意伤害夫人，我已报警，请在这里等警察过来！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“我没有故意伤害，傅夫人是自己不小心摔下的。”

    “这话你跟警察说。”

    “......”

    警察很快到了，那位不知是傅夫人司机还是助理的男人向警察简单告知了所发生之事；警察将两人一道请去调查。

    林佳佳一路都没有出声。

    问讯室里，林佳佳如实告知事情经过。

    大概是因着傅夫人的身份，警察对此事比较重视，他们审完便去调查取证了，而林佳佳被暂扣在拘留所里。

    看着寂静空无一人的屋子，林佳佳乱成一团的思绪缓缓归了位。

    她仔细回想了今天的事，虽不太敢相信，但林佳佳知道，今天的事情应当是傅夫人给自己设的一个局。

    傅夫人之前拿傅世瑾前途向自己问责施压，还有拿钱威胁侮辱自己都是虚招，制造这起意外才是她的主要目的。

    因为傅夫人与自己接触过几次，傅夫人知道自己不会轻易妥协，故而傅夫人不惜用她自己的安危使出了这种招数。

    那么高那么长的楼梯，她就那样滚了下去；傅夫人这是有多恨自己，多想让自己跟傅世瑾分开，才做出如此狠绝的事情？

    ............

    医院里，何兴接到了手下的电话，他们告诉他林佳佳因推傅夫人一事，被带去警局调查一事。

    何兴看着等候在急诊室外的BOSS，纠结要不要在这时将事情告诉他；毕竟现在傅夫人还在急诊室没出来、情况未明，BOSS怕是不能分神管林佳佳的事；而林佳佳那里只是调查，不急于这一时。

    权衡了下轻重缓急，何兴决定等到傅夫人出来再说。

    半小时后，没等到傅夫人出来，手下却是再来了电话；他们向何兴报告说，在开车回桐园的路上遇到了袭击。

    何兴声音拨高两度，“怎么回事？”

    “我们也不清楚，就开到转进桐园的路时，突然就被迎面一辆横冲直闯的面包车撞上！我们下车想看下情况，路旁却钻出好些拿着铁棍铁刀的男人；他们分成两伙，一伙专门对付我们，另一伙人直接敲开了车门车窗；看到车上没人，他们也不恋战，一溜烟全都撤了！”

    何兴道：“行，我知道了，你们先回桐园，让兄弟们都加强警惕。”

    挂上电话，迎上BOSS冷骏的目光，何兴没有犹豫，迅速将刚刚的事情一字不漏地全告知了BOSS。

    说完何兴小心揣测：“傅总，林小姐今天出去就是坐的那张车，他们的目标不会是林小姐吧？但幸好林小姐被带去了警局。”

    “我是说，幸好林小姐不在车上。”何兴赶紧解释。

    傅世瑾锁眉，“警局？”

    何兴连忙回说是因为傅夫人摔下一事，还说怕他分身乏术，打算晚点再告诉他这个消息。

    傅世瑾听言俊眉蹙得更紧，薄唇也紧抿成冷硬的线状。

    见状，何兴征询道：“傅总，我要不要现在就带律师过去警局了解情况，继而处理林小姐的事？”

    “不用。”

    何兴以为自己听错，疑惑看向俊彦微沉的BOSS，他不是一向都紧张林佳佳的事么，刚说不用的意思是不用处理？

    傅世瑾声音无波地道：“让她呆在里面。”

    何兴这才听清楚了，但他还是有点不置信，BOSS居然舍得让林佳佳受那委曲，莫非是为傅夫人的事生气了？

    何兴还没想完，恰好急诊室灯灭，傅世瑾阔步上前，同时命令道：“让他们给林佳佳安排个单独的房间呆着。”

    虽不明白BOSS的意思，何兴还是依言遵从。

    ............

    大概两三小时后，林佳佳再次被带到了问讯室，警察让她老实交待事实真相。

    他们告知林佳佳，已经仔细调查过了，是她与傅夫人起了不小的争执，后来两人推搡之间，她在一怒之下将傅夫人推下了楼。

    这一切不仅有在场的服务生及客人做人证，更有监控录相证明。

    林佳佳看着阁楼的录相，当时自己冲上去那一幕明明是想抓住傅母，却因傅母惊恐的表情及上扬的手变得像她在推傅母！

    林佳佳这会真有种跳到黄河都洗不清的感觉了；傅母这个局设得太准太狠，完全豁出去了；如果此时林佳佳说是傅母故意自己摔倒的，谁信？

    林佳佳自己都不信。

    想了片刻，林佳佳抬头望向阿SIR，“请问我可以打个电话么？”

    得到允许的林佳佳给何兴打去了电话；她没打给傅世瑾是担心他没空，毕竟傅母还在医院，他定是陪在了左右。

    听到电话那端传来何兴的声音，林佳佳直接问道：“何特助，傅夫人情况怎样了？”

