    悦来客栈，陆云所居住的那间客房门口。

    鼓起勇气，李秀儿好不容易走到这里，她心中却突然有些胆怯起来。

    在这附近踱来踱去，徘徊不定，她就是不敢就此踏入房中。

    “李秀儿，你行的，一切为了宗门！加油！”好一阵之后，李秀儿用力挥了挥拳头，她终于下定决心，走到客房门口。

    ‘梆梆梆……”她轻敲了几下房门。

    “陆公子，你在吗？睡了没有？”

    一个装睡的人，是永远都叫不醒的。

    毫无疑问，刚刚钻到木床上被窝之中的陆云，如今就是在装睡，对于李秀儿的呼唤，他自然不会有任何回应。

    他本以为，自己不出声的话，那李秀儿，应该就会知难而退。

    只可惜，陆云对人性不大了解，他完全低估了李秀儿这个女人内心的强大决心。

    一手按在房门上门栓所在的位置，李秀儿掌心劲力轻轻一吐，只听‘咔嚓’一声，门栓已经自动打开。

    仅仅只是轻轻一推，整扇房门，便已经被李秀儿推了开来。

    一个闪身，她直接掠了进去，然后随手带上房门，又将门拴重新栓好。

    这个举动，看似简单非常，但李秀儿却觉得自己的心砰砰直跳，整个人都紧张的不行。

    此刻虽早已日落，不过距离深夜还早。

    住在悦来客栈内的客人，基本上都是那种强大武者，附近的客房之内，或许有人察觉到了李秀儿的举动，但却没人去多管闲事。

    毕竟，这大半夜的，一个漂亮女人突然跑去陆云房中，谁知道人家是不是约好了的？

    冒然出去横加阻止，这样的事情，有很大的可能，最终都只是吃亏不讨好！

    掠入这客房之中，虽然房内黑灯瞎火，光线暗淡，但李秀儿四下一扫之后，她的目光，依旧第一时间，落到了床上正假寐的陆云身上。

    “还好！还好！陆公子早早便已经歇息，不然的话，我就这么闯入他的房中，被他看到岂不是尴尬非常？”

    拍了拍胸口，她整个人略微松了一口气。

    “陆公子竟然睡的这么死？呼唤了他几声，都一直不见反应，是因为他白天太过于疲累了吗？”

    “看样子，如今这种情况，我只能选择霸王硬上弓了！”

    李秀儿幽怨的叹了口气，她似乎根本都没想到，身为一名武道强者，陆云的警戒心，为何会如此之差？

    自言自语的同时，他身上的衣裳已经慢慢滑落。

    紧接着，她娇躯一摆，已经出现在床边，径直钻如入了陆云的被窝。

    她的动作，如同行云流水，一气呵成，看起来是如此的赏心悦目。

    感受到怀中那赤果果的火热娇躯，陆云那紧闭的双目，眼皮都控制不住的跳了跳。

    “像我这样出色的男人，就如同那黑夜之中的萤火虫一般，为何无论我走到哪里，总是会有美人主动投怀送抱，打我身体的主意呢？”

    “难道她们就不明白，像我这样专情的男人，就算她们一时侥幸得到了我的身体，却根本就不可能得到我的心吗？”

    努力让自己保持镇定，陆云心中暗自感叹道。

    李秀儿此刻的举动，已经将她溜进陆云房中的目的表露无疑，但是如今这个结果，却令的陆云郁闷非常。

    “这么漂亮的一个小姑娘，竟然主动钻进我的被窝，这得需要多大的勇气？需要付出多少的努力？”

    “我若现在就这么将她赶出去，这无疑是对她弱小心灵的一种摧残。”

    “或许一个不好，她回去自己房中，都有可能因为想不开而悬梁自尽，如此残忍的事情，我陆云如何做的出来？”

    心中矛盾不已，陆云也想过，要不要将李秀儿一把推开，然后痛心疾首，狠狠训斥她一番。

    想来想去，他觉得这样去做，实在太过于残忍。

    没办法，谁让他一直都是这么忠厚老实，善良淳朴呢！

    真要说起来的话，前世的他，其实也是老司机一个，来到这方世界之后，他却连女人，都尚未真正碰过。

    他现在这个年纪，正是血气方刚之时，他所修炼的功法，也并非什么童子功之流。

    身为一个正常的男人，他不是不喜欢女人，仅仅只是因为，他根本就没将心思，放在这种事情之上。

    真要说起来，在当初将燕欣炼制成活尸的时候，他便被勾起了不少欲望。

    只不过，一想到燕欣的本质，仅仅只是一句冰冷的尸体而已，他根本就有些下不去手。

    而现在，这李秀儿却是自己送上门来，更为重要的是，她的模样，确确实实算的上非常漂亮。

    至于李秀儿此举，是否会别有用心？

    陆云根本就不考虑这些，他记得有位伟人曾经说过，面对敌人的糖衣炮弹，把糖衣拔下来，把炮弹再还回去就是。

    “罢了罢了，就让她得偿所愿好了！”

    心中既然有着这样的念头，陆云长叹了一口气，他终于还是决定暂时臣服于李秀儿的‘淫威’之下。

    天可怜见，他真不是那种随便的男人，他仅仅只是心地太仁慈了一些而已。

    霸王硬上弓这种事情，李秀儿还是破天荒的头一次，经验明显有所欠缺。

    她虽然钻进了陆云的被窝，但是在里面手忙脚乱了好一阵，却连陆云身上的衣裳，都还没成功除下。

    “原来这李秀儿还是新手啊，既然如此，我干脆好人做到底算了！”

    暗叹一声，陆云忍不住睁开眼睛，三下五除二，他自己主动动手，将自己的衣裳除了个干干净净。

    “啊……”做贼心虚的李秀儿，被这一幕情形震惊的几乎要惊呼出声。

    不过她的惊叫声才刚刚出口，便已经被她自己将嘴捂住，令其强行终止。

    “陆公子，你没睡着？”眉目含春，脸颊羞红，李秀儿瞟了陆云一眼，又赶紧低下头颅，轻声说道。

    “你说呢？”陆云似笑非笑，顿了顿，他又补充道：“若是被人摸进了自己房间，我都一无所知的话，我又岂能活到今天？”

    “公子，你……”李秀儿更见娇羞。

    “春宵一刻值千金，秀儿姑娘，办正事要紧，不管你因为什么原因钻进我的被窝，一切待事情办完之后再说！”

    径直将李秀儿的话打断，陆云一个翻身，已经将李秀儿压在身下。

