    萧羽看了看她，此时，她的鬼体已经出现了极其不稳定的迹象，若隐若现的半透明了，仿佛随时随地会被一阵风吹的崩溃。

    驱邪咒对于厉鬼来说，就犹如致命的慢性毒药。

    即便避开了当场毁灭的下场，持续性的伤害还是会不断侵蚀她。

    直到烟消云散。

    而且以她现在的情况，就算是虚弱的精分患者睡着，她也没能力再吸取对方的精气了。

    换句话说。

    如果萧羽不出手相救，她其实已经完蛋了，而且她只能眼睁睁的看着自己一点点的魂飞魄散。

    这对她来说，实在是太残忍，太痛苦了。

    这才是萧羽出现在这里找她的原因。

    要么干脆利落的干掉她，帮她解脱。

    要不然，就得想办法帮她。

    萧羽不想折磨她。

    “你过来，离我这么远做什么？”

    “我不敢过来，我怕你偷袭我！”

    “偷袭？”萧羽乐了：“我要是真想杀你，根本就不会来找你了，现在的你，已经处于等死阶段了，犯得着偷袭你么？”

    红衣女鬼一听这话，就显得有些犹豫，可仔细一想好像也是这么一回事，于是她壮着胆子靠近了萧羽。

    直到三米左右，她再次停下。

    “再过来点，抓着我的手。”

    萧羽伸出了右手。

    “你到底想干嘛？”

    “如果你不想烟消云散，最好乖乖听我的话。”

    “可是……你身上有让我害怕的力量，我不敢靠近。”

    “没事的，只要你不攻击我，‘功德’就不会主动对你造成伤害。”

    女鬼一步一停，慢慢靠近，越是接近，她的表情就越是紧张害怕。

    终于，她伸出了手，颤颤巍巍的放在了萧羽的掌心上。

    萧羽突然抓住了她的手。

    女鬼被这一举动吓得尖叫，试图挣扎却又挣脱不了，她惊恐哭喊道：“大师，别杀我啊！”

    “哎。”

    萧羽再次叹气。

    “真是个蠢女孩，难怪这么容易被那个安冬欺骗，我让你过来，你就真过来了？刚才我想杀你，你还能逃，现在我只要心念一动，你就得死了。”

    “你不是说不杀我了么？你骗我！？”

    “你是鬼，我是修道者，我杀你那叫为民除害，还能赚取功德，你凭什么觉得我会帮你？”

    她惊恐的瞪大了眼睛。

    “你……你骗我！求你了，饶了我吧！我不想死！”

    “你已经死了！魂飞魄散对你来说反而是好事吧，你现在这样活着，很痛苦，有什么意思呢？”

    “我……我还有很重要的事情没有做完，我不能死！”

    “什么事情？”

    “我不知道！我忘记了！但反正就是有很重要的事情！”

    “你还记得安冬吗？”萧羽提醒道。

    “安冬？谁啊？”

    “害死你的人。”

    “不记得，我什么都忘了，特别是刚才被你打了两下，现在什么记忆都没了。”

    果然如此。

    难怪她都没有追着那个死胖子索命。

    萧羽耐着性子，把当时发生的事情缓缓复述了一遍。

    女鬼听着听着，陷入了沉思和回忆。

    她回想起了一些片段。

    “那个男人，是他害死了我，我变成鬼，就是为了找他报仇，我怎么全忘了，连这么重要的事情都忘了。”

    她看起来懊恼的不得了。

    “他现在已经离开了酒店，不过你用不着报复了，他的下场可惨了。钟琪小姐,我交你一个不用害人也能活下去的办法，你以后就跟着我，替我做事，如何？而且你一个人也很孤单吧？跟着我，我还能陪你说话。”

    “你没骗我？”

    “没骗你。”

    “好，我答应了，但你怎么帮我呢？”

    萧羽没说话，只是通过手，把灵气分给了她。

    钟琪濒临崩溃的鬼体迅速凝结，仿若实体。

    她惊喜交加：“你好厉害，怎么做到的？我感觉自己朦朦胧胧的脑袋瓜子一下子清醒了，失去的记忆也全部回来了！”

    萧羽擦了擦额头上的汗水。

    “希望你的智力也恢复了，别再跟个小学生似的，又天真又傻！蠢萌蠢萌的。”

    “嘿嘿，鬼就是这样的啦。”她不好意思的说：“快死掉的时候，力量、记忆、智慧、理智全部都会大幅度倒退，现在我已经恢复啦，谢谢你啊，萧大师，您真是个大好人！”

    萧羽松开了她的手。

    钟琪高兴地围着萧羽飘来飘去。

    钟琪？

    柳珊脸色变得异常苍白。

    那不是几年前死掉的女孩吗？

    难道她成了鬼？

    那些昏迷事件，原来都是她干的？

    躲着偷听的柳珊突然听到脚步声，知道萧羽准备下楼了，来不及多想，先一步溜回到513号房。

    “萧大师，您怎么这么快就回来了？”

    她假装问道。

    萧羽似笑非笑的扫了她一眼，让她心脏砰砰乱跳，完全不知道萧羽到底知不知道自己刚才在偷听的事情。

    犹豫再三，她实在忍不住好奇，反正自己在这个男人面前也是没有秘密的。

    遂一狠心，开口问道：“萧大师，您刚才在天台上，跟一个叫钟琪的说话？但我没有看到第二个人啊？她到底是人是鬼？”

    “你不是心里已经有答案了吗？”

    这男人果然知道自己在偷听了，一点都没有意外啊。

    柳珊打了个寒颤：“所以说，这世上真有鬼？”

    “对，真有鬼，但鬼非常的少，我也是第一次见到，你不用这么害怕。”

    不害怕才怪，人家好歹也是女孩子啊。

    她决定换个话题。

    “萧大师，您今晚就要回魔都了吗？”

    “是的，机票都买好了。”

    “这么急啊，我还想带您到处玩玩呢。”

    “下次吧，以后会有机会的……还有两个小时，我先去睡会儿。”

    “好吧，那我也回家了，明天再见，我在您的直播间等您。”

    ……

    另一边，安冬很快回到了家中。

    因为惦记着萧羽的话，他现在满脑子都是‘身败名裂，家庭破碎’。

    既然如此，那就不要了！

    拿着钱，一个人逍遥快活岂不美哉？

    有钱还怕找不到爱情，家庭？

    至于名声，值几个钱？

    可他忘了萧羽的警告中，还包含了钞票二字。

    三天后，他的事情在全网爆发，工作被辞退不算，安冬的老婆得知丈夫的事情后，果然也准备提出离婚了。

    可安冬经过这几天的准备，也偷偷摸摸的把自己的资产统统套现了，房子车子都是他的名字，托人折价只卖现金，卖起来简直不要太快。

    毕竟，折价卖，可比离婚分割财产，损失要小的多啊。

    等他老婆要跟他离婚的时候，安冬早就拿着大笔钞票，到了国外了。

    这男人也是真的狠。

    为了不让老婆分钱，居然跑去国外生活。

    “谢谢你啊，姓萧的，如果不是你提前警告，我的损失可就更大了。”

    然而……

    命运就像是跟安冬开了个天大的玩笑。

    他的大笔现金和银行卡、包括证件等在内，因为行李太扎眼，居然被抢劫了！

    更惨的是，银行卡里的钱，居然还莫名其妙的不翼而飞了！

    经过百般打听，他才绝望的发现，一部分的钱，居然落到了前妻的账户里，另一部分的钱，则被捐给了红十字。

    于是……

    安冬的下半辈子，注定要在国外，在无止境的维权下度过了。

    ——如果他不逃去国外，还不至于这么惨呢！

    真是自作自受！

