    第325章 雾中诡异之眼！

    毒修陈寮，一身黑袍，身处白雾，满脸阴沉。

    到得现在，凶盟的人一个个被杀，他连那个杀人者真面目都没见到。

    “有种出来，与我堂堂正正一战！”陈寮沉声冷喝。

    “轰！”忽感应到脚下一个异动，陈寮往后一个飞退。

    突见一道狰狞地刺，从他刚才所站之地凸起。

    陈寮要是慢上一步，身体可能就遭受到了这道地刺轰击。

    这是一道，就连他都不敢硬抗的大地之力。

    “轰！”紧接着，他双脚刚要落地，大地又一阵暴动。

    陈寮身形连动，又而避过。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”那片大地，震声狂响，朝着陈寮不断轰击。

    不过，陈寮也不愧为陈寮，不愧为八星武宗境的高手，身法也是玄妙。

    身处根根地刺之中，不断闪动避过，就算避不过，身上爆发一股狂力，将之毁灭。

    一道血色狰狞剑气飞斩而来，恍若一头凶兽张开怒嘴，要将他啃噬。

    一柄碧绿长剑出现他手，一个猛烈斩击。

    绿毒剑气，刺破白雾，所过之处，将雾都染为一片碧绿。

    “轰！”一血一绿两道剑气碰撞，同时溃灭。

    这一刻，陈寮的面容变得更加凝重，对方，是完全不弱于自己的同等级强者。

    又在这茫茫大雾之中，视线受挡。

    对方，又是大地武修，掌控大地之力，在此地令人防不胜防。

    “活着的，全退回去！”陈寮一声大喝。

    然而，却已经没有半点回应。

    他一共带了十一名凶盟的人，挡在这片地域，阻挡任何人前行。

    有他统领，在这里，他们已经弄死了二十八个人。

    基本都是一面倒的灭杀。

    如今，却是被反杀成了这样，陈寮觉得，其他人，应该全已经死了。

    没有丝毫的犹豫，他身形再而往后倒闪。

    疾闪而出！

    “嗯？”忽然，后闪的陈寮旋即意识到了不对，即刻转身。

    就在这一刻，他见到一柄血剑，朝着自己的面门暴斩而来。

    蕴含着强大无匹剑力。

    就在刚才，凌辰通过冥煞枯骨的大地神通，穿梭大地而过，来至他的身后。

    陈寮连忙举剑迎挡，滚滚绿毒，从他身上凶猛爆发。

    所处之地，毒雾滚滚。

    “呯！”两剑交击，一阵无比清脆的剑吟荡漾。

    “轰！”而就在此刻，陈寮脚下大地，猛地塌陷。

    陈寮身躯下沉，面容猛地狂变。

    在如此绝地，极为不妙。

    塌陷的黑暗大地之中，一头白色暴猿，一只黑暗骷髅显现。

    魔猿喷吐冰雪风暴，双拳怒砸。

    冥煞枯骨不断掌控着大地力量。

    “轰轰轰轰轰！”陈寮身下，左右前后，一根根狰狞地刺狂轰而出。

    上方，熊熊青焰，从凌辰眉心喷涌，也朝陷入大地之内的陈寮焚烧。

    与此同时，他身形也是一闪，闪入地坑之中，道道血色剑影飞闪，凶猛纵横。

    “铮铮铮铮铮！”轰鸣的大地，伴随着阵阵剑吟。

    陈寮身上喷涌的剧毒，在地刺、青焰、冰雪风暴，以及血色剑光合力下不断溃灭。

    道道攻击齐轰，疯狂地轰在了他的身上。

    “啊！”陈寮满脸狰狞恐怖，仰天一声暴吼。

    就在这瞬间，已是遍体鳞伤。

    “想杀我陈寮，岂如此容易。再修百年吧，啊！”陈寮疯狂吼道。

    滚滚绿色毒力，还在他身上猛烈爆发着。

    “死！”凌辰沉声喝道，一剑下刺，破灭一切剧毒，最终刺进了陈寮的头颅。

    陈寮身体猛地一颤，脸上充斥着无尽不甘，“我……我……我……”

    意识，于他的脑海之中急速消散，最后，缓缓地闭上了眼。

    一位八星武宗境毒修，就此身陨。

    “终于弄死了。”凌辰轻喃。

    将刺在他头颅的煞月黑剑缓缓拔出，鲜血溅起，心念一动，头颅血洞之中，滚滚鲜血飞涌而出，涌向凌辰眉心。

    冥煞枯骨，也是猛地一扑，扑到陈寮身上，吞噬起他的精气神。

    下陷的大地，开始升起，凌辰、冥煞枯骨、白眼魔猿，回归到地面。

    “噗通”一声，冥煞枯骨离开陈寮那具干瘪尸身之时，这具干尸猛地倒地，倒入废墟，发出一道轻响。

    经过这一场战斗，这一片废墟，变得更加狼藉。

    凌辰身体转动，双目再一次望向白光传来的方向。

    “唰！”忽然一声异响，他的血月神目洞悉到，一道人影于前方不远之地的白光雾中闪过，转瞬没有气息。

    “还有活口溜了？空间之力流动，是名空间武修？”凌辰低喃。

    紧接着，他的身形也旋即一动，天灵鬼步施展，狂闪向前。

    冥煞枯骨与白眼魔猿，渐渐地沉入了地底，消失在了废墟。

    只留下陈寮的干尸，静静地躺在了这。

    就在他们离去之后，忽见这片白雾之中，一只白色的眼睛悄然浮现，异常阴邪诡异，紧盯着凌辰消失的方向。

    直至过了好一会儿，这只白色独眼，才慢慢地闭上，隐入了白色雾中。

    ……

    一片白光异常耀眼的废墟之地，站满了一道道身影。

    一眼望去，恐怕有百人之多！

    这些人，全是凶盟的人，一齐守护于这里，不允许任何人靠近。

    因为强烈刺目的白光，就是从这片废墟中发出。

    这是，异宝即将在此出世的征兆。

    凶盟盟主，却是一名流动着书生气息的男子，身着宽松紫衫，看似温和。

    不知道知道他的人都知道，这是一名心狠手辣的恐怖存在，真名不知，在天武界，人称凶牙。

    “盟主。”忽然，一阵空间波动于他身前产生。

    一声呼喊，随后，出现了一名身材矮小，一米不到，像只猴子似的男人。

    “盟主，陈寮死了。”他向凶牙禀报道。

    “陈寮死了？”听到陈寮死训，凶牙那张温和的面容一动，一股冰冷的杀意从他身上流荡而出。

    那张脸，瞬间变得异常阴冷，问道：“谁干的？”

    此次古老遗迹出世，是他邀请陈寮而来相助。

    有陈寮在，他们凶盟战力可以大力提升。

    如今竟然……

    “上次我们斩杀几个逍遥盟的人，搜出了几张通缉画像，跟此人长得极像。

    应该就是他！”猴子男人一脸确定地回道。

    (本章完)

