    陆川，陆家旁系子弟。

    但因为其天赋过人，所以一直都是陆家的重点培养对象。

    城门守卫军，共设统领一人，首领四人。

    城墙为云天基地市最核心的地方之一，这里守卫军的高层，也皆是陆家成员。

    *“陆首领。”女人也在这个时候迎了上来，她指着高牧，对陆川抱怨道。“这个人……”

    可她的话还没说出口，就被陆川一巴掌打断。

    女人睁大双眼，不明白为什么陆川打自己。

    陆川虽是陆家旁系，但也不是女人能够质疑的。

    “高先生，您没事吧。”陆川走到高牧近前，对高牧拱手。

    当陆川喊出高先生的时候，女人和守卫的腿都软了。

    整个云天基地市，现如今能被陆家人称作高先生的人只有一个，那就是高牧。

    没有人知道，高牧到底做了什么。

    但人们都知道，这个人惹不得。

    因为一旦惹了这个人，那就相当于捅了马蜂窝。

    其后果的话，可想而知。

    “啪！”

    守卫到是果断，直接跪倒在高牧的面前。

    他不光跪下了，还不听的扇自己巴掌。

    “刚才的事，都是我的不对，希望您能大人不记小人过，饶了我。”

    把掌声和守卫的求饶声交相辉映。

    高牧没有理会守卫，而是将目光放在了女人的身上。

    高牧的这一眼，直接让女人忘记了尊严和耻辱。

    她直接跪倒在高牧的面前，大声求饶：“是我有眼无珠，是我有眼无珠。高先生，求你再给我一次机会吧。”

    高牧饶有兴致的打量着女人，没有说话。

    “只要您能不和我计较，你让我做什么都可以。”

    女人在说‘你让我做什么都可以’的时候，特别加重了语气。

    说实话，这女人的颜值确实不低。

    可高牧对她，却一点兴趣都没有。

    “这个人开除。”高牧指着守卫对陆川说。

    陆川点头。

    “这个女人，送回孔家。*并且告诉孔家，她得罪了我。”

    女人一听，脸色大变。

    任何一个组织、势力，能成长到一定的规模，肯定是有自己的一套规矩。

    “别把我交给家族，别把我交给家族。”

    女人歇斯底里的大吼。

    高牧一见女人如此，顿时来了兴趣。

    他好奇的问陆川道；“为什么她的反应这么大？”

    陆川微微一笑，解释道：“如果您把她交给他们家族，并且说她得罪了您。那么，她的家族就会用最残酷的惩罚来对待她。”

    “因为只有这样，她的家族才不会得罪你。”

    “最残酷的惩罚？”高牧好奇的问陆川。“你所谓的最残酷的惩罚，有什么啊？”

    “难道是传说中的五马分尸，或者是千刀万剐？”

    “不是。”陆川摇头，随后有些病态的笑道。“您所说的这些惩罚，那都是最普通的惩罚。”

    “这都是最普通的？”

    高牧人都傻了。

    要知道，这两个惩罚，虽然不是惩罚中最残忍的，但也绝对不是一般人可以承受的。

    可就是这样的惩罚，依旧是最普通的。

    这让高牧很好奇，严重的惩罚会是什么样的。

    “*像她这种，应该会用最残忍的惩罚。”陆川见高牧露出好奇的表情，解释道。“最残忍的惩罚，是把她做成人彘。”

    “人彘这个惩罚，也不残忍啊。”

    人彘就是锯掉手脚，割掉舌头，挖瞎双眼，割掉耳朵，然后将人放进一个罐子中。

    “这个人彘，和您知道的人彘不同。”陆川继续为高牧讲解。“他们会在人彘的罐子中，放满蚂蚁。”

    “同时每日在人彘的身上涂满蜂蜜，让蚂蚁在人彘的上啃咬……

    陆川还想继续说下去，可是却被高牧给制止了。

    “别说了，我已经有画面了。”

    被高牧制止的陆川微微一笑，便没有再继续往下说。

    “算了，这样确实太残忍了。”

    听高牧这么一说，女人顿时松了口气。

    可高牧接下来的话，却让女人毛骨悚然。

    “直接杀了吧，这样省事。”

    陆川点头。

    随后只见他抽出武器，瞬间解决掉了女人。

    女人临死都没想到，陆川会如此的果断。

    解决掉女人之后，高牧和目光看向守卫。

    守卫的脸，此时已经被自己抽肿了。

    女人的死亡，这守卫非常的恐惧。

    没有人不怕死。

    “放了吧！”

    高牧挥了挥手。

    陆川点头，对守卫道：“滚吧！”

    “谢谢，谢谢！”守卫对着高牧连磕了好几个头，随后落荒而逃。

    等事情结束之后，陆川问高牧：“不知道高先生此次前来，有何贵干？”

    高牧看了一眼东城墙，对陆川说道：“我想上城墙上看一下，不知道可不可以？”

    “当然可以。”陆川疯狂点头，略带讨好的说道。“您能来莅临指导，简直就是我们的荣幸啊！”

    说完之后，陆川便对高牧做了一个请的手势。

    在陆川的带领下，高牧登上了东城墙。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：云天百香果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往孔家大院签到！”

    ……

    新的签到地，让高牧脸上露出了诡异的表情。

    如果不是每次签到，系统都能给他不错的奖励。他甚至怀疑，系统想让他死。

    签到完成后，又和陆川寒暄了几句，高牧便离开了东城墙。

    离开东城墙后，高牧并没有着急回陆家，而是来到了一家酒店。

    开好房间之后，他直接进入到了房间之中。

    他将签到得到了云亭百香果，全部都吞了下去。

    强大的灵气，开始在他的体内横冲直撞……

    这种状态，持续了整整一个小时。

    等这种感觉消失，高牧迫不及待的唤出了系统。

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战尊无敌。

    肉体：战尊初期。

    技能：奔雷拳（至臻）、遮影步（至臻）、青莲剑法（至臻）、皆字秘（至臻）、不灭之身（至臻）、行字秘（至臻）、平乱决（至臻）、草字剑诀（至臻）、苍穹剑法（至臻）、沧龙诀（至臻）……

    可签到地：云天基地市（孔家大院）

