    荒芜运河。

    码头。

    “赵姐，给。”

    赵琼接过顾青山手中的雪糕，说道：“多谢，让你破费了。”

    “雪糕而已，毕竟他们给了一大笔生活费和培养资金，再说了，赵姐可比我有钱百倍。”

    顾青山吃着自己手中那根雪糕，口中含混的说道。

    赵琼摇头道：“无论是为你的事，还是购买那片鳞甲，都是从山海流派中预支的钱，我回去必须报备并证明这些钱花的值——实际上我自己可没那么多钱。”

    “是吗？那以后雪糕都由我来请。”

    顾青山作出一副暴发户的模样。

    赵琼笑了起来。

    两人吃着雪糕，欣赏着地下运河的沿岸风景。

    三天前，他们已经离开飞羽流派，动身前往数千里外的荒芜运河。

    这条河是连接西海窟与东荒窟的必由之路。

    此刻，他们正在等船。

    顾青山也问过赵琼，何不直接传送回去。

    赵琼爽快的给了他一个不太爽的答案。

    实际上，以她的实力，将人传送过来就已经是极限了。

    就算她全力以赴，也只能把那片鳞甲传送回去。

    ——想要直接传送两个大活人回去，赵琼恐怕还得再修行几年，才可以做到。

    不过这一次因为李三的事，再加上飞羽流派的那片鳞骨终于显现了作用，按说汇报上去之后，应该会有人来接他们两人。

    ——至于为什么最终没人来接她和顾青山，她也不知道。

    顾青山无语。

    吃了一会儿雪糕，顾青山忍不住问道：“赵姐，你在山海流派里究竟负责干什么？”

    赵琼道：“我是典籍编撰员，已经拿到骨类的最高记录权，专门行走天下八窟，负责寻找和研究各种骨头，记录它们的类别，特征及能力。”

    顾青山点点头，说：“听上去很有意思，但应该很辛苦吧。”

    “虽然辛苦，但很有意义，”赵琼脸上浮现笑意，说道：“骨头的种类实在太多了，而且种类驳杂，通灵的力量也五花八门，所以我想把所有骨头的力量都摸清楚，编一本骨类典籍，方便后代的骨师们查阅。”

    “赵姐的志向很了不起！”顾青山赞道。

    ——毫无疑问，放在科技侧的世界，赵琼可以算作一位高级科研人员。

    那么，除了科研人员，山海流派的其他人又是负责干什么的？

    比如那个什么刀圣，还有那个什么女。

    这兄妹两人满身江湖气，一看就不是搞研究工作的料子。

    “李三。”

    顾青山正想着，赵琼却唤了他一声。

    “恩？”

    “你现在该有一个名字了，等入流派的时候，也好听一些。”

    “啊，我想想……”

    顾青山想了数息，不由认真起来。

    自己在取名字这件事上非常无能，组织的名字叫“没想出来”已经很让人奇怪了，人的名字还是得好好想一个。

    恩……

    ……

    “赵姐，我想不出来，你还是叫我李三吧，听起来也亲切些。”顾青山痛苦的说。

    忽然旁边传过来一道女声：

    “真是偷懒啊，小孩子家家的，怎么连名字都不认真想呢？”

    两人一同望去。

    只见一个手持画扇的女子坐在他们后排的椅子上，一副懒洋洋的样子。

    赵琼吓了一跳，赶快起身行礼道：“画骨幽女阁下，我没注意到您的存在，实在不好意思。”

    持扇女子眉目灵动，身材窈窕，但整个人往那里一坐，却透着一股玩世不恭的野劲儿。

    她随意的摆了摆手中画扇，说：“无妨，其实我也刚到，本来流派里是吩咐我接你们回去的，但我去跟几个姐妹玩了几天，现在折返过来带你们回去——你不要说出去。”

    “是，阁下。”赵琼正色道。

    画骨幽女又望向顾青山，道：“你是李三，不如就叫李三郎吧。”

    “李山狼？”顾青山怔然问道。

    画骨幽女见他神色不对，强调道：“排行第三，郎君的郎。”

    “这不是名字……应该是家中排行或是绰号。”顾青山道。

    “我山海流派有两位李姓高手，威震八窟，天下敬服，让你排一个第三已经不错了，平日里大家称你李三郎，你名字我就取一个李秋山，你看如何？”画骨幽女挑眉道。

    她望向两人手中的雪糕。

    ——其实她早就来了，远远看着顾青山去买了雪糕，分给赵琼，又听了两人对话。

    之前她还去调查了飞羽流派张少主的事，得知了详情。

    没想到这李三还去见识过恶鬼和怪物的战争，那种环境下不仅活到最后，还能救主。

    最重要的是他通灵的鳞甲已经被送了回去，引起了极大的轰动。

    从大墓之中散落在天下八窟的通灵之物，千奇百怪，不计其数，谁也想不到一个穷乡僻壤的鳞甲片，能引动从未出现过的末日。

    那鳞甲片已经被测试好多次，每一次得到的结果都让人心惊。

    有人说，再过数十年，山海流派终于要迎来一位通灵拳圣了。

    ——如果这小子中途不夭折的话。

    画骨幽女知悉了情报，越发慎重，远远跟着观察了一段时间。

    这几天里，这小子这一路烹茶煮饭，殷勤伺候赵琼，无处不得体，让人看得入眼。

    直到此刻，画骨幽女心中忽然起了念头，这才上来相见。

    赵琼自然还是什么都不知道，只在一边拼命给顾青山使眼色。

    顾青山会意。

    他其实对一个化名真不在乎，这时得了赵琼的暗示，便道：“那我就叫李秋山。”

    画骨幽女道：“这才对，你们在这里等着，南方七百里有一个记录在案的末日降临，我去解决了那个末日，我们就走。”

    说完，只听“呼”的一声，她就不见了。

    赵琼松了口气，面露喜色道：“李三——李三郎，恭喜你。”

    顾青山问道：“赵姐，怎么了？”

    赵琼飞快说道：“我山海流派有两位李姓高手，便是万圣刀尊李春刀，画骨幽女李秋雨，你能被她看中，点为李秋山，可见她心中无比看中你。”

    赵琼握着他的手，替他高兴道：“放心，他们兄妹二人虽然有时清高，但极讲义气，从无坏心，是我们都敬仰的英雄人物，你以后要好好修行，可不要辜负这一场造化。”

    顾青山听得愣住。

    自己怎么就被看入眼了？

    ——恐怕是那个鳞甲的缘故。

    不过按照赵琼的说法，这二人有些清高，自己观他们行事做派，也是那种率性而为之人，身份也极高，绝不会因为一片鳞甲，就想巴结一个远未成长起来的少年。

    仔细想来，这段时间流派里一直无人来联系赵琼，兴许就是因为那画骨幽女李秋雨在暗中观察自己。

    ……自己这样一个寡少年，难道有什么被对方看入眼的么？

    顾青山心中有些迷惑。

    实际上，他却不知道，他这一生历经无数风波劫难，别说是上阵搏杀，就是平日说话言行，烹茶煮饭，一事一行，都透出一股子与众不同的意味。

    纵然扮作十四五的少年，演技浑然天成，但这些底子总是不经意透出来，说不清，道不明，让人看了赏心悦目，深觉出色。

    这便是画骨幽女一时起心的缘由。