    王成带着一个营六百余人，直接钻进了山区，朝着大洋山的方向一路前行，大概在山间小道走了一个小时，王成带着营部士兵来到了大洋山下。

    只见大洋山下，赫然就是六门炮远远的摆在那里，保安团将火炮布置在大洋山下，以大洋山的制高点为炮兵指引目标，炮弹则是从山间那个V字型的口袋打出去，位置可谓掩蔽之极，炮弹大多都被V字型两边的山体挡住了，难怪新军的火炮在对射中会被炸得人仰马翻。

    这些火炮不远处，是一个防御阵地。

    一看大洋山下的保安团的防御工事，王成倒没感觉有什么出奇的地方，只是几条壕沟加一些铁丝网，远远的通过望远镜观察了大概五分钟。

    王成看到壕沟中的人最多也就百来人一个队的规模（北洋新军中的队是连级编制），心中不由一阵热切，攻下眼前这个阵地，抢到那些火炮，可就是大功一件。

    王成想也没想，随即下令进攻。

    距离七百米！

    六百清军一窝蜂的向前起冲锋。

    负责防守大洋山的是一个连，二线部队的24连，装备的是net田步枪，不过却是一个加强连，配备了一个机枪排。

    连长徐海成也正通过望远镜观察杀来的清军，见不过是一个五六百人的清军，不慌不忙的用步话机报告指挥部。WWw.点com

    徐海成将情况报告了一下，指挥部给的命令就两个字——守好，显然并不担心。

    “狙击手先别狙杀军官，机枪先别打，放近了再打。”徐成海对各排吩咐道，徐成海的命令下达后，各排按捺住了鸡动的心情，如同饿狼般看着冲来的清军。

    没有谁胆怯，良好的训练和精良的装备已经给士兵铸就了强大的信心，同时还带着一些不是很成熟的民族信仰，让他们对打清军很是积极。

    前几天营里还给他们放了一个军教片，一个介绍清军战斗力的军教片。保安团的士兵可没少看军教片，狙击手、机枪手、炮兵、堑壕等事物都有军教片，时常放给他们看，这让文盲率将近9o%的保安团内的士兵的作战意识和眼界有所提高。

    同时教导员告诉他们，打清军和打土匪没两样，照着平时训练的方式打就行。

    正向24连阵地行进的清军感觉很诡异，因为那边阵地上没有一点动静。

    六百米……五百米……四百米……

    徐海成计算着距离，心想这群清兵既然来了，那就别想走了。不是他太自信，而是他感觉清军太弱智，这都什么年代了，还用密集冲锋的战术。WWw.点com

    冲锋战术的时代在马克沁机枪出现后已经终结了，目前西方人已经渐渐意识到了这一点，不过在一战爆前还未完全意识到，何况清军的军事理论较为落后，自然不会用散兵战术。

    三百米！

    到铁丝网了。

    “打！”徐海成大喝一声，机枪排五挺重机枪猛然开火，另外还有三挺重机枪摆在后面以做更换用。

    五挺机枪一开火，立即构筑成一张死亡火力网，子弹从不同角度对冲来的清兵泼洒而去。

    嗤嗤嗤嗤……

    子弹打在rou体上的声音充斥着山间，冲到铁丝网前面的清兵被打得血rou横飞，从不同角度打来的子弹瞬间就给清军阵形来了个大瘦身，如同恐怖的收割机器，让清军死伤惨重。

    福建新军是暂编类型，所以没有重机枪。除了北洋六镇外，其他新军皆无重机枪。

    机枪一开火，狙击手、步兵也同时开火。

    王成拿着一把轻机快炮，看到身边的士卒倒下，不由红了眼，手中的轻机快炮（麦德森轻机枪）对着对面一阵狂扫，王晨之所以能升到管带，那是因为他敢打敢拼，上了战场就不要命。

    对面的24连狙击手突然看到一个穿着清军管带着装的人拿着把奇怪的枪在那里扫着，那把枪虽然不认识，但火力却是极猛，打得一旁的兄弟不敢冒头。

    麦德森轻机枪，一种性能极好的轻机枪，明时间很早，重量很轻，威力很猛，是一种极为优秀的轻机枪，在二战中都算是精良的单兵武器，二战后局部冲突中还经常能看到它的身影。

    麦德森之所以如此优秀，主要是因为它的生产成本较高，属于那种看质量不看成本的类型。

    广东兵工厂曾仿制过，王成手中那把麦德森却不是仿制的，而是正宗的洋货。

    噌……

    一声枪响，24连的狙击手用m1加兰德狙击型步枪精准命中王成的额头，那个狙击手见打中额头，不由咧嘴笑了起来。

    王成的死法极为悲惨，脑袋刚被狙击手爆成一团糨糊，那边机枪就扫了过来，整个身体都被扫成了两截。

    那六百名清军直接被打门g，当他们要惊恐的转身逃跑时，却已经不可能逃掉了，重机枪拥有1ooo米的有效射程，虽然在1ooo米外不一定能打中，但这七百米的路程，注定是无法冲过的。

    清军一个接一个的倒下，最后剩下零零星星的清军在山野中狂奔，24连当即吹响了冲锋号。

    步兵从堑壕中冲了出来，对着清军一路追杀。

    24连只追出了好几百米远，远远的将那些逃跑的清兵射倒在地，不到三分钟，那些清军悉数被射倒在地。

    战斗结束，24连随即开始回到堑壕，并草草的打扫了一下战场，此次战斗，甚至无人负伤。

    而清军一个营就这么全军覆没了。

    不远处炮兵连目睹了整个战斗，这种低强度的战斗，根本就无需他们的炮火支援，由于炮弹不多，炮兵连在打残清军的火炮后便没有再进行射击。

    ……

    孙道仁正在河滩上等待着好消息，那边保安团的火炮可能是没弹yao了还是怎么的，反正没声响了。

    不过让孙道仁不耐烦的是，王成怎么到现在还没个音信传回？

    ————

    小菜最近感冒加上火，鼻涕一直流，状态差得很，加上存稿不多，更新度只能降了，而且按照公众版正常度，小菜算是了。

    不过今天去打了一针，又吃了yao喝了糖浆（苦的，日），状态极大好转，今天三章少不了！

    另外再次感谢暧昧与你12同志的打赏！

    </p>！