    西海岸市，下水道。

    早已习惯了刺鼻恶臭的艾丽.琼斯，穿着雨?22?快步的走在其中。

    不过，时不时的，艾丽.琼斯就会扭头查看一下身边的‘查尔斯’。

    或者准确的说是：塔丽.兰奇。

    艾丽.琼斯希望看到对方面容上露出难受、不适应的模样。

    但令少女失望的时，自始至终塔丽.兰奇都是面容平静——虽然变形药剂改变了塔丽.兰奇的外貌，但任何的表情都会浮现在脸上。

    不然的话，也不会是希蒙斯压箱底的药剂之一。

    只是，艾丽.琼斯现在却很想要知道塔丽.兰奇是如何知道希蒙斯会有着这样的药剂。

    要知道这样的变形药剂，她也只在老师手持的书籍中看到过。

    现实中则是第一次见到。

    至于其他神秘侧人士的收藏？

    也许会有。

    但更大的可能却是没有。

    毕竟，‘血色之月’对西海岸神秘侧的影响实在是太大了。

    除去传承外，最大的损失，就是各个神秘侧势力的收藏了。

    珍贵的药剂、道具。

    稀有的物品、书籍。

    这些对于神秘侧人士来说，都是构成争斗的重要原因。

    而一方的掠夺，必然和另外一方造成仇恨。

    事实上，西海岸和东海岸的关系从‘血色之月’后，就一直就是仇恨的。

    面对着少女的好奇，塔丽.兰奇很简单的以兰奇家族的情报所得来回答。

    很自然的，艾丽.琼斯是一点儿都不相信的。

    这样的借口，也就骗骗小孩子。

    艾丽.琼斯虽然年纪并不大，但足够多的历练，早已让她变得拥有了远同龄人的成熟。

    对方不仅知道希蒙斯的秘藏药剂，而且，还提出了眼前这个‘混淆’‘拖延’时间的计划。

    少女坚信对方有什么事情瞒着她。

    但眼前绝对不适合追问。

    下水道内，可不单单只是她们。

    手电在下水道内成为了唯一的光明。

    当光亮照过，一群老鼠就出了吱吱的叫声。

    并没有逃窜，而是以绿油油的眼睛盯着艾丽.琼斯和塔丽.兰奇，被数十双绿油油的眼睛盯着，即使不是第一次见到了，艾丽.琼斯心底依旧有着相当的不适应。

    下一刻，少女的手中出现了一个扒开了瓶塞的试管。

    淡淡的，不是很刺鼻，却带着别样气味的烟雾，就从试管内飘散了出来。

    顿时，上一刻还似乎要扑出的群鼠，这一刻就惊慌的散去了。

    而这也是这段路程中，唯一的麻烦了。

    走到尽头的艾丽.琼斯推开了那扇需要秘语启动的暗门后，一个硕大的，充斥着光线的房间出现在了眼前。

    仿佛是一座小广场的房间，有着四通八达的通道。

    每一条通道内都都篆刻满了秘法文字。

    而在小广场般的房间内，更是通道内的十倍之多。

    以至于从艾丽.琼斯的角度看去，完全就是密密麻麻的一片乱码，除去能够看到一个圆形套着的九芒星的基础法阵外，就什么也看不清了。

    实在是太密集了。

    而如此密集的魔法阵，却是妮凯蕾年轻时的作品。

    当时的妮凯蕾并没有获得‘地上之神’的名号，但也已经在神秘领域的诸多方面崭露头角。

    年轻、好奇，旺盛的求知欲。

    让妮凯蕾的实力继续突飞猛进着。

    一些成功的试验品和半成的试验品也随之出现。

    眼前的防御魔法阵，就是一个半成的试验品。

    身为弟子的艾丽.琼斯不知道自己的老师为什么要做这个防御魔法阵，更不知道为什么不做完。

    她只是在老师的一本笔记中现了这个魔法阵。

    恰巧的，当秦然提到构筑防御据点时，她将这个隐藏在西海岸市地下的魔法阵告知了众人。

    整个事情的经过就是这么的巧合。

    犹如一种安排。

    不过，艾丽.琼斯不是秦然，不会去思考那么多。

    尤其是在她还有着别的任务时——

    “我们开始吧！”

    艾丽.琼斯说着。

    “嗯！”

    “艾丽你去负责那边，这里交给我了！”

    塔丽.兰奇以查尔斯的声音说道。

    “好的。”

    少女一点头，就向着一侧的通道走去。

    当她的脚步刚刚埋入通道的时候，一阵破空声就猛地从身后响起。

    箭矢！

    听着劲风，艾丽.琼斯准确的判断着。

    然后，整个身躯向旁边一闪。

    嗖！

    箭矢擦着她的身躯而过，没入了通道的尽头。

    少女能够清晰的听到箭矢与墙壁的撞击声。

    必然破坏了魔法阵！

    心底涌上了这样念头的艾丽.琼斯却根本来不及查看，更多的攻击就到了。

    嗖嗖嗖！

    三支的箭矢凭空的出现在眼前，齐齐的向着她射来。

    同时，一道身影跟在箭矢后出现，手中匕一挥，对准了她的咽喉。

    当艾丽.琼斯好不容易躲开了三支箭矢后，匕已经近在咫尺了。

    但这柄匕已经无法在前进一寸。

    一股巨力随着艾丽.琼斯的手掌而直接出现在了对方的脖颈上。

    嘎巴！

    一声脆响，对方的脑袋就完成了一个18o°的转弯。

    尸体跌倒在地。

    艾丽.琼斯愤怒的看向了塔丽.兰奇，她怒斥出声：“塔丽.兰奇！”

    这和她们最初的约定完全的不同。

    如果不是她将法术【虚空之手】烙印在了手套上，她恐怕就得完蛋了。

    本就对塔丽.兰奇的不满，在对方违背约定后，直接爆了。

    只是塔丽.兰奇却对这样的怒斥完全的充耳不闻。

    甚至，双眼都显得有些无神。

    即使傻瓜，都会现不对了。

    更何况是聪慧的艾丽.琼斯。

    现不对的少女，双手一挥后，就急的后退。

    一对无形的、如同磨盘大小的巨手，以盾牌的方式挡在了她的面前。

    可是……

    “不错、不错！”

    “很有意思的招式！”

    声音在少女身后响起。

    少女想要转身，但彻骨的寒冷却从她的后背漫延到了全身，她甚至能够感受到自己的心脏都要冻结了。

    一道深邃、邪恶、阴冷的黑影就这么的凭空出现在了少女的面前。

    黑色遮盖着对方的身躯与五官。

    只留下一对猩红的双眼。

    这对眼睛饶有兴致的打量着自己的猎物。

    “放心吧！”

    “你不会死的！”

    “你也不会死！”

    “我会好好的折磨你们两个，让你们受到最恐怖的刑罚——对于女人来说，这真的是没有什么挑战难度！”

    “变形药剂吗？”

    “真是麻烦！”

    黑影一边说着，就一边走向了塔丽.兰奇。

    黑色的烟雾从对方的手中射出，笼罩在塔丽.兰奇身上，变形药剂瞬间失效。

    “啧啧！”

    当看到塔丽.兰奇本来的面目时，黑影立刻赞叹起来。

    接着，它大踏步走到了塔丽.兰奇面前，抬手就向着对方的外衣抓去。

    塔丽.兰奇惊恐的看着这只越来越近的手掌。

    往日的强硬早已不翼而飞。

    剩下的，只是她最真实的面容。

    恐惧、绝望。

    开始在这张径直的容貌上浮现。

    哪怕她看到了艾丽.琼斯正在努力的挣扎也是一样。

    因为，她知道对方救不了自己。

    毕竟，眼前的家伙可是‘堕落者’。

    圣堂圣骑士的宿命之敌！

    这样的怪物，绝对不是她或者艾丽.琼斯能够对付的。

    事实上，在神秘侧能够对付得了这样怪物的人，真的是屈指可数。

    也许他行。

    莫名的塔丽.兰奇的心底冒出了一个她极为讨厌的面容。

    可随即就烟消云散了。

    那个令她讨厌的家伙还在锡兰市，怎么可能出现在这里……

    命运真是残酷！

    看着指尖已经触碰到自己外衣的黑色手指，塔丽.兰奇认命了。

    她惨然一笑。

    准备放弃了。

    无法抗争就得学会放弃。

    她很讨厌这句话。

    所以，她一直在‘挣扎’！

    不论是表现出的强势，还是谋求的权利，都是为了挣扎，为了向着那些家伙证明自己。

    但现在……

    面对着绝境她又能做什么呢？

    希望，早就没有了。

    塔丽.兰奇闭上了双眼。

    然后……

    “真是丑陋！”

    她听到了这样的话语。(未完待续。)