    第15章奖励了一本破书

    伏瑶当然听清楚了。

    但她实在不敢相信！

    功法啊！

    这东西真是她能拥有的？

    好吧，她穿的本来就是一本玄幻文，有功法好像也不奇怪？

    伏瑶心情古怪地想着，就听见小咸鱼激动地说：【就是功法啊，宿主你没听讲清楚吗？】

    伏瑶尴尬地咳了一声：【咳，我还是自己看吧。】

    说完她迅速打开系统面板，打开系统仓库，查看刚刚签到的奖励。

    这个系统仓库跟她之前查看的空间不一样，是专门存放签到奖励的地方。

    伏瑶前世签到10年，签到过各种各样的东西。

    当然像是战斗机，航空母舰这些她就没有签到过了，因为以她的身份压根靠近不了，自然也就没机会签到。

    不过她签到过游轮，这家伙可不小，如今还存放在系统仓库里。

    伏瑶也不清楚这个系统仓库到底有多大，她问过小咸鱼。按照小咸鱼的说法，连它自己也不清楚这个仓库到底有多大。

    反正只要是签到的奖励就可以装在里头，不过只能装签到奖励，其他东西不行。

    比如伏瑶要是买了一辆车，就只能放在她自己的私人空间里头，不能存在系统仓库里。

    所以这10年来的签到奖励，大部分都还存在系统仓库里。

    伏瑶只挑了其中一部分放在她的私人空间里头。

    比如她那栋房子里的高定礼服，高档包包，珠宝化妆品，还有一些农用机械什么的。

    她的空间里虽然有树林有农田，却不像那些小说里的空间那么神奇。

    它既不能加速时间，也不能靠意念种植和收获。

    伏瑶如果不用机器，估计得活活累死在里头！

    不过空间里种出来的粮食和水果蔬菜味道是真的好，养殖的家禽和水产也都鲜美得很。

    就是不能见光。

    她一个人又吃不了那么多。

    所以她除了自己吃，剩下的都制作成了各种特产，送给一些朋友和客户。

    当然为了掩饰这些东西的来历，她还特地承包了一块地方，开办了农场。

    如今她直接穿进了书里，也不知道她现实里的身体怎么样了。

    伏瑶想到自己原来的身体就很郁闷，不过想到小咸鱼刚刚说的功法，她又很快期待起来。

    她现在可是有功法的人了！

    以后岂不是能够修炼？

    伏瑶很快在系统仓库里找到了那本功法。

    让她没想到的是，那居然是一本看起来破破烂烂的书！

    要不是伏瑶确定自己以前从来没有签到过这本书，她简直不敢相信这就是小咸鱼说的功法！

    讲道理，功法这种东西，不该高大上一点吗？

    这功法怎么破破烂烂的？

    就像是刚刚从垃圾堆里翻出来的一样！

    伏瑶虽然有些失望，但还是拿了双手套戴上，然后拿出了那本破书。

    不是她嫌弃，这书是真的破！

    而且它不仅破，还脏！

    还散发着一股怪异的味道！

    真的很像是在垃圾堆里放了很久，都腌入味儿了！

    伏瑶怕这玩意儿不干净，小心翼翼地伸长了手臂，尽量让它离自己远一点。

    然后她仔细查看了封皮，却发现这玩意儿压根就没有封皮！

    伏瑶：“……”

    无奈之下，她只能继续往下看。

    书上写着字，然而当她仔细去看的时候才发现，上头的字她根本就不认识！

    伏瑶：“……”

    所以她这是签了个寂寞？

    得到了功法，结果不认识？

    伏瑶不死心地问系统：【小咸鱼，你认识这上面的字吗？】

    【这个……】小咸鱼的声音明显透着心虚，【系统暂时还没有收录这种文字……】

    伏瑶：【……】呵，她就知道！

    所以现在该怎么办？

    她瞪着手里的破书，想了想，又不死心地继续往后翻。

    结果还是不认识。

    伏瑶面无表情地翻着书。

    一连翻了几页后，她终于看到了一幅图。

    伏瑶连忙打起了精神，直勾勾地盯着上面的图画看。

    文字不认识，图画她总能看出点什么吧？

    这会儿她也顾不得这破书脏不脏了，为了看清上头的图，特地将书拿到了近前。

    然而看着上面的图，伏瑶的表情越来越诡异。

    她怎么看着这图，像是在做菜呢？

    【小咸鱼，你确定这玩意儿真的是功法？】

    她怎么觉得这是一本菜谱？

    哪个功法上会画个做菜的图在上面？

    这图看起来也不像是后来的人故意涂鸦的呀？

    伏瑶看着那做菜的图，忍不住看得有些入神。

    大概是太饿了吧，她看着那图，就忍不住想到了做菜，在脑子里直接做了一遍，甚至连菜的样子都想象了出来。

    伏瑶忍不住吞了吞口水。

    该死的，她之前明明已经吃过了，现在看着这图，她居然又饿了。

    要不再吃点儿？

    可是饿久的人不能暴饮暴食，不然容易撑死。

    真的好饿。

    她再吃点儿应该没事吧？

    伏瑶越看越饿，越饿越纠结，最后还是决定再吃点儿。

    反正她这会儿在树上，附近又没有别的人，她就算在这里吃东西也不用担心被人看见。

    伏瑶再次吞了吞口水，准备拿东西出来吃。

    谁知就在这时，书上的文字居然开始发光！

    把伏瑶吓了一跳！

    她死死瞪着那些发光的文字，只见那些文字真的都在发光，然后她手里的破书整个化作一道金光，咻的一下射进了她的眉心！

    伏瑶下意识往后一躲，还好后面就是树干，她这一躲刚好撞在了树干上。

    要是后头什么都没有，说不定她得直接栽倒下去！

    伏瑶却来不及后怕。

    她紧张地摸着眉心，只觉得那地方烫烫的，脑子里也涨得很，让她很不舒服。

    很快，她的头越来越涨。

    伏瑶难受地按住了太阳穴，靠在了树干上。

    她现在很不舒服，却不敢叫出声。

    这地方只是山林外围，虽然附近瞧着没人，可她要是突然叫出声，说不准就会把人给招来。

    只能忍着。

    也不知道那破书到底是怎么回事，居然直接钻进去了！

    她的脑袋不会出问题吧？

    虽然这具身体不是她自己的，可她现在穿了过来，还不知道要怎么回去呢。

    要是这具身体出了问题，她怎么办？

    (本章完)

