    维多利亚城这边的事情，秦羽自然感触不到。

    现在他已然醉倒在温柔乡中……

    午睡结束，精神慢慢。

    秦羽看了一眼贝思曼妙的娇躯，莫名地感觉这是感觉刺激上的绝佳享受。

    一时间，目光跟着闪了闪，思绪也无形中变得凌乱了不少。

    舒畅感，逐渐到位了。

    起飞格局，就在当下！

    其余的，无所畏惧！

    “领主大人，我…我给您穿戴衣物……”

    贝思说起话来温温柔柔的，显得极其柔顺。

    可越是这样，越能刺激秦羽的把控欲望……

    秦羽舔了舔嘴唇，随即默然间欺身而上……

    “谁说我现在就要起来了？”

    “这不是…还没结束么？”

    秦羽凑到贝思耳边，轻声呢喃着，声音显得很有磁性。

    一时间，贝思再次沉沦。

    一切尽在不言中。

    数小时后，已经到晚上了……

    这种事，确实…确实有些荒废正事了。

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵……”

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝……”

    “红颜，果真是祸水啊。”

    秦羽握着贝思细嫩的腰肢，默默感受们随即吐出一口浊气道。

    贝思眨了眨卡姿兰大眼睛，刚才秦羽说的那些话虽然不知道具体意思，但是差不多是在夸赞她的？

    “红颜…祸水？”

    “领主大人是在说我是祸水么？”

    贝思咬着红唇，此刻美眸微动，随即凑到秦羽身旁，随即张开牙齿，默默地在秦羽身上咬了下去。

    之前的话，贝思肯定不敢这么做的。

    但是现在和秦羽混的熟悉了一些之后，胆子确实大了不少。

    至少这个时候搞这些动作都显得顺遂至极。

    到了晚上，确实该起来了。

    嗯……

    貂蝉叫吃晚餐了。

    “夫君……”

    “贝思妹妹……”

    “都累着了吧？”

    “我给你们炖好了补汤……”

    貂蝉眉毛挑了挑，随即脸上不由得露出一抹打趣的表情。

    反正这个时候还挺有意思的。

    “领主大人……”

    “呼……”

    “您可算是出现了！”

    “之前貂蝉小姐一直说您在午睡，您一个午睡居然睡了一下午的么？”

    领地的首席内政官萧何走上前来，随即慨叹道。

    秦羽眉毛挑了挑，这也不好解说啊。

    “怎么了？”

    “看你这急急忙忙的样子，出什么事了么？”

    秦羽沉吟一声，随即询问道。

    “是这样的领主大人，我觉得目前我们领地的发展趋势不是很良好。”

    萧何一出口就拿捏住了。

    “发展趋势有问题？”

    “具体说说。”

    对于萧何这个六阶专业内政型人才，秦羽还是比较信任其能力的。

    “领主大人，眼下我们领地的人口只有人口上限有五千人，但是迄今为止，我们只有一千领民，而且这一千领民还在不断地削减中……”

    “现在一阶火枪兵兵营每小时要训练培养出十二位一阶火枪兵，需要消耗十二位一阶五品以上的领民！”

    “二阶朴刀兵兵营每小时要训练培养出两位二阶朴刀兵，需要消耗两位一阶八品以上领民。”

    “照着这个趋势进行下去，领地中的精英领民都将会加入到军队中，脱离领民籍贯。”

    “长此以往，我们领地的民众会逐渐朝着老弱妇孺的方向发展……”

    “这不是好事。”

    “还有就是领地中的诸多基础施设都没有建立起来，这些也都是重中之重，这也需要精壮领民们的全面参与。”

    “这精壮领民都给安排到兵营中去了，基础设施如何保障……”

    萧何说了许多，其实核心重点就一个，领地的军队规模过于扩大了……

    萧何加入到领地中之后，他的特殊专属技能【政令通达】全面启动，兵营训练士卒的速度直接拉伸了一倍。

    现在一阶火枪兵兵营每小时训练十二位一阶火枪兵，一天就是两百八十八个火枪兵……

    照着这个速度进展下去，领地目前这一千人口很容易就被榨干了。

    “之前领地晋升到六阶之后，领地的人口上限从一千提升到了五千……”

    “只是现在没有那么多的招募令招募人口罢了……”

    “现在要选择升级招募令……”

    “六阶领主府每天刷新一枚二阶招募令和十六枚一阶招募令，也不太够。”

    “今天的【铁手指lv1】只剩下一次使用机会了。”

    “哎……”

    “什么时候这【铁手指lv1】升升级就好了。”

    “一直就这么拖着，也不是那么回事。”

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，思绪不由得变得混乱。

    这唯一领主天赋铁手指lv1自从得到之后就没什么太大变化了。

    秦羽摇了摇头，也没多想，随即拿起一枚二阶招募令点击升级按钮……

    “叮！成功激发唯一领主天赋【铁手指lv1】，二阶招募令*1成功量变升级为二阶招募令*99！”

    ……

    成功量变升级……

    一枚二阶招募令变成九十九个，但是当下也只能将领民再增加九十九而已。

    一波，稳如泰山……

    “看来以后得将三次铁手指lv1的激活机会都使用在招募令的升级上了……”

    “如此，才能更快地拉伸领地的人口数量。”

    “这一波，不太稳定的样子。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，表情变幻莫测……

    “选择使用招募令……”

    “选择使用所有一阶招募令和二阶招募令！”

    秦羽将自己的存货全拿出来了。

    一阶招募令还剩下三百五十八枚，二阶招募令加上刚才得到的还剩一百零三枚！

    “叮！消耗一阶招募令*358，消耗二阶招募令*103，成功召唤358位一阶领民和103位二阶领民……”

    刷……

    眼前一道白光闪过，随即四百多位领民一起涌了过来……

    “嗯？”

    “这……”

    “怎么突然来了这么多领民……”

    萧何眼前一亮，一时间喜笑颜开！

    有了这大几百的领民加入领地，又能缓冲一段时间了，至少不会像现在这样捉襟见肘了。

    当然了，也只是缓冲那么一两天而已。

    毕竟一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营才是消耗大户！

