    鲁·高因皇宫下层发生的事情，暂时没有让这里的居民知道。

    保密工作做的如此之好，也从侧方面验证了杰海因对自己这一亩三分地的掌控力的确是不错的。

    不过也有一部分原因是一直到现在，那些恶魔的活动范围都被限制在皇宫的内部，没有蹦出来吓人。

    而且按照米杉的观察结果，就算自己不来，杰海因应该也能控制住局面，不至于发生二十年前那种事情。

    当然，这个前提是这些恶魔不发生什么突变，比如建立了和燃烧地狱之间的联络并且引起了某位大魔王的注意……

    虽然到目前为止七大魔王要么嗝屁了，要么即将嗝屁，但不是说就没有什么次一点的恶魔之王存在了。

    保密工作做的很好的杰海因希望米杉也不要让别人知道皇宫里发生的事情，作为港口贸易城市，这种会引起人心惶惶的消息会严重影响GDP的……至少米杉是这么认为的。

    然而出了皇宫们，米杉就把这件事告诉了正在跟海德格讨论铸造技术的法拉。

    听闻时隔二十年，皇宫里又出现恶魔了，法拉的第一反应就是把一柄可以当锤子也可以当连枷使用的武器拿在了手里。

    能够察觉到萨卡兰姆腐化，又不被影响的，法拉当年在崔凡克里至少也是一位高阶圣职者。

    低阶的也许不会被影响，但肯定也察觉不到腐化。

    “……你这是要做啥？”看到拎起连枷的法拉顺手抄起自家店里的一面盾牌，米杉奇怪的问道。

    “做我应该做的事情。”拿起武器的法拉想了想，又把武器放了下来从店里的某个角落里抽出了一个箱子。

    箱子打开里面是一套装点这黑色十字架的板甲，从金属色泽来看，保养的挺好的。

    看着法拉也不用别人帮忙，把这套黑十字战甲一个零件一个零件套在自己身上的动作，米杉愣愣的说道：

    “该做的事情……你不是铁匠吗？”

    “但我也是一位遵循萨卡兰姆信仰的圣骑士。”法拉说出这句话的时候，已经整装完毕，造型看起来就如同一位圣教军。

    不明白为何法拉的武装形象和圣教军很像的米杉压下好奇说道：“但作为铁匠的话，是可以在其他方面发挥更大作用的。”

    “我只是不想再重复一次二十年前的经历。”法拉把头盔戴好说道。

    “……你因为二十年前的事情有所遗憾吗？”米杉问道。

    “嗯”戴着头盔的法拉瓮声瓮气的说道：“我承认当时有你这样的英雄在，我作为铁匠的用处更大，但我还是更希望能战斗在第一线。”

    “唔……”法拉的话让米杉陷入了沉默之中。

    知道自己需要米杉带领才能去那里打恶魔的法拉也没有催促，就这么和钢铁侠一样站在米杉的身边。

    “好吧，我会让你加入其中。”米杉说道：“而且你真的想打恶魔，我会带你去更好的地方。”

    “……”一时间法拉没反应过来米杉说的更好的地方是怎么一回事，就听到米杉接着说道：

    “不过我需要你先帮我一个忙。”

    “那些天使装备吗？”这件事法拉倒是反应很快的。

    “嗯”米杉点了点头，大约是在游戏里单枪匹马横扫亿万恶魔有点腻了，亦或是之前被姬拉拉抢了九成恶魔脑袋的挫败感。

    米杉突然很想打造一支军队来殴打那些恶魔。

    “已经打造好了，想看一下吗？”法拉一副早就料到的语气说道。

    “噫？打造好了？这么快？”米杉有些惊讶的说道。

    明明去皇宫也就小半天的时间，这小半天的时间就足够对方打造出一套设计图上连盔甲带武器的“女武神战甲”吗？

    “实际上大部分工作海德格已经提前完成了，我只是做一些必须由我来进行的流程罢了。”法拉说道。

    “哦，那测试了吗？”米杉问道。

    “你把所有战士都带去皇宫了……”法拉说道。

    “额……”米杉的表情微微一僵，不仅把所有战士都带去皇宫了，而且还把她们都留在了那里，以免出现什么意外情况。

    最初在设计制作这一套暗黑版女武神战斗服的“女武神战甲”时，就是参考罗格战士们的日常战斗方式进行设计的。

    最适合的测试员，自然就是那些罗格战士了。

    当然，就算这些罗格战士都不在身边，也不是说就找不到测试者了。

    虽然姬拉拉是猎魔人，跟目盲之眼修道会的这群罗格弓箭手不是一个套路的，但测试一下还是可以的。

    就算大家觉得姬拉拉太强，没什么测试结果，还有一个人也是用弓箭的。

    “让我来测试？”莉娅有些茫然。

    “你的常用武器不是弓箭吗？”米杉记得游戏里莉娅就是一位弓箭手，就算存在感比较微薄。

    “林登不也是吗？”莉娅提起了作为姬拉拉追随者的盗贼林登。

    听到莉娅提起了自己，被留在临时营地的林登立刻露出一副洋洋自得的表情……然而同样被留在营地的圣殿骑士寇马可并不理解林登为何要露出这样骚包的表情。

    “他是男人。”米杉说道：“但盔甲是女性用的。”

    林登立刻把想要毛遂自荐的话语全部咽了回去。

    “哦，那……我真的合适吗？”莉娅总觉得让自己这样一位潜在大魔神去测试天使武器有点不对劲。

    “最合适不过了，而且也挺有趣的不是么。”米杉笑嘻嘻的说道。

    恶趣味浓郁到快成实质了。

    发现自己对于米杉的恶趣味毫无抗争之力的莉娅只能无奈的穿上了那身女武神战甲测试版。

    这套测试版的女武神战甲最初是为了给罗格战士们设计的，为了配合罗格战士们灵巧向的战斗方式，还有尽可能降低自身的重量，盔甲的覆盖面积不多。

    全身上下只有刚刚把胸口包裹起来的护胸，并不算大的护肩、齐肘的金属手套和齐膝的金属战靴，腰部是一条超短裙样的裙甲。

    整体使用的是一种被圣化的乳白色金属片，互相之间的链接非常完美，看上去就像是一体化的战甲，金色的纹路在其中勾勒出高贵圣洁的气场，

    胸甲的背后是一套和齐格勒身上差不多的金属羽翼，不知道飞行能力如何。

    如果莉娅在测试的时候没有穿她身上的这身红色毛线衣，那么肯定能把美少女的腹肌、大腿和胳膊展现的淋漓尽致。

    察觉到设计方面的奇怪，莉娅一脸通红的把配套的武器，两把“黎明”手弩挂在了臂铠上。

    按照设计，这套装备的主要作战武器，就是这一对的双持手弩，而不是罗格战士们最常用的弓箭。

    而副武器，则是另外两把绑在战靴上的手弩。

    从看到罗格战士们总是穿着恨天高作战时，米杉就想到了这种武器使用方式。

    ……反正打天使打恶魔不都是打么……