    位于地面上的部分，主要用于防御和居住，而隐藏在地下的部分，则是作为研究中心使用。

    九头蛇搞出来的秘密基地，大多都是这样的套路。而隐藏在小岛上的这一座，自然也不例外。

    当然，‘下边是研究设施’仅仅只是一个猜测而已, 在没有彻底检查过之前，谁也不能百分百的保证地下部分里边没有敌人设置的机关。

    “集中精神，小心一些。”留下一部分人手，负责守住入口。与汇合到一起的娜塔莎、鹰眼交换了眼神，美队带头走进了电梯间。

    “算我一个吧。”想了想，石小磊也迈步跟了上去。

    虽然后续赶来的技术员已经对这座电梯进行了检查，确定电梯内部并没有安装激光陷阱之类的玩意儿, 但说到底, 他们仅仅只是检查了电梯, 并不清楚下方出口处是个什么样的状况。

    考虑到美队三人到底还没有超出人类的范畴，而敌人正在研究的又是来自于外星的技术……

    只是想要给美队三人上一道保险，所以石小磊才会如此主动。嗯，真的不是因为好奇。

    “……。”

    见石小磊进了电梯，互相对视一眼，威尔士亲王、长门、陆奥三人也快步跟上，紧跟着挤进了电梯。

    有一说一，这部电梯还是挺大的，更像是商场里搬运物资时会用到的那种大型电梯。

    但因为威尔士亲王三人都处于作战形态，身上还全副武装的挂着舰装……

    被翘起来的炮管怼在了脸上，鹰眼不由得露出了苦笑：“那个……长门女士，能把你的大炮稍微收一收么？”

    “啊~，抱歉！”

    没有了刚才清理敌人时的那股子狠辣劲儿，听到鹰眼这句话，长门尴尬的憋了个大红脸，不由自主的露出了她性格中的另一面。

    因为这个小小的插曲，原本还显得有些严肃的气氛, 一下子松弛了不少。

    电梯开始下降，娜塔莎手里拿着一个技术员给的小仪器，观察着上面显示出来的读数。

    等电梯降到底部，数字终于停止跳动。

    “210米。”收起小仪器，娜塔莎面色略显郑重的向周围的同伴们提醒道：“伙计们，一会儿还要动手的话，都悠着点儿。我可不想被倒灌进来的海水掩死。”

    “明白。”

    答应一声，美队架起了盾牌挡在身前。

    石小磊也跟着上前一步，掏出了一块覆盖面积更大的塔盾，有样学样架起来，站在了美队身边。

    随着一声泄压时的轻响，电梯门缓缓打开。

    没有预想中的枪林弹雨，甚至都听不到有人在奔逃或者叫喊。除了细微到近乎无法察觉的换气扇的动静，电梯外一片安静，再没有其他任何响动。

    “没人？”

    神经有些大条，也是仗着自己皮厚，石小磊最先走出了电梯。

    跟在他的身后，美队三人和三位舰娘也陆续来到了亮着两排日光灯的大厅里。

    “太平静了，有点不对劲。”

    谷铝

    “嗯。”

    作为经验丰富的特工，娜塔莎和鹰眼都拥有十分敏锐的第六感。此时，他俩都察觉到了气氛似乎有点不对劲，脸上不约而同的露出了很是凝重的表情。

    就在这时，原本十分安静的大厅里，突然响起了急促的警报声。

    明亮洁白的灯光，也骤然变成了赤红色。

    “不好！”心头涌起一股寒意，想到了一种可能性，娜塔莎不由得脸色一变，赶紧朝同伴们做出了警示：“他们启动了自毁程序，快点离开这儿~！”

    虽然不知道地下基地的范围有多大，敌人设置的自爆装置有多大的威力，爆炸时会不会直接炸穿岩壁，引发海水倒灌。但有一点是可以肯定的——如果不在爆炸开始前离开，继续待在这里搜索敌人留下的资料，后果一定好不到哪里去。

    “快快，回电梯！”

    不敢有丝毫的大意，众人快速退回到电梯内。

    “该死的，这玩意不管用了！”连续按了好几下，都不见电梯有任何反应。鹰眼十分懊恼的一拳砸在了开关上：“一定是提前设置好了自动程序，下来后直接锁死……”

    连通地面的出入口只有这一个。

    电梯井的深度达到了两百多米，且安装了自动锁死程序。

    等到电梯下来，才会触动自毁机关。

    结合这些设置，不难看出这就是一个专门为入侵者设置的陷阱。而从这个陷阱的周密程度来看，不得不承认，这一支九头蛇残党是真的有够狡诈。

    “上边没有维修用的出口。”第一时间抬头检查了电梯间的顶部，娜塔莎给出了第二个坏消息。

    “看来我们只有抓紧时间另找出路了。”

    就在美队打算冲出去，去其他地方寻找另外的出路时，石小磊伸出左手，一把拽住了他的胳膊：“嘿，伙计，别着急。”

    “你有办法？”

    “是的，我有办法出去，不过话说在前边，一会儿无论看到了什么，请你们憋在心里，不要告诉……”话说到这儿，与娜塔莎和鹰眼对上了视线。想了想，觉得以她们的立场应该不可能替自己保密，石小磊突然一阵泄气，表情也变得郁闷了起来：“算了算了，当我没说。”

    “有什么话，出去再说吧。”

    “……。”摇了摇头，没有接茬，石小磊伸出胳膊：“都把手搭上来，抓紧我。”

    没工夫问这问那了，娜塔莎、鹰眼、美队都很听话的把手搭在了他的胳膊上。而已经猜到了石小磊想要做些什么的三位舰娘，更是在凑近之前先收起了自己的舰装。

    确定大家伙儿都抓牢了，石小磊这才驱动念头，带着他们一起闪身离开了电梯间。

    把这些人先安置在方舟里，然后再自己一个人出来，用锋利的武器切开了厚实的金属板钻出电梯，召唤出风火轮，沿着电梯井快速向上。

    等再次回到出口处，石小磊回去方舟里边，把才呆了十来秒还在发愣的美队等人接了出来。

    “刚才那是……”

    “轰~~！”不等鹰眼把话问完，下方传来了一声巨响。

    伴随着一阵剧烈的摇晃，从电梯井的出口处先是涌出了一股热闹，紧接着，一道粗壮的火舌，如同龙炎喷发般的卷了出来。

