    得知柳星寒突破二十级魂力，要去获取魂环，胡列娜吵着要一起去。说在教皇殿中待得太久了，想要一起出去散散心。

    经不住她的软磨硬泡，柳星寒最终答应了。

    两天后的清晨。

    “师姐，你看你拖拖拉拉的，我们要迟到了。”柳星寒拉着胡列娜，两人正快速的朝着集合地点跑去。

    “咱们这一走没个十天半个月都回不来，自然要多带几套衣服在身上了。”胡列娜理所当然的说道。

    闻言，柳星寒无语，拿这个师姐没有丝毫办法。这可是去魂兽森林，还真当是去春游散心了？

    集合地点。

    三道人影静静矗立。

    其中一人长相俊美，白色长袍上绣着一朵朵盛开的菊花，妖里妖气的。另外一人则浑身笼罩在黑雾中，显得很神秘。

    这两人正是菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅。身为基友的两人，拥有武魂融合技这等罕见的招式，实力非常强大，在武魂殿中，是比比东的铁杆支持者。

    另外一人则是一个看上去很有威严，头发半白的老者，想必就是古青了。

    古青，武魂殿四大魂师军团，天灭军团的军团长，魂斗罗强者。要说他为什么在这，因为他和柳星寒一样，也要去获取魂环，不过是第九魂环。

    前不久他魂力突破，踏足九十级，只要获取一个魂环，就能成为封号斗罗强者。

    此行，菊斗罗和鬼斗罗原本就是要帮助古青获得魂环。

    毕竟，古青也是比比东的支持者，手底下能多出一位封号斗罗强者，比比东也是很高兴，于是直接派出了心腹菊斗罗和鬼斗罗来帮助他获取魂环。

    柳星寒则是临时突破修为，才凑巧得以加入这个小队。

    “菊爷爷，鬼爷爷，不好意思我们来晚了。”胡列娜对着两人撒娇道：“你们不会怪我和师弟吧？”

    菊斗罗一脸宠爱，摇头笑道：“当然不会。”

    柳星寒无语的看着。

    和他相比，胡列娜显然和菊斗罗鬼斗罗的关系更好，前者可以说是被他们看着长大，和孙女一般。

    柳星寒则不一样，他成为教皇弟子的时间不长。

    更别说他成日待在魂导殿研究魂导器，和菊斗罗鬼斗罗顶多是见过几面，并不算很熟悉。

    见对方没有怪罪，柳星寒松了口气。

    一行五人出发，前往目的地，翡翠之森。

    翡翠之森，在武魂殿的南边，两者有着数千里的距离。

    这片魂兽森林，规模虽然比不过星斗大森林，但也是不比落日森林逊色的魂兽栖息地，是植物系魂兽的天堂。

    这里，有着大陆上种类最多的植物系魂兽。柳星寒要找的古妖树要是还没有灭绝，就一定在翡翠之森中。

    翡翠之森。

    经过十多天的赶路，一行人终于来到这里。

    柳星寒打量着眼前的翡翠之森。

    和他获取第一魂环时去过的猎魂森林相比，翡翠之森更显得生机勃勃，一眼看过去尽是翠绿色，散发出浓郁的生命气息。

    菊斗罗提醒道：“你们两个小家伙进去后要小心些，别离我们太远距离。这翡翠之森可不简单，你看到的一花一草都有可能是植物系魂兽，千万不能大意。”

    闻言，柳星寒和胡列娜连连点头。

    菊斗罗问道：“小寒，就先帮你狩猎魂环，你的魂环比较容易获得。我听教皇大人说，你要古妖树作为魂环是吗？”

    柳星寒连连点头道：“是的菊爷爷。”

    既然胡列娜都叫菊斗罗菊爷爷，那他身为师弟，也厚着脸皮跟着叫。

    菊斗罗道：“翡翠之森我知道，的确有古妖树存在，不过数量少，找到它需要花费一些时间。对了，你要多少年的古妖树作为魂环？”

    闻言，柳星寒想了想，道：“如果是古妖树的话，那就三千年吧！”

    他的第一魂环就超过千年，更是来自暗金恐爪熊，加上身体天天被药浴淬炼，更有外附魂骨，虽然他魂力还只是二十级，可肉身强度，已经是相当夸张了。

    若是换成寻常魂环，他甚至觉得自己承受五千年的魂环没问题。

    可古妖树是不逊色暗金恐爪熊的超级魂兽，魂环能量异常强大，远超一般的五千年魂环，因此柳星寒决定保守一些，将目标定在三千年。

    “三千年？”

    菊斗罗皱了皱眉，这种等级的魂环，至少也需要魂宗才能做到安全吸收，柳星寒真的行吗？

    对方毕竟是教皇心爱的弟子，若是在他眼皮子底下出了意外，他菊斗罗就可以去买好棺材等死了。

    想到这，菊斗罗为了保险起见，还是亲自出手，废了一番功夫，检测出了柳星寒身体的大致强度。

    “不错！”

    菊斗罗称赞道，一个还没有获得魂环的二环大魂师的身体素质能达到这个地步，是他没想到的。

    “菊爷爷，我吸收三千年的魂环没问题吧?”柳星寒问。

    菊斗罗点头道：“没问题，出发吧，目标三千年古妖树！”

    一行人进入翡翠之森。

    初入外围，一行人就遭到植物系魂兽袭击。

    对方是一头不过几十年修为的魔鬼藤，没有灵智，只凭借本能攻击附近路过的生物。

    不用菊斗罗鬼斗罗出手，古青三下五除二，就赤手空拳的把拿魔鬼藤硬生生的从土地里拔出来，随手一扔就不知道飞哪去了。

    没一会儿功夫，一行人就受到不下五波袭击。虽然都没什么威胁，但却不胜其烦。

    “菊花，用你的武魂。”鬼斗罗说道。

    菊斗罗闻言，点点头，立即释放出一缕自身武魂的气息。

    他的武魂是奇绒通天菊，乃是植物中的王者，感受到王者之气，那些修为低下的植物系魂兽，自然不敢冒犯。

    果然，接下来一路平静了许多，一行人再也没有受到偷袭。

    古妖树作为植物系魂兽中的翘楚，它和暗金恐爪熊一样，数量稀少，繁衍更是比暗金恐爪熊还要困难。

    传说古妖树一生之中，只能散播一颗种子，也就是说一颗古妖树，只能有一个后代，这是造成它数量稀少的主要原因。

    一晃七天过去。

    夜里，帐篷中。

    “师姐，你靠我太近了。”柳星寒红着脸提醒道。

    昨天夜里，他们被一头万年虎纹豹猫偷袭，被毁掉了一顶帐篷，没办法，胡列娜只能挤到柳星寒的帐篷中来了。

    “怎么，你嫌弃师姐我？”胡列娜瞪着美眸问。

    柳星寒心中无语，道：“没有，只是男女授受不亲。”

    胡列娜笑了起来，道：“你不过是个小孩子，还男女授受不亲，今天师姐非要抱着你睡！”

    说完，她一把抱住柳星寒的脖子，整个人直接扑过来，把后者当成了人形抱枕......

    这一夜，胡列娜睡得很香，可柳星寒却动都不敢动，心中不停的叫苦连天......

