    听到徐长卿的话，雪见满脸难以置信的表情说道

    “你还是不是人啊，人家紫萱姐姐为了你付出了这么多，你竟然这样对她？”

    雪见对于紫萱这位知性大姐姐还是很有好感的。

    对于她为了两人的感情所付出的努力，也感到了相当的敬佩。

    然而现在她却听到了，徐长卿亲手将人送到了锁妖塔里？

    简直难以置信！

    听到了雪见的话后，徐长卿没有焦距的漆黑瞳孔中，似乎出现了一丝挣扎。

    但很快，便被另外一个声音给盖了下来。

    “休要胡言乱语。”

    随后一身仙风道骨的清微便是飘然来到了几人的身前。

    他的话也直接让徐长卿的挣扎淡了下去。

    很显然，又是邪剑仙那家伙幻化成了清微的样子，此时他的气息明显比在蓬莱之时还要更加强大！

    不过即便如此，他看向徐越的眼中也依然充满了忌惮之色，拱手说道

    “阁下远道而来，本应扫榻相迎，但奈何我蜀山如今正处紧要关头，却是怠慢了，不知阁下能否给个面子，先行离去，等到手上要事办完必将登门请罪。”

    清微的话，让蜀山的弟子们都感到了大为吃惊。

    作为正道魁首，天下第一人的清微掌门，竟然说出了示弱的话，还是在蜀山的地界。

    这到底是何方神圣？！

    其实在化作清微的邪剑仙看来，自己虽然随着那五个老不死的衰弱，还有锁妖塔的衰弱，再次变强了，但面对那个深不见底的家伙，他还是相当忌惮的，恐怕自己现在也依然不是对方的对手！

    之所以敢说这样的话，纯粹是因为这里是蜀山！

    自己如今是蜀山掌门的身份！

    作为蜀山五老的邪念，他们五人越虚弱，邪剑仙就越强大，而且他还知晓他们懂得的一切法术。

    也明白蜀山的诸多隐秘和底牌。

    三十六天罡剑阵，三神器封印大阵，三皇幻境，都是了不得的通天手段，可以说是天界放于蜀山镇压人间界的强大底牌。

    就算是魔界魔尊，也可诛杀，封印。

    原著当中，明明邪剑仙的实力要高于蜀山五老，但在第一次被识破身份的时候，也是立刻逃之夭夭，就是担心蜀山的底气。

    后来突然发难，击杀了最强的清微后都还依然撤退，也同样是担心这一点。

    直到邪功大成，蜀山人心涣散的时候，才敢重新杀上蜀山。

    蜀山作为正道魁首的底蕴，远不是蓬莱所可以比拟的。

    这也是他千辛万苦控制住徐长卿，趁着那五个老不死闭关封印锁妖塔的时候，笼络蜀山诸弟子的原因！

    现在那个碍事的女人已经被丢进锁妖塔了，五个老不死的还在闭死关，蜀山的一切底蕴都能为我所用！

    这也是他现在能够站着说话的底气！

    “哦，我想要借蜀山的东西用用，你给我我就走。”

    徐越本来就不怎么看得上徐长卿，对蜀山派的好感也很一般，自然没有出力解决问题的想法。

    “不知阁下所要何物？”

    邪剑仙心中一喜，脸上不动声色的说到。

    “那个里面的三样东西。”

    徐越遥遥指了指璇光殿。

    看着徐越所指的方向，邪剑仙的脸色立刻就难看了下来。

    璇光殿看上去和普通大殿并没有太大的区别，但里面的璇光幻境当中，却是藏着蜀山最强底蕴的三神器！

    伏羲剑、神农鼎和女娲血玉。

    此乃三皇神器，是蜀山派正统象征！

    也同样是邪剑仙自己想要谋夺的机缘。

    自己辛辛苦苦搞这么久为的是什么？

    你开口就要了过去？

    “阁下还是不要太贪心的好，我可以做主，赠与阁下一颗‘赤雪流珠丹’可治愈一切伤势，不如……”

    “咦？差点忘了还有这东西，这个我也要。”

    被邪剑仙提醒了一下后，徐越也是满脸恍然之色。

    赤雪流珠丹是第五代蜀山掌门意外炼出的强大丹药，可根据服用者的身体状况，自动进行调节，可治百病！神奇无比。

    再怎么，效果应该也要比蓬莱的那些仙丹妙药要好吧，正好看看对自己能起到多大作用。

    这种回答，毫无疑问是让邪剑仙满脸懵逼。

    这家伙怎么不按套路出牌！

    真的不怕我蜀山底蕴吗？！

    “阁下可要三思而……”

    还未等到邪剑仙把话说完，平淡无奇的手掌便已经按在了他的头上，那手掌上引而不发，吞吐的灵光，似乎下一刻就能将他碾为粉末！

    “要什么来着？”

    抓住邪剑仙的脑袋，徐越歪头询问的说到，开始他好像没说完。

    “小的是说，阁下可要三神器打包好？”

    “嗯，我自己去取来便是。”

    甩手将邪剑仙甩开后，徐越便已朝着那璇光殿而去。

    不过还未抵达，背后就出现了一股浓郁的剑意。

    让徐越也露出了一丝微笑，就是嘛，自己要拿这些玩意儿可是要钱的，你太老实了我还真有些麻烦……

    明明是背对着后方的剑意，徐越抬起手指点向身前，一瞬间日月交替，斗转星移，所有的一切都调转了过来。

    那由邪剑仙为核心，组成了三十六天罡剑阵，顷刻间就出现在了徐越前方。

    在所有蜀山弟子满脸难以置信的表情之下，剑意聚拢，与徐越的指尖碰撞！

    咔嚓~

    从碰撞处出现的龟裂痕迹，遍布了整个剑阵，随后轰然破散！

    邪剑仙虽然用的是正道仙法，配合三十六天罡剑阵，但以他的底蕴用出来，比起清微亲自率阵都还要更加强大。

    可这么强大的大阵，竟然没挡住一击！

    让邪剑仙脸色狂变。

    然而就在他心生退意，准备遁逃的时候。

    天空便是骤然大亮。

    无尽神光倾泻而下。

    一道清丽异常，可谓将美发挥到极限的女人投影，出现在了那云层之上。

    抬手便向下朝着徐越覆盖而来。

    一股恐怖的威压，伴随着那手掌的下压而出现在了整个蜀山之上。

    如果不是这里位于盘古之心，恐怕所有悬浮岛都要崩塌！

    而徐越，则是抬头皱眉看着那女子投影，不知道在想什么，挥手和上空对了一掌后，便大袖一挥带着景天、雪见和罗如烈消失在了蜀山上空。

    随着徐越离开之后，那道投影才是消失在了天空，同时传来了一道九天之上的清冷声音

    “不日便有天界使者下界处理此事，务必守护好三神器。”

    “谨遵法指。”

    继承了清微一切记忆的邪剑仙，自然而然的低头恭迎，额头上布满了汗水。

    不过那道目光只是扫了他一眼，便没再在意了……

    ……

    “我就知道有神话传说的仙侠世界很麻烦……”

    带着景天等人，一个挪移离开了蜀山，暂避神魔之井后，徐越自言自语的低声呢喃了一句。

    刚刚那位天界神女，实力其实并不高于自己，甚至和自己还算是有明显差距的。

    但她身上的气息……

    ……

    天界，玄女宫。

    端坐于宫殿之内的九天玄女，睁开了清冷无情的眼睛。

    冷冰冰好像万古不变的俏脸上，爬上了一丝凝重的神色

    “下界怎会有这等强者……”

    ————

    两更完毕！