    且说叶辰。

    跟着萧锦瑟一路的飞行，与仙鹤同飞，穿梭于云层之间，越过无数深山老林，终于抵达一座繁华大城池上空。

    此城巨大无比，从空中往下看，城池的建筑排列井然有序，与人族的云州城比起来，此城高楼不多，但建筑风格更加精美，一座座犹如仙宫一般，精致绝伦。

    同样，比起人族的云州城，此城的修士，素质要比云州城修士的素质高很多，从进出城池的修士，是井然有序进出，不争抢，不混乱，加上言行举止，便可看的出来。

    毕竟是仙族，起步就比人族高，仙族的生灵，都是仙人繁衍下来的，而人族的人，则混乱的很，有高修为的人繁衍下来的，有低修为的人繁衍下来的，也有普通人繁衍下来的。

    而仙族，血统就比人族血统高贵，素质自然而然也就高了。

    “爹爹，这座城池，比之此前咱们去过的城池，区别很大啊。”

    走在热闹繁华的大街上，朵朵不禁感慨。

    以前去过的城池，除了天界，地界所有的城池，与这座城池都不一样。

    这座城池的街上，没有摆摊叫卖耍杂的，凡是卖的东西，都在商铺里头，大街上有仙人抚琴，很多人驻足聆听；有仙女起舞，很多人观赏叫好；有仙人对弈，很多人围观不语；有吟诗作对，很多人拍手称赞...

    给人感觉，这是一座悠闲舒适的旅游渡假城市。

    “确实区别很大，仙族嘛，都是仙人，与人族不同，不是有句话说的好吗，快活似神仙，所以仙族所追求的，应该就是逍遥快活日子了。”

    叶辰发表了自己的看法和见解。

    “是的。”萧锦瑟饶有兴趣的说道：“我曾去过人族，比起人族，我觉得仙族要比人族好太多太多了。”

    “首先，仙族人人平等，没有贵贱之分，遇到仙皇、仙王等等，都无需跪地行礼，只需行拱手礼，也可以不行礼。”

    “其次，仙族的人，都是仙人的后代，从出生开始，资质就普遍比人族的孩子高，修炼没压力，不用像人族那样，为了修炼而到处劳碌奔波，反正在仙族，合道境之下，都可以去城主府领取资源修炼。”

    “最后，在仙族，不以修为论贵贱，因为仙族不缺强者，仙族注重的是精神上的享受，越有才华，就越有地位，越受人喜欢。”

    “比如这些琴棋书画的佼佼者，就很受人佩服，他们来街上弹琴、下棋、写字、吟诗、作画，就有很多人来围观，如果表现的特别出色，甚至有很多的强者要拜入门下学习。”

    “这就是仙族与人族、妖族、魔族的区别，这三族注重实力，唯有仙族和神族，注重精神上的享受。”

    “当然，这只是普通老百姓，他们崇尚自然，崇尚闲云野鹤的生活，当统治者就不一样了，也是与其他族一样，以利益为重，这才有了仙族和人族联手，与魔族妖族抢地盘的原因。”

    “普通老百姓，只要是没有遇到特别诱人的利益，是不会动心的，像乾坤洞这种特大利益诱惑面前，才会出现争抢厮杀现象，其他时候，基本上是不会产生利益冲突，特别的和谐。”

    听萧锦瑟说了这么多，叶辰和朵朵不禁觉得，这天圣大陆的神族仙族生活，还挺令人向往的。

    哪怕是天界，也没有这么的和谐。

    天界是鱼龙混杂之地，不分人族、妖族、神族、仙族、魔族，是一个大一统的世界，什么样的人都生活在一起，为此民与民之间，纷争特别多。

    “走过路过的，过来听一听看一看，瞧瞧我手中拿的是什么宝贝。”

    突然间，传来吆喝声。

    “过去看看。”

    叶辰的好奇心被勾起，想看看是什么宝贝。

    于是乎，叶辰、朵朵、萧锦瑟三人，以及很多在路边走马观花的仙人，都被吸引了过去，围在了一起。

    只见一个白发苍苍，穿着白色道服，有几分邋遢，腰间挂着一个葫芦的老头，站在书桌前，书桌上摆着笔墨纸砚，一张摊开的白纸上，还笔走龙蛇写了一首诗，一个七八岁大，粉雕玉琢，绑着一对羊角辫的女孩，在一旁磨着墨。

    而此时，这老头手里，拿着一颗金灿灿的果子，在那吆喝着。

    所有人的目光，都被他手里的果子所吸引，为此议论如潮。

    “天呐，这好像是问道仙果啊！”

    “据说问道仙果，不论什么修为境界，只要吃上一颗，便可提升一重境界呢！”

    “这么好的宝贝，苍松仙人要拿来干嘛？”

    就连叶辰，也是眼前一亮，金光闪烁。

    可以说，这宝贝，比他从乾坤洞内弄到的任何宝贝都要好！

    因为这问道仙果，吃上一颗，便可提升一重境界。

    只限于金仙。

    也就是说，大罗境及以下的境界，吃这果实一颗，便可升一重境界。

    没有想到，在这个地方，竟然让他碰到了这么好的宝贝。

    可谓是令他心潮澎湃！

    也不得不承认，仙族的素质确实高，这么好的宝贝亮出来，竟然没有人抢，也是令他刮目相看了。

    要知道，这老头的修为，也就太虚境圆满的样子，而围观的人中，太虚大圆满的仙人，就有超过三个。

    这要是在其他地方，包括天界，抢了吃下再说了。

    然而，此刻围在老头周围的人，却没有一个跃跃欲试的，虽然都对这果子充满了喜爱，想要拥有，但没一个动手的。

    “苍松仙人，你亮出这么珍贵的果子，把大家吆喝过来，这是要把果子分给大家吃吗？”萧锦瑟开了个玩笑。

    “哈哈！”

    那苍松仙人扶须笑道：“锦瑟姑娘，你说的不错，老夫拿出问道仙果，就是要拿出来分给大家吃，只是能不能吃上，就看你们的本事了。”

    此言一出，所有人都激动了起来，纷纷喊道：“苍松仙人，要如何才能吃到这果子？”

    苍松仙人笑道：“众所周知，在仙州城，老夫的诗词造诣最高，无敌寂寞啊，几万年了，没有看到一首诗词，能够超越老夫的，这让老夫感到活着都没什么意思了。”

    “正所谓重赏之下必有勇夫，今天老夫把珍藏已久的问道仙果都拿出来了，谁要是能做一首，令老夫佩服的诗词，老夫就把这问道仙果给谁。”

    “所以说，能不能吃到问道仙果，就看你们的本事了，好好动脑想想吧，哈哈哈...”<!--over-->

