一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零六章重点对象

    市区一家高级餐厅内，张铁森和邵羽灵面对面坐着。

    “你说你找到了知道当年隐情的人，但是你晚了一步，人已经去世了？”邵羽灵听了张铁森说的话，现在的心情也有点复杂。

    听到张铁森说找到老参谋长的时候，邵羽灵激动的不行，可是听说人已经死了，瞬间都跌入谷底。

    “是啊，这件事我会继续去调查的，眼下还得请你帮忙调查一下火药的事。”张铁森一脸真诚的说道。

    不管是为了替张铁森分忧，还是为了让张铁森专心调查当年的事，邵羽灵很爽快的就答应下来了。

    而且对于调查火药的事，她有她的门道，所以她根本就不担心。

    “好，我现在就去办。”邵羽灵吃了最后一块牛排，站起来说道：“记得把单买了，等我好消息。”

    张铁森笑着点了点头。

    邵羽灵离开餐厅，一路开车到了国土资源局。

    “你们局长在吗？”邵羽灵来到登记窗口问道。

    工作人员抬头回答道：“我们局长现在正在会议室开会。”

    “那么局长的办公室在几楼？”邵羽灵很干脆的问道。

    工作人员顿了一下，感觉邵羽灵不太像好人，但是她直接开口来找局长，又觉得自己得罪不起，指了指楼上回答道：“在五楼。”

    “谢了小妹妹。”邵羽灵给了她一个迷人的微笑，就向楼梯口走去。

    等邵羽灵走后，工作人员马上就给局长的秘书打去了电话，说有一个来历不明的人来找局长了。

    邵羽灵上楼找到了局长的办公室，刚想推门的时候，秘书就冲了过来。

    “这位小姐不好意思，这里是局长的办公室，外人不能随便进入。”秘书紧紧拉着门把手，露出了礼貌的笑容。

    “我跟你们局长是朋友，他不是在开会嘛，我先进去等他就好了。”邵羽灵想要推开秘书，没想到秘书很掘强，死死守在门口不让开。

    邵羽灵冷笑了一下，抽出鞭子说道：“小妹妹，你劝你赶紧让开，不然我的鞭子可是会吸血的。”

    看见鞭子的时候，秘书的瞳孔都放大了，一脸惊恐之色，倒吸了一口凉气，硬着头皮说道：“如果你找局长的话，我可以带你去会客厅里等。”

    “啪！”

    邵羽灵用力的抽了一下鞭子，只不过没有抽在秘书的身上，而且抽了地上。

    秘书被吓的捂住了耳朵，闭着眼睛瑟瑟发抖。

    邵羽灵趁机推开门，大摇大摆的进去了。

    这时，国土资源局的局长潘磊过来了。

    看见秘书在门口发抖，潘磊厉声喝道：“在这里干嘛呢？”

    “局，局长，有个凶巴巴的女人闯进来了。”秘书吞吞吐吐的说道。

    一听有人闯进来了，潘磊的脸色更加难看了，训斥道：“连个门都看不住，要你们有什么用。”

    “小妹妹，说谁是凶巴巴的女人呢？这样说话，可要小心你的舌头。”邵羽灵在里面幽幽的说道。

    听到这个声音，潘磊浑身一震，额头都冒出了冷汗了，对秘书喝道：“赶紧给我滚。”

    说完，潘磊挺了挺身子，鼓起勇气进去了，然后把门给反锁了。

    看见邵羽灵坐在自己的位置上，潘磊脸色铁青，战战兢兢的问道：“妖姬姐，今天是什么风，把你给吹到我这里来了？”

    这个潘磊以前也是社团的人，人属于比较机灵，但是也特别会搞事情，所以没少挨邵羽灵的教训。

    后来张远山开始洗白之后，很多人都被驱逐出了社团，唯独这个潘磊依靠社团的关系，年纪轻轻就当上了国土资源局的局长。

    因为之前被骂多了，以至于他现在看到邵羽灵还有心理阴影。

    “别客套了，今天来是找你办正事的。”邵羽灵不想浪费时间，一脸严肃的说道。

    看见邵羽灵板起了脸色，潘磊不由的一哆嗦，苦笑着问道：“妖姬姐，有事你一个电话我就给你办妥了，何必亲自跑一趟呢。”

    “别废话，我们市现在有多少家开矿的？”邵羽灵开口就直奔主题。

    潘磊虽然心中有疑惑，但是又不敢去问，直接从文件柜里拿出了一叠的文件，说道：“全部在这里了。”

    看着这么多文件，邵羽灵就感觉头疼，利索的说道：“把最大的几家找出来。”

    因为张铁森跟她说过，被搜出来了七八桶的火药，如果是小规模的矿肯定是用不了这么多火药的。

    潘磊根本就不敢怠慢，把所有的文件筛选了一遍，把一小叠文件递给了邵羽灵，说道：“妖姬姐，这些都是最大的了。”

    邵羽灵随便翻阅了一下，站起来说道：“行，资料我想拿走了，用完还给你。”

    “等一下。”

    这些资料可是属于国家机密，但是潘磊叫住邵羽灵，并不是因为这些资料。

    只要邵羽灵需要，就算是机密，潘磊也没有二话。

    “妖姬姐，我能不能问一下，你要这些资料干嘛？”潘磊很好奇邵羽灵把这些拿去干嘛。

    不管遇到什么问题，凭社团的实力，还有什么事情搞不定的。

    可是他不知道的是，现在的社团已经不是以前的社团了。

    “最近……”

    邵羽灵就把张铁森那边出的事情告诉了潘磊。

    她之所以会说，也是希望看看潘磊有什么高见。

    “如果是这样的话，我感觉这个人最有可能。”潘磊从哪些资料中拿出了一份文件，指着上面的名字说道。

    邵羽灵看了一眼，问道：“哦？为什么？”

    “这个人的底子本来就不干净，加上开矿赚了些钱，不断扩张自己的实力，最近好像很不安分。”潘磊一本正经的说道。

    既然潘磊这么说了，邵羽灵就着重把调查的对象放在这个人身上。

    “好，那我现在就去找他。”邵羽灵说完就准备要走了。

    潘磊对着她的背影说道：“这个人不太好对付，妖姬姐你小心点。”

    邵羽灵没有开口也没有回头，跟他挥了挥手，示意他不用担心。

    什么样的人邵羽灵没有见过，就算单打独斗打不过，起码别人还会畏惧社团的地位。