
一路无话，车子回到无当道观。张禹先是找来王杰，告诉王杰，他已经成为道教协会理事的事情。然后，他让王杰准备一下庙产的清单，明天送到道教协会，顺便报备一下，这个理事的资格。

王杰一听说，自己已经成为道教协会的理事，立时抖擞起精神，说道：“师叔，你让我去道教协会当理事，那你算是选对人了，以后有什么大事小情，我绝对给你办的漂漂亮亮。”

“我相信你。”张禹点了点头，说道：“你的本事，我还是清楚的，别的不成，干这个最为适合。行了，事情我就交代给你了，可别忘了。我还有事，先到后面去了。”

“成成成……你忙你的去……”王杰笑呵呵地说道。

说句实在话，无当道观名下，其实也没有什么庙产。所谓的无当球队，都让张禹入股无当集团了，已然不再属于无当道观的资产。至于说其他的产业，其实都是赔钱的，比如说镇上的诊所什么的，道观每年都得往里面贴钱。主要的收入，其实不在庙产上，而是在弟子们出去做法师、看风水什么的。

跟王杰告辞，张禹直接前往孙昭奕所居住的院子。到了院中，大护法就坐在香樟树下修炼，潘胜和小美在切磋招数，叶凤凰在打坐练气，叶玲珑则是在看潘胜，金鳞龟趴在地上懒洋洋的睡觉，大白兔显得是百无聊赖。

来到树下，张禹先是跟大护法见礼，“前辈。”

“坐……”大护法马上平和地说道：“又有什么事……”

张禹席地而坐，说道：“今天道教大会已经召开，我刚刚回来，会上主要的事情是这样的……”

当下，张禹就把道教大会上发生的一切，原原本本的说了一遍。最后补充道：“晚辈在回来的路上，一直都在琢磨着，如何能够树立威望，让各家心服口服。还有就是，让他们得到利益，好像也不是那么的容易。特别是庙产的经营上，即便我给他们多赚了，他们也不见得会领情，如果少了，反而会找我的麻烦。”

大护法听了之后，点了点头，说道：“这种情况的发生，其实早就在各家的预料之内。当初阳春观一心想要拿到会长的位置，如果那个什么吕真人当了会长，掌管财务的人，自然也是你。现在那个袁真人当了会长，掌管财务的人，依旧是你。反正这种差事，不会跑了你。”

“我一天也没有那么多时间去处理什么庙产的事儿……肯定还是该怎么样就怎么样……所以我现在也挺无奈的，一来是跟前辈您请教，等会再跟潘老爷子请教请教……”张禹说道。

“潘重海这个人，大家住在一个屋檐下，虽然我看不到他长得什么样，但给我一种感觉，这个人不简单，是一个人物。你想要树立威望，那是需要日积月累的，除非是发生什么特殊的事情，要不然的话，很难在短期内做到。所以，利益决定一切，如果能够让这些人离不开你的利益，那你就成功了。”大护法慢条斯理地说道。

“离不开我的利益……”张禹沉吟一声，点了点头。

“这种事情，我现在是做不来的，而且这也不是我的强项……我认为，你可以找潘重海商量商量，他或许会有办法……”大护法说道。

“好，多谢前辈指点。”张禹重重点头。

他随后站起身来，朝潘老爷子的房间走去。

潘老爷子终究不比其他人，虽然是开春了，可高山之上，天气终究不是那么暖和，所在没在院子里喝茶。

敲开老爷子的房门，就见潘重海正坐在炕上喝茶呢。不过老爷子喝茶也不闲着，一旁的小型电脑上面，时不时的闪着股票行情。

“老爷子，喝茶呢。”张禹一进门，就笑呵呵地说道。

“小禹，过来坐……”潘重海朝张禹招了招手，跟着说道：“找老爷子我有什么事……”

“怎么还非得有事才能来啊……”张禹笑着说道。

人跟着上炕，坐到了潘重海的对面。

潘老爷子给张禹倒了一杯茶，笑眯眯地说道：“对你的情况，我还不了解么。你现在是大忙人，一天到晚的都是事儿。能跑我这来喝茶，肯定是有事……”

张禹腆着脸一笑，说道：“被老爷子说中了，确实是有点事，想请老爷子您帮着出谋划策。”

“说来听听。”潘重海笑着说道。

“事情是关于道教协会的……”张禹跟着就将这次道教协会发生的事情，如实给老爷子讲述了一遍。最后着重提到关于自己想要积累威望，并且给各家各派一些好处，让这些人都离不开的。而不是那种，就算帮忙赚了钱，都不领情。

“这样啊……”听了张禹的讲述，潘重海点了点头，说道：“事情虽说多少有点麻烦，但也不是没有招。”

“还请老爷子指点。”张禹连忙说道。

“想要做到这一点，唯一的办法，就是结合所有庙产，进行投资。当然，这些庙产你是没有权力变卖的，即便是抵押也没有什么用。所以唯一的法子，就是以干股的形势，进入某家公司。这个干股，你也是明白的，又叫作掺水股，一般是为了给有功之臣，或者是为了获得某种利益，来收买对象的。通常来说，干股不需要以货币资金来获得，只要经过大多数股东的同意，就能够做到。只要有一家赚钱的企业，承认这些庙产的投资是干股，每年就可以给这些道观进行分红。不过么，前提得是，这些赚钱企业的其他股东不反对，还有就是，在签订合同的时候，必须约定，道观有权力随时撤股，企业也有权利随时将他们都给踢出去。如此一来，每年都有收益，大家伙都离不开你，自然会老老实实的跟着你……”潘重海慢条斯理地说道。

说到这里，他端起茶杯，喝了口茶，接着又道：“只是……这种事情，往往牵扯到很多利益……比如说你的无当集团，牵扯的利益太大，又是上市公司，不可能接收他们……最好的办法是，找一家没有上市的公司……但这家公司，还要有相当的赚钱能力……不容易啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48320163"  chaptername="第3577章  所谓利益">加入书签</a>
</div>
