    第375章时间调整（一更）

    黄昏，金色掺杂着暗红色的光线，慢慢的洒在了基地星上。

    落日的余晖加上天边的火烧云，一切都显得那么的美。

    大自然的景色啊，就是这么的百看不厌。

    “神耀帝国的事情，暂时咱们不要去理会了。南方星域的叛乱已经平定，同时加德满都星系投降。我想这一切足够稳定住巴尔修斯的帝位了，我们也能有一段缓冲的时间。”，雷耀天倒在躺椅上，看着天边的火烧云打着饱嗝说。

    旺财坐在雷耀天的身边，脸上继续模拟出谄媚的笑脸道：“是的，最近来咱们蛮荒星域商业星哪里做买卖的商人，都老实了很多。再也不是那么趾高气昂的了，那像是以前总是牛气哄哄的。”

    听了旺财的话，雷耀天幽幽的道：“只要你有实力，这些家伙肯定会放低自己的心态。但是如果没有实力的话，他们才不会鸟咱们的。”，“所以说啊，有强大的实力为基础，我们才能好好的展自己呢。”

    对于雷耀天的话，旺财打心眼里是认同的。

    “这几个月你的研究搞的怎么样了？混沌世界展还算可以吧？”

    想到自己在外战斗了小半年的时间，也不知道混沌世界展的怎么样了。因此，雷耀天不由得问了一嘴。

    旺财坐正了身子，回答说：“混沌世界展很好，按照您的要求，我们一直从安德鲁先生那里购买没有战斗力的种族。”“在这半年内，又增加了蝴蝶六族，温和的泰坦八族，以及三十多个其他种族。”

    “这么多啊，你确定这些生物都是没有战斗力的？”

    听了旺财说的这些，雷耀天惊到了。

    尤其是听到泰坦八族的时候，雷耀天的心里更是加的跳动了几下。

    如果没有记错的话，雷耀天记得在原来的世界中，看过的那些yy小说里泰坦族可都是强的战力物种啊。

    怎么旺财却说没有战斗力呢？

    “你说泰坦八族没有战斗力？这话怎么说呢？”

    雷耀天觉得自己还是问问保险点。

    看到雷耀天一脸疑惑的样子，旺财解释道：“少爷，其实是这样的。”，旺财娓娓道来。

    “泰坦族在安德鲁先生的那个位面，的确是强战力的一个物种。但是你要知道，泰坦族里也有着明显的划分的。并不是所有的泰坦战斗力都是那么的强大，这里也有一些泰坦是没有战斗力的呢。”

    “雷霆泰坦与火焰泰坦还有冰霜泰坦岩石泰坦…这些拥有元素物质的泰坦部族，才是主战力。而剩下的那些泰坦族除了拥有巨力之外，胆子完全小的和老鼠一样了。”

    “这些胆小如鼠的泰坦，主要是负责给那些强力部众打造盔甲和武器，基本上就等同于铁匠了。”，说完旺财想了想：“不过这些家伙的手艺倒是不错，打造出来的东西很好看的。”

    “都是女的？”

    雷耀天问。

    “都是女的。”，旺财回答。

    雷耀天抬手摸了摸自己的下巴，沉思了一下。

    “你说…咱们这个世界已经拥有了这么多的物种了，并且全都是雌性体。那么她们以后总要生孩子的吧，但是没有雄性这可怎么办呢？”

    光是靠着买，这虽然是一条方便的路子。但这样一来，对于雷耀天的信仰计划却是非常不利的。

    毕竟信仰这个东西，需要经过漫长的岁月，才能让人接受的。

    可是新加入的那些生物，会导致信仰的普及度大大的减缓啊。

    想到这些，雷耀天便不由的皱了皱眉头。

    “少爷您担心的是混沌世界的人口问题？”

    旺财轻声的问了句。

    雷耀天摇了摇头，随后又点了点头。

    接着，便将自己的担心告诉了旺财。

    旺财想了想后，对雷耀天说：“关于混沌世界雌性体生育后代的问题，其实我也考虑了很久呢。毕竟给她们注射的忠诚药剂，必须要经过几代人之后，才能挥最大的效力。因此我已经想好了一个措施，绝对可以解决这个问题。”

    “怎么解决？”，雷耀天连忙追问。

    旺财对雷耀天道：“其实很简单，我最近一直研究基因种子。也考虑到了那些雌性门的生育问题，因此我改造了一些水源，寄放在了咱们的雷神教会中。”，旺财说到这里脸上露出了贱贱的笑意。

    “并且让那些机械牧师们告诉那些信徒，让她们到处去传播，只要有人想要孩子了，就来我们教会做信徒，然后牧师会给她们一碗圣水，这样一来就有孩子啦。”

    我x这不是女儿国母子河的翻版吗。

    听了旺财这样一说，雷耀天的额头立马出现了三道黑线。

    不过雷耀天回过头来想一想，觉得这个办法还是很不错的。

    又方便，又可以让那些雌性体怀孕。

    只要经过了三百年的时间，怎么也能出现绝对忠诚的民众了。毕竟自己给她们注射的忠诚药剂，代数越多效力越大。

    可问题是，几百年的时间……有点太长了点吧。

    “恩…有没有办法，让混沌世界的时间加快一点呢？”，雷耀天有些不太确定的问道。

    其实对于雷耀天来说，他也不太确定位面系统有没有这个功能。毕竟是要加快时间啊，这有点太难了一些呢。

    “加快混沌世界的时间流逝吗？”，旺财看着雷耀天问。

    雷耀天点了点头，“是的要是混沌世界的时间过的快一点，那么我想她们生孩子的时间也能快一些，同时狂信徒也可以出现了呀。”

    “要是按照这样的度展下去，最少也要三四百年之后才能出现绝对忠诚的家伙，以及狂信徒呢。”

    “可以的这是主人您的私人世界，您完全可以调整时间的对比流。不过这些需要花费信用点，系统才可以改变调整的。”

    哇嘞又是信用点，反正系统什么都是要收费的。

    雷耀天这算是看明白了，但凡需要系统使用的功能，只要花费信用点就可以。

    “最大的流逝率是多少？”

    雷耀天很不得一下在调整几百年才好，这样不出一年的时间，混沌世界中的那些家伙们，就都是自己的忠诚民众，狂信徒也会大批的出现了。

    “一年，最多就是一年的比例了。”，旺财的话打断了雷耀天的妄想。“现实世界一天，混沌世界一年。这是系统能够做到的最大的调整了，再多是不可能的了。”

    旺财的回答，虽然雷耀天不是很满意。但是仔细想想，一年的时间流也不算慢了。

    自己在现实世界过一年，那么混沌世界可就是四百多年了。

    （雷耀天所在宇宙，一年为四百二十三个宇宙日。）

    四百多年的时光，足够混沌世界中的雌性体们，生育出至少二十代人的了。

    而二十代人的忠诚基因加成，绝对有8o以上的中心度了。

    而有了这8o的忠诚度，再加上教会的引导。出现狂信徒不是不可能的事情，雷耀天相信这是绝对可以的。

    “大概要花费多少信用点？”

    回过头来，雷耀天还是的问一问。

    出于对位面系统的了解，雷耀天觉得收费肯定不会很便宜的。

    虽然现在自己的信用点很多，但架不住花销大啊。

    蛮荒星域的建设，以及混沌世界的建设。基本上都将自己魔力果实的收入全部填进去了，自己如今全是靠着贩卖特级能源的收入来生活呢。

    如果系统收费高的话，雷耀天真不知道自己付得起不了。

    “每天一百万信用点，这不算很多的，少爷。”

    雷耀天在心里计算了一下。

    魔力果实那边的收入是不要去想了，蛮荒星域大建设。需要不停的购买金属材料，并且还要不停的从罗格博士那里，购买人造人士兵。

    因此这些信用点看起来是很多，但自己根本就不能乱花。

    蛮荒星域的建设还需要五六年的时间才行，因此雷耀天就不去考虑动用这笔收入了。

    特级能源水晶算得上是自己可以动用的了，十个能源工厂，每天出产三十块特级能源晶体。贩卖的收入有六亿，这算是自己可以动用的收入。

    所以这么一算的话，一天一百万的信用点自己还是可以负担的。

    想到这里，雷耀天对旺财说：“给了一天一百万是可以负担的，毕竟混沌世界展快的话，对我来说是非常有好处的。”

    雷耀天该花费的时候绝对不会啰嗦，因为他明白一个道理。到最后得到利益的人终究是他自己，而且信用点留着也没有用。

    自己不能修仙不能修魔，又不能练习魔法什么的。因此留着这些信用点，还不如花掉给自己找点好处呢。

    如今自己融合了不少的基因，但也就是这样了。

    基因融合后虽然得到了比以前要强大的力量，但比起那些可以排山倒海的神仙啊，魔法师啊，自己还是一碟小菜罢了。

    每每想到此点，雷耀天都觉得自己非常的杯具。

    既然自己实力不强，那么就尽量的展其他的东西吧。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">