    宫人将轮椅推至玄佑的上席，随着玄策的到来，大殿之中其他人的目光也朝这边汇聚，玄佑不得不压制住内心的嫉妒，露出一副开心的样子与玄策打招呼。

    玄佑道:“大哥，好久不见了，身体可好了？”

    玄策看着自己的腿，一副强忍住心酸的模样说道:“还是那般罢了，都习惯了。”

    “呕～”

    众人纷纷回首，却见召邪捂住嘴巴，急忙摆手说道:“抱歉，吃太多了。”

    她能说她被玄策的演技看吐了吗？要不是已经从云钦口中得知了他双腿已经痊愈的事实，召邪必定也和其他人一样，感叹一句“天妒英才”啊！

    玄策眯着眼睛笑道:“弟妹莫不是……”

    召邪立刻否认:“大哥想多了。”

    玄策又道:“还是派御医看看的好。”

    召邪:“多谢大哥关心。”

    两人你一言我一语的丝毫没有将玄佑放在眼里，玄佑双手成拳，若不是顾忌使臣在场，只怕当场就想掀桌子发作了。

    不过在心里默默将所有人骂了个遍后，还是忍住了。

    接下来就到了为太后献礼的环节，从玉公主开始后辈们纷纷献上贺礼，玄策送的是一副手绘的观音图，普度众生之态画的是栩栩如生，太后爱不释手连连称赞。

    玄佑送的是名贵的金器，而玄璃送的一对鸾凤玉佩，比起玄策的礼物，他俩的礼物可谓是中规中矩，少了一些诚意。

    随后便是诸国使臣的贺礼，多是一些各国盛产，就像西越矿产丰富，是诸国中最有钱的国家，十分豪迈大气的送了一座铁矿，只是这铁矿在西越境内，送我是送了，敢不敢来采就看你宸国的胆量了。

    北齐送的是冰川上的一株拥有延年益寿的珍贵雪莲花。

    南疆则是送的一颗驻颜雪玉珠。

    虽说按分量来看西越的贺礼最为贵重，但一番相较对比，却是最没有诚意的。

    贤庄太后未表露出任何不悦，开开心心的将所有贺礼收下，随后便借口年纪大经不得久坐，提前离了席。

    众人目送贤庄太后离开，皇帝玄珉移位首座，今日的这场宫宴才算正式开场。

    随着舞女们的再次入场，笙歌萦绕着整个恢宏磅礴的大殿里，高台之上的西越皇子秦北季举杯朝着对面的玄策扬声说道:“本皇子代表越国敬大皇子一杯。”

    秦北季的目光注视着玄策，更若有似无的向他的腿上打量，当年玄策在边境中了埋伏身中西域乌毒，越国本以为能除去一个未来的劲敌，却侥幸让他活了下来。

    不过活下来却也成了残废，上不了战场也无法继承宸国的皇位，一个终身离不开轮椅的皇子，任他是天纵奇才又如何？

    玄策执起酒杯对着秦北季遥遥相望，随后痛快一饮而尽，丝毫没有因为秦北季眼中的挑衅而生气。

    秦北季刚饮下这杯酒，他身后便有属下上前一步，朗声请令:“启禀三皇子，属下听闻宸国大皇子文武双全，更是剑术高手，不知属下可否向大皇子挑战一二？”

    那属下话音刚落，大殿之中就想起了诸多不满的声音，明知玄策坐着轮椅，却还提出这等没有眼力劲儿的要求，简直就是故意要打宸国的脸面了，此时连玄珉都忍不住沉了脸。

    秦北季转头怒斥:“放肆，大皇子身体有恙，如何能跟你这等莽夫比剑。”

    那属下立刻请罪道:“是属下冒犯了，还请三皇子恕罪。”

    秦北季冷哼一声，道:“自己下去领罚。”

    随后又笑着向众人赔罪道:“诸位，实在是抱歉，我这属下叫吕剑，是天下第一剑痴的徒弟，一生只醉心于剑术，并非有意冒犯，还请大皇子莫怪。”

    这“天下第一剑痴”徒弟的名号一出，在场多人态度都发生了转变，其中最明显的堪属玄策身后站着的寒清。

    都说文无第一，武无第二，同样是使剑的人，自然对于这高低之分有旁人所不能理解的执念。

    似乎是察觉出寒清的异样，玄策唇角勾起一抹浅笑，朝秦北季说道:“久仰剑痴大名，可惜本皇子如今力不从心，这比武一事只怕是不能如吕施主的意了，不过好在我有一名同样深谙剑术之道的属下，想必他愿意与吕施主切磋交流一番。”

    玄策喊到:“寒清，你可有意？”

    寒清向前一步，拱手道:“属下对剑痴崇尚已久，若能得其高徒指点一二，必定受益良多。”

    “不知吕施主可有此意？”

    吕剑抬头打量着寒清，眼中轻蔑之意十分明显，两人仅凭一个眼神就仿佛过了千百招，一时间大殿之上火药味十足。

    吕剑对着秦北季躬身道:“属下恳请三皇子允许属下一战。”

    带吕剑来的原因便是为此，秦北季面上虽做出一副为难的表情，心里却是乐见其成。

    “既然如此，那两人比试点到为止，切莫伤了两国和气。”

    召邪在一旁忍不住鄙夷:“虚伪，妥妥的伪君子啊，这打起来不是正合他意？居然还讲什么和气。”

    玄璃刚剥好一颗葡萄递到召邪的嘴边，忍不住笑道:“任他们打去，我们看看热闹就好。”

    召邪十分惬意的享受着玄璃的伺候，若不是大殿上众人的目光都在玄策和秦北季的身上，召邪和玄璃二人这鹣蝶情深的模样只怕又要羡煞一众单身狗了。

    不过也并不是没有人注意到他们两人，就比如高高在上的皇上玄珉。

    玄珉见两人都同意比武，便想到了在场的召邪，今日这场比武宸国绝对不能丢了面子，而确保万无一失的办法自然就是拉召邪下水，试问这大殿之上还有何人是她的对手？

    玄珉适时出声道:“既然两位准备为今夜的宫宴增色助兴，那不如朕再来给诸位添个彩头吧，今夜比武的胜者，朕可以许诺他一个愿望。”

    玄珉此言一出，底下哗然一片。

    许诺一个愿望，这可相当于一道圣旨了。

    不仅是宸国的官员，就是其他国家的使臣此刻也忍不住有些欲欲跃试，求得一个皇帝承诺的机会，可不是随时都有的际遇。

