    玉京城，一座寻常的别院。

    院中两侧生着枝叶茂盛的百年棕树，树下则是厚重石桌，石椅。

    一个黑衣老者盘坐院子中央，他的双目闭阖，观想着内心天地的世界。

    漫天金辉飘洒而来，覆盖住了天际，使得原本有些昏暗的天空变得明亮万分，一个金刚佛陀出现在半空，仿佛俯视着天地芸芸众生。

    老者微微睁开了双眼，看向了天空之上的佛陀。

    就在这时，那一道炸裂的禅音响起，回荡在大半个玉京城当中。

    骇人的声威还掺杂着佛门的恢弘威严，对于宗师之境的感受尤为明显。

    “佛门的秃驴，还真是聒噪。”

    黑衣老者淡淡说了一声，袖袍挥舞之间那恢弘的威严就像是冰雪遇到了火焰，瞬间消融了而去。

    .........

    吕门，后院。

    吕国镛正躺在椅子上小憩，处在清醒与昏昏欲睡当中。

    吕景春则在旁看着书，也是打着瞌睡，但是看了一眼吕国镛，心中不由得叹了口气。

    “这般好的天气，我却只能在此看书，荒废了大好青春时光，倒不如溜溜鸟，走走狗，再不济出去走走也是好的，不知道何时才能过上我想要的生活。”

    吕景春拿起笔蘸蘸墨，想要赋诗一首，但纠结了许久发现不知道写什么为好，当下只能无奈作罢。

    对面的周先明则是轻笑一声，拿起纸笔来，片刻间便在纸笔上写一首诗递了过去。

    “春天不是读书天，夏日炎炎正好眠。秋高气爽正好耍，严冬难耐望来年。”

    吕景春接过诗句一看，心中默念顿时眼中一亮，“好诗，甚合我意啊。”

    “将这首诗誊写百遍。”

    就在这时，一道声音在吕景春背后响起。

    “是。”

    吕景春听闻如午夜惊魂，脸色更是如丧考妣。

    这时，天空之上异象四起，佛陀出现在天地之上。

    周先明感受到那恢弘的威压，只觉得全身压力倍增，额头之上都是冷汗直流，“这就是佛门金刚的实力？”

    这种威压对于实力越高的人感受越深，而且这还只是散发出来的威压，便如此惊人了。

    吕国镛仿佛没有感应到那威压，淡淡的道：“佛门金刚掌杀伐，开坛讲法并不是一件好事。”

    他心中知道，佛魔相争怕是避免不了的了。

    ..........

    皇宫当中，一個老太监正站在金銮殿前，看着那仿佛半空中近在咫尺的佛门金刚。

    那其中威压袭来，还没有进入到皇宫就弥散了。

    白眉太监说道：“看来佛门此举是想要给那小子来个下马威，展示自己的决心。”

    赵天一轻笑一声，道：“明公，觉得会如何？”

    白眉太监缓缓说道：“年轻人，难免会气盛，且看他能否破解眼前这局吧，若是他懂得知难而退，也免去了许多功夫。”

    赵天一颔首，没有说话。

    ........

    玉京城内城一片震动，所有人都是感应到了那佛门金刚之威。

    那半空中的佛陀到底是怎么了？

    今日怎么会如此威严，甚至让人产生了一丝恐惧。

    这和平日坐落在庄严佛殿当中的佛陀完全不一样。

    到底哪一个才是真正的佛？

    整个玉京城数百万人之多，林林总总江湖人士不知道多少。

    相较于寻常百姓下跪膜拜，惶恐不安，而江湖中人则是神情无比肃穆，心中明了，这明显是佛门在给那魔教一个下马威。

    皇宫门口，虞秋蓉，钱次山等几个魔教高手都是如临大敌，脚步连连后退，甚至地上的脚掌都是印入地面三寸。

    而这些都是金刚法相的余威，其真正的目标安景可想而知遇到的威压会有多大。

    安景衣袍随着风舞动，猎猎作响，他的脚步不退反进，开口道：

    “心中有魔，则眼里皆是魔，大和尚你如何使得这天下无魔？”

    声音雄浑，回荡天地之间。

    如果说那金刚之声如雷声雄浑，响彻四方，而安景的声音则是晨钟暮鼓，悠远绵长。

    “咻！”

    只见他的身躯陡然屹立而起，仿佛自身化成了一柄屹立天地的长剑，随后折射出一道黑白相间的光芒向着金刚法相而去。

    锋寒！

    那是无尽的锋寒！

    大半个玉京城的高手都是感应到了那锋寒的剑光，整个人都是变得冰冷无比，只觉得汗毛都是竖了起来。

    那道剑光呼啸而过，劈开了那金色的云霞向着怒目金刚而去。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    下一刻，金色的光芒再次乍现，化成两只巨大的金色手掌一合，似乎想要将那剑光擒住。

    在所有人惊愕的神情之下，那剑光与金刚碰撞。

    只见那锋寒的剑光一往无前，直接洞穿了前方所有的金光，洞穿了那一双巨大手掌，随后重重劈在了那金刚佛陀之上。

    咔嚓！咔嚓！

    金刚佛陀出现了一道道裂痕，接着那金色的佛陀乍散开来，璀璨的金色光芒和剑光交相辉映，向着远处扩散开去，‘轰’的一声天空万里无云，蔚蓝洁净的天空呈现在所有人的眼前。

    空旷，辽阔，这才是苍穹原本该有的颜色。

    如此壮观的一幕，让玉京城所有人都是屏气凝神，这一辈都没有看到过如此一幕。

    佛门的下马威，便这般轻易的被安景破了。

    “佛门的法相被破了！”

    “能够屹立千年教派，又岂是浪得虚名？”

    “不知道这国教令最终会落到谁的手中。”

    “无论花落谁家，都断然不可能是魔教。”

    ........

    那威压也是逐渐消散而去，就在众人以为事情便这般结束的时候，禅音再次响起。

    “贫僧能否降妖伏魔，那就看各自的本事吧。”

    话音落下，天地恢复了一片平静，只有那澄澈的天空似乎在预示着方才发生的事情。

    “姑爷。”

    许久之后，虞秋蓉回过神来看向了安景。

    佛门起先想要挫魔教的威风，想要让他们知难而退，现在已经是正大光明的约战了。

    “我们回去。”

    安景神情波澜不惊，向着远处。

    虞秋蓉和钱次山两人对视了一眼，随后也是快步跟了上去。

    不多时，一行人便回到了驿站。

    下午的时候，礼部尚书朱永芳便忧心忡忡的来了，直接开口道：“安供奉，你不该如此强硬。”

    言语中有几分无奈，有几分责怪。

    如今佛门与魔教针锋相对，那国教令之争是势在必行了。

    安景淡淡一笑，“多的话不用多说了，朱大人此番前来应该不是来与我说教的吧？”

    朱永芳深吸一口气，道：“国教令颁布，不少门派都已经放弃了争夺，其中包括四象门，幽风谷，五毒门等势力，就连玉衡剑宗的林宗主都是放弃，现如今只有贵教和佛门想要得到这国教令，人皇打算在玉京城天武门的广场之中举行一场争夺，获胜者可得到这一枚国教令。”

    安景问道：“具体什么时间？”

    朱永芳道：“后日。”

    安景沉声道：“好，那就后日。”

    “那在下就回去复命去了。”

    朱永芳仔细看了面前青年一眼，随即拱了拱手准备离去。

    这安景还是年轻气盛，没有看清楚局势，这一枚国教令非佛门不可得，要知道林逸扬都放弃了争夺，便可见一斑。

    玉衡剑宗和佛门可是有着不小的仇怨，但是直接放弃了争夺，一方面是因为玉衡剑宗和佛门有着不小的差距，另一方面也是明白这人皇之意，知难而退。

    “等等。”

    安景叫住了准备离去的朱永芳。

    朱永芳疑惑道：“还有什么事情？”

    安景说道：“我教李复周被关押在天牢当中，明日我想探访天牢，请将此事禀报给太子殿下，希望他能应准。”

    朱永芳听后直接摇头道：“天牢乃是我大燕重地，除了人皇批准之外，任何人不得进入。”

    “哦？”

    安景听到这，轻笑了一声，“难道我探访都是不允许？”

    “不是不允，这是我大燕的规矩。”

    “规矩是死的，人是活的。”

    “规矩就是规矩。”

    朱永芳想也没想便直接拒绝道。

    安景淡淡的道：“我的话不说第二遍。”

    朱永芳心中一寒，只见那青年依旧在笑，神情依然没有改变，但是他的内心却是感觉到了一丝寒潮。

    方才那温和的态度，差点都快让他忘记面前青年是魔教出使之人，更是斩杀过宗师的绝顶高手，而且方才更是破了金刚的法相存在。

    “我知道了。”

    朱永芳心情沉重走出了驿站。

    虞秋蓉和钱次山内心也是阴云密布，此次魔教出使的压力却是十分之大，不仅朝堂要打压，而且市井，江湖当中魔教都是声名狼藉。

    若佛魔争夺国教令，还要面对那佛门顶尖高手，殊胜金刚。

    那位可是号称佛门第一金刚。

    虞秋蓉柳眉微挑，道：“这燕国朝廷欺人太甚。”

    在她看来燕国朝廷摆明着便没有平等的去审视魔教。

    钱次山摇头道：“若是结盟的话确实不用这般受气，但现在我教想要在燕国布教，还要释放李宗主，等于是有求于燕国，难免会经历一番磨难。”

    魔教与燕国结盟是最好的选择，且不说魔教教内大部分高手本身就出自燕国，心中对于祖地有着天然的情感。

    魔教与后金结盟，下场只有一个，那就是等到燕国被攻下，东罗关也会被后金鲸吞。

    后金没有江湖，只有无数部落和一座大雪山。

    大雪山的圣主就是如今后金王庭之主。

    大雪山怎么可能容得下魔教在后金崛起？尤其是如今后金这位圣主雄才大略，野心勃勃，眼中哪里能够容得下这一粒沙子。

    这其中的利害关系，聪明人不需要点破，自然一眼就能够看透。

    安景没有说话，面色沉静如水，让人不知道在想些什么。

    朱永芳去的快，回来的也快。

    约莫半个时辰便回到了驿站，满脸笑意的说道：“太子殿下费尽口舌，终于让贵教得到了一个探视天牢的机会。”

    安景淡笑道：“那就代我多谢太子殿下。”

    “不用客气，太子殿下会尽全力帮助斡旋。”

    随后两人又是客套了一番，朱永芳才离去。

    安景笑容收敛，对于朱永芳的话他是一个字也不相信。

    .........

    佛魔为一枚国教令大打出手，很快便传遍了玉京城，不论是市井还是庙堂都是议论纷纷，吵得不可开交。

    但不论是市井，江湖还是庙堂，无一例外都希望佛门能够夺得这一枚国教令。

    毕竟佛门在世人眼中超脱世俗，救苦救难，而魔教却是无恶不作，烧杀抢掠的邪恶势力，这样的教派成为燕国的国教，简直太过荒谬了。

    幽静别院中。

    黑衣老者凝望着天空，眉宇间带着几分凝重，还在回味着白日那冲天的剑光。

    “那剑势......”

    寻常剑客可能感受不到其中蕴含着骇人的威势，但是他却能够感受的十分清楚，即使其中隐而不发。

    想必主人，也应当是一个绝世剑客才是。

    就在黑衣老者沉思的时候，门外走进来一个相貌三十多的青年。

    这青年一身黑色的长衫，衣衫青色镶边刺绣长袍，青玉缎带，头上精致藤蔓花纹金冠，面白似玉。

    这人正是当今二皇子赵梦台。

    黑衣老者看了一眼赵梦台，淡淡的道：“你怎么来了？”

    他来到玉京城如此之久，这还是赵梦台第二次前来看他。

    “浩老。”

    赵梦台拱了拱手，道：“此次来自然是有要事相求。”

    “讲。”

    浩天淡淡的道。

    赵梦台直截了当的道：“我想请浩老杀个人。”

    浩天说道：“浩某剑下不死无名之辈。”

    “此人并非无名之辈，相反他的名气还极大。”

    赵梦台从袖口拿出了一张白纸，递给了浩天，“我希望此人活不过今晚。”

    浩天接过白纸看了一眼，白纸上只有四字，“有趣。”

    赵梦台笑问道：“那浩老是同意了？”

    浩天摇了摇头，道：“此事暂且搁置一旁，老夫近来不打算出手，想要凑个热闹看看。”

    “凑热闹？！”

    赵梦台听闻眉头一皱，“浩老说的可是佛魔相争？”

    浩天点头道：“没错。”

    赵梦台双眼微微眯着，“浩老不是不喜凑热闹吗？”

    “这次有个有趣的家伙。”

    浩天轻笑一声，随后手掌一伸，那白纸在他的手中化成了粉末，“我可以向伱保证，此人离不开玉京城。”

    赵梦台沉吟了半晌，早几天和迟几天，那对于他的意义来讲可就十分不同了。

    但是浩天并非他能够掌控，约莫数十息后，赵梦台才点头道：“好。”

    浩天淡淡的道：“老夫帮你三次出手，这是第二次了，别忘了曾经答应老夫的事情。”

    赵梦台笑了笑，“浩老放心，晚辈一直铭记于心，一直没有忘记。”

    “那就不送了。”

    浩天转身走进了自己的房间当中。

    赵梦台眼中阴翳的光芒一闪而过，随即转身离开了别院。

    .........

    玉京城，皇后寝宫。

    皇后左玲珑美人出浴，慵懒地着一身华裳，优雅的躺在那贵妃榻上。

    榻和榻上的人一同成为风景，风情万种，令人陶醉。

    正是，春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    作为曾经大燕第一美人，即使过去了二十多年，但依旧可以在她的身上看到惊艳时光的艳丽。

    在她的对面则是一个四五十岁的妇人，从姿容来看相较于左玲珑自然是不如，但年轻时想必也是一美人。

    左玲珑轻轻端起酒杯，笑道：“会云，我们也有许多年没有这般饮酒闲聊了。”

    这妇人正是幽风谷大长老。

    柳会云端起酒杯认真的道：“三十一年。”

    左玲珑幽幽的道：“三十一年了，这还是你第一次来找我，自从那件事之后，我以为你再也不会来看我了。”

    柳会云道：“皇城之中人鬼难辨，宫墙之内人心难测，我没有来看皇后娘娘，娘娘也未曾来看过草民，其实我们是一样的，内心当中都有气。”

    左玲珑听到这‘扑哧’笑了一声，“不，我早就没了，我要对谁气呢？你还是李复周？”

    “李复周在天牢第九层，而你虽贵为幽风谷大长老，还不是孤孤零零的一个人？”

    柳会云认真的看着那张让曾经让世人为之惊艳的脸庞，“你在和你自己生气。”

    左玲珑听闻，笑容微微一敛，“你错了，难道我恨我自己成了大燕皇后，成了这一国之母？恨我自己拥有了荣华富贵，恨我拥有了滔天的权势？”

    柳会云一语直接戳中了左玲珑的心脏，“可是你对太平人皇根本就没有情。”

    “情，你和我说情？”

    左玲珑坐了起来，道：“爱而不得是人生常态，将一切看轻看淡，不属于你的，别勉强。”

    柳会云直视着左玲珑道：“所以得不到，你就要毁了吗？”

    当初吕国镛曾出手帮助李复周私自逃出玉京城，原本是天衣无缝，但其中却有了一个告密者，使至李复周被玄衣卫围剿追杀。

    左玲珑没有说话，大殿也变得安静起来。

    柳会云轻轻叹道：“你变了，从进入宫闱开始有了心计，开始变得凉薄，骗别人也骗自己。”

    “你知道这是什么地方吗？”

    左玲珑猛地站起身，走到了柳会云的面前，冷笑道：“这里是皇宫，这里是大燕人皇的后宫，大燕最有权势之人居住之所，你看窗外面，那都是他的江山，你知道什么叫做帝王吗？”

    帝王二字，那对于天下人来说就是一座无形的山。

    尤其是这位还是一位强硬，霸道的帝王。

    这一次，柳会云变得沉默了起来。

    时间仿佛凝固了一般，两个女人心中仿佛有无数个念头想起，无数句话，但是此刻却不知道该如何说。

    好半晌，左玲珑才开口道：“你今日来寻我是为了那李复周吧？”

    柳会云直截了当的点头道：“是。”

    左玲珑想了想，道：“你应当知道人皇的性子，他能不死，便是恩赐，想让他重见天日，几无可能。”

    柳会云缓缓道：“我只希望看在往日的情分上，你能够说上几句话，现如今魔教与燕国结盟，这是一个契机。”

    李复周想要脱困，眼前似乎就是最好的时机。

    “其实让李复周出来，也不是没有可能，除非....”

    左玲珑轻笑了一声，说到最后却是轻轻饮了一杯酒水。

    柳会云心中一震，连忙问道：“除非什么？”

    左玲珑放下酒盏，道：“除非李复周愿意暗中归降人皇，李复周不仅可以重见天日，至于过往的事情也不会再追究，日后还能有机会还可以入朝为官，甚至接替吕公内阁首辅之位，成为朝中肱骨重臣。”

    柳会云听到这顿时明了，人皇这是让李复周成为他在魔教当中的一枚暗棋。

    李复周位高权重，而且如今更是晋升到了二气宗师，到达炼体第三层天人感应，回到魔教定会备受重视。

    这一枚棋子若是布下，那魔教等于是被人皇掌控在了手中。

    左玲珑继续道：“他本身便是燕国官吏，而后进入魔教，现如今有个机会不仅可以让他从天牢脱困，甚至重回燕国正统，这是多么好一个契机。”

    柳会云更加沉默了。

    仔细去想想，这对于李复周来说，确实是一个很好的机会。

    天外天终究是魔教。

    但唯一的便是他要忍受内心的煎熬，在魔教当中厮混，成为人皇一枚暗棋。

    将来人皇借助李复周这枚暗棋便可将魔教扳倒，亦或是发生其他契机，李复周也可回归燕国朝廷。

    届时甚至可以对其的忍辱负重歌功颂德，称赞其为英雄豪杰。

    毕竟在世人眼中，正义的一方使用多么卑劣的手段，都是正义的，卑劣的一方使用多么正义的手段，都是卑劣的。

    柳会云问道：“你想让我怎么做？”

    左玲珑淡淡一笑，“让他知道他如今身处的环境，冷静冷静，做出最正确的选择。”

    柳会云沉吟了半晌，道：“明日我要见他一面。”

    左玲珑点头道：“可以。”

    “好，那草民就告退了。”

    柳会云说着，起身准备告辞。

    左玲珑轻笑道：“这么快便走了，不再多喝几杯？”

    “皇后娘娘的酒高贵，不适合我这等草民饮。”

    柳会云行了一个礼，走出了大殿。

    “当年三三两两便能一醉方休。”

    看着柳会云离去的背影，左玲珑自嘲一笑，“而今这偌大的皇宫，成千上万人，再也找不到一个能够陪本宫喝酒的人了。”

    说着，左玲珑轻轻端起酒盏，一双美丽的双眼迷醉在了那酒水当中。

    人生是一条只能往前走的河流，最难最难的路，大都是一个人走的，在这无尽的黑暗当中，唯有孤独是人生的一种常态。

    .........

    PS：左手臂不知道为什么一直抽搐，不疼也不痒，再加上最近有些疲惫，今天就这么多吧，明天高潮争取多更新些，保底万字，老铁们有没有什么放松的好方法？

