    赵宛舒笑眯眯道，“是的，掌柜你好，我有一笔生意想与你谈一谈。”

    掌柜闻言，视线随之落在了矮瘦的赵宛舒身上，他头先还以为这是萧承煜的丫鬟，但现在见她开口，一双熠熠生辉的眼眸看过来，不卑不吭，这才觉出来。

    “谈生意？你有什么生意与我谈？”不过，比之开始对待萧承煜的态度，这回的话语里难得夹了几分漠视。

    倒不是他看不起赵宛舒，实在是她的年纪看起来太小，若是她独自上门，他都觉得这女娃娃是要拿他取乐。

    赵宛舒也不介意他的态度，“掌柜难道想与我在这嘈杂的大堂谈么？”

    掌柜皱了皱眉头，他身为天祥楼的大掌柜，多有事情要忙。

    但他看了眼旁边的萧承煜，见他身板笔挺，容颜俊美，显然是金尊玉砌出来的，这点他还是有点眼力见的。

    所以，在没摸透对方的底细，不想得罪人的心态下，他比了比手势，“跟我来！”

    两人跟着他转到了后堂，掌柜的既然答应私下谈，姿态也是摆好的，让人看了茶，这才看过来，试探地开口道，“两位是哪里人？我瞧着这位公子器宇轩昂，不知是哪家的公子？”

    萧承煜似是听不出他话语里的试探，动作优雅地拨了拨茶杯，低垂着眼脸，淡淡道，“我刚才瞧着你们这里的菜肴似是没有那道白鹤展翅。”

    掌柜的眼眸微微一亮，连忙道，“原来公子是从安京来的啊！”

    “白鹤展翅？这是什么菜？”赵宛舒好奇问道。

    讲到招牌菜，掌柜的顿时滔滔不绝，“白鹤展翅乃是我们的招牌菜，是当初定国侯爷家小将军苏惊聿所取。当年，达虏趁着冬寒举兵压境，连夺我们三座城。”

    “当时咱们定国侯爷被调去楚南地，只有小将军驻守，而小将军不过十六，正是少年惊马的年岁，他却英勇无比，迎战达虏，火烧七座连营，连斩七名大将，驱逐达奴百里，不但夺回失城，还把之前丢失的燕北四州之地都给抢回来了，一时风光无限。”

    “圣上龙心大悦，就召了小将军回京侧封，小将军接连不眠不休，连赶十日回到安京时，却在途径我们天祥楼，闻到香味，腹中饥饿，立即下马叫人呈菜。”

    “而这道白鹤展翅就是当时我们厨子精心研制出的菜肴，乃是以上等鹅肉做成，小将军吃过后，大赞此等美食人间少有，赞其摆盘乃有白鹤展翅的风骨，自此便有了白鹤展翅这道菜。”

    “那时不只是安京，便是燕北城这些地方封王之地都多数慕小将军之名前来点菜，一时间都成了风尚。”

    “不过自从定国侯出事……我们东家就不让再卖这道菜了，现在也就安京还有这道菜，不过名字也早改了，成了红掌白凤。其他地方我们哪儿敢再触霉头，摆上这套菜。不过，这百花镇穷乡僻壤的，也没几个能吃得起的！”

    “定国侯？”赵宛舒觉得有些耳熟，却一时想不起来，她扭头看向萧承煜，“萧公子，你听这个名字吗？不过，定国侯的小将军立下如此大的功劳，怎么还会出事？”

    她转眸看去，骤然愣了愣，萧承煜向来冷冽的眼眸里仿似翻滚着汹涌的岩浆，那从眼角眉梢射出的浓稠恨意几乎让人起了满身鸡皮疙瘩。

    “萧，萧公子，你怎么了……”

    萧承煜似是才回过神来，他垂下了眼眸，敛了满身气息，脸藏在了阴影里，沙哑着嗓子道，“你不是要跟掌柜谈生意吗？”

    赵宛舒看了他一眼，眼眸动了动，但还是没多说，直接转向掌柜，嘴角噙着笑，“掌柜的，咱们不谈这些题外话了。言归正传吧！”

    “我这有个凉菜的方子，想要卖给你家，不知你家收是不收？”

    掌柜挑了挑眉，恍然道，“最近外头卖得火热的凉菜是你家做的？”

    “是，这是我弟弟的生意。不过，我们到底是小本买卖，只能街边摆下小摊子，赚个小零嘴而已。”赵宛舒答道。

    “我们并不缺冷盘，你们家这凉菜到底只是清粥小菜的，来我们天祥楼的，哪个不是大富大贵，想要吃些山珍海味的。”掌柜端起茶水喝了一口，慢悠悠道。

    “你们这素菜冷盘的，便是端上桌，也没几个愿意点的。外头一盆青菜不过五六文钱，但我们天祥楼是要两三倍的价钱，但我们的肉菜却个个都是大几十文起步，有几个愿意点的。而且，冷盘也就是吃个夏日，冬日里谁愿意吃？”

    “不过，你家的凉菜我也是尝过的，味道倒是好，若是你真的想卖，三两银子。”

    这做掌柜的就是不同，说话那是一套一套的，最后一张嘴便是只肯给三两银子。

    赵宛舒笑了笑，也不生气，“掌柜的，您是见我年纪小，好糊弄是不是？”

    “你们的餐牌我也见过，多数是热菜，冷盘都是糕点，酱肉之流。这与冬日倒是没什么，但是现在是夏天，想必你们的生意也不好做。我这冷盘也不是拿来让你们卖的，而是让你们来送人的。”

    “送人？”掌柜被她逗笑了，“姑娘，我是开门做生意的，盼着的是财源滚进。你倒是好，还让我送人，这是什么道理？”

    “我知道你年纪小，不与你计较，但是你见了别人，可别说这种话，仔细人家说你咒人。”

    赵宛舒说道，“凉菜本就只是开胃的小菜。你们天祥楼也不是缺那么点蝇头小利的，若是你们给每个进门的人都送上两三碟凉菜小碟。”

    “那在客人看来，一来你们天祥楼比之别的酒楼，更会体恤客人，够大方，二来则是爽口开胃，客人胃口大开，也愿意多吃上两碗饭。”

    “而且，天祥楼名声大，慕名而来的人不少，但基数大的还是商贾平民学子之流吧！若是送点小凉菜，在他们看来，那就犹如占了别的便宜。你说，长此以往，大家是愿意去别的酒楼，还是更愿意来你们天祥楼？”

