    ---------..

    “人常说蝗灾是上天对天不修德行的惩罚，你师傅对这事是什么看法？”李二犹豫再三终于问出了他最想问的话。//www.  //

    “扯淡！”云烨知道在这个问题上要与李二保持高度一致，否则性命堪忧。

    “你师傅是这么说的？”看来这个问题对李二伤害颇深，打算在云烨这里找到理论上的支持。

    “微臣说出来，您不准踹我，”云烨自觉这些日犯太岁，不管是谁都想踹自己一脚，难道说老的屁股踹起来比较舒服？下面要给李二树立信心，难免话说的粗俗，先打好预防针，免得又挨揍。

    李二脚在地上捻一捻，似笑非笑的说：“看情况再说。”他还是不放过要揍云烨的打算。李承乾在旁边崇拜的望着云烨，能跟自己老爹用商量的口气说话的就眼前这一位。

    “要问蝗灾与天的关系首先要知道天是什么。”云烨看到李二瞳孔明显一缩，这触及到他执政的根本，他的自称就是天。不理会他，云烨继续说

    “自从我们人类有史记录以来，这上面就充满了神仙鬼怪，不光是我们，大地上所有的文明都是如此，我们祭拜各种各样的神灵，发下各种各样的宏愿，不一而同的是都不管用，有些奇迹也不过是人为的制造出来的，比如秦始皇在渭水祭天之时出现的黑龙，刘邦在路上斩杀的白蛇，大泽乡出现的狐鸣，再就是东汉出现的苍天已死，黄天当立这样诡异的话。陛下百战得天下，本性坚若磐石，手中剑指则百孽避让，大唐铁骑纵横大地所向无敌，陛下手握天下最恐怖的力量，却被一小小蝗虫烦扰的忧心忡忡是何道理？家师说过，天是什么？天就是力量的总称，每一个神明都拥有翻江倒海的力量，都有让人不敢直视的尊严，这些难道说陛下没有吗？陛下施行仁政，天下归心，就好比大江有了源头，巨木有了深根，虽高山险阻，虽狂风雨暴又有何惧哉？掌握好力量，使用好力量，陛下就是无敌的。至于虫多了，抓就是了，在蝗虫还未形成翅膀之时发动军民抓就是了，然后再卖给微臣，五斤蝗虫一文钱童叟无欺！”

    “啪”脑门上挨了一记龙爪。李二怒不可遏，前面正听得热血沸腾之际，频频点头，只觉得每句话每个字都深得朕心，既然天就是力量，朕就是力量之有何不可？三皇五帝都是神仙，朕为何不能做后世的神仙？正要听得更爽的时候却听到假公肥私的商贾交易，如何不怒？

    “好好的高人弟如今成了什么了？满口商贾之言，处处为几文钱费尽心思，好好的一篇檄文，硬被你说的市侩无比。你师父就教了你这些？”

    “前面是师傅说的，后面是微臣想的，不知为什么，他就脱口而出了。”脑门都被打红了，当个小官我容易么？你要当天下第一人，你本来就是天下第一人，我告诉你人民才是最有力量的人？你的权利都来自人民？人民就是你的天？虽然你说过“水能载舟亦能覆舟”的话，那是你三十几岁说的，谁知道你现在的认识高度有没有那么深刻，要是没有，下令砍了我，我找谁伸冤去？

    “你不担心收购蝗虫惹上天降怒？”李二回过来心思，对云烨提出的收购蝗虫比较感兴趣。

    “陛下，微臣吃蝗虫吃了无数，现在不也好好的加官进爵，晚上连噩梦都没有。”刚挨了揍，有些不耐烦。

    “小烨，你吃蝗虫？”李承乾抓着脖一副要呕吐的样。

    “是啊，油炸，红烧，爆炒，再不济用瓦片烤干，去掉刺脚和翅膀吃起来那个美啊！”说起蝗虫云烨就想起在云南吃的昆虫宴，不问原料名，大家吃的兴高采烈，一问名字，有几个吐得稀里哗啦。云烨似乎带有野人血统，独自一人干掉一大盘天鸡虾排，沉醉其中不能自拔，天鸡就是蝗虫。

    李承乾看着云烨一副陶醉的模样打了个冷颤，远远的挪到房门口。

    李二就比他儿强大太多了：“你收购蝗虫难道就是自己吃吗？味道如何？”

    “陛下，微臣自己吃能吃多少，要发动大家一起吃才是王道，那蝗虫味道如同鸡肉，只是细腻的多，是世上不多见的美味佳肴。反正今年六月会有很多这东西，微臣精心烹调后，请您和太尝尝。”

    “呕”李承乾跑了。

    他实在是受不了这一段非人的对话。

    李二龙颜大悦，哈哈大笑着说：“朕等着你做蝗虫菜，如果把上天降灾难变成上天降食材，蝗灾天罚之说就变成了一个最大的笑话，朕等着这一天。”

    “那您是答应把军民捉来的蝗虫五斤一文钱卖给微臣了？”云烨趁机敲边鼓，发财的机会怎能错过。

    “准了，不对，你不是要用蝗虫来发财吧？来，告诉朕，朕好好帮你盘算盘算。”李二立刻变成邻家好心的大叔要帮助小红帽，只是怎么也掩不住背后的狼尾巴。

    “您不知道，只要把蝗虫用开水煮熟再晒干，放磨盘里磨成粉，它就是最好的蛋白质补充剂，蛋白质就是和鸡蛋白那部分一样的东西，它可以做药，经常服用会防风疾，治哮喘，平血脉，小儿将蝗虫粉与米糊一起服用会治疗小儿惊风，抽搐。夜哭等症。最重要的是它可以治疗夜盲。”

    李二死死的看云烨，就像看怪物，半天回过神来问：“何谓夜盲？”

    “就是我朝大部分百姓晚上是看不清楚路的，这和吃肉太少有关，如果经常服用蝗虫粉，会有效的改变体质。”云烨是竹筒倒豆有什么说什么。

    可怜的李二再次被打击的晕头转向：“你打算怎么卖你的蝗虫粉？百姓大概不会认同吧。”半天才找出云烨商业计划的弱点。说到军国大事，一百个云烨也不是李二的对手，反之说起在唐朝弄钱一百个李二也不是云烨的对手。

    说相声的冯巩说得太好了：“在相声界，我是歌唱得最好的，在歌唱界，我是相声说的最好的。反正我总是第一”这话！精辟啊！用来对付李二无往而不利。

    “为了消灭蝗灾，想必陛下不介意带头服用蝗虫粉......”

    话还没说完李二就说：“既然朕都服用了，那么百官就不好不服用？既然百官服用了，名门大户就不好不服用？既然大户都服用，那么百姓.......”李二面色木然话说得一点起伏都没有。

    “陛下说的太好了，就是这样，但是还不完全，商业计划就是要把所有能想到的风险降到最低，所以微臣认识孙思邈，孙先生说蝗虫实在是个好东西.......”

    房间里好久都没有动静，李承乾趴门缝里偷看，只见父皇面如土色，手指着云烨悲愤的大叫一声：“我可怜的大唐民啊！”

    ---------