    “不好，是一件道士级的法器！”见多识广的柳昭君变色道。

    法器分高中低三等，分别对应修道的每一个阶段，和道术划分类同，这股气势起码是中等法器，唯有道士耗费大量精力祭炼才能诞生。

    呲呲！

    气血旺盛的赤磷马兽都被这股幽绿火焰灼烧得体表焦褐，烧伤的气泡溢出一股股黄绿脓血，不得不退至院子之外，和主人站在一旁。

    只见地上躺着每一具肢体扭曲的女尸，美丽头颅都逐一和身体分离，眨眼地上所有尸身萎缩成干，仿佛一切精华被头颅汲取，最后大片的干尸在幽绿烈火中焚烧成灰。

    霎时，小院变得阴森恐怖，数百颗美人首悬浮半空，齐齐睁开漆黑美眸，直勾勾望着众人，神色怨恨，并且有一缕缕幽绿火焰从七窍溢出，宛若一个个幽火灯笼，一股阴寒煞气弥漫。

    “哈哈哈，千首轱辘串终于祭炼成了，不枉我辛苦多年。”那位邪道修士狂喜，手中掐诀，灵性涌动不断注入。

    蔓延全场的幽绿火海骤然收敛，数百颗怨恨美人首快速缩小，竟然串联成一圈，组成了一串千首骷颅手链，通体缭绕一缕缕幽焰，蕴含浩大威能。

    巫明三人脸色难看，他们认出了这件邪魔法器的来历，此为【千首轱辘串】，以千位美人头颅为底材，混杂牝母寒煞，经男性阳罡之气中和祭炼。

    而作为底材的美人首炮制过程极其残忍，要在保持她们神智情况下，头身分离，用尽办法侮辱，使得她们产生怨恨之气，如此才能诞生【牝母寒煞】，真正的成品，应当为七道禁制的高等法器，对标神通境执事。

    “好险，对方美人首还未收集完全，便被我们破坏了，只是衍生了少许阴煞之气，卡在授箓级法器顶点。”巫明庆幸道。

    所谓煞气，为天下至阴至寒，极具污秽之力，远超寻常阴气、寒气等，无物不侵蚀，种类也是千奇百怪，牝母寒煞算是一种。

    因为神通修士有“凝煞”之说，故而【煞气】便是这个级别事物的标志，包括法器和道术也是如此。

    “看来我等要搏命了。”柳昭君脸色沉下，从纤腰取下一枚木铜铃铛，她看着悬浮在半空的千首轱辘串，咬牙切齿说道：“少说都有七八百颗美人首了，这叫只陷害了几位凡人？！”

    巫明早有预料似的叹了口气，抚摸挂在自己裤头的玉腰带，激发后周身一道气劲游动，盘踞在他的胸背前后，隐约为蛇形。

    此为【玄蛇墨玉带】，是他花大价钱购买的低等法器，只铭刻了两重禁制，所谓【禁制】是判断法器等阶最关键的标准，三重禁制以下为低等法器，四至六重为中等，七至九重为高等。

    【重数】体现的是炼制者对道术体悟程度，祭炼法器其实就和制作符箓差不多，在法器胚胎上种下法术，根据法术效果决定法器的功能。

    比如他这件法器刻下的是一门【玄蛇缠绕劲】的法术，攻防一体，在道徒中算不错。

    吕志的法器则有六重禁制，实际上以他的修为和知识根本不可能刻下法术禁制。

    但这也是邪器和正常法器的区别，在材料和制作流程上严苛到极致，要求生辰八字、天时地利等等符合，最终成品会自然衍生禁制，称‘天成’未尝不可。

    此法在大汉已经贬斥为邪魔外法，消耗的资源和时间精力太多，稍有不慎又会失控，远不如铭刻法术简单便捷，不过据说在北魏很流行，北方蛮夷崇尚丛林法则，称此法为遵循自然的天授。

    柳昭君望着不远处竭力沟通法器的彩戏师，压低声音道：“法器虽然强悍，但修道者本身才是关键，对方不一定能将邪器控制圆润，我辅助牵制邪器，尔等想办法击杀吕志。”

    江涵默默点头，巫明则悄悄示意赤磷马兽后退，现在看来它是派不上用场了，还不如游荡在战场外围，随时接应他逃命。

    “杀！”柳昭君毅然走在最前，撑起一层薄薄的墨色气场，手持木铜铃铛不断摇动，一阵清脆悦耳的旋律扩散。

    铃铛表面雕刻着一只秋蝉，绽放微弱黄光，依照蕴含的灵性来看约莫有三重禁制，处在低等法器的顶尖。

    与此同时，随着铃铛摇晃，空中席卷起一阵肃杀的大风，宛若秋风萧瑟，呜呜间似乎秋蝉在鸣叫，蕴含的哀伤和生命凋零之意直击人心。

    柳昭君释放了一门从未说过的法术，名曰【秋风蝉鸣术】，可召唤肃杀秋风，并蕴含攻击心神之能，和法器【秋蝉铃】种下的道术如出一同，相互增幅下威力浩大。

    巫明见状也没觉得意外，每个人都会留有一手底牌，她这么做无可厚非。

    “你们还想反抗，异想天开！”站在围墙上的彩戏师狞笑，掐诀一指悬浮的千首轱辘串，顿时源源不断的幽焰溢出，形成一片碧绿火海与飓风碰撞。

    轰鸣巨响，一道旋风掺杂许些火焰炸得飞散，波及方圆十余丈，遍地焦褐荒芜，几簇幽火未息，仿佛肃杀和阴寒使得大地凋零。

    三人有着玄龟气罩守护并无大碍，唯施法的柳昭君俏脸苍白如金纸，好在巫明及时释放【甘霖术】，弥补了她许些消耗。

    “平原柳家的嫡女吗，不差不差。”吕志惊异道，他脸色要好很多，虽然无法发挥法器的最强威能，但不需要太多注入灵性就能攻击。

    “我倒要看看你能支撑到什么时候。”邪道修士掷出千首轱辘串，迎风膨胀，数百颗美人首发鬓如墨，汇聚起来乌压压一片，诡异的银铃笑声响彻。

    柳昭君塞了一把养元丹进嘴，咬牙再度吹动铃铛法器，无尽萧瑟的哀意绵绵不断，波及天空闪耀幽光的邪器。

    “呜呜！我想起来了，我被凌辱了。”、“没晓得我居然被炼制成邪器了。”、“我好痛苦啊，啊啊！”…………

    接着法术产生了效果，半空中的一颗颗美人首双眸迷茫，仿佛想起了过往悲伤之事，各自哭泣切齿，神色各异不再统一。

    “怎么回事，为何不受控制了。”彩戏师惊慌失措。

    柳昭君见状大喜道：“就是现在！”

    不用她说，巫明和江涵两人早就捏好法术，见破绽出现，日和月霎时释放，相互交织打出，将厚重围墙摧毁，灰尘扬天。

    一道影子再度在另一边出现，吕志的身形狼狈，大变活人戏法不能使用超过三次，否则会施法失效，真正死亡。

    他咬牙狠下心，用小刀切开手腕，大股的血液流淌，远处失控的千首轱辘串被吸引般，快速回归到邪道修士的头顶，鲜血被法器贪婪的一缕缕汲取。

    霎时，手串幽光大绽，摆脱了秋风蝉鸣术的影响，修道者的血液蕴含丰富灵性，此等邪器最为喜爱。

    期间巫明和江涵再度打出的法术都被千首轱辘串照耀下，如冰雪般消融了。

    一颗颗美人首变成正常大小，宛若幽光灯笼，环绕着吕志一圈，丝丝灰黑之气衍生，阴中带煞，形成阴寒法域如万法不侵，他猖狂大笑道：“你们技穷了。”

    柳昭君生出一阵无力感，自己灵性已然耗尽，手里的铃铛失去了光泽，被煞气污秽受损严重，她再也撑不起守护气罩，到了山穷水尽的时候了。

    旁边，巫明不语，仔细观察对方，经过连续的攻伐和放血，吕志一样脸色苍白，状态未必比他们好。

    “是时候了。”他暗道，悄然从怀里取出一粒霹雳丹，脑海中观想太阳法术，同时整理一下仪容举止，向天祭祀。

    天穹一缕缕金色雾气垂落，阳和之气充盈巫明周身，双眸泛起淡金色，体表一层玄妙光膜流淌，灿灿莹莹，有若温阳玉光，这是道果发挥到极致的体现。

    他手虚拖状，一轮赤金太阳升腾，光辉普照下，宛如大日神君，蕴含浩大威严。

    一旁的江涵见状，当机立断不再和伙伴组成基础阵法攻伐，此阵需太阳和太阴平衡，显然巫明不知施展何种底牌，只是酝酿就令人凛然，阳气过盛。

    “去！”吕志察觉到动静，见势不妙呼唤一颗颗幽火头颅冲杀向三人。

    “放心，我来拦住。”江涵大喝道，她头顶一轮月亮，照耀的烨然若神女，只身拦在前面，大袖一挥，大片月光冲霄，一颗颗美人首被冻成冰雕坠落。

    但不消两秒，远处乌压压一片裹挟着墨绿火焰的头颅覆压过来，淹没如潮的月光，势不可挡。

    这时柳昭君咬牙，吐出一口灵血，强行催动秋蝉铃撞了上去，并引爆。

    轰隆隆！

    一片鲜红旋风横扫而过，肃杀之气横溢，如秋风落叶，凋零生命，天穹悬浮的千首轱辘串幽光黯淡，似乎受损不小，近丈范围的乌云稀疏了不少。

    经过两人相续阻拦，巫明已经准备好了，祭祀之法+观想法术，总共蓄势四秒，两者相加巅峰的爆发。

    一股爆裂的雷火气机激荡，周围温度极剧攀升，少年道士掌心印烙一轮金红太阳，他脚踏罡步，向前打出，并且一粒金红弹丸从袖口无声飞射而出。

