
　　秦源干脆地问道，“大人，需要属下做什么，能否直言？”

　　钟瑾仪也知道自己表达地有点乱，于是在一番挣扎后，终于直截了当地说道，“本使的意思，你让你去赴一趟家宴。期间他们问起你的真实身份，你便说是本使从宫外把你弄进来的，名为太监实为密探，即可。”

　　秦源联系了下上下文，这才恍然大悟，只是又有点不确信，忙问，“大人，也就是说属下得说自己……不是真太监是吧？”

　　钟瑾仪点点头，“对，你就假装……不是太监！”

　　“大人这话就不对了，”秦源立即一副严肃状，“怎么能是假装呢？属下本来就不是太监，一直都不是！”

　　钟瑾仪默默地重新打量了秦源一番，然后叹为观止地说道，“对，便是要有这份自信，方能说得跟真的一样。”

　　说完，又不由心道，小秦子骗人的功夫果然出类拔萃，方才那一句，差点自己都恍惚了一下。

　　是个人才！

　　秦源却是在心里呵呵一笑，呐，我都已经跟你明说了，是你自己不信的。

　　日后得知真相，你可别说我骗你。

　　不过，他现在终于完全明白，钟瑾仪要他做什么了。

　　简而言之，就是惨遭父母催婚的大龄剩女，要自己假扮她男朋友，而且是身体零部件完整的那种，然后回家去骗她父母。

　　这种事秦源本来是有点抵触的，毕竟虽然不知道钟瑾仪的父母是谁，但是他也隐约知道她家世了得，这特么万一被识破，弄不好就血溅当场……

　　不过下一秒，他突然想到一个问题。

　　特么的，这能被识破什么？

　　自己现在方方面面的零部件一个都不缺，甚至不谦虚地说那部分还是高配版，所以说自己不是真太监，难道错了？

　　其二，在这个世界上，自己是唯一一个抱了又摸了钟瑾仪的男人，而且到现在还牵肠挂肚地为她想辙，阻止百家的灌顶呢，难道这还够不上男朋友的标准？

　　如果这都不算爱，那可真就扯了蛋。

　　想到这里，他就立即说道，“大人，属下虽然不才，但愿为大人分忧的一腔热血却从未减少半分，此事大人便放心吧，属下定然做得全无纰漏。”

　　钟瑾仪微微点了点头，说道，“本使是相信你的。但是出发之前，本使还要提醒你一下，那便是本使的父亲性情豪爽，不拘小节，他的话你多听少接。

　　另外，本使的大哥在外游历多年，性情……与常人略有些差异，若是说了什么奇怪的话，你也无须太过介意。

　　还有，他们要你做什么，你就尽量陪着，千万别与他们争执，要不然……”

　　秦源皱了皱眉，忙问，“要不然如何？”

　　钟瑾仪叹了口气，然后话锋一转，问道，“绍成七年，朝廷平漠北匈蛮之战，你听说过么？”

　　秦源想了想，觉得依稀好像听人讲过。

　　于是说道，“听过，说是当时朝廷这边的一个主帅只带了三千人跑去招降匈蛮，匈蛮假意答应，却暗地在金帐外设下埋伏，不过好在我方将士神勇，当场斩杀了那匈蛮首领，又趁势连克漠北十三镇……”

　　钟瑾仪淡淡道，“那主帅就是家父，同行的还有本使的兄长。不过杀对方首领的原因却不是对方埋伏。”

　　“那是？”

　　“是因为匈蛮首领非要用他们的奶酒做会盟酒，对家父与兄长带去的竹叶青置之不理，于是他二人大约是觉得失了面子，就……”

　　“啊这……”

　　秦源嘴角猛地一抽，突然就觉得脖子凉飕飕的。

　　合着漠北匈蛮几乎被全歼，十余年都不敢踏足故乡半步，是因为一杯酒？

　　特么的，这钟家人是不是多少都有点不正常？

　　如果说钟瑾仪是社交恐惧症的话，那她爹和她大哥就是妥妥的社交牛逼症了啊！

　　觉得没面子，直接就上大砍刀，不光砍了人家老大，而且还从漠南一路砍到漠北……就因为他娘的人家不喝他们带的酒？

　　钟瑾仪看了眼一脸见了鬼表情的秦源，怕他又不敢去了，忙补充道，“本使说这些无非是让你小心些罢了。你放心，如今他二人的脾气，大约应该已收敛许多。而且有本使在，谅他们也不敢……太过分。”M.23sk.com

　　秦源咕咚一声咽了口唾沫，然后有些僵硬地笑道，“呵呵……有钟大人在，属下自是放心的……大人，吃完饭属下就可以马上回来了吧？就，最近比较忙，晚上还得去找姓赵的老太监。”

　　“自然可以了。”

　　秦源稍稍松了口气，心想不过是吃个饭而已，总不至于吃得当场掀桌子抽砍刀吧？

　　钟瑾仪说完，又从纳石中拿出了一套衣服，淡淡道，“你换上这身吧，今晚就莫穿那太监服了。”

　　说完，就自觉地走到了屋外。

　　秦源很快就换好了衣服，那是一件素青色绣金线的长袍，配黑色的长靴，中间配一根白玉银丝的腰带。

　　看着铜镜里的自己，秦源不由心中一惊，原来“玉树临风”这四个字竟不是空穴来风？

　　钟瑾仪看到秦源出来时，没说什么，但清冷的双眸还是忍不住在他身上停留了一息。

　　心中想到，小秦子换了身衣服，竟也……竟也不错。

　　钟瑾仪的想法止于“不错”二字，便收了心绪，随即大袖一挥，一把飞剑便悄然悬停于院中。

　　秦源深吸了一口气，随后一脸毅然决然地跳上飞剑，与钟瑾仪飞驰而去。

　　……

　　位于长安街核心之地，又闹中取静的钟府，今夜张灯结彩、分外喜庆。

　　“张灯结彩”，是钟家老大钟瑾元的意思.

　　虽然管家老赵也提过，今日并非小姐大婚，只是男方第一次上门，用不着如此阵仗，更不用着从门口到宴厅都铺上红毯，两旁还摆满鲜花，至于传菜的丫鬟身上也戴着朵大红花，这就更离谱了……

　　但赵老管家终究是被罚在后院蹲马步了。

　　宴客厅门口，身材修长、面如刀削棱角分明的钟瑾元正忙得不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十二章 我真不是太监！免费阅读。https://xs.23sk.com 