    通过做手术，直接切除一部分汗腺，虽然可以解决很大一部分的狐臭问题，但这种手术毕竟要动刀子，总有一些潜在的风险。

    更何况，人类在几万年来的发展过程中，汗腺发达其实并不是一件完全的坏事。

    从人类基因工程的检测和分析中，可以发现三个主要人种中，汗腺最发达的一支，是原生在热带的默人，基本90%的默人都有狐臭。

    而白种人，或者说白化人，他们中的狐臭比例，在70%左右。

    最后的黄种人，其实是一个错误的命名，因为所谓的黄种人，本身肤色其实并不黄，而是呈现出一种健康的白。

    因此国内的一部分学术机构，取消以肤色命名的习惯，改用东亚人来统称。

    东亚人种中，狐臭比例非常低，大概只有3～4%左右。

    之所以出现这么大的差别，主要是气温和生存环境的问题。

    在上一次冰河时代结束后，进入这个时代的间冰期后，然后到两汉—罗马时代，人类种族内部的分化，还维持着后冰期时代的格局。

    即非洲热带默人，地中海、西欧、西亚白化人，南亚次大陆棕人，其他地区东亚人或者混血人，以及大洋洲的古人（类似于尼人）。

    从分布上，可以看出默人和古人一样，属于没有进化的原始智人，要么生活在热带，要么生活在孤立的大洋洲。

    而白化人则是生活在亚热带、温带。

    东亚人则各个纬度都有，而且分部在东欧、北欧、中亚、北亚、东亚、东南亚、太平洋、美洲。

    从本质上来讲，人种的狐臭比例，体现了种族的耐热耐寒能力，东亚人少狐臭的原因，是因为耐寒能力比较强。

    而部分生活在热带的东亚人，其实和当地棕人、亚默人进行过混血，因此东南亚的狐臭比例会高于东亚。

    当然，体味浓烈不过是适应环境的一种改变，人类各大分支虽然经过几万年的分化，但生殖隔离还没有形成。

    如果人类文明延迟一百万年出现，那时候就会出现明显的生殖隔离，出现类似于智人、尼人、古人的部分生殖隔离。

    大漠明珠公司自然没有能力修改基因，将白化人、默人的汗腺基因修改。

    不做手术，又无法修改基因，却不代表无法解决。

    生物研究所在研究荧惑真菌的时候，定向培养过千奇百怪的变异种，其中就有一种可以作用在汗液的特殊成分。

    这种特殊成分，并不会破坏汗腺，也不是那种分解汗液的药物，而是临时结合在汗腺细胞中，促使汗腺细胞进入休眠状态，减少汗液的分泌数量。

    根据临床实验的结果，汗腺抑制剂可以结合在汗腺细胞中，时间是永久性的，只要在新的汗腺细胞更替过程中，及时补充汗腺抑制剂，就可以长期杜绝狐臭。

    但这种抑制剂，并不是没有副作用的，如果一不小心使用过量，会导致身体的绝大部分的汗腺都进入休眠状态。

    而汗腺是人体重要的散热系统，一旦汗腺停止工作，必然会打破人体的内部生理平衡，危害到身体健康。

    因此汗腺抑制剂虽然研发出来了，也做了快16个月的各项测试，目前仍然处于特定医疗技术的范畴之中，并不允许民间随意购买。

    大漠明珠公司虽然拿到了相关的营运执照，却有严格的限制。

    导购员向克里夫介绍了一下：“克里夫先生，这是一种新技术，其中存在一些可能的风险，你最好了解一下。”

    说完，她将一份文件递过去。

    克里夫打开手机的同步翻译软件，翻看了一会，然后抬起头来问道：“也就是说，这个抑制剂会让汗腺细胞休眠？”

    “是的，我们通常会用在腋窝、后背、其他容易出汗的位置，这是一种细胞治疗技术。”

    听完导购员的解释，克里夫还是有些迟疑，毕竟这种技术一看就是刚刚出来的，不会是拿他当小白鼠吧？

    “那副作用是什么？”

    导购员翻开第六页：“这些都是可能出现的副作用。”

    局部皮肤发烫、过敏、内分泌失调、尿频、怕热……

    这些副作用并不一定出现，如果用药量、使用部位控制好，不好出现太明显的副作用。

    “这个手术要在这里做吗？”

    导购员摇了摇头：“当然不是，这种手术只能去神农医院做，那边有专业的医护人员，我这里只是当中介。”

    克里夫和杜伦、温娜讨论了片刻，还是没有下定决心，最后只购买了一瓶相对比较浓的香水。

    离开专卖店区域，他们来到了餐厅。

    在吃饭这方面，大中华区现在是包罗万象，本土的八大菜系、民族地方菜系，又吸收了东瀛菜系、东南亚菜系、澳洲菜系，形成了非常全面的饮食文化。

    时光餐厅虽然是连锁店，但会根据地区，因地制宜地发展一些特色菜。

    比如这间时光餐厅，就利用当地的大牧场、烤羊，研发了甜辣口的旋转烤羊肉。

    几人点了三人份的烤羊肉，又点了几个小菜、烤馕和沙棘汁。

    杜伦喝了一口沙棘汁：“克里夫，那个手术还是要考虑一下，毕竟涉及到细胞。”

    对此克里夫倒是没有一意孤行，而是点了点头：“我确实有些担忧。”

    “这个技术，效果应该和手术切除差不多，不过是无创无痛的技术。”温娜一边说，一边笨拙地夹起一块宝塔花菜。

    克里夫感叹地说道：“这几年东方的医疗技术发展速度，真的非常快，我甚至怀疑他们还隐藏着一些不为人知的秘密技术。”

    “哈哈。”杜伦摇了摇头：“正常，强生、辉瑞这些大公司都有非常多前沿项目，特别是实验室里面的技术，东方肯定也有。”

    其实随着大中华区的医疗技术不断革新，强生辉瑞这些传统的医疗公司，同样在进步着。

    只是私人企业有一个致命缺点，那就是善于打顺风战，对于逆风战，很难支撑下去。

    什么叫顺风战？

    其实就是他们处于全球第一阵营的时候，可以将优势迅速放大，基本可以无往不利。

    一旦他们失去第一阵营的保护时，资本的软弱性和妥协性，又会迅速暴露出来，难以对抗第一阵营的打压。

    从本质上来讲，其实就是他们失去“垄断”的能力。

    这里说的垄断，并不是这行业的垄断，而是指“规则和秩序”的垄断，这是一种专属于世界霸主的特权。

    通过这种规则和秩序的垄断，可以制定各种有利于自己的规则，对手将面对一个非常无解的敌人。

    因为这时候，在世界霸主内部的企业，可以既当裁判，又参赛选手，还可以修改比赛规则。

