    建洪四百六十二年，古仙秘境「剑池」外围。

    落雨浙沥，漫得地上道道泥流，黄河一般。

    一道人影逆流而上，缓缓爬着，那身被血染为黑褐色的衣服，远远看上去，就像河里突出的那块石头，总有一天会被冲下去。

    「哈、哈......」

    唐千大口大口的喘着气，用力撑起身子，跌坐在泥水里。

    颤着身子，他盘起腿来，五心朝天。

    （我又不像你这老头，真元一下就回复了！）

    唐千咧嘴一笑，出定站起，刚走两步，又摔了下来。

    哈哈，经脉尽断，果然回复不了真元，连说话的力气都没有，他只能在心中自嘲，努力咬着牙，他仍是往前爬去，一点一点，慢慢的爬。

    看似徒劳无功的努力，其实不然。

    他已经用着这副模样爬了几十里路了。

    早就习惯的，就像在石洞那样，一剑一剑，慢慢斩出一条生路，哪怕千难万难，也会办到。

    因为不管是以前还是现在，他都一样。

    一样的不甘心。

    他不甘心死在这里。

    继续爬着。

    一声雷响，雨又更大了些，敲得堂堂化神巅峰满背生疼，双腿一软，他摔在地上，手不慎撞到树根，原先作拐支地的剑滑落一旁，是反方向。

    唐千艰难的转过身子，往那儿爬去。

    命可不能乱丢啊，唐千一面爬，一面想着。

    「年轻人，这柄剑你是从哪儿弄来的？」

    忽然，边上传来一阵苍老的声音。

    呵呵，和老头的声音真像，唐千没有理会，只是继续爬。

    忽然一股暖流窜进身子里，愈合着他的伤势。

    「灵修？」

    唐千身上的剧痛缓和许多，不禁转过脸，看向来人。

    模糊的佝偻身影旁，站着一个女人，面无表情的看着他。

    身上雪白的衣衫被雨水打湿，贴在身上，勾勒出一身好身材，应该撩人的画面，却一点也勾不起情欲。

    透过去的衣衫，也是雪白的，她就像长了一身皱折的大皮，甚是古怪。

    一旁老人又开口问道。

    「这柄剑你是从哪儿弄来的？」

    唐千也不想管对方是不是要拷问自己，既然对方治疗自己，答一个问题又何妨？

    「一个臭老头送我的。」

    他继续朝着剑爬。

    对方愣了片刻，问道。

    「那老头人呢？」

    唐千终于握回剑，趴在地上大口喘气，喊道。

    「死啦，死很久啦！」

    ......「......是吗？」

    唐千睁开双眼，加入葬仙事务所前的那幕，还历历在目。

    他转头看着叶明，笑道。

    「哈哈哈！叶明，再和你多磋几次，我就要成仙啦！」

    叶明满脸无语，仍是拱手道。

    「恭喜。」

    「哇，大乘境！」

    莉卡也跑上前，笑道。

    「恭喜你！」

    「哈哈！」

    唐千只是笑道。

    「加把劲啊你们两个，努力追上我吧。」

    莉卡点头，喊道。

    「好！」

    叶明本还愣着，听见莉卡这喊，笑道。

    「那是自然。」

    在九州大陆上，只要出现修士晋升大乘境，自家庆贺不用说，各大门派、九州州长乃至于九天之上的万仙盟高手皆会前来祝贺。

    而在地下的碧落黄泉，各大组织首领也定会好好祝贺，甚至管理委员会办活动让全城庆祝亦有可能。

    不过这件事情发生在葬仙事务所里，那定然是最平淡的祝贺了。

    过去天狼晋升时，众首领已经吃了一次闭门羹，自然不会傻傻的在阵法外等第二次。

    唐千又笑了笑，坐在地上，拍了拍叶明的肩，道。

    「这次突破多亏有你，虽然已经是伙伴了，我还是要好好答谢你。」

    一个大乘境修士的答谢，换作他人有这种机缘，恐怕已经感激涕零的跪在地上答谢了。不过一来两人关系不同，二来叶明聪明得很，他压根儿不抱什么期待。

    果然，唐千左思右想，最后也只是笑道。

    「这样吧，要是哪天你成了天下第一剑修我也不斩你，我甘心当第二！」

    叶明闻言，微微一愣。

    听起来是一个也许这辈子都用不到的承诺，叶明却能想见这对唐千而言有多重要，他摇头笑道。

    「不好，你还是斩了我吧。」

    「哈哈哈！」

    唐千仰天大笑，起身道。

    「我意已决，就这么定了！」

    叶明看着唐千进屋的背影，有些感动。

    唐千离开后，莉卡见叶明还坐在地上，她走到叶明面前蹲下，笑着问道。

    「要不要扶你？」

    换作寻常女子，叶明恐怕会说男女授受不亲，但对方是莉卡就没这个包袱，他点头道。

    「麻烦你了。」

    「不麻烦！」

    莉卡回了一个灿烂的笑容，将叶明拉起，扶着他走回木屋。

    木屋里头，希洛原本正抓着唐千的破裤管磨爪子玩，一见莉卡走进来，转身跑到她的脚边。

    叶明才刚坐下，便感到一股暖流窜进身子，医治着体内伤势，转头看去，却见仙仍闭眼躺着，若非屋内只有她这个通才会灵术，怎么也不像她施的。

    灵术便是生灵术法，是一种以特殊方式转化真元并以此治疗的术法，与精通死魂术法的魂修，恰好是阴阳两面。

    不过灵术可不是万能，如烧伤、肿瘤等等，还需要经过其他处理才能施展灵术治疗。

    过去九州大陆上，人人都会修一点灵术以备不时之需，不过灵术毕竟也有自成一个体系，这样跨行修练，自然只能学到皮毛，术业有专攻，久而久之，灵术在现今除了灵修只有仙这种特例才会。

    当然，过去也有专门修练灵术的灵修，且灵修也并非没有战斗力，相反的，灵修由于能够治愈自身伤势，对决起来是各种鱼死网破、玉碎瓦全、以命搏命，论比试灵修成绩惨澹，但真打起来那绝对是挨你一刀也要揍你一拳，生死之争灵修胜率极高。

    也因为这样，灵修分为两种，一种不是翩翩公子就是窈窕仙子，另一种不是彪形大汉就是超级女汉子，属于两种极端，而全民皆修的现在，灵修可以至医馆工作，厉害的还能考入万仙盟济世阁上班，已经很少会有将灵术拿来战斗的灵修。

    也因为不用战斗又会治疗的关系，灵修的容貌、体态、气质都和需战斗的修士不同，女灵修一直是男修士们梦寐以求的道旅对象，门派医馆的灵修姑娘不知道陪门人度过多少漫漫长夜，能迎娶灵修的男修士，在同门、朋友间都是大出风头，简直人生胜利组。

    不过对于胜利组中的胜利组——叶明来说，自然不会对灵修有什么不必要的幻想，他配合着仙的治疗，缓缓运气，加速伤势复原。

    见仙已经在治疗，一旁的莉卡抱起希洛，指着唐千道。

    「唐千你好臭，快去洗澡！」

    唐千抓了抓自己那头乱发，道。

    「你这小姑娘就是麻烦我又不像你们术修这么方便。」

    抱怨归抱怨，唐千仍道。

    「莉卡，我的钱。」

    「给！」

    莉卡嘻嘻一笑，把唐千切磋前给她保管的钞票递过。

    唐千无奈的抓着头，拖着一身破破烂烂的衣服，便这么被莉卡赶去客栈洗澡了。

    无论在外头有多风光，葬仙事务所的大乘境修士，从来都没什么地位。

    当然，连大乘境都遭殃，等等那个衣衫染血、满面沙尘的元婴境修士，自然免不了要被扫地出门。

