    第151章 火舞VS孟依然

    在火舞走后，孟依然心里面更是火大，狠狠的瞪了赵子龙一眼，不满的娇哼一声，也没有多说什么。

    赵子龙顿时有些无辜了，此时气氛顿时被搞得有些僵了，悄悄的朝着石墨兄弟那边走了过去，这种时候还是选择沉默是金为妙，解释多了，麻烦也就多了。

    “子龙兄弟，可以啊！你是什么时候把火舞也给钓到的啊！”石墨攀着赵子龙的肩膀调侃道。

    赵子龙可不想要在这个问题上面讨论，冷声道：“闭嘴，老老实实的看比赛。”

    听着赵子龙的话，其余人也都乖乖闭嘴了。

    很快，比赛就到了天斗皇家战队对战炽火战队了，孟依然走上来直接道：“第一场我来，子龙，今天对战炽火战队，不许你上场比赛，反正炽火战队的实力也不强，我们赢定了的。”

    “额，好吧！”赵子龙听着也只好同意了。

    听到赵子龙的保证之后，孟依然随后将目光看向了不远处的火舞，而火舞也对自己发出了一个挑衅的姿态，孟依然此时更加凝重了，对于自己的这个优秀男友，孟依然一直都是非常害怕失去的，终于还是出现了挑战者了啊！

    孟依然虽然魂力比火舞高两级，但是孟依然可不敢大意，因为孟依然自己很清楚，如果没有赵子龙给自己的仙草和魂骨，那自己现在的魂力也不过三十几级而已。

    而火舞看着孟依然，她也是非常的自信，就实力来说，她可比她的哥哥火无双还要厉害一些，孟依然虽然魂力比她高，但是火舞也不怕，开口道：“我已经和我哥哥他们说了，如果你赢了的话，我们其余六个人就全部认输，如果你赢了的话，你也让他们全部认输吧！”

    “这是不可能的。”孟依然听着马上就拒绝了，开口道：“而且玉天恒他们也不会同意的，你死心吧！”

    火舞听着也不指望孟依然能够代表天斗皇家战队全队，赵子龙能够代表全队的想法，是因为赵子龙本身的实力就是碾压天斗皇家战队所有人的，但是孟依然可不具备这样的实力。

    火舞听着有些挑衅道：“不敢吗？算了，如果我赢了的话，我就要做子龙的女朋友。”

    听着火舞的话，孟依然怒斥道：“你还真是无耻啊！有你这样子去抢别人男朋友的吗？你们炽火学院是没有男人了吗？”

    火舞听着沉默了一小会，随后也有些愠怒，完全一副要抢人的架势道：“你觉得我卑鄙吗？不过，优秀的男生往往都会有着很多女生喜欢的，不管你是怎么想的，反正我是喜欢子龙的，我也只会喜欢，爱上比我优秀的男生，虽然子龙要比我小，但是我不在乎这些，就算是你比我先到，也不代表你就能够子龙走到最后。”

    “你……”听到这些话，孟依然哑然无语了，愤怒道：“既然这样，那就凭实力说话吧！”

    因为两人的对话，完全没有没有刻意的压低声音，观众席上大多数人都听见了，此时风笑天听着火舞的话，更是犹如被刀扎在了心上，同时也是头一次对于自己的弱小而感到不甘心。

    一脸忿忿的看着赵子龙，但是却也无可奈何，前不久才和赵子龙打过一场，自己在他的面前，完全是不堪一击。

    同样，在不远处的宁荣荣听见两人的对话，心里面也是一阵不满，看向了赵子龙，心中赌气道：‘可恶的家伙，明明说了喜欢人家的，怎么现在又和火舞扯上关系了。’

    主持人看着火舞和孟依然走上了擂台，开口道：“接下来，是炽火战队的火舞对战天斗皇家战队的孟依然，不过，这两位女选手，好像因为某个男生起了争论，暗自有着什么约定，总之，我们还是期待她们能有精彩的表现。”

    “比赛开始。”

    “第一魂技·火星如雨。”“第一魂技·蛇刃……”

    孟依然挥舞着蛇杖，挥舞着的蛇刃形成了一道道的紫色的魂力气刃，将火焰给划破。

    看着两女的战斗，石墨有些调侃道：“真是羡慕你啊！被两个美女给争抢，而且都还是两个天之娇女，不像我，到现在连个女朋友都没有。”

    而御风也走过来玩味道：“你觉得她们两个谁会赢啊！或者说，你希望谁赢啊！”

    “我当然希望依然能赢了，你不会以为我会希望火舞赢吧！”赵子龙听着翻了翻白眼，没有想到事情既然会发展成这样，虽然赵子龙想要去钓火舞，但是也只是馋她的身子而已，对她并没有什么感情，对孟依然是真的有着感情在里面。

    “第二魂技·毒牙。”

    火舞面对孟依然，她也不敢有着丝毫的大意，毕竟孟依然的魂力是要高于她的，但是自己的火焰对于毒还是多少有些克制性的，低声道；“第三魂技·抗拒火环。”

    随后，火舞的双手出现了火焰，一团团的火球朝着孟依然丢了过去。

    “第四魂技·蛇之阵……”说着，孟依然手中的蛇杖杵在擂台上，随后地面上开始出现了魂力凝聚的毒蛇，而且数量很多，数十条毒蛇朝着火舞袭击了过去。

    “没用的，第三魂技·抗拒火环……”火舞同样使用着抗拒火环，将周围袭来的魂力毒蛇全部弹飞了出去。

    孟依然看着火舞的这个抗拒火环，心中也很是不爽，这个魂技多少有些无解，即便是自己的魂力比火舞更高，但是也依然会被她的抗拒火环给弹开。

    两人交手了一会，双方的魂力都各自有所损耗，毕竟她们两个也都只是魂宗而已，所拥有的魂力也就只能够让她们全力战斗十几分钟魂力就会耗尽。

    火舞看着孟依然，自信道：“说实话，我也不想要伤你，毕竟要是打伤了你的话，子龙肯定也会生气的。”

    孟依然更是不爽了，冷声道：“说的好像你能够打赢我一样。”

    “只要将你打出擂台不就可以了吗？”说着，火舞直接正面潮河孟依然冲了过去，而孟依然本来就是敏攻系的，也是一点都不怂，手中的蛇杖朝着火舞砸了过来。

    眼见蛇杖要击中了火舞，火舞却是丝毫不慌，低声道：“第三魂技·抗拒火环……”

    ‘轰’的一声，以着火舞为中间爆发出来了一道抗拒火环，轻易的就将孟依然给弹飞了出去，而火舞继续朝着孟依然跑了过去，同时大声道：“这种距离，再用一次抗拒火环，就可以直接把你给驱逐出擂台。”

    “不可能，我是不会这么轻易掉下去的，魂骨技·轻柔……”一下子，孟依然的身体就轻了许多，整个人的体重也随着魂技变轻了百分之三十，同时速度也在原有基础上提升了百分之三十，在火舞冲过来之前，孟依然一个爆发提速，跑到了擂台的另外一边，避免被火舞用抗拒火环给弹出擂台。

    “什么？“

    “这是，魂骨技能。”“而且还是躯干魂骨，这个可是最稀有的魂骨了。”此时，所有人看着孟依然的魂骨技都有些被惊讶道了。

    雪夜大帝看着摸着胡子道：“没有想到既然是躯干魂骨啊！真是年轻有为啊！”

    火舞看着孟依然的魂骨，不免也被惊讶到了，除了外附魂骨和几乎不可能出现的十万年魂骨之外，最珍贵的就是躯干魂骨了。

    火舞此时顿时感觉压力倍增，刚刚的那种速度太快了，没有想到孟依然竟然还留了这么一手。

    而孟依然也有些炫耀道：“这个躯干魂骨，就是子龙送给我的，子龙他喜欢的人，爱的人都只会是我。我绝对不会允许自己输给你的。”

    “赵子龙送给你的？”听到这个话，火舞听着更是不甘了，一脸忿忿的朝着赵子龙的地方看了过去，没有想到赵子龙竟然能够送出一块魂骨，对于赵子龙背后的势力也越加的好奇了。

    火舞此时也决定用处杀手锏了，开口道：“孟依然，本来这一招我是打算对赵子龙用的，虽然我不认为这一招能对他有效，但是对你肯定是有效的，融环。”

    “第四魂技·火武耀扬。”火舞双手举过头顶，瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，一瞬间大幅度将魂力释放出来使用一个魂技。

    几秒钟的时间，一个巨大的火球出现在火舞的头顶，火舞显然使用这个融环多少有些勉强，开口道：“孟依然，认输吧！现在我使用融环，将我四个魂环的魂力都融入到了我的第四魂技里面，这个魂技可以锁定对手，不管你速度再快，你也躲不开，我不想要伤你，你绝对不可能挡得住的，认输吧！”

    孟依然没有回答，而是眼神凝重的看着火舞，直接朝着火舞冲了过去，火舞也不啰嗦了，低吼道：“第四魂技·火武耀扬……”

    巨大的火球砸了下来，孟依然本来就是敏攻系的，很快就躲开了，但是因为这个魂技有着锁定对手的效果，根本就无法躲开，很快孟依然就将目光转移到了火舞的身上，只要现在打败火舞，那么就可以阻止这个魂技。

    “第二魂技·血毒之刃。”

    此时，火舞身上所有的魂力已经都融入了火舞耀阳里面，控制着火舞耀阳挡住面前，将孟依然的第二魂技给挡了下来，但是因为挡住这个孟依然的血毒之刃的缘故，使得火舞耀阳这团火球变得狂暴不受控制了起来。

    “不行，控制不住了。”火舞看着已经开始变得狂暴了火舞耀阳，对着孟依然大声叫道：“快点认输，我快要控制不住火舞耀阳了。”

    “我绝对不会认输的，第四魂技·蛇之阵。”

    (本章完)

