    和每年的年初一样，得知新的排名后，顾朗屁颠屁颠跑到洛远这儿恭喜了两声，而洛远对于自己进入光影七杰的前三位，也是心情不错。

    说不在乎也在乎。

    说在乎其实也不在乎。

    这种矫情的说法似乎蛮符合光影七杰们对于所谓排名的态度，而随着洛远的影响力提升，在《忠犬八公》的电影排片中他也的的确确是尝到了甜头，要不然光凭点映就想在首日占据百分之三十的排片还是太难了——

    值得一提的是。

    随着《忠犬八公》而创造的点映模式，现在果然被各大电影制作公司争相模仿，其中还有几部电影也切切实实获得了好处，但也有几部电影，却是在依葫芦画瓢之后尝尽了苦头——

    电影公映前口碑就崩了。

    点映不是什么电影都可以使用的营销方式，如果没有足够优秀的口碑，点映可能会让一些质量不够的电影提前现出原形，所以这些公司失败的例子也给业内提了个醒，对口碑没把握的电影，千万别去玩什么点映！

    不过这说法也不对。

    在洛远看来，一些口碑两极分化的作品也可以玩点映，因为观众看到一些评论两极分化的电影，并不会太过抗拒，毕竟每个人的审美标准是不同的。

    低着头，洛远写着剧本。

    这是《第九区》的剧本，咸鱼时间已经基本结束了，这个因为各种事情而拖延至今的剧本洛远打算在半个月内将之完成，不过抬了抬头，他却发现顾朗并没有直接离去。

    “还有什么事儿吗？”

    “当然有事，给你看个东西。”

    顾朗把一份表格放到了洛远面前，洛远一看，发现上面写满了业内各大娱乐公司的名字，其中排在第一位的公司赫然是七大中的巨头银都传媒，而排在第七位的则是碧海青天。

    “什么玩意？”

    “类似于公司排名吧。”

    顾朗笑道：“不过是比较笼统的版本，七大以及许多娱乐公司的具体规模以及底牌都是秘密，只有最核心的领导层才知道，我也只能让人根据各大公司表现出的规模和水平排出这么个名词，就是为了给你提个醒儿，现在除了七大，业内只剩大约五家公司能够强我门一头了。”

    洛远顺着排名往下看。

    果然在第十三名的位置看到了绯红娱乐。

    他皱了皱眉，隐约明白了顾朗的用意，一只蚂蚁的壮大不会引起任何巨头的关注，但随着时间的推移，绯红现在的规模已经远远超越了蚂蚁的概念，按照这个势头发展下去，只怕七大要引起警觉了……

    碧海青天能成为新七大是奇迹。

    因为他们有强力资本注资，而且谋划多年，把老牌七大中的影皇干掉才取而代之，现在的七大显然不可能允许新的娱乐公司和他们平起平坐，这是一个不用深思就能考虑到的结果。

    “我知道了。”

    几秒钟后，洛远对顾朗笑了笑，这反倒是让顾朗摸不着头脑了，不知道洛远到底在想什么，但是无论洛远在想什么，反正只要老板能够重视此事就行，况且绯红还没走到那一步呢，只是说一切得未雨绸缪才行。

    “对了。”

    做了个提醒后，顾朗笑道：“胡雯那边问你新的剧本怎么说，是继续仙剑系列吗，她现在可是相当的喜悦，《仙剑奇侠传》续集是她所有电视剧作品中收视率最高的一部，估计在下周有破五的希望，而且这部剧的网络播放权也卖的相当可以，三大视频网站虽然想尽可能压价，不过都被我杀回去了……”

    洛远哑然。

    顾朗的杀价确实厉害，这货就是擅长商业运作和谈判，无论是以前主持电视剧播放权的拍卖还是公司外部合作他都可以处理的井井有条。

    不过……

    洛远摇头道：“仙剑系列先放着吧，虽然继续拍同样可以获得不错的成绩，但我们必须考虑过古越的发展，难道你还真想让他成为仙剑专业户？”

    现在外界已经有这种声音了。

    虽然《仙剑奇侠传》续集的确很火，但主流看法都一致认为古越有重复自己的嫌疑，因为景天实在是太像翻版的李逍遥，哪怕古越已经努力诠释两个角色的不同之处。

    “我们可以换人啊！”

    “粉丝不是说无古越不仙剑嘛？”

    “老板什么时候会在乎粉丝说什么了……好吧好吧，那仙剑这个一看就能赚钱的项目你不搞，准备让胡雯接下来拍什么电视剧？”

    “搞个新的类型吧。”

    洛远琢磨着需要新东西出来了。

    顾朗眼睛一亮，如果别人说要搞出个新类型的电视剧，他一定嗤之以鼻孔，但是如果说这话的人是洛远那就另当别论了：“什么类型！”

    “穿越加一点宫斗。”

    顾朗摸了摸后脑勺，有点晕。

    洛远笑道：“剧名叫做《宫》吧，用来捧新人应该挺合适的，讲述一名花季少**差阳错穿越到古代并且与皇子们恋爱的故事……”

    新人捧谁？

    自然是狐小米霍云几个了。

    印象中《宫》的剧情很雷人，不过穿越剧都会带着点儿雷人的因素，况且这部剧的收视不错，也蛮适合用来捧新人的，就是背景得整个修改有点烦，这个世界可没有辫子王朝，用唐朝是最好的办法。

    恋爱对象也得换人。

    把四阿哥八阿哥几个换成大唐朝李二的几个皇子好了，反正洛远也挺喜欢唐朝的，让女主穿越到贞观之治时期，恋爱对象完全可以换成李泰或者李承乾，再不济李治之类的嘛，剧情还可以参照《穿越时空的爱恋》修改修改，说不定连《武媚娘传奇》都可以借鉴，还有韩版的《宫》……

    咳，这个过分了。

    反正洛远已经琢磨着具体该怎么修改了，而顾朗虽然不是特别清楚洛远的想法，但却隐隐觉得或许这个新类型真的挺有意思？

    那就老板定夺吧。

    顾朗很清楚，只要是出自洛远的脑子里，再稀奇古怪的想法也没什么奇怪的。

    