    “好，谢谢……”林逸无奈，只好点了点头，不再说这个问题。

    　　

    　　    只不过，林逸学习的，是白老大在课堂上提出的某些独到见解，和偶然提起的一些杂文异录，会让林逸有一种耳目一新的感觉，但是至于王心妍记录的笔记，则都是一些刻板的知识了，但是这些东西林逸都会，所以翻看了几页之后，林逸就合上了笔记。

    　　

    　　    现在林逸的主要目的是修炼，至于这些药理药性的知识，林逸倒是不是特别看重了，他本身的医术应用于日常的治疗方面已经足矣了，而林逸暂时也不能成为炼丹师，所以学习的心思也就淡了，而修炼则是林逸始终追求的目标，所以林逸还是趁着这大好机会，努力修炼为妙！

    　　

    　　    看到林逸闭上眼睛，王心妍就知道林逸在修炼了，微微犹豫了一下，还是脱掉了外套，然后装作不经意的样子，将身子向林逸那边挪了挪，不过她有些颤抖的娇躯却是出卖了她，林逸虽然闭着眼睛，但是感知外界的一切却是不耽误，甚至连白老大提出的那些新颖观点都不落下。

    　　

    　　    王心妍的举动，让林逸心中一安的同时，又有些纳闷，既然王心妍还是和以前一样，不排除帮自己用这种有些羞人的方式修炼，那么为什么还要说什么康照龙这个未婚夫的事情呢？

    　　

    　　    暂时想不通，林逸也只能作罢，慢慢去观察了，女孩儿的心思你别猜，果然如此，猜来猜去只能徒增困扰。

    　　

    　　    白老大对于林逸这种上课闭眼的行为早已司空见惯，但是林逸通过了他的考试，哪怕不来上课都没什么，他自然不会去管。

    　　

    　　    康照龙坐在了右盘虎的身边，虽然康照明被天丹门的五长老收为关门弟子，让他觉得很荣耀，身份不自觉的就抬高了许多，但是在右盘虎面前，康照龙还是没有太过放肆！

    　　

    　　    他不是白痴，虽然康家现在看似很牛，但是无论怎么说，康家的底子都太薄了，而右家是老牌的隐藏世家，又是炼丹世家，天丹门对其都很看重，自然不是此时此刻的康家能比的。

    　　

    　　    当然，如果康照明有朝一日真的飞黄腾达，成为天丹门的长老之一，那时候康照龙绝对不会再以略低的姿态面对右盘虎了。

    　　

    　　    “右贤弟，初次见面，请多关照啊！”虽然两人之前通过了电话，但是见面却是头一回，以前只见过照片。

    　　

    　　    “呵呵，康大哥说笑了，以后是康大哥关照我们右家才是！”右盘虎并非右家的家主，以后最多位列长老，但是康照龙不一样了，康照明走了，去了天丹门做长老，不可能回康家做家主了，那康家的家主肯定是康照龙了，别无他人，所以右盘虎的姿态也不高。

    　　

    　　    “互相关照。”康照龙呵呵一笑：“对了，右贤弟，听说王心妍和林逸走的很近？”

    　　

    　　    “恩，他们倒是走的很近啊。”右盘虎点头说道：“康大哥，这事儿我要提醒你一下啊，王心妍毕竟是你的未婚妻，和林逸混在一起，也不是那么回事儿啊！”

    　　

    　　    “是啊，右贤弟，你也知道我家的情况，以前我们康家，只能算是末流的家族，这也是靠着我弟弟照明，刚刚才牛起来的，所以，我这要是和林逸硬抗吧，我也不是对手啊！”康照龙倒是没有隐瞒，而是实话实说的道：“毕竟林逸是修炼者，我要是和他打起来了，就算事后照明能找他报仇，但是我现在也吃亏啊！”

    　　

    　　    “这倒是！”右盘虎点了点头：“不瞒你说，林逸这小子诡异的很，我在他手上也吃了些亏，要是比武力，咱们都不是对手，除非天阶高手出手，否则根本不是对手！隐藏赵家你知道吧？他们家的地阶后期巅峰实力的碧老，都被林逸一招给废掉了，这小子的实力，恐怕连天阶初期高手都不是对手！”

    　　

    　　    “嘶……”康照龙倒吸了一口冷气，头脑一下子清醒了不少！天阶初期高手都不是对手？亏了自己没招惹他，不然的话，死都不知道怎么死的！

    　　

    　　    “不过你也不用担心。”右盘虎摆了摆手：“白老大班级里的规矩，你懂我懂，林逸也懂，他不可能对你出手！使阴招可以，但是真动手了，白老大肯定不同意！白老大最讨厌的就是同门自相残杀！”

    　　

    　　    “这倒是……”康照龙自然也了解这一点：“不过，白老大到底是什么背景？能震慑林逸么？”

    　　

    　　    “白老大啊，嘿嘿，天丹门牛逼吧？”右盘虎说到这里，顿了一下道：“连天丹门的老祖天地人，也是对他十分敬重的，他曾经是江湖上，巅峰存在的炼丹师，听说是来自于更高的层面，但是这东西只是谣传，谁也不知道。”

    　　

    　　    “哦？”康照龙一愣，他虽然知道白老大很牛，但是也仅限于学术界，白老大做学问是很厉害的，他却不知道，白老大曾经还有这么显赫的身份！只是有些奇怪：“那他现在怎么成为了一个普通的老师？”

    　　

    　　    “似乎是炼丹的时候没有掌控好，走火入魔经脉受伤吧……”右盘虎说道：“具体我也不太清楚，总之你知道他很牛逼就是了，林逸不敢伤害我们的！”

    　　

    　　    “那就好！”康照龙听后倒是松了一口气，心中开始盘算，如何能够将王心妍搞到手，让林逸大丢颜面呢？

    　　

    　　    “林逸不但和王心妍的关系好，和韩静静的关系也不错，我准备追求韩静静，这样一来，林逸不可能同时兼顾两边，我和你一起出击，算是帮康大哥一个忙吧！”右盘虎早就想整林逸了，而且，接触韩静静也是家里面的任务，有这么一个一举两得的机会，他自然不可能放过。

    　　

    　　    果然，康照龙听后大喜：“好啊，这样一来，林逸背腹受敌，他顾得一个不能顾得第二个，我们一起追求，他总有失误的时候！”

    　　

    　　    “我也是这么想的，不过如何下手，我们还要从长计议。”右盘虎说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了[51小说 www.51xs.info]方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

