    在水潭中经历的种种，让宛小瑶极为羞赧。

    直到此刻，这少女才收敛心神，顾得上感受体内的变化。

    片刻后；

    她脸上的娇羞之色，已被满满的惊喜之情所取代：“天啊！”

    “我我我、我竟然真的重新获得了玄气修为？！”

    她体内潜藏的“仙厨血脉”之力解封后，玄修境界竟无炼而生！

    也难怪宛小瑶会这般惊异了。

    然而这小妮子没高兴多久，就突然惊呼一声、抱着脑袋蹲倒在地；

    娇躯像是因为痛苦而剧烈的颤 抖着！

    “瑶儿？！”

    步无尘大为紧张：“你这是怎么了？”

    “没、没事。”

    很快就停止了颤 抖的宛小瑶，轻吐一口浊气后，起身道：“就在刚才，一股仿佛是得自灵魂深处的记忆涌入脑海，让我感受到了钻心的痛。”

    “不过现在已经没事了。”

    “记忆？什么记忆？”

    步无尘松了口气的同时，忍不住问道。

    宛小瑶如实答道：“是玄食食谱，很多很多的食谱。”

    “而且每一步都极为详尽，就像是……就像是刻在了我的脑子似的，待到用时，可随手拈来。”

    步无尘大喜：“哈，万象仙瞳诚不欺我，你这‘仙厨’血脉一觉醒，当真是跟开了外挂一般！”

    “恭喜瑶儿，你现在，已经是一名货真价实的玄食师了！”

    宛小瑶还处在又惊又懵的状态中：“这、这简直太不可思议了……”

    “不出意外的话，现在的你此刻已经以‘仙厨血脉’、入了‘玄修一道’。”

    “快祭出玄能，让哥看看是你什么修为？”

    “哦哦好的。”

    宛小瑶很是乖巧的点了点头。

    “嗡~”

    下一刹，玉白色的玄气便自她周身雾化而出，覆盖于肌肤表面，形成了一层外放的、半透明状的玄气铠甲。

    宛小瑶此时外放的玄气色泽，之所以是玉白色的，是因为她被此前修为尽废后，并没有重新修炼出某一种“八元属性”；

    可见，觉醒了的“仙厨血脉”，虽然带给了她一定的玄修境界，却没有助其衍出玄能属性的能力。

    可即便如此，步无尘已经快被惊掉大牙了：“驭、驭气境？！”

    “哇了个大塞塞的，你只是刚刚觉醒了血脉力量，就一跃成长为能够‘玄气外放’的驭气境？！”

    莽武境九重，观气境九重，再往上，才能踏足驭气之境。

    寻常修者普遍要花费十几年、甚至几十年才能走完的路；

    眼前的少女却是在血脉觉醒的瞬间，一蹴而就……

    真不知会羡慕死多少人！

    惊喜过后，步无尘便开始为宛小瑶规划起来：“最适合玄食师烹饪玄食的属性，一为木，二为火。”

    “相较之下，还是木系玄能更胜一筹。”

    “等回到帝都，哥便给你弄一本像样的木系功法先练着。”

    宛小瑶无不兴奋的猛点头：“嗯嗯嗯~”

    “少爷，瑶儿隐隐间有一种感觉，我似乎……对功法的需求还在其次，只要能炼出木系属性就成了。”

    “要想快速提升玄修境界的话，主要还是靠烹饪玄食。”

    “瑶儿有种很玄妙的感觉，好像烹饪的玄食越多、品级越高，我的玄修境界也就会提升的越快！”

    步无尘闻言，不无赞叹道：“仙厨血脉竟还有这等奇能？”

    “做做饭就能升级？太逆天了太逆天了……”

    “哥怎么就没遇上这好事呢？”

    “嗯，最好给我来个‘吃吃饭、睡睡觉’都能升级，那可就太完美了！”

    不一会，炙焰骷髅马便将两人载回到原地。

    马蹄还没停稳，宛小瑶就急不可耐的跳了下来，一脸兴奋道：“少爷当真是神通广大呢！”

    “阿纯爷爷，你看好哦~”

    “嗡！”

    阿纯老眼圆睁：“这、这是驭气境的气息？！”

    “对呀对呀~”

    宛小瑶满是骄傲道：“少爷帮我觉醒血脉之力后，不仅破损的丹田经脉都瞬间修复，而且眨眼间就拥有了这般玄修境界，厉害吧厉害吧~”

    一开始，老奴阿纯对于什么“仙品血脉”的觉醒，并未抱有太大的希望。

    毕竟这个听起来太过匪夷所思了些！

    可现如今，摆在眼前的实例，已由不得老奴阿纯不信了；

    惊叹不已道：“少爷当真是神乎其技！”

    步无尘对着老奴阿纯淡淡一笑，道：“嘿，很快你也会成为别人惊叹、羡慕的对象了。”

    “瑶儿体内有一丝‘仙厨血脉’，而你体内的，则暗藏有与之旗鼓相当的‘仙兵血脉’！”

    “只要本少在半息之内、精准无误的贯 穿你周身上下十六道大穴，便可令其觉醒！”

    “我有《一指黄泉路》，在半息时限内、精准无误的贯 穿你十六道大穴，不成问题。”

    “只不过……”

    说到这时，步无尘的面色突然变得严肃起来：“只不过，在穴道贯 穿之时，定会伴随着难以忍受的剧痛！”

    “而你的情况跟宛小瑶一样；”

    “在觉醒血脉期间，绝对不能让意识陷入昏迷。”

    “否则，你的机体因为自我保护、而胡乱发力动弹。”

    “万一你一乱动、让原本指向穴位的、‘一指渡黄泉’的力道出现了偏颇，就有可能命中要害而让你丧命！”

    听到这，宛小瑶不禁红了脸。

    她就是因为之前不能被击晕后再画符，才那么尴尬的呀~

    但转念一想，自己被血脉觉醒的过程，并没有承受什么痛苦；

    阿纯爷爷就不一样了……

    想来，这觉醒血脉之力方式的不同，应该跟玄食、玄兵这两种不同的职法有关吧？

    就在宛小瑶替老奴阿纯担忧之际，后者却是一脸洒脱的笑道：“嘿，老奴自忖，这把老骨头还挺硬倔的，即便穴道被洞穿，也绝不乱动！”

    “况且就算真出了什么意外，我这黄土都快埋过胸 脯的人了，还怕个甚？”

    “少爷无需担心，尽管施为便是！”

    说罢，他便扯 下半截袖子，卷了卷、咬在口中；

    以免忍耐疼痛时，把自己的牙齿给咬坏掉。

    而后，口齿不清的道了句：“来吧！”

