
　　要说方小悦以前吃饭也不算少，但绝对没有今天这么惊人。

　　一木桶米饭足够三十个人饱食一顿，却被方小悦吃掉大半。

　　这已经不是食量大的问题了，而是野猪精转世吧？

　　方小悦并不知道一些村民心里的嘀咕，舒舒服服睡了一觉。

　　次日清晨起床的时候，伸了个懒腰，感觉自己这段时间以来的创伤以及疲劳尽数恢复消失。

　　舒服！还是家里舒服啊。

　　方小悦轻叹一声，在木屋前的空地上站了一会桩，练了一会拳，然后便在谷内巡视起来。

　　重新种下的土豆已经长得很茂盛了，按照这样的趋势下去，要不了多久，它们就会开花，进入到块茎膨大期，最多秋季到来之后，就可以收获了。

　　“你们在干什么？！”

　　方小悦还没将农田转完，就听到一个村民的大吼声，目光转移过去，却看到十多个调皮的孩子正在怒吼声中狼狈逃窜，他们手里则抓着几个从地里刨出来的土豆。

　　为首者便是他的大外孙丁小铁！

　　丁小铁今年14岁了，再过两年也该说媳妇了，可看他的模样，似乎更喜欢玩耍。

　　方小悦忍不住摇了摇头，但也没有出面去管此事。

　　在这十万大山里，孩子就是要野一点，如果都当成书生来培养，恐怕等他们长大了都很难生存下去。

　　在接下来的时间里，方小悦并没有再度外出。

　　他知道，在自己刺杀了北月军统帅之后，外面肯定会乱上一阵子。

　　至于是平桂国趁机反攻倒算还是北月国派来援军彻底灭掉平桂国，他也不可能猜测出来。

　　只有等上一段时间，等局势平稳一些之后，自己再出去看看。

　　如果是北月军继续占据平桂国的土地，那么就别怪他不客气了。

　　来到这个位面也有段时间了，他多少有些归属感了。

　　否则的话，之前他也不会千里迢迢跑去刺杀北月军统帅。

　　桃源谷内的村民数量还在不断增加着，这些从外面逃进来的村民也带来了不少外界的消息。

　　譬如北月军败了，正在狼狈逃走，之后就是平桂国恢复了对宿瓶县的统治，派来了新的县令大老爷，还有就是县令大老爷正在征今年的人头税等等。

　　好嘛，北月军刚刚在宿瓶县收刮了几波，这平桂国的大老爷新官上任三把火又来搜刮。

　　难怪这段时间逃入十万大山的村民，非但没有减少，反而增多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些暂时都不是方小悦关注的重点，因为种在桃源径和桃源谷里的土豆收获了！

　　桃源谷现在人口已经达到七百多人，在土豆收获的时候齐齐上阵，使用着锄头，铲子等等各种农具开挖土豆。

　　在特意修整出来的晒坝上，新鲜土豆堆积如山。

　　一片丰收的喜悦在桃源谷内荡漾，人人脸上都带着笑意。

　　他们并不会去计较土豆和大米谁更好吃，他们只知道今年大丰收，可以过个好年了。

　　相对于村民们的喜悦而言，方小悦却是有些愁眉苦脸。

　　土豆太多了，那挖掘出来的石室，连十分之一都放不下，更别说里面原本就存满了稻谷。

　　土豆这玩意要是放在外面风吹雨打的，要么不多久就可能会生芽或者发霉，那样的话就太亏了。

　　这个时候，他都有些后悔上个位面里没有去学习一下怎么加工土豆，做成土豆粉丝，粉条，淀粉等等都可以啊。

　　当然，他也不是完全没招。

　　在苦思冥想之后，他决定在桃源谷后面挖几十个大地窖。

　　土豆这种农产品只有在5摄氏度阴冷通风的环境下才能够保存得更久。

　　随着他一声令下，村民们在土豆大丰收之后随即又投入到挖掘地窖的辛勤劳作之中。

　　不得不说，他的决断是正确的。

　　在花费了大半个月将地窖一一挖成，将土豆尽数送入地窖，地窖之上再修建通风的木屋。

　　这一切做好的时候，深秋就到来了，连绵不绝的细雨足足在桃源谷附近下了十多天。

　　如果土豆在这之前没有窖藏好的话，辛苦几个月的心血就等于白干了。

　　丰收当晚，桃源谷内就举办了一场盛大的丰收祭。

　　村民们载歌载舞，围绕着篝火蹦跶着，大量的烤土豆在洒上少许细盐后从食堂里如同流水般的送了出来。

　　在没有炒土豆丝的条件下，这烤土豆应该算是土豆最好的吃法了。

　　以往都不太爱吃土豆的方小悦也跟着这欢快的气氛，多吃了几串。

　　在桃源谷内休息了几日，这天，方小悦刚刚起床，例行的冥想，练拳，站桩之后，来到食堂，要了一份土豆泥，配了一些蜂蜜，坐下正准备开怀大吃的时候，一个年轻小伙就气喘吁吁的跑了过来。

　　这小伙，方小悦认识，他叫牛小文，乃是负责桃源径外面警戒的青壮之一。

　　由于上次北月军搜山，在这次土豆丰收之后，有了大量多余的粮食，方小悦就将哨兵派了出去。

　　相对于活化雕像而言，这些青壮放哨的话，无疑要灵活得多。

　　“张爷爷，外面来了个官，说要见你。”

　　牛小文，跑到方小悦面前，喘了口气，舔了舔有些干裂的嘴唇道。

　　“有官？”

　　方小悦有些好奇，应该是平桂国的官吧，也不知道这些家伙跑到桃源谷来干嘛？

　　但他大概猜测了一下，怀疑这官是来收税的。

　　听得方小悦的判断，旁边的那些青壮，老幼不由得愤怒了起来。

　　自己这些人好不容易才安稳下来，那些狗官还敢来收税？

　　一时间，谷里群情愤慨，甚至于还有激动的青壮提着武器就想要出去做掉那狗官。

　　但却被方小悦给拦住了。

　　要说平桂国的官员在他眼里有两个字的评价：无能！

　　据说宿瓶县之前那个县令在北月大军压境的时候，不但不组织人手守城，反倒企图乘坐马车私下逃跑。

　　如果不是北月骑兵封锁得极为严密，眼见城门开启径直就冲了过去的话，这县令指不定就逃掉了。

　　说实话，如果这位县令纠集城中兵丁，衙役，青壮奋起反抗的话，多少能够坚持几天，消磨北月军的士气和兵力，等到援军一到，孤立于城外的北月骑兵指不定就只能逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第115章、丰收的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 