    闻言，白夜藏住惊色，点头道：“嗯，我会想办法的。”

    南风家表面上还看得过去，能自给自足，不过从他爹娘去城里之后，房子年久失修，每逢下雨就会漏水。

    白夜走进屋里到床边坐下，房间里弥漫着无根之水的气息，南风看了眼默默离开，不知不觉的时间接近午夜，再独处一室就尴尬了。

    白夜吹灭了油灯，翻身上床躺着，屋顶的破洞透进来微微亮光，雨水断断续续，嘀嗒嘀嗒响个不停。

    他的脑海里一个青衣身影萦绕不去，连衣角发丝都清清楚楚，一颦一笑勾魂夺魄，眼中秋水盈盈，无限柔情，美得不可方物。

    可白夜想不起来她叫什么，是什么人，在什么地方，只是有种莫名的心酸，难受至极。

    “算了，总有机会再见面的。”

    白夜狠狠甩了甩头，压下心思，渐渐进入梦乡，秋收时节最好睡，一夜良宵。

    古人言：霜沾草，风落木，日渐短，方岁秋。

    ……

    次日，拂晓，白夜从床上爬起来，睡眼惺忪，穿过堂屋，厨房里南风已经在忙了，打了声招呼后拿着柴刀来到屋后，走上不算山的小山，这里有一片繁密的小竹林。

    挑了两根最老最大的竹子砍下，就地去掉枝桠，白夜把柴刀别在腰上，拖着两根小腿粗的竹子回到院子。

    削尖竹根往地下一插，两根竹子并排着搭着屋檐，一手抓住一边竹子，脚下踩着竹节，手上使着大劲儿，脚下借着点力往上爬。

    就在他向屋顶爬去的时候，脚下忽然踩了空向地面摔去，好在有一只手抓着竹子悬在了半空，白夜猛一咬牙爬了上去，快速上了屋顶。

    南风站在厨房门口张望一眼，她听到点声音还以为白夜出了事，见到院里只见竹竿不见人影，不由松了口气，连忙跑回厨房。

    白夜坐在屋顶大口喘着粗气，还好没摔下去，不然必然要躺上个几天，耽误了收小稻就不好了，南风肯定伤心。

    手心被竹节割了道口子，流了点血，好在伤口不深，休息了一会儿，白夜在屋檐边拿起几块瓦，替换坏掉的几处瓦片，又认真检查了一遍屋顶，这才沿着竹竿下去。

    “夜哥儿，过来吃饭了。”

    堂屋里南风一边端菜上桌一边招呼他吃饭，白夜大声喊道：“好嘞！我马上就来。”

    放下竹竿用柴刀砍成几截，晒在院子边上，白夜走进厨房放好柴刀，南风端着最后一个蛋汤，他则是舀好两碗饭缓缓进入堂屋。

    “你受伤了？”

    白夜刚放下饭碗就听到一声惊呼，南风牵起他的左手看着他的掌心，渐渐红了眼眶，白夜缓缓抽回手，笑道：“没事，破个皮而已！”

    “吃饭吧，趁太阳没出来早点下地。”

    白夜拿起筷子端起饭碗，夹了筷子白菜到碗里，扒了两口，嚼了几下吞进肚子里。

    南风端起碗，又放下，说道：“今天你休息一下吧！”

    她之前听到一个响声出来看了下，南风猜测白夜的伤口就是那个时候弄的，暗骂自己大意。

    早饭还没吃完，家里便又来人了，前天领头的中年男人，白夜两人连忙放下碗迎了出去，南风介绍这人是捕头狄杰，在村子里的威严仅次于村长。

    白夜不敢怠慢，将这个捕头笑着拉进屋里，南风小跑着去盛来一碗饭，心里给白夜竖起了大拇指。

    狄杰笑着坐了下来，扫了眼桌上一荤一素一汤，这伙食不错，他早有预料，农忙时节各家各户吃的都很好。

    堂屋中间堆着小山一样的小稻，足有半人之高，往年南风收小稻要早上个几天，而今才收了一天小稻就有这么多，赶得上去年两三天的活儿了。

    “狄叔，有什么事吗？”南风开门见山，询问道。

    狄杰叹了口气，说道：“好孩子，这些年你受苦了，叔也没什么能帮你的地方，昨天狗蛋被圣人选中，走前让我们照顾好你，现在村里有一个捕快的空缺，不知道小风意下如何？”

    有一句话他隐瞒了下来，狗蛋走之前说的原话是：照顾好南风姐，等我长大了一定娶她。

    南风看向白夜，说道：“要不你去试试？”显然她是希望他能答应下来，毕竟捕快属于公职，做了捕快就有了官家背景，十里八村都得给点面子。

    “俸禄有多少？”

    白夜拢了拢袖，不露声色的问道，他正苦于没有挣钱的路子。

    狄杰诧异的看了他一眼，寻常百姓一听到有捕快这种美差都是恨不得爹妈少生了两张嘴，但是南风家里这个年轻人没有他想象中的激动，而是先问了俸禄。

    “每月六钱银子，做得好的话有奖赏，年底分红。”狄杰望着白夜说道，双子村一般设立一名捕头，两名捕快，现在特殊原因加上南风家一个。

    白夜沉默下来，手指缓缓敲着桌子，权衡利弊，捕快没有想象中的简单，他一个外人掺和村子里的事情，多少不太方便。

    说到底他没有地位，难以服众，便是住进了南风家里，还是个外乡人。

    南风皱着眉头：“你想什么呢，这么好的机会，还不赶紧答应！”

    白夜抬手示意她安静，数十种可能发生的情况在他脑海一一闪过，到了最后，他的脑海里只剩下一个疑惑：为什么捕快这个美差会落在他们身上？

    村子里比他们有钱有势的人家多了去了，南风现在还受着县城里的贫困资助，要是捕快这件事传了出去，不知道多少人打破脑袋往上挤。

    足足沉默了一刻钟，白夜才下定决心，点了点头：“行，我答应你。”

    闻言，南风目露喜色，他们家也出了个官差了，这也是他们家有史以来第一个在官府当差的人。

    在南风眼里，白夜已经是他们家的人了，自然是希望他能做出一番事业。

    “好，那就这么说定了，等农忙过了你来祠堂入职。”狄杰掸了下褶皱的衣角，慢慢站起身，村长给他的任务圆满完成，狗蛋那里也有交代。

    不过他心里还有些不安稳，狗蛋说以后要回来娶南风，凭空冒出来一个白夜，他只能希望南风眼高看不上这个来历不明的外乡人。

    狄杰暗暗叹了口气，事情大大超出他的预期，“希望以后狗蛋回来不会出事吧！”

