    第733章喊话

    江仲行觉得，自己若是处在太上皇的位置，首先就不会跑，真要是被俘虏了，必定立即自杀。

    作为一国之君，怎么可以为了苟活而置国家大局于不顾，置百姓生死与不顾！

    他坚持守城到如今,援军也已经到达，大好的局面，竟然被这个昏君全都毁了！

    江仲行这时忽然想起儿子曾经跟他说过的那些话，他忠于大楚，但是他不一定要效忠君王！

    君王与大楚，有时候并不是一回事。

    这一刻，江仲行无比深刻的认识到了这一点。

    要忠于君王就要背叛大楚，要忠于大楚便要背叛君王。

    何去何从？

    而这个君王还是自己的亲舅舅！

    这时天色已大亮，晋军军营里士兵已经列好队伍，很快就朝着城门这边行进。

    江仲行站在城头，眯着眼，大喊一声，“敌袭，各部做好准备！”

    他盯着下面大晋的军队，突然发现在这军队里面有着一个十分碍眼的东西，破坏了晋军队伍齐齐整整的美感。

    一顶明黄色的黄罗伞盖夹在其中，颜色是那样的鲜艳夺目，叫人想忽视都不行。

    江仲行看着那伞盖暗暗咬起了牙根。

    他冷眼看着晋军前行，只等他们进入射程，就会命令士兵用床弩射击。

    然而晋军在快要进入射程的时候停下了。

    那顶黄罗伞盖缓缓移动，终于从队伍中间移动到了最前面，接着往前移动。

    直到城下，黄罗伞盖才停住不动了。

    这时,一个经过大喇叭扩大的尖细声音响起，“大楚太上皇在此,太上皇有旨，命城内官兵立刻打开城门，恭迎太上皇回城，恭请晋国使者进城和谈。”

    江仲行神色极冷，他瞬间做了决断，他一伸手，旁边的亲兵递上了一张弓。

    这张弓比士兵们用的弓要大许多，弓身通体漆黑发亮。

    江仲行取了一支箭，慢慢将弓拉开，弯弓如满月，对准了那把黄罗伞盖。黄罗伞盖很大，将下面的人完全遮住了。

    他面无表情的吩咐旁边的士兵，“喊话。”

    “就喊太上皇在皇宫，别以为弄个黄罗伞盖就想冒充太上皇。”

    士兵也拿了个大喇叭，对着城下喊道：“咱们的太上皇好端端的在宫里，晋国蛮子休要胡说，别以为弄个黄罗伞盖就能冒充太上皇。”

    完颜璋听到喊话眯起眼，“将伞盖拿开，露出太上皇的脸对着城墙上的士兵！”

    “让他们看清楚！“

    伞盖很快被拿开，露出太上皇的脸。

    离江仲行不远的监军大惊,“真是太上皇！”

    他话未落音，就见一支漆黑的羽箭直奔太上皇而去。

    监军一时间失去了语言功能,眼睁睁的看着那支箭离太上皇越来越近。

    太上皇忽然拉过身边的太监挡在前面，就在这一瞬间，羽箭射到了太监的胸口。

    太上皇躲在太监身后大喊，“仲行，是你么？”

    “朕是太上皇，也是你亲舅舅，真不是假冒的！”

    江仲行面无表情，又取了一支箭，继续朝着太上皇射去。

    这一箭又射到了太监身上。

    (本章完)

