    小镇真的极为漂亮。

    跟动画片里的一模一样。

    草地绿茵茵的、地面干干净净一尘不染，穿着百褶裙的少女们在巷口的樱花树下拍照，脸上洋溢着青春的笑容。

    一见白幼幼来了，她们立刻一拥而上，将白幼幼拉了过去：“来幼幼我们来拍照。”

    “哦天呐幼幼，你长得真的好好看啊，你完全可以称得上是我们小镇上最漂亮的女孩儿了，你看你的头发如同瀑布一般，你的皮肤就像牛奶一样丝滑，我要是有你这么漂亮，我做梦都会笑醒。”

    哦天呐！

    这语气实在是太浮夸了吧！

    白幼幼嘴角抽了抽，谦虚的低下头：“其实还好啦。”

    “幼幼你不必谦虚，因为你长得真的很好看。”

    “我要是个男人我都会追你。”

    这些少女十分热情，白幼幼也不是没被人热情的对待过，不过像她们这般没有前提、没有救命之恩、只是因为她长得漂亮的热情，还是第一次。

    这让白幼幼微微有些不适应，正当她想说什么的时候，一个黑长直少女挽住了她的手，她那双落满星星的凤眼眨巴眨巴：“好了你们别吵着幼幼了，走吧幼幼，我们一起去接文书跟志军那臭小子放学。”

    文书志军臭小子？

    就是她这个身份的弟弟吗？

    来了瞌睡送枕头，白幼幼的笑容真心实意了一些：“哦，好的。”

    ……

    黑长直少女的名字叫做李雅奈，今年十五岁，就住在傅家隔壁，也因此，她跟白幼幼的关系非常的好。

    至于其他的几个女孩儿，分别就叫做王静香、王苹果、易雅雅，三个女孩儿当中，王静香长得最好看，她跟王苹果是姐妹关系，她是姐姐，王苹果是妹妹，虽然同为一个妈生的，但王苹果的样貌就要平凡许多。

    不过即使王苹果没有王静香长得漂亮，但王苹果依旧属于青春靓丽的类型。

    而易雅雅也长得极好看，她是属于娇小型，一双水汪汪的漫画眼简直可爱到爆，白幼幼被她看一眼，只觉得心都要化了。

    至于李雅奈，她比王静香、易雅雅都要好看许多，天使的脸蛋魔鬼的身材，完美的没有一丝瑕疵。

    在此情况下，白幼幼还能被评为全镇最漂亮的姑娘，白幼幼其实觉得真的十分惭愧，以前她觉得自己很好看，对自己的容貌也很自信，但是…除了王苹果，王静香跟李雅奈都比她要好看许多。

    至少白幼幼是这么认为的。

    五个女孩儿是就读一个学校之中，这个学校的名字为紫月学院，紫月学院似乎是个技术学院，里头的学生三天打鱼两天晒网，以李雅奈为首的白幼幼等人更是逃课的佼佼者，老师根本不会管她们，每天都拿她们来当做负面教材，不过即便是如此，她们在学校依旧是很受欢迎，追求者众多。

    紫月学院旁边的学院就就是傅文书所在的学校，这所学校的名称为樱小，而傅文书就读小学一年级，不过因为成绩很好的缘故，他跟李志军并没有被分配到一个班级。

    傅文书所在的学校是一所名叫樱小的学校，他就读小学一年级，虽然白幼幼并不明白为什么小学一年级就要根据成绩分班了，或许有些好学校就是这样，白幼幼从小家里穷，也没经历过。

    几个女孩儿一路上叽叽喳喳的白幼幼也得知了不少的信息，穿过了巷子又走了十多分钟的大路，便来到了樱小，此刻所有的同学都背着书包从学校里出来，一个个小萝卜头背着比他们人都要高的书包，看上去也是非常可爱。

    来接孩子的家长有男有女，每一个的长相都不差，看着都是一副衣冠楚楚的模样，不过——

    “可爱的小姐，要来我的公司上班吗？我可以给你开五万元的月薪。”

    有一个西装革履的男人抱着孩子来到了李雅奈的身边，对着她递上了自己的名片。

    李雅奈：……

    看男人一眼，并未接过名片，而是道：“五万的月薪就想让我去上班，你做什么青天白日梦呢。”

    男人的脸色就变得十分难看，但这时候，前面有一个女人叫着老公，男人应了一声，旋即匆匆忙忙的从李雅奈身边离开。

    等到人走后，李雅奈轻声一声：“上个月有一个开着一千万BC车的男人要让我去他公司上班，每个月给我十万的月薪，并且一入职就能得到一辆车、一套房，还有提成我都没有去，更何况五万块钱的月薪，他简直是在侮辱我的长相。”

    说完，她又拉着白幼幼的手道：“幼幼，我们中就你最单纯了，以后这些男人若是用廉价的月薪让你去工作的话，你千万不要去，就你这张脸，不管走到哪里都能迷倒一大片。”

    白幼幼：……

    如果不是中途路过便利店的时候看到那个熟悉的自己，白幼幼或许会觉得她的壳子也被换了。

    “哦当然。”

    见白幼幼脸色不太好的样子，李雅奈又道：“我知道你一直嫌你自己的身材不好，可那又怎样呢？你还小，还有发育的空间。”

    说到此，她压低声音神神秘秘的道：“你就是太老实了，也不愿意交男朋友，你瞧我们哪个像你一样。”

    白幼幼：……

    这话中的暗示她还是听懂了。

    童话世界里的人胆子都这么大的吗？

    白幼幼也不知道该哭还是该笑了。

    好在，及时出来的两个小萝卜头解救了她：“姐姐。”

    “姐姐。”

    两个小男孩儿，

    一个头发卷卷的，一个戴着眼镜，

    一人跑到了白幼幼的身边，一人跑到了李雅奈的身边。

    两个人都是一副呆呆的样子。

    不过戴着眼镜的小男孩儿虽然呆，眼底却有喜悦的情绪，而另一个头发卷卷的男孩儿，则是一副无精打采，像是受了打击一样。

    “怎么了？”

    看着无精打采的小男孩儿，白幼幼知道他就是自己的弟弟傅文书了，看着他大大的眼睛，白幼幼忍不住摸了摸他的脑袋：“是发生了什么不开心的事情吗？”

    “姐姐…”

    一听见这话，傅文书有些委屈的撇了撇小嘴，他眼睛一红：“我…我不知道自己是不是做错了。”

    小男孩儿的声音奶声奶气的，带着淡淡的哭腔，听得白幼幼的心都要化了，她又忍不住摸了摸傅文书的脑袋：“怎么了？跟姐姐说一说？还是说，是跟同学们吵架了。”

    白幼幼耐心的询问着傅文书，而这时候，已经被李雅奈抱在怀里的李志军道：“幼幼姐姐，今天傅文书把老师气走了。”

