    在格鲁夫飞回美国的一周后，设计图纸和这方面的专业基础技术就传到了董明的手里。

    第一时间，董明和他的老师组成了一支专家团队，寻找研发成员，开始技术攻关。

    而李满江，则是立刻整合工厂资源，开始在这个全新的领域，开拔起航。

    研发半导体，这可是一个相当烧钱的活计。

    特别是在这个年代，更加的夸张。

    按照董明的意思，第一年他们就需要至少一千万的研发经费！

    一千万！

    这可比给徐丽华他们的多太多了。

    更是廖辉他们无法比拟的。

    但是，董明他们的劣势是显而易见的。

    他们只能靠着人家给的低端技术图纸，摸索着向前研发，步步为营。

    但是徐丽华人家有模版，可以照着模版实物向前研究。

    廖辉他们更简单，陈昂直接就是活体技术，拿过来用就行了！

    更重要的是，半导体的前沿技术性更强，花费巨大是很合理的事儿。

    面对这突然出现了的巨大花费口子，陈昂选择咬牙坚持！

    他知道，虽然现在自己各个公司运转的很好，盈利很多，但以后的路可能是举步维艰！

    随着各大工厂的扩建，医院的建设，半导体的研发，花钱的地方会越来越夸张，未来搞不好会越来越难。

    但路是自己选择的，人总得迎着风向前冲。

    陈昂不为别的，重活一世，他起码想到了，敢想了，有了这个野心了，也具备了这样的能力了，那就去做自己的英雄！

    随着龙芯的正式开工，陈昂在这方面总算是松了半口气儿。

    忙过之后，他第一时间回到了复县，回到了自己的家。

    好些日子没看到自己的‘小棉袄’了，怪想自己这个小棉袄的。

    本来是带着期盼和愉悦的心情回家的，可是到了家之后，才发现，后院失火，家里一团糟！

    究其原因，就是丈母娘孙秀兰和老丈人张大海，感情出现了前所未有的危机，正闹着离婚呢。

    原来，自从自己的女婿发达了，张大海也跟着牛气起来，在单位的地位，那也是水涨船高。

    巴结他的人不计其数，就连他的领导，看到张大海也客客气气。

    他在单位成了牛人，去了也不干活儿，就是喝茶聊天，关键还给涨工资……

    刚开始，他开着自己女婿和女儿的车子去上班，吸引了很多人的注意，特别是一些女同志，那看着张大海，就跟看到了钻石王老五似的。

    后来被孙秀兰发觉了一些问题，没收了钥匙，不允许他开车，这种招风的日子才平缓了少许。

    但是，张大海作为陈昂的老丈人，身上光环实在是太大了！

    谁都知道，他的女婿是复县首富陈昂，产业不计其数，国内最牛逼的车企就是他女婿的。

    很多女同志都知道，张大海现在今非昔比，要是跟他搞点关系，那未来肯定不会差。起码在经济上，有一定的帮助。

    然后，单位里的女同志，甚至是一些年轻女人，都对张大海发动了猛烈的攻击。

    倒茶倒水献殷情，媚眼连连送秋波。

    张大海窝窝囊囊了一辈子，从结婚开始就被老婆严格的管着，在他的眼里，老婆就是一个母老虎。

    突然这么多温柔的女人围着他转，柔声细语，卖弄风骚，他能不心动？

    能不迷失？

    能不飘飘然？

    再想到自己这辈子受到的窝囊气，就有点把持不住了！

    于是乎，在这天的早上，他谎称公司领导也借车，开着女儿留在家里的那辆夏利，就绝尘而去。

    孙秀兰觉得不对劲儿，女人的第六感告诉她，自己的男人怕是有了歪歪心思。

    所以开上陈昂的那辆吉普，从后面跟上。

    结果！

    可结果！

    他看到张大海在自己的单位接走了一个年轻漂亮的女人，然后来到了一个没人的路边，两个人就在后座位上搂搂抱抱，开始翻滚了起来。

    还没等真枪实弹，就被孙秀兰抓了个现行。

    孙秀兰那一顿挠啊！

    到后面，张大海的脸，都被闹得全是抓痕，跟被野猫抓了似的，看着特恐怖。

    正是因为发生了这个事儿，陈昂在香港往家里打电话的时候，孙秀兰的声音才会那样儿。

    都说男人有钱就变坏，结果陈昂没咋地，老丈人倒是先坏起来了……

    此刻在他的家里，张翠翠，张爱国，孙丽霞，孙丽霞的母亲，闫晓丽，这一大家子都在，每一个人的脸色都很难看。

    至于始作俑者张大海，则是躲进了卫生间，坐在了马桶上，给自己的脸上药。

    这个事儿发生好几天了，他的脸还没有好利索。最近一直再外面躲着，今天刚回家，就躲进了卫生间。

    “我说亲家母，陈昂这也回来了，你就别跟大海一样了。大海也是被那个不要脸的女人迷上了，一时间没把控住，下次就不敢了！”

    闫晓丽作为亲家母，只能说着这样劝和不劝分的话。

    “没把控住？我看他早就有这个心思了！我跟你们说，张大海就是那种越熊越不老实的垃圾！你们知道啥啊？年轻那会儿，他就不老实，跟邻居的一个女人扯皮，要不是我看的紧，早就不是这样式儿的了。”

    “离婚，必须离婚！他太恶心了，我跟他一刻钟也不能呆在一起！”孙秀兰怒吼着。

    “爱国，这事儿你怎么看？”闫晓丽问道。

    “我……我不知道！”张爱国觉得这事儿实在太丢人了！

    一直以来，他都觉得自己的老子唯一的优点就是对老婆好，没花花心思，还总是跟孙丽霞吹嘘，他们老张家的根儿好，起码男人都正，不花花，这一点，别人家比不了。

    但自己的爹，整这一出，这可是结结实实打了他的脸，也让他对自己的爹失望至极！

    “翠翠，你劝劝你娘啊！”闫晓丽道。

    张翠翠抱着怀里的女儿，脸色冰冷，一句话都没有。

    “儿子，你怵在那里干啥啊，既然都回来了，赶紧劝劝你丈母娘啊？”闫晓丽急坏了。

    面对这个情况，陈昂也感觉蛮尴尬的……

