    萧林身上黑光一闪，身影再次消失，下一刻，他已然出现在了顾长青身前十数丈处。

    其手上青色灵光一闪，一面银色令牌浮现而出，微微一晃之下，就出现在了顾长青的头顶。

    顾长青脸色一变，抬手就是连串的金色剑气斩出，但那面银色令牌之上，却浮现出大片的青色光幢，一层层，刹那间将他头顶数丈范围铺满。

    “锵锵。”剑气斩在光幢之上，爆发出了金铁之声，但顾长青紧接着，就脸色惨白的看到从头顶的银色令牌之上，突然垂下了一道道光幢。

    瞬息之间就将他包裹在了其中。

    “灵宝？”看到这一幕，天韵阁的诸多金丹修士纷纷色变，其中几人眼神中甚至露出了一丝火热。

    天潞山脉，五大宗门，金丹修士也在百数左右，但他们还没有听说哪一位手上拥有灵宝，当然，即便是某人手上拥有灵宝，除非是面对生死关头，否则也未必会拿出来。

    看到自己被一件灵宝囚禁，顾长青可谓是大惊失色，手上金色剑气，几乎形成了一道金色光幕，朝着周围的光幢不停的斩去。

    奈何剑气如雨，却依旧奈何不了青阳鉴所发出的青色光幢。

    随着萧林修为的提升，灵宝所发挥出来的威力也是水涨船高，如今青阳鉴施放的青色光幢，就算是萧林祭出所有的青鸾冰剑，想要破开也要盏茶功夫。

    这些时间，足够萧林发出不知道多少次攻击了。

    萧林冷笑一声，九口青鸾冰剑斩碎无数的金玄剑盾之后，重新飞到了他的身旁，围绕着他不停的旋转。

    他单手伸开，身前缓缓凝聚出了两颗硕大的墨绿色火球，火球继续涨大，眨眼间就涨大到了丈许直径，散发的寒气，让周围的空气都纷纷结出了细小的冰凌，朝着下方落去。

    “六道爆炎术...不，似乎不像，这发出的并非是六道烈火，而是刚刚那恐怖的寒焰。”

    “此人究竟是何人，一身神通竟然如此厉害，连顾师兄看来都不是其对手。”

    “没有听说过此人，不过既然此人是林师妹的夫君，说到底也不是外人，但让其在我等面前将顾师兄杀死，也是万万不可。”

    “不错，顾师兄可是我们天韵阁数百年来，最有希望进阶元婴之人，要是他陨落了，老祖暴怒之下，我等恐怕都要遭受重罚。”

    谷空兰此刻也是眉头紧皱，看了一眼林雪莹，发现自己这位林师妹脸上没有丝毫的表情，显然对于顾长青已经是心灰意冷。

    对其也是漠不关心，但她却不能眼睁睁的看着顾长青被斩杀，顾长青要是在天韵阁宗门之内，被人斩杀，他们的脸面可是荡然无存了。

    “这位道友，还请手下留情。”谷空兰大喊了一声，同时娇躯凌空而起，檀口一张，射出一面烈火熊熊的圆形盾牌，朝着顾长青的头顶射去。

    显然其试图替顾长青挡下这一击。

    见此萧林脸上浮现出一抹寒意，其身旁的三口青鸾冰剑骤然化为三道巨大剑光，凌空朝着火焰盾牌斩去。

    同时伴随着冷冷的一声“去。“，两颗墨绿火球一前一后，如同两颗流星，拖着长长的尾焰，从天而降，朝着顾长青射去。

    顾长青此刻脸上露出了绝望之色，体内法力悉数涌出，化为数面金玄剑盾，阻挡在自己的身前。

    同时其略一沉思之后，手上星戒灵光一闪，一颗青绿色的珠子浮现出来，一股森寒之气扩散开，竟然让青阳鉴垂下的光幢微微一滞。

    “灵宝？”萧林一眼就看出，顾长青手上的那枚珠子，正是林雪莹当年从都天小寒境中争夺到的那颗奎寒珠。

    奎寒珠和顾长青的属性虽然不合，但却不代表他无法驱使奎寒珠。

    其一指身前的奎寒珠，奎寒珠立刻光芒大盛，一道道冰寒的光芒四外射出，冲击在光幢之上。

    青阳鉴所发光幢立刻开始以肉眼可见的速度黯淡下来。

    不过萧林六道爆炎术所化两颗硕大火球，已然是到了顾长青的头顶，而这时青阳鉴微微一晃，竟然连同包裹顾长青的青色光幢一同消失无踪。

    顾长青脸色如同死灰一般，眼睁睁的看着两颗硕大火球已经到了自己头顶，只能无奈的施展金玄剑盾，试图阻挡火球的攻击。

    同时心念驱动之下，那颗奎寒珠，也散发出大片的青绿色灵光，朝着火球迎去。

    “大胆贼子，莫非真敢在天韵阁杀人？”

    “道友手下留情，有事好说。”

    “竟然真敢在我们山门之内行凶，师兄弟们，一起上，将其斩杀。”

    “不错，其一人而已，还真的以为凭他一人之力，能够单挑我们整个宗门不成。”

    除了林雪莹，其余的七名天韵阁内门金丹长老纷纷祭出法宝，朝着虚空中的萧林攻去。

    见此林雪莹俏脸也是雪白一片，双眸中显露出了绝望表情，在她看来，萧林就算是身具三头六臂，也断然无法同时抵挡七名金丹修士的攻击。

    而且只要顾长青不死，一旦被其缓过神来，和其余七人联手之下，萧林几乎是必败无疑。

    萧林见此，脸上却是没有丝毫的慌乱，反而是嘴角浮现出一抹森寒杀气，双眸中更是黑光隐隐浮现。

    “轰，轰，啊~~”

    萧林周围的九口紫雷星璇盾纷纷涨大，化为了九面硕大的紫青色盾牌，将萧林周围包裹的水泄不通，任凭七人的法宝斩在上面，爆发出大片的灵光四散飞射。

    射向顾长青的两颗火球几乎同时爆裂开来，顾长青引以为傲的金玄剑盾，也在顷刻间被撕裂，继而冻结成了一块快的坚冰。

    那颗奎寒珠，在青炎灵火之下，倒是安然无恙，但却被萧林六道爆炎术爆发出来的震荡之力，直接扫飞了出去，也不知跌落何方。

    但凭借这两种防御手段，争取的片刻时间，顾长青身躯急速后退，试图躲开六道爆炎术火球的爆炸范围。

    当他闪身退开到了十几丈外之后，才心有余悸的松了口气，但他突然感到胸口位置，传来了一阵剧烈的疼痛。

    然后就是一阵无力传来，只来的及发出半声惨叫，就陷入了永恒的黑暗之中。

    但其余七人却是看到了诡异的一幕，顾长青突然全身干瘪了下去，宽大的袖袍竟然直接朝着地面落去，剩下了一具皮包着骨头的躯体，朝着地面跌落。

    “啊，魔道功法。”

    这时众人才看到一道血光微微一闪之后，就出现在了萧林的身旁，显化出一柄三寸长的血红匕首，兀自散发着猩红的光芒。

    猩红光芒包裹着一枚星戒，落在了萧林的手上，被其顺手收入了怀中。

    “这...”

    看到这一幕，天韵阁七名金丹长老纷纷脸色大变，朝着萧林发出的攻击也迟滞了下来。

    见此萧林脸上闪烁出一抹杀气，身旁的血红匕首红光大放，萧林既然已经斩杀了顾长青，就决定一不做二不休，大开杀戒。

    斩杀一番之后，再带着林雪莹离开，即便是浮天老祖亲自现身，大不了祭出一枚小挪移令。

    “夫君，顾长青已死，不要再开杀戒了，他们毕竟都是雪莹的同门。”林雪莹突然朝着萧林大喊说道。

    闻言，萧林心中一震，血魔刃上的猩红光芒也开始黯淡下来。

    “哎，老夫终究是来晚一步，小辈，你也未免太过视我天韵阁无人了。”

    这时，远处天边，突然出现了一片金色火焰，笼罩了数十里方圆，金色火焰风驰电掣，眨眼间就到了众人头顶之上。

    一道金色光幕从金色火焰中垂落，从其上显现出了一名身穿金袍，苍老异常的白发老者。

    同时一道金色流光从天而降，朝着萧林凌空斩来。

    萧林脸色顿时一变，身旁的紫雷星璇盾瞬间叠加在了一起，聚拢在他身前，试图抵挡这道金色流光。

    金色流光撞击在紫雷星璇盾之上，萧林骤然感到一股巨力，透过紫雷星璇盾，贯穿他的躯体。

    萧林的身躯退出了数十丈，才稳住身形，脸色一阵苍白，同时嘴角也溢出了一缕鲜血。

    “咦？好小子，竟然能够接下老夫五成法力的一击，也算是难能可贵了，看来你还修炼过炼体术，否则断然不可能只是脏腑轻微震伤，而是应该脏腑碎裂才是。”

    “前辈就是浮天老祖吧。”看着光幕之上的苍老面容，萧林明白，这并非是浮天老祖的真身，只是其元神显化。

    “参加浮天老祖。”这时不用对方回答，周围的所有人都跪了下来，大声参拜起来。

    刚刚的一击，却是其亲手发出，即便是凭借九面紫雷星璇盾，还是被震伤了脏腑。

    萧林对于元婴修士的可怕，可谓是又增添了一层认识。

    “你们都起来吧。”

    待众人起身之后，萧林却是冷冷的看着浮天老祖，开口说道：“前辈身为元婴修士，竟然对晚辈下手，未免有些以大欺小了吧？”

    “小辈倒是伶牙俐齿，只是不知你出身何宗何派，竟然如此大胆，在天韵阁山门斩杀老夫最宠爱的弟子，老夫即便已经近百年未曾出金悟洞一步，今日少不得也要再开杀戒，将小辈你斩杀了。”

    “前辈想要斩杀晚辈，未免太过自信了点，不知前辈可认识此物？”

    “小挪移令？你怎么会有如此稀世之物。”在看到了萧林手上的令牌之后，光幕上的浮天老祖突然脸色一变，惊讶道。

