
　　谢家的午饭十分简单，用“简单”两个字来形容都有些过誉了，用“充饥”一词无疑更合适。

　　吃饭不再是享受，而是为了生存。

　　谢母虽然也想搞得丰盛些，但无奈条件有限，最后干脆用白菜、萝卜、土豆、红薯和玉米粉，来了一锅乱炖。

　　“二宝，阿姨家就这条件，肯定比不上你们家，你别介意啊！”

　　“阿姨，哪里话，已经很丰盛了！”

　　二宝客套道。

　　谢黛林帮徐同学盛了一大碗粥，用锅铲压了又压，份量很足。

　　“够了够了。”二宝赶紧喊道，“我饭量不大，半碗就够了。”

　　“在阿姨家别客气，阿姨中午特地多煮了一些饭，不够再加。”

　　谢母笑着劝道。

　　“谢谢阿姨！”

　　二宝只能硬着头皮接过饭碗，他饭量虽然不算小，但那是在有菜有肉的情况下，这么一大碗“白饭”简直要命。

　　谢母一脸欣慰：“快吃吧！”

　　二宝装出一副迫不及待的模样，当场拿起筷子大口喝粥，一边吃，还一边夸赞谢母厨艺好。

　　其实味道有些咸了，让他吃不惯。

　　紧接着没过一会儿，谢母便开始有意无意“查起了户口”。

　　“二宝，谈女朋友了没？”

　　二宝偷偷看了一眼谢同学：“还没呢，我们学校不准谈恋爱。”

　　“学校也就是说说而已，不用理会，有合适的还是谈一个比较好，你们当警察的工作忙，大学不谈，以后就更没时间谈恋爱了。”

　　谢母的意思已经很明显了。

　　二宝这孩子一看就是实诚孩子，懂礼貌，有责任心，性格也好，看起来家庭条件也不差，她刚刚一眼就相中了。

　　二宝顿时精神大振：“阿姨，不瞒您说，我心里其实有一个暗恋对象，只是一直不敢表白，怕被拒绝了。”

　　听到这话，谢黛林脸色爆红，头都快低到桌子下了。

　　“徐大哥，你是不是在暗恋我姐？”

　　谢黛露没有顾虑，当场脱口而出。

　　二宝笑了笑，既没肯定也没否定。

　　女孩子脸皮薄，不能操之过急。

　　旁边的谢浩见大姐毫无反应，皇帝不急太监急，忍不住催促道：

　　“大姐，你快答应啊，徐大哥人这么好，还有什么好犹豫的？要是我，我早就答应了。”

　　“咳……”二宝差点被呛着了。

　　“闭嘴，一碗肉汤就把你收买了？是大姐重要，还是吃肉重要？”

　　谢黛林没好气道。

　　谢浩笑嘻嘻道：“一样重要。”

　　“肉汤是怎么回事？”

　　谢母当即询问道。

　　谢黛林立马把徐同学请客的事说了一遍，最后无奈道：“我刚才劝过了，可惜他们三个都不听我的。”

　　“小浩、小露，你们俩怎么这么不懂事呢？想吃肉可以跟妈说，家里就是砸锅卖铁……”

　　“妈，我们错了。”

　　谢黛露赶紧认错。

　　谢浩虽然有些不情愿，但也只能跟着低头认错，自家条件摆在这里，他们姐弟三人没有任性的资格。

　　二宝连忙把事情都揽到了自己身上：“阿姨，请客是我主动提出的，不关他们俩的事，您要骂就骂我吧！”

　　“二宝，你攒点钱也不容易，带他们俩去游乐场玩玩就够了，不用惯着他们。”

　　谢母语重心长道。

　　她听大女儿说过店里的消费水平，最便宜的肉汤都要上千块钱，根本不是他们家能消费得起的。

　　二宝一边点头称是，一边给小露和小浩使了一个眼色，姐弟俩立马心领神会，偷偷比了一个“ok”手势。

　　此事略过，谢母继续打听道：

　　“二宝，听我们家黛林说，你们家人口很多？”

　　“是啊！我们家加上爷爷奶奶，总共有九口人，我在家里排行老四，上面有两个姐姐和一哥哥，下面还有一个弟弟。”

　　“妈，二宝……徐皖商跟他哥哥和弟弟是三胞胎，你说稀不稀奇？”

　　谢黛林紧跟着补充道。

　　“三胞胎？二宝，你大哥和小弟在哪上学？”

　　谢母随口打听道。

　　“我大哥在雪梨大学，今年跟我一样上大二，小弟在琼岛的夏清大学读书，就我差一点。”二宝谦虚道。

　　“其实警校不差，出来就是铁饭碗。”谢母摇摇头，“这么说来，你们三兄弟都挺厉害的啊？个个都有出息。”

　　“呵呵……还行吧！”

　　为了不暴露身份，二宝只能含糊其辞。

　　“你两个姐姐呢？”

　　谢母继续追问道。

　　“我大姐和二姐同样是雪梨大学毕业的，我大姐毕业后做了点小生意，我二姐在国企上班，年初刚刚结婚。”

　　“不得了啊，你们姐弟五个太争气了！”谢母转头看向一双小儿女：“小露、小浩，你们俩听见没有，以后要向你徐大哥学习。”

　　“知道了。”

　　姐弟俩的学习成绩其实都还可以，不过想考上重点大学难度不小。

　　接下来，谢母又问了几个无关紧要的问题，二宝都一一做了回答。

　　最终轮到了一个最关键问题：

　　“二宝，你爸是做什么工作的？”

　　二宝头皮发麻，只能避重就轻道：

　　“我爸是做生意的……”

　　“是吗？具体是做什么生意的？收入怎么样？”

　　“妈？你问这个干嘛？查户口也没有这么详细啊？”

　　谢黛林赶紧打岔道。

　　二宝眼珠子一转，计上心来：“阿姨，我爸做的生意挺杂的，基本上什么赚钱就做什么，收入嘛还可以，反正我们姐弟几个打小就没挨过饿。”

　　“那还真是难得了！”

　　谢母总算露出了满意笑容。

　　这年头，如果能不饿肚子，这样的生活水平绝对超过九成以上的家庭，女儿嫁过去不亏。

　　最终在谢母和谢同学的轮流“投喂”下，二宝吃撑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　饭后，按照老妈的吩咐，谢黛林亲自把徐同学送到了小区门口。

　　临别之际，二宝终于鼓起了勇气。

　　“哎，有句话我憋在心里很久了。”

　　“你…你想说什么？”

　　谢黛林脸色微红。

　　刚才在家里，双方就差把关系挑明了，此时的她，已经大概猜到了对方想说什么。

　　二宝直接豁出去了：“谢同学，我喜欢你，你愿意当我女朋友吗？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百八十三章 表白免费阅读。https://www.23sk.com 