    黎枫站在高耸的山崖上，居高临下的俯瞰着下方那么茂密的森林。

    　　山林中，那尊高达三十米的猿类凶兽，徒手撕裂一头翼展超过二十米的飞禽，顿时血洒长空，地动山摇，范围波及数千米，毁灭掉大片山林。

    　　这种级别的破坏力，难以想象那猿类魔兽和飞禽类魔兽的实力，到底有多可怕。

    　　据黎枫推测，这两头怪物至少是九阶魔兽中的巅峰存在，甚至有可能是传说中的超凡魔兽。

    　　远距离观看这种史前凶兽互相搏杀的震撼性场景，对于黎枫来说还是第一次，感觉还是有些震撼的。

    　　除此之外，山林中传来无数凶兽怒吼的咆哮声，令他更是对这座岛屿充满了惊疑。

    　　这到底是什么岛屿，山林中潜伏着如此之多的魔兽。

    　　从那些此起彼伏的魔兽声音来判断，这片山林中至少潜伏着不低于五六百头魔兽。

    　　果真是魔兽遍地，危机四伏。

    　　这座岛屿简直就是魔兽的天堂。

    　　不愧是危险海域，随意闯进来的一座岛屿都非比寻常。

    　　想到这里，黎枫对这座神秘的岛屿，内心涌现一抹敬畏和好奇。

    　　他现在受伤不轻，需要好好休养一番，在没有十足把握前，他不敢随意乱闯。

    　　于是，他随即转身离开山崖，进入洞窟中，运转‘噬元诀’吸收天地元气。

    　　一转眼，两天过去了。

    　　经过这两天的调养休整，黎枫的伤势恢复得很快，好得快七七八八了。

    　　毕竟不是什么致命伤，那骨刺没有刺穿要害，只是刺进皮肉里面而已。

    　　在浓郁的天地元气滋养下，这种伤势短短数天就能恢复。

    　　更别说，以黎枫这超强的体质了。

    　　黎枫恢复一些实力后，并没有急着出去回到恶魔岛。

    　　他独自坐在洞窟内，盘点之前在幽灵船上得到的收获。

    　　首先，他得到了三件非常重要的宝贝。

    　　第一件是手中这柄来历神秘，削铁如泥的黑色战刀。

    　　第二件，是从幽灵船上偶然搜罗到的‘念师基础详细解’。

    　　第三件，则是从幽灵船最低层的青光大厅，从鳞人怪物们手中抢到的一颗兽魂血晶。

    　　这次出海闯荡执行任务，收获颇丰。

    　　特别是为了争夺那颗兽魂血晶，他深陷鳞人怪物的围攻，差点命丧于幽灵船内。

    　　令让黎枫心中更加气愤的是那夜叉小队的白昊宇，关键时刻踹他一脚，将他踢入怪物群中，为自己争取时间逃窜，却把他给害惨了。

    　　此仇不报非君子。

    　　黎枫为人处世，只有一条准则。

    　　敌不犯我，我不犯人。

    　　你若犯我，我必杀之。

    　　管你们什么十二家族继承人，得罪我，你日后休想有什么好日子过。

    　　不过，他心里非常清楚，论单打独斗，现在的自己遇上白昊宇还是有些差距的。

    　　在幽灵船青光大厅的时候，他就暗中观察过白昊宇和陈炮的战斗。

    　　两人都是八星武者，双方单打独斗，势均力敌。

    　　尤其是白昊宇的剑法，给黎枫留下了深刻的印象。

    　　他的剑法以快剑著称，一剑刺出，好似一道光线。

    　　一招一式，连绵不绝，行云流水，毫无破绽可言。

    　　给人的感觉就是迅疾，凌厉！

    　　和他自己的刀法风格很类似。

    　　真要是现在对立上，他除非施展念师的手段，全力出手，或许才有五分胜算。

    　　不然的话，想要杀死白昊宇，根本不可能。

    　　黎枫对自己的实力非常了解，不到万不得已，绝不能暴露自己的底牌。

    　　他的底牌就是念师。

    　　什么叫底牌，就是别人不知道的压箱底绝招。

    　　在生死厮杀的时候，瞬间爆发出来，出其不意杀死对手，这就是底牌。

    　　别人都知道了，对手自然会有所防范，那这还有什么意义了？

    　　“呼，现在，我的实力还差得远，需要快点提升起来。”

    　　“不然的话，以后有机会遇见白昊宇，没实力报仇，那也白搭。”

    　　“先看看念师基础详细解，里面应该有我身为念师想要寻找的答案。”

    　　黎枫轻轻吐了一口气，随即从身后的背部内，取出一本银灰色的书籍。

    　　这本书籍非常薄，只有区区数页，纸张也有些陈旧了，到处都是一些泛黄的水印。

    　　他小心翼翼的掀开书页，慢条斯理的阅读起来。

    　　“念师，何谓念师？”

    　　“就是用强大的精神力实现具象化，达到精神意念控制物质的手段，形成一股强大的破坏力！”

    　　“念师最强大的力量源自于脑海中的灵魂。”

    　　“但是每个人的灵魂意识都潜伏于意识海中，在平常的时候，精神力是根本无法突破意识海，实现具象化的。”

    　　“只有极为特殊的一小部分人，在特定的时候，灵魂异变或者精神受到某种强大刺激，才有可能觉醒。”

    　　“从而达到精神力具象化，突破脑域的限制，沟通外界的物质世界。”

    　　“而每个人生下来，灵魂都是独一无二的，拥有很多各种不同属性。”

    　　“无数年下来，经过不断的传承和总结，几乎所有念师的能力被归纳三大类别。”

    　　“分别是掌控师，御兽师，幻术师！”

    　　“先说第一种掌控师，他们的手段主要是控制物质的能力。”

    　　“比如说控制火焰，控制金属.控制寒冰.控制雷电等等。”

    　　“这些是能够实体化的物质攻击。”

    　　“御兽师，则是擅长用心灵意念与魔兽互相交流，缔结契约，形成主仆关系，从而控制魔兽为自己战斗。”

    　　“第三种，幻术师是念师群体中最神秘，也是手段最诡异的。”

    　　“他们的精神力主要作用不是控制物质，也不是产生特殊的心灵之力，与魔兽进行心灵沟通。"

    　　“是用特殊手段运用精神力，形成一种特殊的攻击招式，悄无声息的渗透敌人脑域中的灵魂核心，产生可怕的幻境，无声无息的杀死对手。”

    　　黎枫看到这里才知道，自己原来是念师中三大类别中的掌控师。

    　　他最主要的能力，是控制水源之力。

    　　水源之力有三大形态，分别是气态，液态，固态。

    　　只要能够完美运用水源之力，其威力定然是十分恐怖的。

    　　要知道，水是生命之源。

    　　不管是人类，魔兽，鳞族，他们的身体大部分的物质构造都来自于水源。

    　　其中对于控制水源之力的念师，书籍中有一段详细的描述。

    　　掌控水源之力的念师，天生对生命之水，拥有得天独厚的感应能力。

    　　水，晶莹剔透，无色无味。

    　　这天地间的河海湖泊，都是由无数的水构成。

    　　天地万物，正是因为有生命之水的滋养，才能够茁壮生长，绽放出生命之光。

    　　水，没有固定的形态。

    　　它若为雾态，可以随意飘荡于天地空间，形成连绵无尽的雨水，滋养万物。

    　　它若为液态，可以随意出入无间之地，流转于山川丛林之间，渗透于每一寸土地。

    　　它若为固态，可以轻易冻结一切有形之物。

    　　可以说水是天地众多物质中最温柔的一种力量。

    　　但也可以说是天地物质中最强的物质力量。

    　　没有水，大地干涸，草木枯萎，气候炎热，天地会变得一片炙热。

    　　到时候，人类，鳞族，魔兽，以及天下万物都不能存活。

    　　水是生命的源泉，它哺育了万物，滋养了大地。

    　　正因为有这种基础物质的存在，才让整个世界变得多姿多彩。

    　　‘念师基础详解’这本书籍中，对控制水源之力的念师，有一套详细的掌控秘法。

    　　这套秘法，总共归纳为九大秘诀。

    　　分别是凝，砸，缠，散，冷，幻，灵，转，爆！

    　　凝，是凝聚成各种形态。

    　　比如说，黎枫可以操纵水流凝聚成透明的水绳，冰刀，冰矛，冰箭等等。

    　　砸，是直接操纵水源之力，瞬间汇聚出大团水流，形成一座巨大的冰山，冰柱，冰球，活活砸向对手，以势压人。

    　　缠，用水流凝聚为绳锁，蟒蛇，藤蔓，缠绕对手，形成特殊的绞杀之力。

    　　散，则是考验念师对水源之力高超的掌控能力，是否如意随心。

    　　比如操纵一团拳头大小的水，可以瞬间分散开，形成五十颗大小相同的水珠。

    　　每一颗水珠都拥有非常稳定的物质结构，不能令其消散，需要念师分出五十道意识进行操纵。

    　　五十颗水珠重新聚拢，再度汇聚成一团水，且重量和质量丝毫没有产生变化。

    　　散的作用，就是考验对控制水源之力的掌控能力，是否达到精细入微的层次。

    　　用以最小的代价，形成最强的攻击力杀死对手。

    　　冷，就是水源之力的寒冷。

    　　寒冰状态无疑是最寒冷的。

    　　天下间的生命，不论是魔兽，鳞族，还是人类，体内都是有一定温度的。

    　　若是念师能够掌控水源之力，改变周围空间的温度，形成独特的领域，光是靠骤然下降的寒冷，就能活生生冻死对手。

    　　传说中，天地若是冷到极致，据说连时空都可以冻结，掌控一方，这才是寒冷到极致的恐怖之处。

    　　幻，就是操纵水流进行幻化，幻化成一头猛虎，一条蟒蛇，一条鱼儿，以及本尊分身。

    　　灵，就是掌控水源之力的灵活性。

    　　是否能够按心中意念那样，随心所欲的操纵，随心所欲的变幻，随心所欲的凝聚。

    　　爆，就是操纵水流形成特殊的爆炸 性 招式。

    　　比如一滴水射入对手体内，瞬间引动对手体内的水源之力，好似火山喷发一般，徒然爆发开来，从而瞬间杀死对手。

    　　转，就是水的三大形态瞬间进行转换。

    　　从气态转化为液态，从液态转化为固态，互相交替使用，令人防不胜防。

    　　一旦完美的将这九大秘诀运用起来，黎枫对控制水源之力的手段，将会达到出神入化的地步。

    　　看到这里，黎枫一双眼睛发亮，兴奋得脸庞通红。

    　　“没想到，真没想到，原来控制水源之力，拥有如此多的技巧。”

    　　“黎叔的话说得果然没错，知识就是力量。”

    　　“如果不读书，不了解，我根本无法知道，掌控水源之力的念师，竟然还拥有这么多手段。”

    　　“简直令人不可思议。”

    　　黎枫看完这部‘念师基础详解’后，终于对念师有了一个清楚的认识。

    　　念师在人类世界，属于一种非常可怕的存在。

    　　他们最强大的力量，来源于脑海中的灵魂。

    　　灵魂是无数精神力的核心所在。

    　　只有一些灵魂变异，或者是受到某种精神刺激之后，才有极小几率激发觉醒。

    　　他们觉醒之后，会拥有各种匪夷所思的特殊能力。

    　　比如控制物质的掌控师，能够与魔兽进行心灵沟通的御兽师，以及神秘莫测的幻术师。

    　　黎枫则是属于第一种，他擅长控制水源之力。

    　　但是水源之力拥有诸多变化，包罗万象，需要花费大量精力去练习。

    　　提高对水源之力的运用能力，是黎枫目前最迫切的。

    　　只要他能熟练掌握水源之力的九大秘诀，到时候他对控物这方面的能力，将会达到出神入化的地步。

    　　如果日后有机会对付白昊宇，那绝对可以杀对方一个措手不及。

    　　黎枫越想越兴奋，随后将秘籍收好，平复下心中激动的心情。

    　　他深吸一口气，眼眸发亮，直接伸出右手，心念一动。

    　　无形的精神力悄然弥漫开来，周遭的空气微微泛起了一股细微波动。

    　　紧接着，空气变得潮湿起来，一缕缕稀薄的雾气从四面八方汇聚过来，好似一条条小蛇般，在他手心汇聚成一团白茫茫的雾气。

    　　“给我变。”黎枫意识海中，那颗森白色圆球释放出一股股强大的精神力。

    　　手心中，那团白茫茫的雾气开始迅速旋转，大量的寒气从四周汇聚过来，那团雾气眨眼功夫变得渐渐透明。

    　　然后，雾气从灰白色的有形状态慢慢消失，形成一颗近乎透明的水珠。

    　　“这就是转字秘诀么？果然神奇啊！”黎枫看到这一幕，不禁眼睛一亮，嘴里喃喃自语起来。

    

