    这何止是几百只虫子，这根本就是密密麻麻一片黑色，数都数不清！

    每只虫子都紧紧挤在一起，一层压着一层，不断的从四个通道口中涌出。

    最令众人感到恐怖的是。

    这黑色的虫子，每一只都有成年男人的手掌一样大！

    它们有着坚硬的黑色外壳，锋利的牙齿，外形和夏国常见的壁虎有点相似。

    但是却比壁虎要恐怖无数倍！

    尤其是它们嘴里的尖细的牙齿，就好像是吸血的恶魔一样，闪着寒光！

    此时，这些尸鳌的眼睛已经全部变成猩红色，就好像是已经彻底失去了理智。

    每一只尸鳌眼中更是闪烁着凶狠嗜血的光芒，无一例外。

    “沙沙沙..沙沙沙..”

    这些成千上万的黑色身影疯狂的朝着王啸等人涌来！

    看着通道口密密麻麻的黑色虫影，直播间的观众脸上纷纷露出了诧异的神情。

    他们没想到连接四扇石门的通道里竟然会涌出这么多恐怖恶心的黑虫子！

    看到这些虫子，大部分观众只觉得后背发凉，头皮发麻！

    每个人浑身的鸡皮疙瘩都要起来了！

    尤其是有密集恐惧症的观众，他们看着大屏幕上的画面只觉得浑身难受！

    这密密麻麻的虫子实在是太恶心了！

    所有观众看向大屏幕中的眼神更是充满了嫌弃！

    大家不明白死亡游戏的创建者究竟是怎么想的，怎么老是弄出来这么多恶心人的玩意儿。

    就在这花似，大屏幕上忽然滚动出来的一条弹幕深深的抓住了所有观众的眼球。

    【四眼哥哥：卧槽！我终于知道啸神之前为什么一直盯着这通道了！他肯定是早就知道这通道里有虫子了！】

    看着眼前的弹幕，所有观众脸上纷纷露出一丝恍然！

    他们终于明白了！

    怪不得！

    怪不得王啸之前一直站在原地不动，只是定定的看着眼前的大屏幕！

    原来是因为他早就发现这四个通道有问题了！

    这一发现让直播间的所有观众震惊不已！

    大家不明白王啸到底是怎么看出来这通道中的问题的！

    难不成他有千里眼顺风耳？

    还是真的如同许多观众所说的一样，王啸拥有未卜先知的技能！

    直播间的观众纷纷猜测道！

    他们看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝震惊！

    毕竟王啸在毫无征兆的情况下就能发现黑漆漆的通道中的问题，这实在是令所有观众感到有些不可思议！

    【奶茶妹妹：啸帅哥哥简直是神了！什么都能够提前知道！】

    【小黑兔的白萝卜：该说不说这些这些虫子看起来是真恶心！】

    【原木校园：这么多只！这可怎么办？这要是有一只窜到身上...】

    【眼睛瞪的像铜铃：我都不敢想象那画面，一定很...恶心！】

    【银子：啸神既然早就看出来通道有问题，应该想到办法了吧！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着不断从四个通道中涌出来的黑色虫子们，雷刚三人的神情变得无比凝重。

    甚至还有一丝连他们自己都没有察觉到的紧张！

    毕竟，要是几十只或者几百只虫子，他们还好解决点！

    可是如今这些黑色的虫影明显数量已经多的数不出来了！

    他们的武器都都是长刀长剑，根本不方便屠戮这些铺天盖地的黑色虫子们！

    “这么多！”

    “啥也杀不完！”

    “这可怎么办！”

    雷刚自言自语道，看向这些黑色虫影的眼神更是多出了一丝忌惮！

    因为他发现这些虫子十分疯狂，猩红的双目中更是充满了嗜血的光芒！

    雷刚可不认为这些虫子疯狂的朝这边涌过来只是为了个活动一下手脚！

    这分明就是冲着他们四人来的！

    那样子就好像下一刻就要把众人的血肉吸噬一空一样！

    他心中不禁感到一阵恶寒！

    其他两人听到雷刚所说的话后，纷纷选择沉默。

    他们也不知道该如何是好！

    一时之间，三人的目光默契的集中在了王啸身上！

    他们想要看看，王啸有没有办法对付这些黑色的虫子！

    然而三人发现，王啸就连武器都没有拿出来，只是站在原地看向这些虫子，眼神中一片深沉。

    三人根本看不出来他在想什么！

    雷刚见状，目光微闪，脸上飞快的闪过一抹若有所思。

    “大佬这是...”

    “在想办法？”

    雷刚心中猜测道，并越发觉得王啸的状态像是陷入了一种沉思！

    随后他看向彪形大汉和李辉二人，沉声道：

    “大佬应该是在想办法！”

    “我们先抵挡一阵！”

    “等到大佬想出来对付这些虫子的办法再说！”

    彪形大汉闻言，微微点头，他也觉得王啸的样子像是在思考什么东西！

    随后他紧紧握着那把已经有很多个豁口的长刀，无比戒备的看着这些涌来的黑色虫子们，做好了随时进攻的准备！

    李辉见状，虽然点了点头，表示不答应，但是心中却感到十分不爽！

    因为他觉得雷刚语气生硬，分明是在命令他！

    这让李辉有点无法接受！

    毕竟在李辉心中，雷刚是一个本身实力很差，只会讨好强者来换取帮助的玩家！

    “一条别人的走狗也有资格在这里发号命令！”

    “真是可笑！”

    李辉心中暗骂道，不过他的脸上并没有流露出任何情绪！

    因为他知道，现在还不是和这些人撕破脸的时候！

    毕竟打狗也要看主人。

    他如果和雷刚闹翻的话，就是明晃晃打王啸的脸。

    王啸就算是嘴上不说，心里也一定会对他有看法的！

    万一到了后面的关卡，王啸因为此事给他使绊子，那就得不偿失了！

    随后李辉将目光转向了那些黑色的虫子。

    他总觉得这些虫子看起来十分熟悉，似乎是在哪里见过！

    但是他却怎么也想不起来是在那里见到过！

    “算了！”

    “不想了！”

    “反正有王啸，我还浪费那个脑细胞做什么！”

    李辉心中暗道，脚下更是不着痕迹的朝后退了两步！

    他可不想冲在第一个！

    此时，站在一旁的王啸并没有注意到雷刚三人的举动！

    他正在用意念在搜索框中输入他的问题。

    【如何用最简单的办法快速解决这些尸鳌？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

