    厄洛斯对这些指向自己脑袋的枪口丝毫不介意，目光旋之移动到一旁的保镖身上。

    “别这么看着我，我知道你的能力是精神突破。不过你可以试试，看看是你的精神突破快，还是我手中的枪快。”

    也就在这名保镖震撼于厄洛斯情报的时候，厄洛斯头部的纳米头盔启动，全覆盖式隐形面罩，类似蜂窝网状能量罩在头部，隔绝了一切异种能量入侵的可能性。

    “好了，都放下你们手中的武器吧，我只是想和你们的大小姐谈谈。”厄洛斯笑了笑，示意自己没有恶意。

    可是黑山家族的手下又怎么会听这位怪盗的话，依旧用枪指着对方，其他能力者也都保持自己巅峰状态，蓄势待发。

    厄洛斯的鬼魅身法和离谱的枪术实在令人忌惮，而且这家伙身体可以进行虚实转换。

    就连刚才无孔不入的火力网都对他没有任何效果，现在大小姐又在他手上，成了掣肘他们的关键因素。

    厄洛斯用枪口戳了戳夏的脸蛋：“黑妹，你是聪明人，劝劝他们。听说你在商业投资里颇有建树，我这次过来是专程来请教的。”

    夏眉头微蹙，她很不喜欢“黑妹”这个称呼。

    但刚才厄洛斯的表现还是出乎了她的意料。

    在她心里评估过后，认为在场所有人加起来都不是厄洛斯的对手。

    厄洛斯虽然嘴上说是来请教，但以对方提前埋伏在这里的情况来看，显然联合矿业这次“突然造访”，极有可能就是面前这位怪盗的手笔。等他们两败俱伤，再出来坐收渔人之利，显然也绝非“专程请教”这么简单。

    “你们都放下武器吧。如果他真的要动手，我们没有任何办法。”

    瞎子摸象是得不出任何答案的，夏现在要做的就是和厄洛斯交流，看看这家伙真正的目的。

    “小姐，可是……”

    不等保镖说完，夏打断了他：“既然你们连命令都不听，那就直接动手吧，反正我的生死完全没有价值。”

    犹豫再三后，保镖挥手示意所有人放下武器，与此同时精神能力者周身凝聚的能量也消散。

    “还是大小姐明事理。你们这群手下，但凡稍微有点脑子，也不至于混成现在这个吊样子。混群星港最重要的是什么，是打打杀杀吗？不，是人情世故！”

    厄洛斯对着众人一通吐槽，嘲讽拉满。

    夏深呼吸后，开口说道：“你让我做的我都照办了，现在可以说出你这次来的真实目的了吧？”

    厄洛斯问道：“我现在手上有一笔闲钱，不知道要做什么投资才能拿到合适的收益。”

    夏考虑片刻，如是说道：“你是真的请教？”

    “嗯哼，你以为我在开玩笑吗？”

    “为什么是我？”夏一时之间想不明白，搞了这么一手局，然后得罪了黑山家族和联合矿业两家，只为了询问投资理财？

    厄洛斯语气理所当然：“不是群星港中小势力都在吹你是黑山家族未来的希望么，也是最杰出的继承人，不找你找谁，找你爹？”

    夏吐出一口浊气，真不知道是该自豪还是自认倒霉。

    “如果正常投资，入股群星港任何一家中小势力或者家族，都能得到不俗的收益。”

    “噢，抱歉我忘记了，你已经得罪了群星港所有中小家族，他们是不可能为你提供投资服务的。”

    夏自问自答，戳中了厄洛斯敌人环绕的现状。

    周围手下全都捏一把汗，小姐这是在走钢丝啊！厄洛斯性格邪异，反复无常，常人无法度测。

    小姐开口挑衅，很容易激怒对方。

    “哎，小女人才逞口舌之利，看来你也并没有传言中的智慧，只会胡搅蛮缠罢了。”厄洛斯叹息摇头，表情写满了对这位黑妹的失望。

    夏却无动于衷，回应道：“这种智慧我也确实不敢有。你无非是想着让黑山家族帮你经营这笔钱，可一旦消息走漏，黑山家族就会成为群星港所有中小家族势力的敌人，走向了大家的对立面，这对家族无异于灭顶之灾，我是不可能帮你的。”

    这下厄洛斯的表情明媚了不少，表情也带着稍许赞许。

    自己虽然没有明说，但是夏已经猜到了他的想法。

    和厄洛斯一起做生意，简直就是与虎谋皮。

    “我收回刚才的话，你还是蛮聪明的，一眼就看穿了我的想法。不过我也已经想到你会拒绝，所以就有第二个方案。”

    夏突然反应过来，语气坚定道：“休想！别想通过威胁我逼迫家族运营你的资金！我就算是死，也不会让你得逞！”

    “呵~黑妹，你是不是当大小姐傻掉了啊？你人都在我手上了，为什么觉得这个本金要我掏啊？”厄洛斯失笑不已，这就是群星港家族骨子里的自信吗，考虑事情第一反应绝对不会让自己吃亏，可真是深入骨髓的葛朗台啊！

    厄洛斯说完，甩起一手的流线型手枪，随后伸手在黑妹夏的脑壳上弹了一下。

    就在厄洛斯掷起手枪的同一时间，黑山家族的保镖侍卫们齐齐动手。

    藏在袖口的微型枪口瞄准厄洛斯，毫不犹豫地进行了开枪射击。

    就连背过身去的念力能力者，也借助一旁的镜子盯住了厄洛斯，瞬间发动能力！

    可是厄洛斯同时进入虚实状态，身体化为红黑色烟气，带着黑妹夏开始了旋转跳跃。

    仿佛幽灵般，这股气旋在转动中，射出秘制炼金子弹，将施法者和保镖一一击倒。

    砰！

    厄洛斯再次出现在一旁空旷无人的操作台，一脚将一名看傻眼的操作员踹翻在地。

    当然，怀中搂着的还有忿忿不平的黑妹夏。

    厄洛斯扫了一眼倒地发出痛苦呻吟的黑山家族成员，轻叹一口气，用老气横秋的语气道：“你们这点小九九还在我面前摆谱，真是关公面前耍大刀！”

    “本以为你面黑人善，可没想到脸黑心也黑！都已经在我手上了，居然还想耍手段。真不知道是该说你聪明呢，还是说你笨？”

    厄洛斯对夏的声音却带着一丝宠溺，听起来就有种痴汉或者老色批的味道。

    说着还逐渐凑近夏的耳垂，轻轻哈气。

    一股难以描述的酥麻感，就像是一只无形的手，在耳后最敏感的部位摩挲。

    而且夏还感觉身体上就像是爬了蚂蚁，从腰腹逐渐上移，很快就要到自己身前的重要部位。

    饶是夏的皮肤颜色再深，此刻也能看出不少不少红晕。

    从小到大，还从没有人挑逗过她，更别说用这种令人难堪的方式了。

    不过夏还是咬牙镇定，即便她现在的心理防线已经快崩溃。

    就在这时，厄洛斯的耳畔响起声音。

    “老大，阋神星的任务已收功，吃到肉了。”耳中的通讯器响起手下的声音。

    厄洛斯的意念骤然停止，就像是男人施法中途被强行打断，那种不上不下的感觉让人抓狂。

    “淦！好了知道了！”

    厄洛斯脸色阴沉难看，用枪口捅了捅夏略带婴儿肥的脸颊：“好了，不和你开玩笑了。”

    “各位，我现在正式宣布，你们都是我的俘虏了。”

    “另外，大小姐可以好好想一想，这次黑山家族准备和我们怪盗军团联手合作的价格。我这人喜欢爽快，不喜欢讨价还价，所以令尊只有一次出价机会，希望他能和你一样睿智。”

    厄洛斯说罢，扬了扬下巴，示意所有人乖乖排队走出去。

    人质转移的速度很快，毕竟大小姐在他们手上，而且厄洛斯已经两次展示了自己鬼魅的身法和恐怖的枪术，现在黑山家族没有任何胜算。

    对方在一通骚话之后，也真正显露出真实目的，就是为了绑票和赎金。

    虽然厄洛斯用“联手合作”这个词来代替赎金，但是依旧不改怪盗本色。

    当然现在最近黑山家族担心的不是赎金问题，而是厄洛斯的花花手段以及言语。

    大小姐从小都被保护的很好，进行了诸多家族培训，绝对是个合格的继承人。

    但也因为此丧失了不少经历。

    其中最关键的就是感情经历。

    无论是其他家族还是家族内的成员，对夏都带有尊重恭敬。

    现在遇上厄洛斯这种玩世不恭不按套路出牌的帅气男人，感情经历犹如一张白纸的大小姐，怎么顶得住厄洛斯的花言巧语。

    家族成员此刻最担心的就是人财两失。

    赎金交了，人也不回来了，那黑山家族可就完了！

    将所有人质集中到芳心纵火犯号上，厄洛斯给夏和联合矿业董事一人一个通讯设备。

    “对待俘虏不能那么粗鲁，我是怎么教你们的？我们干的是绑票，不是虐待，这点基本常识都没有吗？”厄洛斯看着被五花大绑的两人，眉头紧蹙。

    手下赶忙上前为夏和联合矿业的委员松绑，可又被厄洛斯打断。

    “对女士松绑温柔没毛病，可旁边那个算是什么东西，凭啥为他松绑？”

    手下一滞，扭头询问老大：“那这个就不松绑了？”

    联合矿业的委员带着哭腔道：“求求你给我松绑吧，我多给你钱都可以！”

    “多给钱是吧，好嘞，安排~”厄洛斯笑嘻嘻，亲自走上前……

    然后把夏身上松绑下来的绳子，绑在委员身上。

    这下束缚的更紧了。

    “混账，把我厄洛斯当成什么人了？居然还想用钱收买我？”

    “好了，现在打电话求助吧，看看你们双方的势力愿意出多少钱为你们赎身。要知道，我们船上的生活物资是很贵的哦，每顿都是一个价格。”

    既然只是要钱，夏权衡利弊，决定还是给了。

    无论从任何角度来说，自己这位斥巨资培养出来的未来掌舵人，与黑山家族的崛起已经绑在一起，绝不能有任何差池。

    而另一边被十花大绑的委员，也呜咽着对联合矿业发起求救。

    在厄洛斯心中，夏这个黑妞儿，怎么也值个千八百万吧？这可是黑山家族的掌上明珠，也是群星港中小家族势力年轻一代的领头人，要是黑山家族连这点钱都不愿意出，那可真是短见。

    另外一个委员按照他在联合矿业中的身份地位，满打满算也就能凑个三四百万吧。

    这一趟的收益在千万级，足够胡吃海喝一阵了。

    有了这笔钱，他就能买心心念念的大宝贝了。

    黑山家族在得知大小姐被厄洛斯绑票后，没有经过任何犹豫，果断出价。

    是个非常有诚意的价格，一千二百万！比厄洛斯的心理预期还高了不少，他表示十分满意。

    再看这个黑妞，越看越觉得顺眼，甚至忍不住上去捏了一把她略带婴儿肥的脸颊。

    搓揉扭抓，好不乐哉。

    另外一位联合矿业的委员也差不多和预期价格一样，总共凑出了四百五十万。

    厄洛斯看得出，这家伙真的一滴都不剩了。

    “哎，我以前还从没捏过手感如此好的脸蛋。虽说黑是黑了点吧，但手感是真滴好。”

    “我现在突然有些后悔了，把你放回去后，以后摸不到咋办？”

    “话说，以后我没事儿了能去你家捏你脸么？”

    厄洛斯坐在夏的面前，眼神中充满留恋。

    夏现在受制于人，又被人如此捏脸，觉得很屈辱，可感受到对方炽热的目光，心中又生出些许异样。

    想了想，这家伙虽然嘴上口花花，但好像确实没对她做什么过分的事情。

    当然，除了弹她脑门那一下，封印了她的能力除外。让原本黑山家族心有灵犀的一波极限拯救，化为泡影。

    这家伙所有行动都是有意为之，可她却完全猜不透……

    价格谈好，接下来就该返程了。

    厄洛斯丝毫不惧回到群星港后，这两方势力能把他怎样。

    反正他已经得罪了无数的势力，也不少这两家。更何况只要拿了钱，脚底抹油溜就是了。

    芳心纵火犯号引擎启动，开始回城。

    就在这时，公共频道内突然传来一道声音。

    “芳心纵火犯号，请减速停靠，我是保护伞基金会的林克，请你上船一叙。”

    保护伞基金会，什么鬼？没听过！

    “我叙你……”只是妈字还没说出口，厄洛斯通过镜头，看到了一个被龙骨包裹着的超大型飞行器。

    飞行器灵能激荡，灵能火炮能量已经积蓄完毕，尽数瞄准他的驱逐舰。

    这么一尊庞然大物，居然悄无声息的出现在身后，一股难以言喻的可怕压迫感。

    所有舷窗的亮度肉眼可见的降低，全都笼罩在黑王座之下……

