    幻境海后，秦明三人又去了不朽祭坛，这里是检验纯粹肉身发力的程度。

    洪打出了九十九分的成绩，秦明九十八分，雷神和罗峰也跨入了九十分之内，这等程度，距离完美发力只差临门一脚了。

    离开之后，就去了雨湘山的公共区域，相邀了艾辰，伯兰，逸锋，千水，将莫，戎钧，乌卡等人相聚。

    百年时光，都有巨大的提升，只是对于这次资格战，哪怕戎钧也没有把握能够继续留在太初区。

    天光暗淡，人影消散。

    “珍重！”相比当初的热切，如今的艾辰，平淡了不少！

    “珍重！”秦明回了同样两个字。

    时光最是理智，也最为无情。

    哪怕血亲之间的关系都会淡化，何况其他？

    秦明又去拜望师父血帝，见了见五师兄紫流光，又看了看二师姐梦蝶，最后回家聚了聚。

    让他意外的是，家里多了一个弟弟和一个妹妹。

    秦明哑然失笑，心里却莫名的松了口气。

    见了见曼落，就意念回归现实。

    战界中，秦明站在山巅，眺望天涯。

    如今的天地，已经缩小了十分之七。

    “距离百年之期，还有三十余年！”

    秦明抬望眼，看了看倒计时，心里有了计较。

    来到宫殿中，重新盘膝坐下，参悟空间神碑。

    相较其它法则，这个难度就大的太多太多了，哪怕有神碑这等作弊器，再加上自身的天赋，秦明的提升也依然比较缓慢。

    虚拟宇宙公司的宇宙级资格战也如期举行。

    没有意外，罗峰打入了原始秘境，最惊艳的要数洪，先是从天地秘境进入太初秘境，然后与罗峰一起晋升，进入了原始区。

    雷神也不差，打入了太初秘境。

    来自地球的四兄弟，惊艳了整个核心成员，放眼宇宙，得知消息的无数势力，也纷纷惊叹。

    秦明没有参加，不过他晋级域主级巅峰的消息却传了出来

    时间流淌，战界开启已经九十五年。

    这一天，一股法则本源的气息降临而来。

    “空间法则本源承认，终于达到了！”

    畅游法则之海后，秦明出关，露出了笑容。

    至此，他得到了三种法则本源承认：火之本源，风之本源和空间本源。

    域主级，就达成这样的成就，丝毫不比他闯过宇宙级通天山来的震撼小。众所周知，唯有界主级，才是领悟法则的最好时机，可他现在才是域主级。若是将来迈入界主级，领悟法则的速度又会达到何种程度？

    惊世骇俗！

    “这方的天地更小了！”山巅上，秦明眺望。

    他发现，这方世界只有千万里方圆。

    五年之后，将无立锥之地。

    唰……！

    时空幻蝶分身横空而来，落在了旁边：“恭喜本尊！”

    “同喜！”秦明道，“一百万役神碑，已经满员，这方天地剩余的生灵还有多少？”

    “九十多年的搏杀，尸骨处处，青山染血，剩余的生灵万不存一，界主大约只有十万之数！”

    “十万之数，也不算少！”

    “本尊，对于他们的方位，我基本上清楚，要不要将他们尽数灭掉？”

    “不急，等到最后吧！”

    “也好！”

    分身将百万座役神碑交给了秦明。

    人器合一。

    每一个之中，都有一位界主，其中近半是得到了本源法则的强者。

    “这将是一个强大无比的杀招！”

    秦明眸光闪烁，已经想到了很多用役神碑的手段，他又将役神碑给了分身，说道：“我要继续闭关，你来守护！”

    “好！”分身点头。

    秦明休息过后，缓解压力，就再次盘膝闭目，他试了试修炼九转玄功的第六转，却发现积累还不够。

    强行突破，有损落之危险，也就暂停。

    “那就参悟秘法吧！”

    秦明心中想着，意念一转，就进入了新洪荒世界。

    按照一比一百的速度，吞噬星空将近百年时间，这边才过去了还不到一年罢了。

    没有什么变化，天下安稳。

    大离皇朝一如既往的运转，处于皇朝范围之内的人类被悄然间转回，只是依然没有姜家一行人的下落，也不知生死。

    不过他得到了一个好消息，五行道人已经能够催动乾坤塔逆转时间，让里面的时光加速。

    只是因为在里面，参悟大道的效果就差了很多，可用于积累却非常不错，若是配合悟道台，就相得益彰。

    “只是十倍逆转吗？”

    “本尊，我也只是刚刚参悟，以后肯定会更多！”

    “那好，就以时间之道为主！”

    姜凡建议之后，也没有多加理会，只是盘坐在悟道台上，开始参悟。

    他也将另一个世界的情况传递给了五行道人和三千道人，让两人帮忙推演秘法。

    时间匆匆，新洪荒世界过去了四百年。

    乾坤塔中九层，却流逝了四千年。

    姜凡出关，却意外的得到了不少消息。

    “北方大地，出现一个灵珠道人，只是太乙金仙修为，却抗衡大罗而不死，逃之夭夭！还出现了一片血海，被灵珠道人一把火燃烧了个干净。”

    “东部大陆，有一个名叫宋乾的人族强者，也迈入了太乙金仙之境，自称人皇。被几次围剿，都安然度过危机。”

    “在中部，出现两位强者，一个自称雷神，名雷震子，一个号战神，名叫杨戬，都是太乙金仙巅峰之境，曾力斩大罗，称霸一域！”

    大离皇朝名义上的皇者离天说出了一些消息，姜凡却格外的注意到了这几条。

    “灵珠道人？莫非是哪吒？雷震子，杨戬，宋乾，有意思！”

    姜凡思量之后，就与两位分身稍微商量，就念头一转，回归到了吞噬星空世界的战界中。

    新洪荒世界四百年，这里不过流逝了四年罢了。

    距离战界关闭，还剩下一年时间。

    放眼山河，只剩下十万里方圆。

    这里的界主，也寥寥无几。

    “全部杀了吧！”

    秦明吩咐时空幻蝶分身。

    “好！”

    分身携带十万役神碑，不过一天时间，就横扫一空。

    神眼探查，小胖扫描，再也没有任何一个生灵，战界依然没有动静。

    “莫非真要得到一百年？”

    秦明念头一转，就盘坐山巅，将另一个世界的领悟，要尽数的融合此身。

    他体外法则显化，力量震荡，让分身都不能接近，气息强大的恐怖，难以想象。

    头顶上，也显化种种异象，非常可怕。

    “主人，倒计时即将结束！”小胖提醒。

    “要结束了？”秦明收敛气息，睁开了双眼。

    一闪而逝的精芒，将空间洞穿。

    站起身，随手一划，空间破裂。

    这等力量，骇人到了极致。

    抬起头，看了看，倒计时还剩下一天时间。

    此方战界，只剩下千里方圆，也不再缩小。

    对于界主强者而言，千里方圆，已经非常非常小了。

    “倒计时结束，十万战界合并，开启最强传承！”

    一天过后，秦明脑海中，直接响起恢弘无量的声音，震颤灵魂，就连他强大的意志在这道声音之下也兴不起任何反抗的念头。

    “最强传承？好大的口气！”

    秦明吃惊。

    然而结合炼狱深渊的情况，第一层能将不朽封王灭杀，尊者也可能损落，第二层就连超越尊者的强者都忌讳莫测，也可知一二。

    “到底是什么传承？”

    秦明想不明白。

    不过此时，就见战界骤然崩溃，化作道道神光。