
　　又来了两名道馆训练师。

　　林间刚刚有所缓和的气氛顿时又紧张了起来。

　　艾德温似乎也有了些火气。

　　“请不要误会，我们没有染指这里野生精灵资源的意思，我们只是在履行职责，追查危害王国安全的异端邪教，任何包庇和纵容邪教组织的行为我们军情七处都会坚决打击！”

　　前半句还比较客气的在解释，但后半句就不免有些意有所指了。

　　这让新来的两名道馆训练师顿时怒了。

　　“上尉！注意你的态度！现在站在你面前的可是王国一等勋爵，紫苑道馆二徽训练师、勃朗特家族第四顺位继承人！

　　诽谤贵族和道馆的罪责，凭你的军衔可承担不起！”

　　沃尔森直接回了一声，“呵！”

　　“你！”

　　这下直接点燃了导火索，有人当场就下令道：“诅咒娃娃，使用影子偷袭！”

　　好巧不巧，这回又是陈牧躺枪，对方瞄准的目标正是他和索罗亚。

　　因为在场军情七处的四只精灵中明面上只有两只朽木妖存在幽灵系这个弱点，对面第一时间自然是挑属性克制的目标打！

　　二选一的概率，只能说陈牧今天有点背。

　　不过好在幽灵系的技能对索罗亚来说一向没那么可怕。

　　背后的影子突然中隆起一个可怕的黑影，然而不等那个黑影扑上来发动偷袭，“朽木妖”直接回身一爪子就粉碎了这团漆黑魅影。

　　这一幕可把那名出手的道馆训练师给吓了一跳。

　　什么情况？！

　　对面这是什么怪物？！

　　趁着双方见状都有些愣神的空当，幽兰黛儿一声娇喝，总算是制止了一场可能爆发的训练师团战。

　　“够了！！”

　　她喝止众人的同时，肩膀上的谜拟Q也配合着飞向高空，浑身散发出可怕的幽魂气场，瞬间让在场的所有精灵都不敢轻举妄动。

　　别看幽兰黛儿自身战斗经验不足，连单人探索都要谨慎考虑，但要论精灵的纸面实力，她的谜拟Q才是当下这片林子里最强的存在。

　　这可是一只战力评级稳稳迈入精英级的精灵。

　　别看谜拟Q外表看起来可爱，一个萌萌哒的玩偶皮套始终套在身上，肚皮上两只黑漆漆的小眼睛经常卖萌的眨巴眨巴，看起来人畜无害的样子。

　　但真正进入战斗状态后他散发出的气场却足以令在场所有精灵望而生畏。

　　当战力评级差上一个大等级，就连属性克制都很难抹平这其中的差距。

　　这下两边总算是暂时克制下来了。

　　幽兰黛儿似乎别有深意的看了一眼陈牧和索罗亚的方向，接着收回视线，平静的找领头人艾德温交流道：“既然你们追查死翼教派会一路追查到了这里，是否说明你们已经掌握了此地精灵暴动的部分原因？可以分享一下你们的调查结果吗？”

　　艾德温略作沉思，暂且答应了下来。

　　但随后双方交流的时间很短，只草草说了几句便很快分开，看起来情报分享并没有做的很彻底。

　　回来后同行的马迪亚斯和沃尔森都很冷漠，觉得没必要和道馆的人多掺和。

　　而陈牧则很好奇：“我们和道馆的关系很僵吗？别误会，我就单纯好奇问一句。”

　　印象中灰雾之上明明也有一名道馆训练师，正好也来自紫苑道馆，可是这周一的时候陈牧记得幽灵和刺客在线上的矛盾好像也没有激化的这么夸张。

　　马迪亚斯嗤笑了一声：“呵，那群道馆的家伙每次防我们都跟防贼一样，实际上他们如果能把自己的职责履行好，别让辖区内隔三差五的就发生这么多破事，我们的工作明明可以轻松很多。”

　　然而与此同时，回到自己队伍中的幽兰黛儿听到的劝告却又是另一个视角的说法了。

　　“导师，我觉得我没必要和军情七处的那些人走的太近，他们只不过是一群秘法小偷罢了，我们辖区内的事务根本不需要他们来插手！”

　　说的正义凛然，全然忘了不久前他们在上城区醉生梦死、压根不知道这里发生精灵暴动的事实。

　　在他们眼中立场已经高过了职责。

　　陈牧很好奇这种分歧的来源。

　　直到艾德温简单的给他普及了一些时代常识。

　　“道馆和我们的矛盾由来已久。

　　最早王国建立道馆，本意是希望在一定程度上扩大秘法的流通范围，为王国培养更多训练师，壮大王国的训练师基数。

　　为此国王将八个道馆的馆主之位交给了八个传承秘法最多的贵族世家。

　　然而在之后的发展过程中，王室和馆主们渐渐有了分歧。

　　十一年前的大陆战争加剧了双方之间的矛盾，一方面王国迫切需要更多训练师来填补战力空缺，另一方面世家们却并不希望训练师的人数无限制增多。

　　战争失利之后，我们和道馆的对峙冲突就更加激烈了。

　　实际上很多时候我们都是在帮他们处理辖区内事务，但各大道馆对我们的提防和排斥却与日俱增。”

　　陈牧听完顿时有了些明悟。

　　很明显，这是一场王室与贵族世家们之间的博弈啊！

　　即使凭他浅薄的历史观也不难看出：这个世界的贵族们正是通过垄断秘法、垄断训练师资源才得以始终保持着高高在上的超然地位。

　　平民不知道如何培养精灵，所以长久以来强大的训练师永远只会诞生于上流贵族之中，而训练师的强大又足以保障其家族的永续和辉煌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是贵族世家传承的根基。

　　然而这种垄断却也始终限制着训练师这一群体的数量增长。

　　王室想要更多的训练师。

　　于是他们和贵族展开了一系列合作和博弈，先后在本土和殖民地上建立起了八座道馆。

　　这背后有多少算计、考量和相互妥协陈牧统统都不得而知。

　　只是当下呈现在他眼前的这个结果好像算不上双赢……

　　因为道馆制度是十六年前建立的。

　　但十一年前的大陆战争，英威格王国没打赢。

　　所以才说那场战争是陈牧如今所熟悉的王国近代史中最关键的一大转折点，很多事情都因此受到了剧烈影响！

　　如果战争胜利，或许如今道馆和军情七处的相处又会是另一派景象。

　　只可惜历史没有如果。

　　所以现如今他们和道馆的合作只能是这般互相提防、充满戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第38章：历史没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 