    <!--go-->第104章 防盗章，上（明日中午会修改更新。）

    本书盗版太多，无奈之举（作者菌也是要吃饭的，请大家见谅）

    本章已更新修改。

    104、大禹奉命治水！

    苏玄从用术法将冬霞城完全包围之后，再度飞往另一座城池，同样施展道法，把这座城池用保护罩给保护了起来。

    而随后苏玄一路向西，把长江流域的数百城池，都给一一护住！

    就在他做完这一切之后，长江之上，席卷而来的巨浪也转瞬便至。巨浪翻涌，猛然拍打在保护罩之上，顷刻间仿佛地动山摇一般，整座城池都在不停的摇晃！

    要是没苏玄所施展的保护罩，这座城池恐怕在这一瞬间就要被直接毁灭！

    然而就算有苏玄的保护罩，汪洋大水还是瞬间淹过了人族数百城池，这些城池被巨浪连顶盖过，大荒方圆千万里地，被东海海水倒灌，成为了一片汪洋，而这些城池，就像是沉在海底的孤岛一般！

    纵使有苏玄的道法保护，但是城中臣民那也是要吃饭的，像现在这种情况，最大的城池，城中余粮也只够坚持三五天，三五天一过，所有人就要挨饿肚子了！

    ……

    东海席卷而来滔天洪水一事，很快也传到了当即人族帝君——舜帝的耳朵里。

    舜帝召集文物百官大臣，共同商讨如何面对如此洪灾。

    “舜帝，人间有一传说流传甚广，说的是昔日巫族大巫，火神祝融与水神共工决斗，共工一怒之下撞断不周山，导致天柱折断，洪水滔天。是人族圣母——女娲娘娘炼制五彩石补天，方才使得这一场洪水之灾停歇，我看今日东海之水倒灌，虽然不及昔日之大水灾，但相差也不会太大了，以我们人族之力，恐怕无法安然渡过此灾啊！”

    有一名白发苍苍的老臣说道，他名叫鹰歌，传言能听懂鸟兽之言，见多识广，乃是舜帝手下的得力大臣。

    舜帝便问他：“那依汝之所见，面对如此大灾，我们应该如何处理？”

    鹰歌答：“回舜帝，依老臣之见，我们应该让各处部落，广设香堂，祭拜女娲，以虔诚之心，感动女娲娘娘，让她再亲自现身大荒，治理一次洪水。只有如此，我们人族方能逃过一劫啊！”

    “放屁！”

    宫殿之上，一个身材健壮，头发蓬松的男人突然口吐脏话，出列指着鹰歌的鼻子骂道：“如今万民遭灾，尸横遍野，你居然还想广设香堂，祭拜女娲，你怎么就不知道想想遭灾的人呢？把设立香堂的钱财，拿去救济灾民，能多救活多少性命！？”

    这身材健壮，头发蓬松的男人，名叫大禹。

    乃是一多才善德之人，虽然年纪比大多数大臣要小，但却深得舜帝信任。

    此刻虽然口吐脏话，对鹰歌出言不逊，但所说之话，话糙理不糙，颇有几分道理。

    “大禹，你既然跟鹰歌意见向左，那不妨就当着大家的面说说，你的想法是什么吧！”

    舜帝向他道。

    “好！”

    大禹点了点头，道，“回舜帝，当下大荒突遭海水倒灌，并不是没有原因的，臣下已经托人打听清楚了，此番东海之水倒灌大荒，是因为有巫人作怪。昔日人巫大战，炎黄二帝战胜巫族，一统洪荒，但是巫族有一名名叫相柳的大巫，却在战败之后，逃到了东海东瀛之地。此番东海之灾，就是他回到洪荒掀起来的！”

    “哦？竟有此事？”

    舜帝皱了皱眉，“你继续说。”

    “我还打探得知，此番海水大灾，一共淹掉了我人族一百五十七座城池，城中合计臣民，共有八十余万之众。”

    “这八十余万人，死伤多少！？”

    舜帝关切的问道。

    “回舜帝的话，这八十余万人，基本上没有任何伤亡！”

    “啊？”

    “这怎么可能！？”

    “对啊！听说长江巨浪，高达数十丈，铺天盖地，怎么可能没有人伤亡！？”

    “大禹竟然有胆说这等话来蒙蔽圣帝，实在是其心可诛啊！”

    “这分明是胡说八道！”

    朝堂之上。

    霎时间议论纷纷。

    而舜帝却面色平淡，向大禹问道：“你说无人伤亡，实在是令人匪夷所思。快向大家解释解释吧，到底是什么回事。”

    “回舜帝，我所说之话，没有半分虚假，确实是无人伤亡！”大禹道，“在洪水来袭之前，有一位白衣仙人，往返各大城池之间，用道法护住了这一百五十七座城池。现在，这一百五十七座城池虽然还被淹没在水底，但暂时也是没有丝毫危险。”

    “不过……”

    “不过什么，直说无妨。”

    舜帝挥了挥手道。

    大禹于是继续说道：“不过，仙人的术法虽然能保护我人族臣民不被洪水淹死，但是却不能让他们不被饿死，如今，这一百五十七座城池的臣民，都被困于水底，要是水患不消除，他们迟早是会被饿死的。”

    “那依你所见？该如何办？”

    舜帝问。

    “舜帝。”大禹站到殿堂之中，双手抱拳行了一个礼，道，“以大禹看来，我们人族应该自食其力，想办法疏通河道，治理水灾，争取用最短的时间，把淹没大荒的水给分散排掉，让被淹没的一百五十七座城池，今早重见天日。”

    “治理如此大规模的水灾，谈何容易啊！？”

    舜帝皱着眉，忧心忡忡。

    大禹却道：“舜帝，我愿意担此重责，水灾一日不消，我大禹一日不回家！”

    “众位大臣，你们对大禹这个提议，有何意见？”

    舜帝问。

    “这……”

    站立在朝堂上的大臣们面面相觑，都不知道该说什么。

    “舜帝，请相信我，我必定能将洪水疏通，还大荒一个朗朗乾坤。”

    大禹又抱拳道。

    “好！那本帝便命你为治水大臣，从今日起，专管大荒水灾一事，并派给你二十万精锐将士，供你随时调度差遣！”

    舜帝道。

    “谢舜帝！”

    大禹抱拳行了一礼，离开了大殿。

    他离开大殿后，一刻不歇，直接调集兵士，奔赴了水灾现场，开始在水灾泛滥的各地，修建防洪河堤。

    (本章完)

    <!--over-->

