
　　“红发？”赵希明转过身，奇怪地瞅了一下李知恩：“还好吧，不过我最喜欢黑发，自然！”

　　说完就接着炒菜去了，李钟勋听见姐夫的回答，然后再看了看姐姐的头发，默默地竖起大拇指。

　　真有你的，不愧是拿青龙奖的男人，自然！

　　“那你喜欢什么类型的啊？”李知恩追问道。

　　赵希明不耐烦了：“问我干什么，自己照镜子去！”

　　牛的，也不知道姐夫有多少斗争经验，对答如流啊这！

　　李钟勋见李知恩脸上藏都藏不住的满意笑容，更加佩服赵希明了，以后得跟着姐夫学点。

　　赵希明见李知恩没有再提出问题，暗中松了一口气，天知道网上的言论现在有多么离谱，让他不得不应对李知恩提出来的一个又送一个问题。

　　没有办法，自己作的自己受吧！

　　等待饭熟时，赵希明坐在了李知恩旁边，翻开一个本子阅读。

　　李知恩扭头看了下，问他：“这剧本很好吗？你看了快一上午了。”

　　“嗯……”

　　赵希明有日子没有这么仔细看过剧本了，今天早上陆尚敏给他拿过来后，他就一直在翻阅。

　　一个新人导演的本子，邀请他出演男二号。

　　虽然人物有名字，但让赵希明印象更深刻的是另一个名号，哈尔滨张谦蛋，电影《犯罪都市》中的大反派。

　　“剧本是挺好的。”

　　一上午有空的时候就翻看，赵希明终于看完了整个剧本，思索了一会儿后，决定推掉这个邀约。

　　他知道《犯罪都市》电影成绩会很好，但是“张谦”这个人物他不想接，最主要的原因在于他的上一部作品就是一个残忍反派，同类型的人物赵希明不想连续饰演。

　　另外，他和蓝环的艺人合约也快到期了，蓝环公司最近正在接触一家濒临倒闭的影视制作公司，不久之后蓝环即将转型。

　　赵希明还没当过电影主演呢。

　　虽然觉得有些可惜，但最终放弃来了《犯罪都市》的邀约，在通知陆尚敏后，正好饭熟了，今天小舅子来，赵希明可是费了番力气，当看到李钟勋吃的津津有味、大快朵颐的样子，他满足的笑了笑。

　　赵希明忽然心中一动，看完李钟勋后，又看了看在咀嚼着饭团的李知恩，笑道：“钟勋啊，以后你最好不要和你姐一起出现在外面了。”

　　李钟勋吃得正香，在心里一直念叨以后要常来蹭姐夫做的菜，听见赵希明的话后“啊”了一声，疑惑地看向他。

　　赵希明笑着说：“你俩分开出现还好，要是走在一起，别人马上就会知道你是她弟，哈哈，你和知恩真的长得挺像的！”

　　“哦哦……”

　　李钟勋点了点头，姐弟两相貌类似很正常一件事，只是当他看了看赵希明的表情后，忽的说道：“你和我姐现在也长得挺像的。”

　　“有吗？？”

　　赵希明和李知恩同时抬起头来，眼神疑惑，嘴巴还在闭着嚼动，抿来抿去。

　　“有！”

　　李钟勋露出了笑容，用力点头。

　　……

　　无论发生了什么事情，时间还是一样的走动。

　　这天清晨，赵希明站在李知恩身后，慢慢地替她梳辫子。

　　他中午就要去釜山进组了，《王国》拍摄在即，这一去就要至少拍摄两个月，中间只有十天一次的休息日才能回来。

　　即使已经接受了这个事实，但真到了分离的这天，气氛还是很伤感。

　　赵希明尽可能的放慢动作，但是辫子还是很快扎好了：“怎么样，我就说我可以吧，哈哈哈，好看吗知恩？”

　　他笑着问坐在梳妆台前的李知恩，高大的镜子同时映着两人的脸庞。

　　李知恩眼睑低垂，低声回答：“嗯……”

　　她的声音很小，情绪也很低落。

　　赵希明暗自叹了口气，他同样难受。

　　赵希明准备为她做点什么。

　　“滋滋滋……”

　　听见这个声音，李知恩抬眼一看，惊讶的冲镜子中、拿着剃须刀的赵希明问道：“你干嘛？”

　　赵希明礼貌的笑着说：“我发现你胡子挺长的，来，我帮你剃干净。”

　　说着捏住李知恩的脸蛋就要上“刀子”。

　　“你才有胡子呢！不要！”

　　李知恩才不承认自己长了胡子，用力地抗拒着。

　　“哦吼！？李IU，你现在就开始嫌弃我了？”

　　赵希明瞪眼，佯装生气：“剃须刀是干净的，虽然用过，但我身上可没有什么病菌！”

　　看了看他，发现他好像真的有点不满后，李知恩只好无奈的放弃抵抗：“好吧好吧，你剃就是了，但我真没胡子。”

　　“好嘞！”

　　赵希明立即变脸，李知恩见他瞬间露出得逞的笑容，心中泄气，又被这家伙骗到了！

　　她被抬着下巴，剃须刀在赵希明手上一圈一圈的划着，看着镜子中他那快乐的脸，李知恩翻了个白眼。

　　嘴唇四周划过几圈后，赵希明放下了剃须刀，然后一溜烟跑出了卧室：“电动剃须刀剃胡子不干净，等会儿啊，我去卫生间拿手动的！”

　　“哎你烦死啦！”

　　听见他欢快的声音，李知恩扭头，盯着他跑走。

　　伤感倒是没了，李知恩现在就是无奈，以及淡淡的感动。

　　在使出一番鬼点子后，赵希明如愿地将气氛弄的轻松了，还顺便帮李知恩刮了刮胡子。

　　“知恩！你真的有！”

　　卧室，赵希明拿着刮胡刀凑近看，当发现有一些小绒毛后惊呼了出来，李知恩坐在镜子前，对他的大呼小叫没有反应，只是歪着脑袋，对着镜子疲倦的眨了下眼睛。

　　她没有说话，因为担心一开口，泡沫就会跑到嘴巴里。

　　希明这小子……

　　……

　　早饭的时候，李知恩出门拿了个快递。

　　赵希明一开始没有在意，当看到她抱着一个比她人还高的快递后，好奇的问道：“你这是买什么了啊，这么大？”

　　李知恩没有说话，只是很累的“哼哼”了两声，然后开始拆包。

　　不一会儿，她跳到了沙发上，踮起脚，双手高高举起，一幅东西从她手中滚了下来：“希明，看！”

　　赵希明一直在注意她的动作，当看到一个长长的枕芯时他就感觉有点不对。

　　李知恩挺着小蛮腰，将一个长长的枕套展示在他面前。

　　“……”

　　看着枕套上自己的图片，而且还是在拍摄《魔女》期间赤着上半身的图片，正喝着粥的赵希明勺子都差点拿不稳了……天籁小说网

　　“咋样啊，哈哈~”

　　李知恩开心的哈哈大笑着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十九章 刮胡子免费阅读。https://www.23sk.com 