    第726章 我给你留门儿！   

    突然被罗美凤一把紧紧的抱住，陈玄有些措手不及，虽然他知道罗美凤对自己的心思，他也答应了罗美凤考虑考虑，但是现在他还没有考虑好了。

    

    “阿姨，外面还有很多客人了。”

    陈玄朝餐厅看了眼，生怕有人发现厨房里面的事情。

    

    不过罗美凤依旧紧紧的抱住他，一脸坚定的说道；“我不管，谁愿意看就看吧，你知道吗？

    我知道你‘死讯’的时候有多难受吗？

    我以为这辈子再也见不到你了！”

    

    闻言，陈玄内心一软，特别是感觉到这个女人那颤/抖的娇躯，他心中一叹，一双手犹豫了下，还是缓缓的抱住了罗美凤。

    

    感觉到这里，罗美凤的娇躯颤/抖的更加厉害，不过那张绝美的脸上，却是有着一丝丝甜蜜在绽放出来，因为她能够感觉到，这个小男人貌似已经不再抗拒自己了。

    

    “放心吧，俗话说好人不长命，祸害遗千年，我这人就是个祸害，哪里会那么容易死掉？”

    陈玄抱着罗美凤说道。

    

    听见这话，罗美凤一脸娇羞的说道；“你当然是个祸害，而且还只专门祸害女人。”

    

    “嘿嘿，这不是把你也给祸害了吗？”

    陈玄咧嘴一笑，然后手掌轻轻一拍，那啪的一声，让得罗美凤只感觉身体瞬间瘫软了下来，她抬着头，一双眼眸，弥漫着朦胧的雾气看着陈玄。

    

    被这双含情脉脉的眼睛给盯着，陈玄只感觉心中一荡，不过就在陈玄想吧嗒一口啃过去的时候，冷芊秀几人回来了。

    

    “阿姨，我们回来了！”

    

    听见外面传来穆云姗的声音，这一对相拥的男女如同受惊的兔子一般，各自跳开，然后急忙整理好衣服。

    

    冷芊秀、穆云姗、古若云三人走进厨房，一眼就看到了那个她们日思夜想的男人。

    

    见状，陈玄正准备朝她们打招呼，岂料穆云姗顿时朝他扑了过来；“大坏蛋，你回来了，我想死你了！”

    

    说着，这女人猛地一口朝着陈玄亲了过来，不给陈玄反应的时间，完全把他的嘴给堵上了。

    

    看到这里，一旁的冷芊秀和古若云有些羡慕，即便是罗美凤都羡慕的看着，虽然她们也想这样肆无忌惮的发/泄着自己对那个男人的思念，不过终究是矜持战胜了理智。

    

    足足吻了半分钟，穆云姗都感觉自己快憋死了，她才放开陈玄，然后满脸红/晕的看着眼前这个男人。

    

    “满意了吧？”

    陈玄白了她一眼。

    

    穆云姗把头摇的像拨浪鼓似的；“不满意，除非你今晚留下来，不对，是留下来陪我们。”

    

    说着，穆云姗看向冷芊秀和古若云两人；“秀秀姐，若云姐，我说的对吧？”

    

    冷芊秀脸色一红，她和陈玄还没那啥了，两人都还是清清白白的；“云姗妹妹，这种事情你还是叫上若云吧，我就算了。”

    

    “我……我不行，我那个……来了！”

    古若云也急忙红着脸开口说道。

    

    听见两人这么说，穆云姗黛眉一皱；“你两都不行，上哪儿去找帮手了？

    我一个人可不行。”

    

    闻言，罗美凤心中有些悸动，那样子仿佛是想说；不如我来吧！   

    陈玄在这女人的身/下拍了一巴掌，说道；“你家男人有那么可怕吗？

    不如今晚咱们来点刺/激的？”

    

    听见这话，穆云姗顿时跳开，躲在冷芊秀的身后说道；“不行，你这坏人想要我小命是不是？”

    

    “除非是叫上秀秀姐和若云姐两人，我一个人可不干。”

    这家伙是什么人她早就见识过了。

    

    “你这死丫头自己想害我们是不是？”

    古若云狠狠的瞪了穆云姗一眼。

    

    冷芊秀也急忙开口，转移话题说道；“那个……陈玄，你先去坐会儿，我和妈炒几个菜，等下就在这吃饭。”

    

    闻言，罗美凤也笑着说道；“行了，你们几个小年轻要打情骂俏晚上有的是时间，先吃饭，那可是体力活儿，不吃饭怎么能行？

    阿姨去给你们做饭。”

    

    罗美凤一句话，顿时让得几个女人的脸色都红了。

    

    陈玄朝着罗美凤看了眼，视线在那丰/满的腰段位置停留了几秒钟，不知道……   

    或许是想到了什么，陈玄心里一抖。

    

    这一幕，被细心的古若云捕捉到了，她走近陈玄问道；“你在看阿姨什么？

    好看吗？”

    

    “好看。”

    陈玄点了点头。

    

    不过刚说完，陈玄的脸色就黑了下来，立即朝着古若云的翘屁拍了一巴掌；“敢捉弄你男人，我看你是好了伤疤忘了疼吧？”

    

    不过那一句‘好看’，可是让得冷芊秀、穆云姗、罗美凤三人都听见了。

    

    一时间，罗美凤瞬间有种被人脱/光的感觉，穆云姗则是瞪着大眼睛难以置信的看着陈玄，反倒是冷芊秀噗嗤一声就笑了。

    

    “大坏蛋，难道你对阿姨……”穆云姗的话还没说完，陈玄立即捂住她的嘴，拉着她就往餐厅走去；“瞎说什么了，你男人我像那种人吗？”

    

    不是像，本来就是！   

    身后的古若云、冷芊秀两人脑海中同时冒出这种想法。

    

    随后陈玄、穆云姗、古若云三人就来到了餐厅，冷芊秀在厨房里面帮着罗美凤打下手。

    

    “秀秀，妈我……”看着一旁的冷芊秀，罗美凤欲言又止，她知道，以冷芊秀的聪慧，早就看出端倪了，所以她想坦白一下。

    

    “妈，我支持你！”

    冷芊秀一脸坚定的看着她，虽然罗美凤没说出口，但冷芊秀岂会不知道她要说什么。

    

    闻言，罗美凤苦笑一声，随后两人没再交谈，一切都在不言中。

    

    一顿饭很快就结束了，刚才在饭桌上穆云姗、古若云、冷芊秀，包括罗美凤都一个劲儿的给他夹菜，这顿饭着实把陈玄给撑到了。

    

    看着冷芊秀、穆云姗、古若云三人收拾碗筷，罗美凤没有动手，一双美目，时不时的看着眼前这个男人。

    

    面对罗美凤那火/热的目光，陈玄有些受不住，他打了个饱嗝说道；“阿姨，我就先走了，这两天我有事儿，等过几天我再来看你。”

    

    闻言，罗美凤犹豫了下，仿佛是鼓足勇气，红着脸说道；“那个……陈玄，你晚上有时间吗？

    我给你留门儿！”

    

    

    

