    

    “这跟杨某之前表现出来的样子截然不同。”陈正继续说道，“离婚之前，杨某对两个孩子的关爱程度，甚至超出了许多的年轻母亲。”

    “两个人离完婚之后，这个杨某现在还在云城？”我问道。

    “嗯，杨某现在还是在那家外企工作，目前任人事部经理。”陈正说道，“他们两个人的事情，我们也是询问了杨某才了解到的。”

    “询问杨某？怎么没问问楚生？”邓傅好奇的问道。

    “哎。”陈正叹了口气说道，“楚生疯了，等你们见到他的时候就明白了。”

    陈正领着我们来到看守所二楼的里面，这里有一个不算很大的牢房，牢房里面正坐着一个男人。

    男人凌乱的头发，脸上的胡须看上去有些邋遢，正坐在墙角的空地上。

    “那就是楚生。”陈正指着墙角的男人说道，“楚生，有人来看你了。”

    墙角的楚生没有任何的反应，甚至身体上连一丁点动作都没有。

    “楚生，楚生。”陈正一连又喊了两声，楚生依旧没有反应。

    “能打开牢门，让我们进去看一眼嘛？”我问道。

    “这，楚生的精神状态有些不稳定，我怕出乱子。”陈正说道。

    “没事的，陈教员，如果发生任何的意外，我们一力承担，不会让你难做的。”我说道。

    “好吧，但是我要在现场，保证你们的安全。”陈正说道。

    “没问题，这是应该的。”我点了点头说道。

    陈正打开牢门的动静倒是吸引了楚生，楚生抬起头向牢门的方向看了一眼，我也因此看清楚了楚生的样子。

    这是一张有些干净的脸，干净的意思并不是说楚生这个人的脸真的干净，而是他的样子。

    如果楚生这张脸稍微整理一下，还真的能够吸引小姑娘的喜欢，怪不得那个叫暖暖的小姑娘会喜欢上楚生。

    走进牢房，我环顾了一下四周，这才发现牢房里面的墙壁上，被楚生不知道用什么东西，胡乱涂鸦了一整面墙。

    墙上的涂鸦晦涩难懂，但看的久了，就会给人一种异常压抑的感觉，有些阴森，又有些恐怖。

    我并没有叫楚生，而是在牢房里面走了一圈，发现楚生根本就没有注意到我之后，我这才蹲在了楚生的面前。

    我望着把头埋在自己双臂里面的楚生，小声的问道，“楚岚跟你什么关系？”

    没有回答，楚生也没有任何的动作，看来我猜错了，可能楚生跟楚岚两个人真的只是同姓而已，其实两个人本身并没有任何的关系。

    就在我们将要走出牢房的时候，身后的楚生突然恶狠狠的说道，“我想要杀了他，吃他的肉，喝他的血。”

    我猛然回头，发现楚生的眼睛中闪过一道红光。

    “这个楚生从进来之后就变成了这个样子，而这段话每天不知道喊了多少遍，也不知道他到底想要杀死谁。”陈正在一旁说道。

    等着陈正重新锁上牢房门之后，我问道，“陈教员，杨某在与楚生结婚之前，有没有男朋友？”

    “我知道你想问什么。”陈正说道，“杨某这个女人很聪明，她知道自己身体的重要性。”

    “再与楚生结婚之前，杨某还是一个处女，也正是因为这个原因，楚生的母亲才会那么喜欢杨某的。”

    “那他们两个人结婚之后，杨某跟楚生这两个人出过轨嘛？”我继续问道。

    “没有。”陈正摇了摇头说道，“据我们目前得到的一些线索来说，楚生跟杨某这两个人在结婚之后都没有出过轨。”

    “杨某结婚之后，就完全变成了一个标准的家庭主妇，每天跟着自己婆婆在一起，就算是想要出轨应该没有机会。”

    “不过楚生我就不知道了，但是杨某说楚生没有出过轨，想来杨某她还是相信楚生的。”

    “这就奇怪了。”我嘟囔道，“楚生跟杨某这两个人既然都没有出过轨，那为什么刚开始还好好的婚姻，最后却能够因为楚生的冷暴力而离婚呢？”

    “而且楚生这个人完全也没有冷暴力的理由啊？”

    “难道就真的是因为杨某生下孩子的原因？楚生这个人是天生的不喜欢孩子？”

    我对这其中的事情百思不得其解，但隐约间，还是感觉到自己似乎抓到了真相的尾巴。

    至于楚生为什么会发疯，如果楚岚所说的那个故事是真的，那么楚生发疯的原因也很简单。

    那就是他头七回魂的母亲并没有按照楚生的要求，去灭了火盆里面的火，而是直接把楚生给弄疯了。

    “暖暖被关在哪？”我问道。

    “暖暖是谁？”说完这句话之后，陈正才反应过来的说道，“你是说楚生交的那个女朋友啊？她被关在三楼。”

    “带我们过去看看吧。”我说道。

    “赵先生，我有些好奇，楚生的这个案子，治安队已经结案了，你们特殊事态处理局怎么盯上了这个案子？是不是因为楚生发疯的原因？还是这个案子另有隐情？”陈正问道。

    陈正这不问还好，他这么一问，我瞬间明白了楚岚想要扎替身杀死楚生的这个原因是什么了。

    原来楚岚早就知道楚生疯了，可是罪犯一旦拥有精神疾病，那就不能够承担自己犯下来的罪。

    也就是说，楚生不能够被判死刑，所以楚岚才想到了这个办法。、

    这个楚岚，到底在这起案子中充当了一个什么样的角色？难道这两个孩子是楚岚与杨某苟合生下来的？

    “嗯，这个案子有些蹊跷，我们接到了报案，要重新调查一下。”我随口说道，“暖暖现在什么情况？”

    “暖暖的精神状态很好，但是她对自己犯下来的这个案子矢口否认。”陈正说道，“暖暖一口咬定，当初自己是被楚生威胁的，如果她不参与的话，就会被楚生杀死。”

    “现在楚生发疯，暖暖因为没有实质性证据，目前暖暖怎么判，还要看法院那边的意思。”

    听到了这，我第一时间的想法就是，楚生应该是别人给阴了。        

