    “你东张西望了半天，注意力却不在这道墓门上，你到底在干什么，故弄玄虚可不成。”

    秦少封有些不耐烦地说道。

    古月屏也不生气，她仿佛对秦少封有着无限度的宽容，这让方卢、左岳等人的心情，变得五味杂陈。

    他们虽然对教主怀有敬畏之心，可心中也难免藏有倾慕的情愫，看着古月屏跟秦少封眉来眼去，实在是令人心里不是滋味。

    “好了，我已经看出问题所在，打开这道墓门的办法其实很简单。”

    “那你快说说看。”秦少封都有些等不及了。

    古月屏认真地回答起来：“这道墓门不能被轻易打开，最主要的原因在于，这里藏有一只镇墓兽。有它拉着九十九条铁索，墓门纹丝不动，根本就不可能开。”

    “镇墓兽？”

    秦少封等人大吃一惊，虽然墓室中有镇墓兽，这本身是很寻常的事，但他们都来了这么长时间，始终都没有发现镇墓兽所在，更不知道古月屏所说的这些话，究竟是不是在胡扯呢？

    卢二熊就马上质疑道：“什么镇墓兽，我们可什么都没瞧见。还有那九十九条铁索又在哪里？”

    “难道说我们的眼神都不好使，唯独只有你能看见？”

    古月屏轻描淡写地回答说：“你们有质疑也很正常，那就让我来帮你们看清楚吧。”

    只见古月屏挥舞长袖，从中飞出一团萤火，围着墓室的岩壁上绕了一圈后，最终又落回到了古月屏掌中。

    让所有人吃惊的是，在萤火照射过的位置，渐渐显现出数十条漆黑的铁索，而这些铁索牢牢挂在那道墓门上，另一端则是被抓在了一个面目狰狞的妖邪手中。

    古月屏所说的每一个字，都得到了印证。

    这妖邪起初只显现出一个轮廓，但随后渐渐露出了庐山真面目。

    “好家伙，藏在这么高的地方，难怪我们发现不了。”

    卢二熊抬头看着墓室正上方的位置，但其实如果古月屏不出手的话，他们找到的概率几乎趋近为零。

    “它是噬邪，最喜世间至阴至邪之物，由它甩出的九十九条铁索，死死拽住了墓门，除非我们能击败它，否则就无法开启墓室。”

    古月屏对秦少封说：“现在，我们总算有一个联手的理由了吧？”

    秦少封直言不讳地说道：“不好意思，我始终无法相信你。”

    “你现在对我的态度，还真令我伤心呢。不过没关系，我相信假以时日，你始终都会对我改观的，现在最要紧的事，如何将这噬邪消灭。”

    “不过我要提醒你们，这妖邪十分厉害，一旦被唤醒就会大开杀戒。”

    秦少封摩拳擦掌，跃跃欲试起来，他烦心的是怎么找出正确打开墓室的方式，现在这样就简单直接多了，只要能够干掉噬邪，就能顺利进入墓室。

    “喻川，把这个家伙叫醒吧。”

    刹那间，喻川手中一支利箭呼啸而出，直接射穿了噬邪的身体。

    但这家伙并非实体，因此箭头对它来说并没有造成影响，只是唤醒它的目的却是达成了。

    喻川说道：“接下来交给你了。”

    秦少封身先士卒，迎着噬邪凌空而起，施展青云手接连轰出了好几掌。

    对付噬邪这样没有实体的邪物，真气以及武技是不起作用的，所以他一上手便使出了拿手的灵技，不过这种程度的攻击，还是不足以对噬邪造成太大影响。

    这只狰狞的妖邪终于睁开双眼，它环伺众人，显得格外的生气。

    秦少封落地之后，古月屏调侃道：“你的灵修似乎有点长进，但我想用来对付噬邪，还是不够看的。”

    “接下来该怎么办呢，它可是生气了呢？要不要跟我合作，现在还来得及。”

    秦少封没有理会，他也来不及跟古月屏多说闲话，因为刚才的攻击让噬邪很快锁定在他身上，几乎就在瞬息之间，这妖邪就俯冲下来。

    “轰！”

    那九十九条铁索受到冲击而激烈晃动起来。

    噬邪左手紧握着这些铁索的末端，另一只手伸出利爪，朝着秦少封不断攻击过来。

    它的确相当的危险，就像是个有起床气的孩子，被人惊扰苏醒过来后，就怒不可遏地想要发泄怒气！

    秦少封小心翼翼应对，可无论他怎么躲闪，这噬邪的速度却是一点都不慢。

    卢二熊担心地说：“老秦被这玩意儿追着屁股咬，咱们得出手帮帮他！”

    不用他提醒，白小枝早就在积蓄力量，此时正好将灵技“寒蝉”施展了出来。

    秦少封回身一看，凶狠成性的噬邪忽然就被一只虫茧状的冰晶给困在了里面。

    它疯狂的张牙舞爪，想要将秦少封杀之而后快，只是白小枝所创造出来的这只虫茧异常坚固，它一时间没有办法打破。

    古月屏亲眼见到白小枝施展灵技，登时眼前一亮。

    她夸赞道：“冰术师，真是令人羡慕的天赋。”

    “不过这样还远远不够，这噬邪的力量才刚刚恢复不久，接下来它会变得越来越强，直到彻底恢复到力量最充沛的状态。”

    话音刚落，随着一声冰晶破碎的声音，噬邪的一只脚已经撑出了虫茧。

    “比想象中还要快，我们看来是非合作不可了呢。”

    秦少封终于松口说：“虽然不喜欢跟你合作，但现在怕是不答应也不行了，这妖邪可不管我们是不是一伙的，等它出来我们都是被攻击的对象。”

    古月屏为达到了自己的目的，而欣喜起来。

    她又问道：“跟我合作有那么委屈你吗？”

    “不，是因为我不知道，你是不是在利用我。上次那种事情，有一回就足够了，我不信任你。”

    话说到这里，噬邪也终于突破了虫茧的包围，白小枝还没它强横的力量所反噬，整个人被弹飞了出去。

    “小枝！”

    喻川赶紧上去相助。

    情况有些不太妙，这噬邪果然非常的凶暴。

    这时，古月屏一抬手，对身后的众教徒们说道：“列阵！”

