    主神殿。

    【全身都是雕】复活过来，看了一眼自己身上，屁事没有。

    貌似就是有点身体虚弱，很想休息一会儿。

    实际上，这是复活后灵魂虚弱的后遗症。

    虽然玩家可以无限次复活，但是复活次数多了，灵魂损耗就会变得很大，需要长时间的休息才能够恢复原有的实力。

    唰唰唰……

    这时候，数道光芒闪烁，其余死去的玩家也在这刻复活过来。

    “秀啊，我滴神，真的能够复活了。”

    “这次，我终于可以报仇了。”

    众玩家稍微休息了一下，又冲了出去。

    ……

    一片废墟上。

    某亡灵稻草人看见冲过来的一个玩家，眼神之中竟然出现了一缕疑惑。

    似乎在说，这家伙不是刚刚被我杀死了，怎么又活了？

    砰！

    这时候，背后一个叫做【一刀999】的玩家不知道从哪里搞来了一块板砖，趁这个稻草人没有注意，直接朝着它脑门上砸去。

    巨大的力量压迫下，这个亡灵稻草人直接被砸翻在了地上，脑袋都扁了。

    “奥利给，我终于单杀火焰稻草人了。”

    “哇哈哈哈……”

    “我才是最强王者！”

    【一刀999】兴奋的时候，忽然发现了一个问题，杀死了稻草人没有系统提示，也没有经验。

    咯吱！

    只见地上的亡灵稻草人将自己的双手放在脑袋上随便地扭动几下过后，噌一下就爬了起来，闪电般来到了【一刀999】的面前，直接将他融化。

    “你特么不讲武德！”

    ……

    苏晓此刻也正在和一只亡灵稻草人缠斗着。

    没有神技，光靠肉搏，对付这些家伙真的太难了。

    不过，现在凝聚神格，建立了神朝，他就可以在学院的藏书阁之中挑属于自己的神技。

    学院前期每隔一定时间，会有传送阵接学员回去，等解决了这些稻草人，苏晓就赶紧回一趟天书学院把这事办了。

    否则，即便有【不死神魔之躯】，也别想对付那个野生神徒。

    不知道玩家们如何了？

    他抽空看向了这些信徒玩家，发现他们被虐了之后，不少人都变聪明了。

    开始学会了寻找工具和办法对付这些亡灵稻草人。

    有的家伙不知道从哪里弄来了水往稻草人身上浇，但是发现却无法浇灭……

    有的家伙则是选择用泥土去灭火，可惜也无济于事。

    也有两三个聚在一起商量对策的。

    还有的家伙干脆放弃了，站在一旁看风景。

    “太难了，太难了，我想退游了。”

    “退你妹的游，第一关都通不过，你还好意思退游？”

    “这尼玛策划有毛病，开局就弄这地狱级的稻草人，是想实力劝退我们啊。”

    这时候，苏晓出现在了他们的面前，引起了他们的关注。

    “晓神！”

    “晓神，这些稻草人太难杀了吧，怎么弄啊，你得给个办法吧。”

    “弱点什么的，你给我们展示一下啊。”

    众玩家纷纷看着苏晓求助。

    苏晓脸色有些尴尬，他要是知道弱点就好了。

    但是作为主神，作为他们的NPC，自然不能表现得太弱。

    “咳咳，注意看，每次那些稻草人在进行追击或者火焰攻击之后，它们身上的火焰就会变弱。”

    “只要它们身上的火焰消失，那么它们也就会消亡。”

    苏晓认真地说道，如今貌似就只有用这个办法了。

    但不知道得多久拖多久，因为折腾了这么大半天，也没见那些稻草人身上火焰弱多少。

    众玩家一愣。

    “人海战术？”

    “意思是　只要我们死得够多，那么耗也能把它们给耗死？”

    一个ID【语文老师】的妹子玩家突然开口道，神色平静地望着众人。

    “卧槽，自爆式杀怪？”

    “切，这能算什么办法？”

    “我特么还没见过这么悲催的杀怪之法，能换一个吗？”

    许多玩家觉得这太low了。

    苏晓摇了摇头，“或许还有其他弱点，但是目前为止我没有发现。”

    众玩家闻言，顿时泄气！

    “兄弟们，不要怕，人在塔在，人亡塔亡！生命不止，战斗不息！”

    “随我一起送死去吧，吾乃，德玛西亚！”

    【吾乃，德玛西亚】举着双手大吼，一副视死如归的表情。

    突然间，一道风风火火的身影从远处冲了过来，众人一看，原来是【全身都是雕】。

    “卧槽，雕哥回来了！”

    目前大家最熟悉的可能就是【全身都是雕】，因为他战绩斐然。

    第一个进入游戏的人。

    第一个完成任务的人。

    死的次数最多的人……

    “水，兄弟们有没有水，快给我点。”

    【全身都是雕】急切的询问道。

    “我这儿有。”

    【大胃王】从旁边递过了一个有个缺口的瓢，里面装着半瓢水，不过这水的颜色是淡黄色的，看着有些奇怪。

    【全身都是雕】接过瓢看了一眼，端起了就咕隆咕隆地喝了下去。

    【大胃王】整个人都看傻了。

    “雕哥，你……”

    “玛德，跑了这么久，居然感觉到了口渴。”

    “咦，这是什么水，怎么味道好像有点不对劲？”

    “有股骚味？”

    【全身都是雕】这时候也发现了这个问题，顿时疑惑地看向【大胃王】。

    “雕哥，没事，那是全世界最纯净无污染，没有任何细菌的水……”

    “说人话。”

    “就是我的尿。”

    噗……

    【全身都是雕】直接一口尿喷了出来。

    “卧槽！”

    “尼玛的坑我？”

    【全身都是雕】愤怒地盯着【大胃王】。

    【大胃王】满脸的委屈，“雕哥，你要水，又没说什么水，我以为你是拿来去浇灭那些稻草人呢。”

    “毕竟尿也是水，要省着用不是。”

    “哈哈哈哈……”

    旁边的人都笑抽了，连苏晓也觉得这群沙雕太特么好玩了。

    【全身都是雕】则是一个人冲到旁边不远处去呕吐去了。

    “各位，就这样吧，我们暂时只能先用消耗的办法将它们能量消耗完毕……”

    “如果中途再发现什么更好的办法，大家一起分享，总之守护主神殿，重现北境神王族的荣光，是你们义不容辞的使命！”

    苏晓打气道。

    “晓神说得对，我们要守护主神殿，重现北境神王族的荣光！”

    “冲啊，德玛西亚！”

    众玩家纷纷起身。

    “玩家【全身都是雕】斩杀亡灵稻草人一只，按照宿主设定的抽成比例，玩家获得10，宿主获得90。”

    突然间，苏晓脑海之中响起了提示声。

    旋即，?系统制造的虚拟游戏系统公屏上也出现了另外的提示。

    “叮，恭喜玩家【全身都是雕】斩杀亡灵稻草人一只。”

    “我丢，雕哥首杀了？”

    “卧槽，雕哥怎么做到的？”

    “雕哥不愧是雕哥，流弊！”

    一群玩家都非常震惊。

    同时也非常好奇，雕哥是如何完成首杀的。

