    “你……你快放了我，我……我表哥是药门真……真传弟子！”完颜术粗红着脖子艰难地说道。

    凌笑冷笑了一声“人不犯我，我不犯人，他人犯我，我必十倍俸还，完颜术当初我看在谷娇娇的份上放你一马，现在你居然还敢带人来报复，不杀你能泄我心头之气”。

    “你敢杀他，便是我药门死敌！”火烽感受到凌笑的杀意，当即大吼道。

    “如果你能代表药门的话，我无所谓！”凌笑幽幽地说道，接着掌心狠狠一吐劲。

    咔嚓！

    一道清脆的骨折之声响起，完颜术的脖子立即被凌笑给拧断了。

    静！

    现场所有人都陷入了寂静当中，他们看着凌笑手中断气的完颜术都咽了咽口水。

    他们都没想到凌笑胆识如此过人，居然当着药门真传弟子火烽面前将他的表弟杀死！

    要知道十八大势力不管走到哪都少有人敢招惹，而完颜术可是堪比四品世家的大家族，更与药门有着千丝万缕的关系。

    凭着这些关系，除了在场的十八大势力，没有人认为会有人敢杀了完颜术。

    可是事实就摆在眼前，容不得不相信。

    “好胆，你是这么多年来敢抹了我火烽的面子，你给我去死吧！”火烽爆起涛天的火怒，他整个人被青焰给浓浓的包裹了起来，青焰一缕缕地冒了出来，最后这些青焰形成了一条条狰狞的青蛇。

    无数的青蛇似从火烽身上冒出来的一般，而火烽却变成了一条蛇王，看起来无比地可怕吓人。

    周边的人看到这一幕都是惊奇不已，他们都知道炼药师对于控火技相当地精湛，可是他们没想到火烽居然能做到这一幕。

    万蛇噬！

    火烽大吼了一声，身形一震，强大的气息将凌笑锁定住，无数的青蛇朝着凌笑冲击了过去。

    “我看你这次怎么躲！”火烽将青蛇全部操控出去之后，整个人也朝着凌笑扑了过去，同时一双火掌拍出一阵阵玄奥的掌影。

    蛇形掌！

    面对双层的攻击，凌笑勾勒起了冷然的神色“给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”。

    凌笑不打算退让了，他必须要让火烽认识到他的差距，不然这样纠缠下去何时尽头！

    他心中有了计较，一身强悍的气势徒然腾升了起来，一道道恐怖的蓝色火焰瞬间高涨了起来，这些火焰不需要凌笑去控制，就自动将那些袭来的青蛇一一给反吞噬了。

    排云掌第四式：排云倒海！

    凌笑高喝一声，直接无视那些青蛇火焰，这种兽火对他来说跟本不可能造成什么伤害。

    一阵阵强烈的掌风与火烽的蛇形掌对撞在了一起。

    砰砰！

    二人不停地对轰着，铺天盖地的掌影在半空之中对轰，一道道火焰不停地激荡不休，半空之上发出了一连窜闷吭的撞击之声，四周的人不得不退得远远的。

    “这中阶地皇的掌力怎么可能这么雄厚？”火烽露出了凝重之色暗付道，如今他已经是使出了十层的功力，有自信将凌笑给轰下，可是对方的灵力仿佛源源不绝一般，不仅雄厚，而且隐隐地压了他一头，他的双掌都变震得发麻了起来。

    孰不知道，凌笑如今只不过使了五层功力罢了，他现在还不想将自己的真正实力给展现出来，要不然到了里面没人来抢劫他那就罪过了。

    要是让人知道凌笑的想法，只怕都被气得吐血了。

    居然还想等人来抢劫自己，那脑子是不是被夹傻了。

    熟悉凌笑的人当然都知道这家伙在打什么主意了。

    “混蛋，是你逼我的！”火烽逐渐感到不支，咬了咬牙，终于是准备使出绝强的一击。

    只见他一掌将凌笑震退了开去，整个人暴退了数十米，一团青焰再次高涨了起来，而火烽上身的衣物被他直接给震散，他光着的身子渐渐泛起了一团团青色的火鳞片，就连他那双眼睛都变得泛青了起，一股堪比之半尊的力量将四周震得猎猎乍响。

    四周的诸皇神色皆是大变，他们突然感受到火烽的力量正在以倍计的高涨着，这实力已经远远地超出了他们想像的范围。

    “好可怕的气势，居然比之一般的半尊阶还要可怕，已经是无限接近天尊的力量了”。

    “药门真传弟子果然名不虚传，恐怕凌笑也到此为止了”。

    “这可说不准，此前看凌笑使用的是金属性，现在他居然还有火属性，他必定也有着自己的底牌，相信不到最后不知道鹿死谁手”。

    “不过，以中阶地皇的实力，将药门弟子逼到这份上，当属不易啊！”。

    ……

    “火烽居然被人逼得如此狼狈，那中阶地皇倒是有本事”药门火浩注意着两人的打斗淡淡道。

    “火烽很讨厌，门内宗旨是让我们少与人私斗，他却老是拿我们药门的名头摆显，生怕别人不知道他是我们药门的人似的，如果他输了，我们药门的面子就折在这里了”火香茗皱了一下微眉不爽地说道。

    “这也没有什么好出奇的，要是他不是三长老的嫡系后辈，他早被赶出药门了，此次我也不赞同带他来的，可是三长老出面，又不好抹了他的面子”火浩摊了摊手说道。

    “算了，如果他真的输了，回到门内我一定会如实禀报，他回去之后自然受到惩罚”火香茗道。

    半空之上，青色火焰不停地翻汹着，火烽已经变成了一个青色火人，他的样子更是变得狰狞不已，一身气势已经达到了巅峰。

    “嘿，不错的实力，居然直逼天尊了，不过这可还不够啊！”凌笑发出冷笑道，他并没有选择趁机攻击，而是想要等待火烽的真正实力降临，他要看看这药门真传弟子有何本事。

    “杂碎，你能死在火化兽诀之下，你死也足以自傲了！”火烽仿佛化身为灵兽一般，声音都变得沙哑了起来。

    紧接着他一掌缓缓地抬了起来，一只带着青色鳞片的巨大手瞬间朝着凌笑抓了过去。

    这青色鳞片巨手宛若来自一只巨兽的大爪，速度极快，而且非常地刚猛，一缕缕青焰不停地溢散了出来。

    凌笑想也没想立即躲避了开去。

    火烽脸上抹过冷笑，另一只手迅速抬了起来，又是一只巨手狠狠地朝着凌笑握了过去，这只巨手才是正真的后着。

    凌笑如猴子一般被巨兽给死死地抓着，让他难以挣脱，青色火焰不停地对着凌笑焚烧了起来。

    换做一般的地皇，只怕很快被这高温浓烈的地皇给焚烧死了。

    可是凌笑对天火以外的火焰几乎是免疫的，这些青火跟本没伤得了凌笑本身。

    “哈哈，我的力量堪比天尊阶，地皇阶内谁都别想挣脱，你给我去死吧！”火烽露出狰狞的笑容，另一只手掌化做巨拳朝着凌笑头颅重重地敲了过去。

    火拳的力量已经是堪比一般的低阶天尊一击了，熊熊的火势让周边的地皇都忍不住惊呼了起来，他们的神色中充满了忌惮之色，皆在心里暗呼“药门弟子果真可怕！”。

    “区区兽火就像困住我了吗？天真！”就在那火拳要落在凌笑头上之时，凌笑目眸之中闪过了不屑之意，与此同时蓝色火焰悄然从他体内溢散了出来，捆住他的青色巨掌渐渐被那蓝焰给反吞噬了。

    “这蓝焰到底是什么火，难道是地火？”火烽也是察觉到了凌笑那蓝色火焰，神色间露出了无比贪婪之色。

    一种高级火焰对于任何一个炼药师来说都是梦寐以求珍宝。

    火烽身为药门弟子，当然渴望获得更加高级的火焰，而凌笑展现出来的这蓝火显然比他的兽火高出许多，他不动心思才怪呢。

    “不能让这小子活着离开！”火烽暗下决心，当即手中多出了一把青色火剑。

    就在凌笑挣脱了那巨掌的围捆之时，那火拳已经袭了过来。

    凌笑抬起一掌拍出一道强大的蓝焰直接将那火拳给洞穿了。

    咻咻！

    就在凌笑暂解危机之时，一道道强横的剑气朝着他淹没而来。

    那强大的剑气，就算是他有着五彩龙鳞战甲防御都觉得生痛不已。

    “高阶灵器！”凌笑在心中惊呼了一声，身形开始全速后退。

    剑噬罡气！

    火烽誓杀凌笑不可，一道道青色剑花，带着可怕的剑气不停地朝着凌笑追击而去。

    那些剑花不停地在半空之上爆炸了起来，可怕的破坏力让所有人为之动容。

    “妈的，你找死可不能怪我了！”凌笑怒了，他一再退让，不料这家伙居然不识趣。

    凌笑强悍的气势加身，身影如鬼魅一般，在半空之上带出一连窜残影，残影快得让人眼花缭乱。

    火烽眼皮急跳，一朝朝强大的剑气不停地将那些残影斩灭，可是却无法捕捉到凌笑的真身。

    “只能将灵兽召唤出来了！”火烽知道凭自己的实力恐怕难伤到凌笑已经准备将自己的护身灵兽召唤出来了。

    可是，一只强悍的金色拳头已经重重地落在了他背脊之上。

    砰砰！

    “我让你嚣张，本少打得你连娘都认不出来”凌笑得势不侥人，整个人如苍鹰扑兔一般追上了火烽，一阵拳影对着火烽那脸欠揍的脸狂轰了过去。

