    　　“应该是瑜儿姐姐发现陈龙大哥他们离去了，所以才马上跟上了吧。”阿狸低着头。

    　　“这样，你先去追他们，我随后就来。”石阳知道自己的状态不宜马上出击，平时只能触发四五次的真法，昨晚上愣是触发了十次，他不虚脱才怪。

    　　“可是……”阿狸想说自己不愿意离开公子。

    　　“没什么可是，追上他们以后立马传讯给我，我随后就来。”石阳吐槽了一句，“都给我听话点，没一个让人省心的。”

    　　“那我先去追他们了……”小狐狸有点委屈，昨晚自己真的只想开个玩笑。

    　　看着阿狸风风火火地离开，石阳额头青筋再次忍不住炸起，一个陈龙闹别扭就算了，三个人坠在后面还好，现在大小姐也开始闹别扭，得嘞，大家就玩追踪游戏好了。

    　　顾不得还没睡好，石阳直接开始打坐修炼万化诀恢复元气，他也不能落这几个家伙太远，不然真出什么意外他可保不准能及时追上。

    　　两个时辰之后，石阳起身出去退房，正好遇到周博跟吴欣二人刚吃完中午饭。

    　　“石兄这是？”周博迎了上来，之前也没听说这几位这么快就要出发啊。

    　　“陈龙他们先出发了，两个妞担心他们安危所以先追了过去。”石阳随手甩了一个大锅给憨憨陈龙，然后也循着阿狸留下的气息飞速出发。

    　　“看到没有，这青云兵部几人团结得你想象不到，只有这种将同伴的安危无比珍视的人，才值得深交。”看着一脸不可思议模样的吴欣，周大公子又肯定了他的眼光。

    　　“那我们？”吴欣想说我们要不要也赶紧跟上。

    　　“不用，我们先给他们留一个不错的印象，后面的看缘分，想必这么多天的交情，他们也不至于再厌恶我们了。”周博摇摇头，以他们二人的身份实力就没必要继续去当跟屁虫了，不值得，他们有自己要做的事。

    　　“怎么样，小狐狸的滋味如何？”刚刚追出城门，石阳御空而起，一道声音差点没让他从半空栽下来。

    　　“前辈，您能不能不要乱说。”石阳提一口气，再次辨认了一下方位继续飞行。

    　　“小狐狸都成年了，大半夜的跑去投怀送抱，你不动心？”金猴冷笑，一副吃瓜模样。

    　　“您在晚辈魂海，晚辈有没有干什么您不是最清楚吗。”石阳无奈，论嘴上功夫，一万个他也比不上金猴前辈一人。

    　　“本座虽神通广大，可对你们那点事情不感兴趣，你兽性大发的时候本座就切断了跟外界的视线，你干了什么本座可不知道。”金猴表示，本座前辈高人，怎么可能偷看你们那点事。

    　　“……”什么兽性大发，小爷我充其量也就搂了下腰而已，剩下可什么都没做。

    　　“而且我观你体虚至此……”金猴沉吟，“不对啊，你要是拿了那九尾天狐的阴元此刻应该生龙活虎，实力直逼真罡境后期才是。”

    　　“我观你体虚至此，阳元未失……”金猴突然不说话了。

    　　丢人啊丢人，搂着一个诸天百界都算一等一的绝世美人，什么都没干虚成了这幅鬼样子？简直就是丢我们男……丢我们雄性的脸。

    　　金猴前辈突然不说话，石阳虽然不知究竟，可羞耻感怎么比自己真的干了什么还要深重呢。

    　　“前辈，晚辈行得正站得直，您可不能乱想我。”石阳冷汗不住地流下来，不知道是心虚还是体虚。

    　　“我跟你说，找机会去宰一头千年老鳖，那玩意儿大补，你年纪轻轻的体虚可不是什么好事……”金猴一连列举了近十道大补之物，并劝说他虚不要紧，赶紧补回来才是正事。

    　　石阳索性闭嘴，再说下去，他真的要从高空上一头栽下去，成为有史以来第一个摔死的妖孽级天骄了。

    　　飞了半天，石阳不得不停下脚步，入夜之后再在大荒中行走是大忌。

    　　索性找了个山洞休息一晚，第二天天刚亮石阳不得不再次出发，阿狸的气息竟然离自己更远了，这几位大晚上的也在大荒中乱跑？不要命了！

    　　好在再次经过一晚上的修养，石阳的状态终于恢复，也顾不得可能会遇到的风险，石阳直接奋力追赶，否则一旦阿狸追出自己能感应到的范围，那危险性就提升了数倍。

    　　原来石阳跟阿狸之间因为本命狐火的原因，哪怕距离很远都有一定的互相感应，但是这个距离也是有限制的，他目前还不知道这个极限是多远，可这时候显然不是测试的好机会。

    　　追着追着，一阵密集的破空声极速传来，有人暗算自己。

    　　擎天瞬间出现在手里，这根金晶长棍瞬间在石阳手中舞出一道屏障，数百道骨刺在这根战兵下化作齑粉。

    　　“骨刺？异族！”石阳没想到自己才出古城没多久便遇上了异族，而且还是骨族，这让石阳的感觉很不妙。

    　　“人族，你很不错。”三道身影很快从骨刺飞来的方向出现，这是三道身高至少一丈，浑身除了眼窝有猩红光芒闪耀，周身都是白骨的奇特生灵——骨族！

    　　“好胆，竟敢拦住小爷去路。”石阳眼神瞬间冰冷。

    　　“哈哈哈……”三尊骨族强者，骨骼都呈现接近白玉之色，这是骨族天骄级标志，只要周身完全化作白玉之状，那么便是真魂境骨族！

    　　“人族小子，你这么急切地追赶，是不是因为前面的那几个小妞？”其中一尊骨族开口，一语道破天机。

    　　“嗯？”石阳杀机毫不掩饰，这几尊骨族强者在此，那么也就解释的清为什么阿狸他们一直在高速远去，不是他们想大晚上的行动，而是被骨族追杀不得不极速逃离。

    　　“那个人族小妞跟她的小跟班，一身骨族咒印也不知道清除就敢跑到古路来送死，人族，你们要为你们的无知付出代价。”那骨族天骄大笑这不，因为两个人，已经陆续引出更多的人族天才。

    　　“不就是骨族咒印吗，那玩意儿不洗又能怎么样，这不是为了引得你们更多人过来送死！”石阳不再多话，手持擎天直接冲向这三尊骨族天骄。

    　　其中一尊骨族天骄瞬间召唤出一杆骨质长枪，一尊则是立马召唤出一根白骨大棒，剩下第三人则是立马后撤拉开距离，一把白骨大弓瞬间出现在其手里。

    　　无数骨刺瞬间出现，只要石阳被那二人击退瞬间，无数的骨刺便如同不要钱一样射了出来。

    　　骨族的手段竟如此诡异。

    　　如果只是一尊普通人族天骄，面对三尊配合如此默契且强大莫名的骨族天骄，只能束手待毙，可石阳是谁，自突破真罡境中期以后，他的常规战力便已经达到真罡境后期中的上游。

    　　擎天化作无坚不摧的破坏之王，那些密集得可以轻易刺穿真罡境中期护身罡气的骨刺在擎天之下瞬间就化作糜粉随风散去。

    　　这种原本可以无限回收的骨刺骨箭在被击碎后瞬间被纯阳罡气焚毁，一炷香功夫，那骨族箭手气息便开始萎靡。

    　　“骨刺，你在玩什么！”手持白骨大棒的骨族怒喝，刚刚他拼着硬挨此人族一棍才将其击退，那一瞬间的破绽哪怕杀不掉此人，也可重创他，但是自己同伴射出的骨刺竟然不到正常的一半。

    　　“少废话，此人罡气诡异，我的骨箭损失大半！”骨刺也是暴脾气，老子本就损失惨重，你还吼我？

    　　“骨重闭嘴！”手持白骨长枪的家伙开口，骨重立马不作声了，“远程不行，就过来一起围攻他，这个人族强大得可怕，若不是被人界天地意志压制，我真想好好跟他一战。”

    　　“是，骨零大哥！”骨刺收起白骨大弓，手中一把白骨大刀出现，加入了围攻之中。

    　　人界天地意志对异族的压制也没那么大，真罡境最多也就压制了十成中的一成，这骨零之所以这么说，为的不过是想扰乱眼前人族的心智。

    　　可石阳是谁，这些话跟金猴前辈的吐槽比起来简直没有一丁点的杀伤力。

    　　没有了远程骚扰，小爷我终于可以放手一战，石阳手中擎天力道猛增三分，刚刚要一边防备着那些骨箭袭击，他一招一式都没法用尽全力。

    　　三尊骨族天骄实力着实不凡，真罡境中期的石阳比起半个多月前未突破时可是强大了许多，现在面对三尊同境界异族，竟然没法做到秒杀。

    　　“这些玩意儿棘手的很，哪怕自己一棍子将他们臂膀敲得稀碎，不多时便可重新长出。”石阳低语，这些家伙强的不是实力，真论起来，单个根本连郑云都不如，力气是奇大，可战力真不如。

    　　这种对手，以如今的石阳战力，不说秒杀，二三十回合下来也该搞定了。

    　　“蠢驴，打这半天都没发现他们的弱点吗。”金猴一副恨铁不成钢的语气开口。

    　　“弱点？”在石阳看来这些玩意儿浑身都是弱点，真要换了人族或者妖族，早就被自己手中长棍砸得稀巴烂了。

    　　“说你蠢，你还喘上了。”金猴吐槽道，“你就没发现他们一直不让你攻击什么地方吗？”

