
　　终于，又一颗极其惊喜的高级魔石出现，深紫色的光辉在黑暗中，是那么的耀眼美妙。

　　凯普莱特身为巨龙，天生就拥有黑暗视觉。

　　凯普莱特在高级魔石出现的一刹那，就迫不及待的将其吞入腹中，进化的资源总算达到了条件。

　　进化黄金钉的强大开始显现，一股极其特殊的能量，开始充斥着着凯普莱特身体的每个角落。

　　“昂吟～”凯普莱特爆发出惊人的龙吟声，整个空旷的隧道在龙吟声下，回荡着巨大的回声，无数的碎石被震落，仿佛整个大地都在随之颤抖。

　　凯普莱特感到无比的舒爽，如同在泡温泉桑拿，又如同吃了神丹妙药，整条龙都飘飘欲仙起来，体内的暗伤竟然也开始快速痊愈。

　　凯普莱特的身躯也正在急速暴涨，五百一十米、五百三十米、五百六十米……六百米！

　　最终，凯普莱特体型定格在六百米长度，凯普莱特的境界也开始疯狂向上增长，天穹十级的瓶颈开始迅速瓦解破裂。

　　随着一股惊天气势爆发，凯普莱特突破到了一个全新的境界。

　　“轰隆隆～”凯普莱特直接冲破了六百多米的大地，直接飞升到了高空之中。

　　凯普莱特不知道多久，没有飞翔在天空上了。

　　重新回到了天空上的凯普莱特，感受着俯视的美妙，感受着呼啸而过的清风，兴奋的吼叫着，一声声龙吟声，传遍了整个大夏王国。23sK.com

　　“昂吟～太痛快了，我还活着，终于活下来了！我凯普莱特活下来了！我成功了，我又能感受世界的精彩了！”

　　凯普莱特现在是激动的发疯，李道弘等人却在这股气势下感到苍白无力。

　　不远处的地面，是一个巨大无比的黑窟窿，还有无数的泥土在向下滚落，那是凯普莱特一激动，冲破戈尔多岛大地所诞生的。

　　伴随而来的是一场巨大的地震，镇灵城都在振动的范围之内。

　　还有凯普莱特突破后，那无法控制的威压，将两大骑士军团中的骑士，包括马匹在类，全部压趴在了地上。

　　范明征和谢剑锋二人也不例外，同样被压趴在地上。

　　这股强大的威压，哪怕是在大夏王国另一端的西面，也同样能感受到巨大的压力。

　　只有李道弘通过进化黄金钉的帮助，才能顶住那一股铺天盖地的绝世威压，但同样相当的不好受。

　　“凯普莱特，你应该冷静一点。”李道弘看着飞翔在高空中的凯普莱特，直接冷声说道。

　　凯普莱特的变化，李道弘可以最直观看到，凯普莱特身上的红色鳞甲，如同鲜血染红。

　　如果拿凯普莱特之前的鳞甲相比，之前的鳞甲就会显得暗淡无色。

　　没有进化成功的凯普莱特，是在厚厚尘埃之中的宝珠，现在的凯普莱特，终于绽放出了他的光辉。

　　如果说之前的凯普莱特是英雄迟暮，死气沉沉的话，此时的凯普莱特却显得朝气蓬勃，仿佛从老年回到了青年时刻。

　　老年龙虽然称之为老年龙，但可不是真的老的掉牙不能动弹，老年龙的称呼更是一种对巨龙的尊称，或者说实力的境界。

　　只有活到五千余年的巨龙，才能获得老年龙的称呼，而能活到这么久的巨龙，实力可想而知。

　　“尊敬的国王陛下，多谢你的帮助，我会信守承诺，加入您的国度，听候您的调遣。”

　　凯普莱特听到李道弘的话后，急忙从高空中飞落而下，而且对李道弘的称呼，是直呼国王陛下。

　　李道弘看着面前巨大威武的凯普莱特，真是由衷的羡慕，人类在巨龙面前，实在是太过渺小了。

　　“凯普莱特，你现在突破了天穹十级了？”李道弘十分好奇，突破天穹十级后，又是什么境界呢？

　　“国王陛下，天穹十级之后的境界，是破宇级，又被称之为飞羽级、破界级。”

　　“破宇级能够轻而易举的破开空间的屏障，空间移动将会显得轻而易举。”

　　“身体和灵魂也得到了进一步的提升，开始向神的方向慢慢转变。”

　　“破宇级的寿元足足有五千之数，对于我们巨龙来说，如果能到达破宇级，再加上我们原有的寿命，我们可以活到八千岁。”

　　凯普莱特的恭敬回答声，让李道弘无比的震惊，在周边的骑士们，更是齐齐倒一口凉气。

　　八千岁！如此漫长的岁月，根本不用多说什么。

　　钢铁早已经变成废渣，海洋都有可能变成陆地，一些普通的长生种，也化为了枯骨。

　　“破宇级能有五千年的寿元，那耀月级和天穹级有多少的寿元？”

　　“国王陛下，除了长生种之外，耀月级可寿五百，天穹级可寿一千。”凯普莱特迅速的给出准确的答复。

　　“真是不可思议。寿元！实力的提升对寿元的提升真是恐怖。尤其是突破天穹级的时候，那可是整整四千年的岁月啊！”

　　李道弘对更高的境界，越发的向往了。哪怕不为了力量，单是为了自己的小命，就足够无数人追求那种境界了。

　　“对了，你们巨龙先天比我们人类有优势，强悍的身体，还有恐怖的魔法掌控力，人类在同等级中，能够打得赢巨龙吗？”

　　李道弘在思考未来，如果遇到其他的传说种族，在同等境界中，人类会不会落入下风。

　　实在是传说中的种族太过恐怖了，一些特殊种族的天赋，简直不是人类可以想象的。

　　“国王陛下，这一点你不用太过担心，随着境界的提升，不同种族的差距，也在随之缩小。”

　　“就拿人类和巨龙来作比较，人类的确先天上弱于巨龙，巨龙一生下来，就有无可比拟的肉体优势。”

　　“巨龙还天生有许多特殊的天赋，比如黑暗视觉、水中呼吸、元素操控等。”

　　“雏龙在人类的见习级之中，根本不会有什么敌手，巨龙不仅身体强大，所掌握的龙语魔法更是举世无双。”

　　“巨龙的魔法抗性和鳞甲防御力，还有那天生会飞翔的能力，更是无数种族所羡慕的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第162章：破宇级免费阅读。https://xs.23sk.com 