 惊变，突然出现的惊变，谁也没有想到会出现这样的情况，无极门的主宰人物，无极皇的身体突然炸裂，四肢分开离，而那无极图变成了一个无主之物，静静的悬浮在那里。“

    这是怎么回事？无极皇可是真正的灵帝，虽然只是初期灵帝，不过毕竟是灵帝，无极图是他自己的东西，怎么可能会承受不住能量冲击而四分五裂，难道他真的失算了？

    无极图可是中级神器，这如果得到，甚至比起洛兄的那个骷颅还要厉害——”

    一瞬间，八极柔心思千百流转，想了许多，突然，她的识海之中，浮现出洛天那凝重的神色，想到他的话：“什么时候，你要表现的你是极为忠心无极门的——”“

    可是——这机会就在眼前——”

    八极柔有些犹豫了，不

    过，仅仅是千分之一刹那的犹豫，八极柔就选择了相信洛天，相信这一切是一个局。“

    皇主！”

    八极柔几乎在无极皇四分五裂的瞬间就冲了过去，双手合并，把无极皇残缺的身体给收拢，悲痛的大叫，如同失去一个亲人一般。

    “柔儿，事情超出了本皇的预料，不——不要管我，先去收取无极图，”

    无极皇身体残缺不堪，不过神识虚影浮现了出来，欣慰的望着八极柔，急急的说道。

    “不，皇主，只有您才能带领无极门走向辉煌，无极图我不要！”

    八极柔心中骂着洛天，表面上却是痛苦异常，如果不是因为想图谋无极门，掌握无极门，相助铁晶门，她怎么会如此放下身份，就连自己的父亲她也没有这么伤心过。

    修练水属性功法的女人，那泪水说来更是就来，泪水涟涟，别提有多真实了，从内到外，甚至到骨子里，八极柔都是悲痛的，如果洛天在，一定会封八极柔为影帝。

    而此刻，神信副门主，则是立在那里，神色阴晴不定，一双眼睛盯着那张五极图，眼中闪过火热的神色。

    “想不到啊，想不到啊，天赐良机，这个老东西竟然身体发生了爆裂，这绝不是装出来的，即使是装，没有了肉身，只有神识，也不是我的对手，毕竟我是半帝的存在，无极图就在眼前，岂能不取，富贵险中求！”

    神信副门主终于动手了，看也不看无极皇，大手一抓，直接向着那无极图抓了过来。“

    吼，神信，你这个畜生，你想做什么，要抢无极图？”无

    极皇的神识愤怒的大吼，极为的愤怒。“

    神信，你要造反么？”

    八极柔也怒喝，她有些怀疑这一切都是真的了，如果无极皇真的失算，身体炸开，那么她刚才的演戏是多么的愚蠢，将会失去大好的机会，她也担心无极图被神信给抢走。

    “哈哈哈，皇主，八极柔，没有想到我神信也有今天，无极图是我的，无极门也是我的。还

    有你八极柔，我发过誓，一定要让你跪下求我，让你成为整个无极门男弟子的阴阳调和的工具，哼，贱女人，和我神信作对，等我收了无极图，再来收拾你们，我神信才是天佑之人，这无极图就是为我准备的，皇主，为你做狗这么多年，为了报答你，我会把你炼制成神识傀儡，哈哈哈——”神

    信意气风发，疯狂的大笑，一把把无极图给抓到了手里，得意的神色都有些扭曲了。

    “畜生，找死，”

    一道强大的神识攻击杀向神信，而八极柔更是动手了，水柔三千，漫天雨幕，化为利箭，笼向神信，同时更是动用强大的秘术，要把神信化成干尸，两人联手可以说是极为的恐怖。“

    哈哈哈，不自量力，当真以为我神信没有实力么，魔化九幽，吞噬诸天，”神

    信的声音突然有些变了，变得极为的阴沉和沙哑，而更恐怖是，他的身体也变了，变得高大无比，脑袋尖尖，两手如同树枝一般，身体上下覆盖着一层鳞片，一双眼睛如同虾眼一般，却是散发着幽幽的绿光。“

    九幽魔地？你是九幽魔地的人？不对，又不怎么像，似乎是变异的，你投靠了九幽魔地，修练了他们的功法？”看

    到神信出现如此模样，无极皇不由的吃了一惊，冷声喝问道。“

    老东西，眼力不错，其实我一直和九幽魔地有往来，这就是他们传我的九幽心法，可以把人拉入无边的九幽之中，永世不得超生，世世享受无边的痛苦。

    不过，你们两个都是我的猎物，我不会舍得的，一个神识强大，对我有大用，另一个女子，需要为我来调和，还要为我生下无穷的后代，让你世代都会成为我九幽魔地的奴隶，哈哈哈，”

    神信哈哈的大笑。“

    九幽魔地是冥山，甚至冥山之外的共同敌人，总部在无边的底下幽冥之地，数量众多，人人强大，想不到竟然渗透到了我们无极门中，”

    八极柔神色大变，失声叫道。

    “哼，八极柔，你倒也有些见识，不过这是常识，算不得什么，我的实力比你要强大的多，已经到了半帝之巅峰，修练了九幽魔法，实力堪比真正的灵帝媲美，现在又有无极图在手，你们两人不是我的对手。

    当然，老皇主，你全盛时，我仍然不是你的对手，只剩下神识，你如何和我斗，乖乖的束手就擒，会少让你吃些苦头，如若不然，定让你神魂俱灭。”

    神信真正的掌控了大局。“

    畜生，现在给你一个机会，看在你以前为无极门立下功劳的份上，归还无极图，自废神通，滚出无极门，可以饶你一命，否则的话，后悔晚矣，”无

    极皇虽然失去了肉身，不过仍然极俱威严，虚影之中，威压诸天，望着神信，阴沉无比。

    “皇主，现在此人得到了无极图，我们不是对手，您先走，我来挡住她，无极门只要有您在，还有东山再起的机会，”

    既然装到了现在，八极柔索性装到底，仙钉隐而不发，准备给神信致命一击，同时身后哗啦一声如同大海波滔，漫天的水雾涌现，要和神信斗上一斗。

    虽然知道这个神信强大，不过她相信，即使不敌，想走应该没有问题。“

    杀！”

    八极柔出手了，水力长龙似乎从苍穹深处而来，周围空间的一切水气都成为了八极柔的兵器，被她调动，受她控制，在神信的周围的空间，一下子陷入了泥泞沼泽，那些水气成了限制神信的牢笼。

    “哼，八极柔，我就让你看看我神信真正的威力，你的攻击在我面前是多么的幼稚可笑，”神

    信冷哼，浑身一震，顿时那些水气牢笼枷锁，一下子被他震开，他的身躯如同不在这一个世界，游离于世界之外。同

    时，九道空间通道一下子出现，就像来自九幽通道，他的身体成为了这九幽通道的载体，然后直接把那水长水龙给吞噬下去。一

    切，又归于平静。“

    畜生，我看你能吞噬多少我的水龙，撑爆你，”

    八极柔冷喝，同时，仙钉准备好，准备给这个神信必杀的一击，刚才她只是试探，现在已经有了七成的把握，可以重伤这个神信，毕竟此人和自己是同境界，不可能挡得住仙钉，除非有强大的防御重器。

    “柔儿，我来吧，”无

    极皇的虚影，此刻已经复合了肉身，重新又恢复了无极皇的本体，看向神信凝重的说道。“

    皇主，您消耗太大，虽然重组，不过——”八

    极柔“担心”的说道。“

    孩子，我身为皇主，当真以为我没有准备么？”无

    极皇微微一笑，眼神深邃无比，充满了强大的自信，让八极柔心里咯噔一跳。而

    神信，看到无极皇，心里也有些发毛，看向手中抓着的无极图，不由的轻哼一声，一声鲜血喷了出来，化作血雾，就要滴血认主，用无极图对付无极皇。

    人的名，树的影，虽然知道无极皇刚才那一下，能量消耗巨大，身体和神识受损，不过毕竟是真正的灵帝，所以，神信不敢大意。“

    轰轰——”

    此刻，无极图突然发出一阵光波动，直接吸收了神信的精血血雾，可是奇怪的是无极图却并没有和他建立心神联系，也就是说，无极图还是无主之物。“

    这——到底是怎么回事？”

    神信不由的神色大变，厉声狂喝。“

    小子，无极图想要滴血认主，需要三口鲜血才行，你那一口太少了，”无极皇一步一步的缓缓走来。“

    什么？”神信一呆，然后一咬牙，连续又喷出两口精血，化成了血雾，冲向无极图，无极图照单全收，还是没有和他建立心神联系。“

    哦，我记错了，应该是需要五口精血才对，”无极皇有些懊悔的自语道。“

    你——老东西，你耍我？”到

    了现在，神信哪里不知道无极皇在耍自己。“

    畜生，本皇自然是在耍你，从头到尾的耍你，如果你不贪心，也不会有这结果的，我当真以为我会和无极图脱离联系，放任它成为无主之主，你什么时候听说过，喷出一口鲜血，冲向自己的宝物，就可以斩断联系？笨蛋，”无

    极皇不由的冷笑道。 