    梁小雨的直播间内，简直群魔乱舞。

    【看到初级催眠术，我有一个大胆的想法。】

    【难道是催眠你家的狗去吃邻居家的屎？】

    【楼上好恶心，不觉得这种东西很适合夫目前犯吗？嘿嘿嘿。】

    【你们真是不怕被封号，我觉得适合审讯犯人。】

    【我倒是觉得更适合用来作案。】

    【预知未来最bug吧，有了它我岂不是可以随便闯红灯了？】

    【主播，初级治疗术能治疗痔疮不？】

    【想要初级治疗术，以后就不怕痛经了。】

    ……

    梁小雨看着这些，心头啼笑皆非。

    她轻咳一声，说道：“接下来我说最关键的东西。”

    “进入恐怖鬼屋的门票是100万。”

    抬头看了眼直播间，大多数人显然已经对奇幻公园的消费水平习惯了，没几个人觉得这个门票贵。

    “至于其他几个……”梁小雨停顿了下，方才说道，“初级催眠术是五个亿，初级预知未来十个亿，初级治疗术是八个亿。”

    说完之后，梁小雨不由得吐了吐舌头。

    “这些可真贵啊。”她忍不住说。

    尽管她家不缺钱，但是一下子想要这么多钱，老头子未必乐意。

    估计也就只有国家才能随随便便拿出来，毕竟对国家而言这只是一串数字。

    印钞机都不用开动。

    直播间内的其他观众显然也是跟她一样的想法。

    【好贵！】

    【这是要逼死普通人啊。】

    【这么搞下去物价早晚得崩。】

    【听说国家搞了个什么基金，专门拿出一些货币用来在奇幻公园内消费，对外界影响不大的。】

    【楼上说的我知道，不仅是兔子国，鹰酱等国也参与了，不过分配比例没谈妥，国外天天游行呢。】

    【国外游行是因为财阀把控名额，普通人进不去吧？】

    【我是人兽保险的，我们公司新推出一个超凡贷款业务，下次有幸运的小伙伴可以找我详聊具体情况哟，本人电话10010-404。】

    ……

    梁小雨看着众人的话，心头有些感慨。

    她很清楚，尽管奇幻公园出现的时间不长，但是对外界带来的变化已经非常大。

    且不提全民练武，就是资本市场上，也受到不小冲击。

    只要哪个公司和奇幻公园沾边，哪怕名字或产品中带上“奇幻”“超凡”之类的字眼，也会受到大众的热捧。

    资本的嗅觉极为灵敏，已经推出了很多和奇幻公园相关的业务。

    得到同意后，红牛把她刚到奇幻公园补充体力的视频截图放到自家官网上。

    不止一个人找过她，想让她代言对方公司的产品。

    不仅是她，一些公司还把主意打到了小龙女、大黄蜂、爵士乃至于金刚等身上。

    若非梁小雨明确拒绝，这些人恐怕还会盯上“乔先生”。

    梁小雨颇为头疼，

    这些人中竟然有她爹！

    老资本家暗示她拍一张小龙女和他家产品的合影，偷拍的都行！

    等她继承家业，全给他捐了！

    轻轻吐出一口气，梁小雨不再理会这些观众。

    “不说这些了，”梁小雨说，“这几个异能虽然贵，但是为了帮大家实验效果，我肯定得试一试的。”

    冲着镜头龇牙一笑，她继续说：“该讲的我就说完了，接下来我准备进去。”

    将瓶中的苏打水一口气喝完，她抬起手背擦了擦嘴，开口道：“再提醒一下，胆小的别再看了，小心晚上做噩梦。”

    深吸口气，告诉自己“死不了人”，她点击付款。

    一百万被扣除，她的面前白雾稍稍散开，出现了一个仅能容纳一人通过的入口。

    梁小雨心里七上八下的。

    “怕什么鬼！贞子也是小可爱。”她捏紧拳头，使劲回想着以前看过的《与贞子相遇的故事》之类的漫画或者其他网文，默默给自己打气。

    停顿了两秒钟，她毅然走了进去。

    在她刚刚进去，顶着树叶的老顽童才悄悄跑了过来，对着那雾气抓耳挠腮。

    他想进去，又害怕。

    ……

    梁小雨走进那入口之后，眼前的雾气便已经散去。

    她进入到了一个古色古香的院子里。

    院子面积不大，铺着青色石砖。

    在院子正中央，有两棵树。

    一棵是樱花树，另一棵也是樱花树。

    明明外边已经盛夏，这里的樱花依然在绽放。

    梁小雨甚至嗅到了樱花的淡淡香气。

    “这个地方环境不错呀。”她笑说。

    对于樱花绽放，她倒不觉得意外。

    奇幻公园中向来如此。

    健身广场中的桃花现在还在盛开呢。

    直播间内的观众们也在兴奋地探讨着这个地方。

    大多数人都催促梁小雨赶紧进房间去看看。

    梁小雨直接无视了。

    进房间？

    去找鬼吗？

    她才没这么傻。

    先在外边墨迹一会儿，等适应的差不多了，再会一会那个传说中的恶鬼。

    梁小雨对着这里的环境评论了几句，便走向那两棵樱花树。

    两棵树中间有一个藤椅。

    梁小雨快速接近，仔细看了一会儿，没能见到什么异常后，便坐到了藤椅上。

    她翘起二郎腿，向着众人道：“我觉得这个藤椅应该换成秋千，那样跟周围的环境更匹配。”

    “不过这个地方，怎么说呢，一点声音都没有，”梁小雨说，“加一点恐怖音效更有味道吧。”

    正说话间，她的手机铃声突然响起。

    梁小雨面色一僵。

    她不是没看过《午夜凶铃》，清楚电话铃声响起是什么意思。

    这是被鬼找上门了？

    梁小雨心中一阵后怕。

    她纠结不已，不知道该不该接。

    虽然预料到那些看热闹不嫌事大的观众肯定在催她接电话，她还是下意识地看了过去。

    【我给你打电话又不接，一点都不知道心疼人的。】

    【宝，接我电话呀。】

    【被一个人牵动情绪很烦，但是也可以很甜蜜。】

    【还不接电话，这么不乖？】

    看着这些沙雕弹幕，梁小雨差点没忍住笑出来。

    “你们这些人啊？”她哭笑不得道，“我刚刚酝酿的一点情绪都被你们整没了。”

    “算了，我本来就是给你们探路的，”梁小雨接着说，“我放外音，大家一块听听她说什么，胆小的别听。”

    说完之后，她便拿出口袋里的私人手机。

    一个陌生号码。

    接通，打开外音。

    梁小雨左手轻轻捏紧，故作淡定地开口：“喂。”

