    

    
十里荷塘风光极好，叶珍珍带着众人一直游览，连午膳都是在游船上用的。

    
跟着上船的厨子们就地取材，用十里荷塘的鱼、荷花、荷叶做了两桌子菜，供叶珍珍等人享用。

    
其中那一道荷花羹味道十分鲜美，还有一道酸辣鱼，也让人胃口大开，加之四周风景实在怡人，这船上用膳又别有一番风味，叶珍珍吃的肚子都圆了一圈儿。

    
“吃多了，也不知会不会挤到孩子。”叶珍珍摸了摸自己微微隆起的小腹，笑着说道。

    
和她同桌而食的简姝闻言笑道：“娘娘，公主还小呢，挤不到的，妾身瞧着，娘娘的身形和未有孕之前没什么变化，就是肚子大了一点儿，若是从后头看，根本看不出娘娘有身孕了。”

    
她此言一出，在场的外命妇们个个看着叶珍珍，面露羡慕之色。

    
女子有孕，有几个身形不走样的？

    
十个里头有一个都不错了。

    
绝大多数女子，在有孕时，身形都会发生很大的改变，特别是她们这些吃穿不愁的夫人们，孕期养的极好，哪里能不胖呢？

    
生完孩子一两年内能瘦下来，都阿弥陀佛了。

    
可事实上，她们只要身子没问题，大多都能生几个孩子，一次次熬着，没有几个不胖的。

    
就拿简姝来说，她从前也是个长得十分标志的美人儿，京中这夫人们，没几个能和她比肩，可五年前她怀女儿洪书媛时，吃了不少苦头，为了让孩子长得结实一些，生下来后身子康健，她吃了不少养人的东西，其结果就是……她到现在为止，身形都没能恢复，比起有孕之前，胖了十斤不止。

    
万幸的是，她从前就够瘦的，现在虽然重了不少，也只能算圆润，离胖还有些距离，好好控制饮食，是不会崩的。

    
但其他人就不一样了。

    
工部尚书左敬的夫人邱氏长得尤其胖，她年轻时候就珠圆玉润的，嫁给左敬后，十年连着生了五个孩子，如今的她已经是做祖母的人了，身子很胖，走路都气喘吁吁的。

    
可事实上，她并不敢放开了吃，她甚至觉得自己比挨着坐的夫人们吃的少多了，比起皇后娘娘，她吃的就更少了。

    
“娘娘，您那儿是不是有可以让人减轻重量的药丸秘方？”简姝见邱氏一个劲儿的朝着自己使眼色，便转过头看着叶珍珍，笑着问道。

    
这些外命妇中，就她和叶珍珍最亲近，其他人是不敢问的，那邱氏拜托她好几次了，这回她实在推脱不开，就答应帮着问一问了。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“方子是有的，不过这种方子里的药，对人的身子不好，而且……靠用药来减重，并不是一劳永逸的，可能到头来身子吃坏了，瘦上几个月，又反弹了，其实……人并不是瘦了才好看，合适就行了。”

    
叶珍珍说完后脸上露出了笑容：“比如你现在就刚刚合适，珠圆玉润的，多好。”

    
简姝听了后也不好再多问了。

    
邱氏壮着胆子到了叶珍珍跟前福了福身：“那娘娘，您看妾身这样的……”

    
邱氏在外命妇当中，那是出了名的胖。

    
她有时都不想出门了，就怕被人笑话，给家里丢脸。

    
万幸的是，她家夫君争气，如今贵为工部尚书，又是内阁辅政大臣之一，位高权重，即便有人想笑话她，也只能背着来，当着她的面，旁人还是不敢嘲笑的。

    
“夫人想要瘦下来，可以服用一些药丸，但不能吃多，而且光靠药丸是不行的，要加以饮食调节，而且还要动起来，夫人可以找一个会点拳脚功夫的丫鬟，每日里带你扎马步练拳，不仅强身健体，还能瘦下来呢。”叶珍珍笑道。

    
师祖在书里说了，人想要瘦下来，就要管住嘴，迈开腿。。

    
这些夫人们大门不出二门不迈，除了吃和睡以外，最多就是绣绣花、打打马吊，偶尔才去逛逛园子，随着年龄慢慢增加，肯定会渐渐长胖的。

    
让她们成日里出去外头走也不合适，找个会武功的丫鬟陪着练练拳脚，多动动，出出汗，倒是能慢慢瘦下来，而且还强身健体呢。

    
邱氏闻言眼前一亮。

    
她虽然特别不喜欢动弹，但只要能瘦下来，练拳就练拳吧。

    
“本宫说这些可是有迹可循的，你们看看睿王妃和康和郡主，她们刚刚生产完那一年多，也挺胖的，后来不就慢慢瘦下来了吗？睿王妃是常年习武的，康和郡主这些年，也坚持练着拳脚功夫呢。”叶珍珍笑着说道。

    
“那娘娘您呢？”坐在后头一位身穿湖蓝色衣裳的女子笑着问道。

    
她是户部尚书的夫人。

    
“我这些年也跟着身边的人练拳。”叶珍珍笑道。

    
除了练拳之外，她还时常服用洗髓丹，加速新陈代谢，所以……她的身形一直保持的很好，和没生孩子之前没什么区别。

    
加之叶珍珍也会服用一些保养皮肤的药丸，所以她的肌肤依旧光滑紧致，脸上是找不到丝毫皱纹的。

    
当然了，洗髓丹炼制起来虽然没有培元丹那么麻烦，但每年炼制出来的数量也不多，除了他们自己服用以外，叶珍珍都拿给齐宥培养习武之才了，当然不可能把这么珍贵的东西，送给人家吃了减肥。

    
事实上，若是不动起来，吃培元丹也是没用的。

    
“多谢娘娘指点迷津。”邱氏等人连忙说道。

    
“咱们女人家没有一个是不爱美的，本宫特意给你们准备了一点好东西。”叶珍珍说完之后，月兰便带着宫女们抬着托盘上来了，上面放着一个个白瓷罐子，

    
“这罐子里装了一种药丸，有润泽肌肤，延缓衰老的功效，每日吃一粒即可，大约能吃三个多月，若你们吃了有效，本宫到时候再赏赐给你们。”叶珍珍笑道。

    
众人闻言都十分激动。

    
她们早就听闻皇后娘娘有保养的秘法了。

    
不然娘娘看着为什么还像十七八岁的少女一般娇俏美丽？

    
还有和娘娘走的特别近的那几位王妃和郡主们，也个个看着很年轻，而且都面色红润身子康健。

    
没想到，她们今日走了大运，得了皇后娘娘的赏赐。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->