    通安寺的禅室中，

    听到大势至的话，原本面无表情的普贤菩萨，眼中顿时神光一闪。

    佛祖这次交待的两个任务，

    一是，降伏牛魔王和其他牛魔一族，炼化十绝之物，

    二是，从涂山阿狸身上取得十方封绝阵的阵图。

    且第二个任务不能被天庭发现，必须要暗中行事。

    “确实是好机会。”普贤菩萨冷静的微微颔首。

    按照他原来预想的计策，是等涂山阿狸再去积雷山见玉面狐狸时，他们兵分两路行动，

    他自己带人去降伏牛魔王和其他牛魔一族，然后大势至以此为掩护，趁机去积雷山。

    现在倒是省事了，两路并一路，把握更大！

    “佛祖曾言，色是刮骨之刃，牛魔王这次是毁在狐狸精手中了。”大势至笑道，

    “色即是空，空即是色，婆娑世界的生灵没几个能领悟到其中玄妙。”普贤摇摇头，然后又对禅室外的白象精说：“速速召集通安寺的所有僧人。”

    “是！”白象精不敢怠慢，连忙领命离去。

    通安寺是大型寺院，上下一共有三千余名僧人，

    为首的方丈慧安大师，并非凡人，也是一位修炼者，

    佛法境界高深不说，修为更是上品金仙境界，

    当然，这个实力在普贤、大势至、白象精面前，只能算是蝼蚁了。

    另外，他在西牛贺洲和北俱芦洲交界的这片疆域，也颇有名气，

    平日结交的好友，非常广泛，不仅是其他的佛门高僧，还有仙、有神、有妖。

    比如道门的福禄寿三仙、月老等，

    又比如妖族的牛魔王、蛟魔王等，都是他平时往来的好友。

    很快，慧安大师带着众多僧人，来到了这座禅室外的广场上。

    “拜见普贤菩萨、大势至菩萨。”众僧皆是合掌行礼，看起来颇有一番声势。

    除了方丈慧安大师，其他三千多名僧人，脸上几乎都带着激动和狂热之色。

    和凡人见了传说中的神仙一样，他们平时修习佛法，自然知道眼前这两位在佛门的地位。

    普贤和大势至站在禅室门口，相视一眼，然后都轻轻点头，像是做了什么决定。

    “阿弥陀佛。”普贤面无表情的念了一声佛号，“通安寺众僧，受大力魔王蛊惑，已入异端，今当受佛光普照，

    愿诸位能驱除心中异端，早登极乐。”

    此话一出，禅室外的广场上，立刻热闹起来了。

    “大力魔王是谁？”

    “我入异端了？我为何会受他蛊惑？”

    “菩萨，我愿受佛光普照，去往极乐世界！”

    那三千多名僧人，只有少数心中生疑，大多则是变的更加激动和狂热了。

    只有慧安大师神色复杂的看着那两位菩萨，“菩萨，敢问何为异端？”

    “站在贫僧面前的，皆为异端。”普贤漠然道。

    “我慧安是与牛魔王交好，但这和通安寺的众多僧人有何关系？”慧安大师忽然怒道。

    “生亦何欢，死亦何哉，你又何必着相于此？”普贤面色不变，“尔等修习佛法，不就是为了有朝一日，能进入极乐世界？

    你佛法境界不差，为何悟不透这个道理？”

    “我只知，活着便是极乐！”慧安大师怒笑，他能与牛魔王、如意真仙结交，本身就是豪爽的性子。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”普贤低眉垂目的又念了一声佛号，然后又目光慈悲的开口道：“慧安，你心中贪嗔痴三毒皆现，

    此三毒残你身、害你心，为恶之根源，还不快快醒来！”

    说到最后，他的话语中，带了一种震撼心神的莫名力量。

    “我……”慧安眼中的怒意迅速消失不见，仅是出现了些许的挣扎之色，就全变成了激动和狂热。

    普贤菩萨依旧面无表情，看着那一个个僧人，轻声道出四个字：“我佛慈悲。”

    嗡！

    他身上随之扩散出炽烈的金色佛光，笼罩了每个通安寺的僧人，

    那些佛光如刀如剑，刺入每个僧人的心灵深处。

    “阿弥陀佛……”慧安大师和众僧盘膝坐下，闭上眼睛，开始低声念诵佛法经文，

    明显可见的，念经声越来越小。

    因为那一一个僧人，在不断的失去声息，

    像是每念出一个字，就会消耗一定的魂魄力量。

    一篇经文尚未念完，所有僧人都失去了声息，脸上的狂热也消失了，只剩下了状若悲苦的神色。

    入没入极乐不知道，但最后那一刻，他们心中肯定是泛苦的。

    而在这个过程中，普贤和大势至，一个保持着漠然，一个保持着微笑。

    当最后的慧安大师也失去声息时，普贤忽然沉声道：“大力牛魔王害我佛门通安寺三千僧众，今日昭告三界，我佛定会降伏此魔，扬我佛法之威！”

    洪亮的声音，像是蕴含了一种莫名的伟力，融入了天地虚空之中。

    旁边的大势至，露出了羡慕之色，

    因为这种手段，是准圣才能做到的。

    对于通安寺三千多名僧人的死，他倒是没有多大感觉。

    因为这是他们早就定下的计策，为的就是师出有名。

    牛魔一族的先祖，曾经为了封印北海之眼，牺牲了自己，为这个世界作出了大贡献，

    为此，牛魔一族从上古时代至今，就在这个世界一直屹立不倒。

    连现在的玉帝，都没有动牛魔一族的想法，

    佛门现在想要动牛魔一族，自然也要有足够的理由。

    通安寺的方丈慧安大师，与牛魔王交好，便是一个契机。

    而在这一点上，通安寺的僧人，必须要发自内心的主动献祭自己，否则事后就容易被人抓住把柄。

    这也是为什么，刚才普贤菩萨要与慧安大师论法的原因。

    一个上品金仙的僧人，论法怎么可能论得过准圣层次的菩萨。

    当慧安大师说出“我只知，活着便是极乐”，就已经输了。

    贪嗔痴三毒一出，就是慧安心境破绽所在。

    “大势至。”这时，普贤又面无表情道，“诸金刚、罗汉、圣僧、揭谛、护法神，可有安排妥当？”

    “师兄放心，积雷山方圆万里，已成瓦瓮！”大势至笑道。

    “如此，便随我去积雷山，降伏那大力魔王！”普贤眼中闪过冷芒。

    两位菩萨、加上白象精，三道身影，凭空消失在通安寺。

    这座佛门寺院，原本是西牛贺洲和北俱芦洲交界处，最大的一座寺院，

    如今，却只剩下了三千多具尚有余温的尸体。

    若是置身此间，仔细聆听，仿佛隐约能听到，普贤方才说的昭告三界的话语，

    因为那些话，已经融入了这片天地，掩盖了刚才发生的无情、虚伪、丑陋、凶狠等诸恶之事。

