    app2();

            第o128章练什么功夫

    o128

    吕婧儿眼冒星光，崇拜又高兴地看着宋星河，“我家星河就是厉害！”

    宁紫陌一脸干着急地看着叶帆，这下可就麻烦了，除非打出近乎完美的成绩，不然铁定输。

    “提前认输，也没事”，宋星河淡淡说了一句，目光漠然地看着叶帆。

    叶帆也很为难，这看来是不能装了，毕竟不管打九十九还是一百，人家也不会相信你是蒙的。

    “认输倒不至于，试试吧”，叶帆咧嘴，上去装子弹。

    再度举枪，叶帆也换成了一只手，手臂就如同机械一般，在同一频率的同一水平线，将子弹射出。

    一等叶帆放下枪，付鹏立刻去看统计。

    当屏幕上，出现三个鲜红的数字时，付鹏和宁紫陌都惊呆了。

    宋星河跟吕婧儿则是眉头紧蹙，也带着不可思议的目光……

    “1oo！？”

    付鹏仔细盯了好一会儿那数字，才确信自己没眼花。

    “你他吗是参加奥运会的吗？！”付鹏都要晕了，这可是真枪啊，五十米的距离，十连，全都打在靶心！？

    叶帆乐呵呵地说：“运气好，今天常挥”。

    虽然他这么说，但在场的众人也不傻，显然刚才叶帆是没拿出真本事。

    宋星河一脸阴沉，“输了就是输了，技不如人，甘败下风，叶帆，把你银行卡号报出来，我直接转给你”。

    “哎，算了，星河，都是熟人，就当玩玩吧”，叶帆也不想搞得面子上太难看。

    宋星河却是固执地说：“我不跟人随便玩玩，说好一百万，就是一百万！我输得起！”

    “星河，我来替你出吧”，吕婧儿觉得是她的错，可怜兮兮地小声说。

    “用不着！”宋星河没好气地瞪了女人一眼，要不是她，自己也不至于输给叶帆。

    吕婧儿害怕又后悔，觉得之所以宋星河生她的气，都是被叶帆害的，这家伙就是针对她！

    她才不相信，叶帆真有实力打出十个十环。

    叶帆见宋星河都要火了，也没辙，于是道：“宁儿，你收钱吧，就当我存你紫叶茶舍里”。

    宁紫陌抿嘴笑了笑，“我带你来这么一趟，你就给我赚一百万，我也太占便宜了”。

    开了个玩笑，缓和了下气氛，宁紫陌便报了个银行帐号给宋星河。

    宋星河很快划了一笔钱过去，然后扭头就走了。

    吕婧儿跟着一起出去，就跟要被抛弃的小媳妇一样，看着多少有些可怜。

    “看来老宋今天是郁闷坏了，这成绩竟然还输了”，付鹏一脸感慨。

    叶帆则是好奇道：“你不郁闷？以后可得本分点，别再打我女人的主意”。

    付鹏撇撇嘴，“我还是输得起的，既然你真有水平，那我也认了”。

    说着，付鹏一伸手，“来，交个朋友，希望你能给宁小姐幸福”。

    叶帆觉得这家伙还不错，于是也伸手，跟他握了握。

    ……

    俱乐部外停车场，宋星河刚坐上自己的8，就见吕婧儿也跟着坐进副驾驶。

    “下去！”宋星河冷冷呵斥了一声。

    吕婧儿一脸委屈，眼里含着泪：“星河，我错了，我真没想到那叶帆这么狗屎运。你别生我的气了”。

    “狗屎运？你见过狗屎运能打十十环的！？”宋星河嗤笑，这女人真是蠢货。

    吕婧儿也不管这些，道：“你干嘛这样？我们都在一起四年了，在镁国我就跟了你，你怎么回国后对我越来越凶？”

    “嫌我凶，那就滚回镁国！”

    “我……我不要！我这次回来，就要跟你结婚的！”

    “我什么时候说过要娶你？下车！”宋星河心情烦躁地大骂。

    吕婧儿越听越委屈，她大喊一声“你太过分了”，然后就跑下了车去。

    宋星河也不管那女人，眼中阴冷的寒芒闪烁了一会儿，掏出手机，拨通了一个号码。

    “星河？你怎么有空打电话给我？”那边一个激动的女声，正是刘双双。

    宋星河表情古怪地说：“刘双双，替我办件事，完事后我会给你一笔钱”。

    “什么事啊？你谈钱就伤感情了，尽管说！”刘双双道。

    宋星河嘴角浮现一抹邪笑，“我今天现了一个叶帆的秘密，我要你去告诉允儿……”

    ……

    叶帆跟宁紫陌在射击俱乐部玩了一下午，倒也心情好了不少，听着各种枪支射出子弹的声音，仿佛也把心头的烦闷，给射空了。

    叶帆仔细一考虑，自己或许该给自己，也给苏轻雪一段时间，彼此适应一下。

    突然间现，自己刚结婚的老公，是个杀了很多人，双手沾满鲜血的刽子手，是个女人都会崩溃，相对而言，苏轻雪反应还算冷静了。

    “怎么样，是不是心情好了很多？”回去的车上，宁紫陌嫣然问道。

    叶帆点点头，“接下去干嘛？吃晚饭？”

    “还有点早，不如你先去看看我那些精锐的训练成果，指导一下？”宁紫陌提议。

    叶帆想了下，自己正好要研究一下徐玲珊给的那段口诀，去练功场倒是也不错。

    两人回到紫叶茶舍，来到后院的空地，正有几个年轻的打手在刻苦训练着。

    这些人都是在练叶帆传授的那一套动作，哪怕对叶帆而言那是最简单的，可这几个年轻人，还是做得磕磕绊绊。

    叶帆倒也理解，他们的底子不行，所以说了几句鼓励的话，又指点了一下，便让他们自己练了。

    宁紫陌本以为叶帆要回茶舍里准备吃饭，结果，叶帆却自己站在场地中央，闭上双眼，好像在思考什么。

    “你要练功吗？”宁紫陌问道。

    叶帆点点头，“我在研究一点东西，等我一下”。

    宁紫陌会意，和其他在场的一群紫竹林帮众，都是观望着。

    所有人都很想知道，叶帆自己是练什么样的功夫。

    可是，过了足足十几分钟，也不见叶帆有什么动静。

    “帆哥这是练什么？打坐吗？”

    “傻比，哪有打坐是站着的？”

    众人都是很疑惑，因为看不出个所以然来。

    可就在这时，一股突然出现的威压，以叶帆为中心，扩散开来！

    “嘶！”

    好几个精锐打手，都是倒吸一口凉气，然后下意识得惊慌倒退！第o128章练什么功夫个人作品是由【无*错*小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：

