    不多时，秦易跟常元见了面，然后在萧羽的算命小店里，顺利买到了一块翡翠玉佩和一块刻着奇怪纹路的黄金板。

    这两个东西，在外面买，加起来绝对花不到十万，但现在却要了整整150万！

    虽然下定了决心，那当钱刷出去的时候，秦易还是感觉阵阵心塞和肉痛。

    老婆，你一定要得救啊。

    如果花了钱都搞不定的话……老子一定要拿上汽油，把那破店烧个一干二净！

    到了医院，秦易坐在走廊里，手里死死的抱着价值150万的小包。

    按照那个女店员的说法，只要拿着东西坐在医院走廊里，什么额外的举动都不用做，自然而然就能帮老婆转运，最后顺利得救了。

    希望如此吧。

    现在已经没别的办法了，只能尽人事听天命了。

    拜托了，一定要灵验啊！

    不多时，门开了，护士出来了。

    当走廊里的秦易看到护士满脸喜悦的表情的那一刻。

    他知道，事情成了！

    果然。

    “恭喜诸位，奇迹啊，不知道为什么，眼看着就要一尸两命的关键时候，仿佛冥冥之中有什么人暗中相助，突然就变得很顺利，难产很莫名其妙的就变成了顺产，除了用奇迹，我们都不知道怎么来形容了。

    本来真的是很危险，但最后居然母子平安，我们医生都傻眼了，直呼不可思议！

    秦先生，我只能说，恭喜你，可能是得多亏你平时好事做多了，阴德积多了，得到了老天爷的保佑吧！”

    好事……做多了？

    前面那个保安还说他缺德事做多了呢！

    这是不是说明……

    护身玉和黄金符板，真的有效果，这150万，真的有效果！！！

    秦易微微愣了会儿后，突然大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    在其他医生护士以及其他病人家属的莫名其妙看神经病的眼神下注视下。

    秦易却高高举着手里的小包，狂笑着，从走廊一头跑到另一头！

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！得救了，我老婆儿子全得救了，不用一尸两命了！！”

    其他人这才释然。

    纷纷露出会心一笑。

    原来，是这男人的老婆儿子得救了啊。

    难怪这么激动，可以理解！

    护士也噗嗤的笑了：“先生，医院里你这么跑来跑去大喊大叫的，可不行啊，冷静一些吧……”

    “好，好！”

    秦易冷静了很多，但还是满脸的喜色。

    萧大师我爱你！

    谢谢你救了我老婆！

    我爱死你了！！

    这150万救回我老婆儿子，太值了，血赚，血亲妈赚啊！

    他举着包，一遍遍的亲吻，隔着包亲吻里面的玉佩和黄金符板，仿佛这么做就像是在亲吻和感激萧大师似的。

    这护身玉，这黄金符板太神奇太牛逼了！

    “对了，萧大师现在在直播，看他直播，我得看看这么厉害的萧大师，直播时到底是怎么样的！我必须要去看看，必须要去支持一波，我要告诉直播间的所有人，他绝对不是骗子！”

    秦易多虑了。

    直播间，正一片祥和呢！水友们可巴不得有人跳出来捣乱质疑，只有这样萧大师才能打脸啊！

    ……

    对于秦易，这是生死攸关的大事件，但对萧羽来说，也不过就是个举手之劳了。

    他当然不会放在心上。

    事实上，他现在正在为下一位水友算命呢。

    “张旭先生，柳英女士，今天想算什么呢？”

    这是一对夫妻，丈夫以前是个包工头，老婆则是有钱人家的大小姐，在老婆帮助下，从包工头慢慢做大成了建筑公司大老板。

    之前张旭是来求算过事业。

    “萧大师您好，我今天主要是想算算……”

    柳英也不知道想到了什么，突然就插嘴道：“萧大师，请帮忙算算，这家伙在外面是不是背着我搞女人了？”

    张旭微微错愕，然后脸色大变，急忙道：“老婆，你干嘛呢？浪费一次算命机会！这种小事何必浪费萧大师时间呢？”

    “出轨叫小事？还是说心虚了？害怕了？”

    面对老婆咄咄逼人，张旭苦着脸支支吾吾。

    水友们一片“哈哈哈”的弹幕，尽显幸灾乐祸。

    “好家伙，这波属于抢答了这是。”

    “犯规了！哈哈哈！”

    “替张老板心慌一秒钟！”

    还有人故意捣乱，说他慌了，还说什么包工头土老板暴发户，不在外面搞女人养小三，干干净净的那才叫不正常。

    萧羽对于这种家长里短，什么老婆出轨老公养小三的事情最是烦了。

    “张旭先生以前确实犯过一些错误，但我认为没必要追着不放，只要他以后保证别再犯就行了。”

    萧羽故意说的含糊，只说他以前犯过错误，但如果认真思考就会发现萧羽并没有明确的正面回答。

    倒不是包庇张老板，主要是这种你情我愿的事情，很难管，其中还有一些波折，女方勾引因素等。

    稍微警告张老板以后注意，也就可以了。

    好在柳英也没想计较太多，一听萧羽这么说，立马露出了满意的笑容。

    “行吧，我才不管这家伙以前怎么样，以后别给老娘戴绿帽子就行，只要这混球能保证以后不再犯错误，其他都好说。”

    张旭也在心里长长的呼出了一口气，他也不确定老婆通过萧大师含糊的话，到底知不知道自己‘出了轨’，更不确定这句话是随口感慨还是意有所指。

    他连忙赌咒发誓：“老婆你放心，我将来是绝对不会出轨的！”

    这货也很贼，说以后，也不提现在。

    柳英点点头，不再坑声，神色颇为满意。

    既然保证了以后，那有些事还是假装糊涂比较好，无论现在怎么样，她都不在乎了。

    张旭委屈说：“萧大师，那我今天还能不能再算命啊？我都没算呢，刚才被老婆抢了先……”

    “刚才是你老婆算命，你可以继续。”

    “谢谢萧大师，麻烦您了……还是跟事业相关，其实我公司这些年经常会发生一些怪事，但因为没出什么大事，也就没在意。

    比如最经常听到的就是某个员工，夜里突然脑袋昏昏沉沉，等清醒过来记忆缺失，人已经在另一个地方，时间过了半小时一小时了。

    还有就是我听说最多的一些传闻，在楼里加夜班的员工，如果不小心睡着了，就必定会做噩梦，就算梦游也是家常便饭。

    经常有人说闹鬼啊，怪声啊等等，什么都有，但都集中在夜里……”

