
老道士听到王宸的话，眉头一皱，面色严肃了下来，他望着王宸问道：“你问这些干什么？”

“自然是有用。”

王宸开口，紧接着说道：“若是前辈知晓什么的话，还希望前辈能够告诉我。”

“你要去这几个地方？”

老道士望着王宸，面色严肃的问道。

“对。”王宸点头，应了一句。

“你去干什么？”老道士正了正身子，终于不再是那副吊儿郎当的样子了，严肃起来的老道士，倒是真有几分仙风道骨，世外高人的模样。

“这件事情我不方便告知，希望前辈能够理解。”王宸开口说道，毕竟这是机密。

“无论你去那里干什么，我奉劝你一句，这个世界虽大，但有些地方，还是去不得的！迷魂凼，六盘山，羌塘，罗布泊，鄱阳湖，昆仑冰川以及地狱之门，无论哪个地方，都有着极大的危险。”老道士语气严肃的说道。

“看来前辈对这几个地方应该有着了解。”王宸望着老道士，笑了笑，紧接着说道：“还望前辈赐教。”

“你当真决定去了是吗？”老道士深吸了一口气，问道。

“对。”王宸点头。

“你自己？还是还有其他人？”老道士继续问道。

“还有其他人。”王宸回答。

老道士沉默了下来，低头沉思着，不知道在想些什么，他沉默了足足三分钟的时间，开口说道：“既然你已经决定要去了，那我也不多说什么了！对于这几个地方，我们也了解不多。”

“不过内门传承了几百年，倒是有些书籍中提及过这几个地方，而我对这几个地方的了解，也是从书籍中得知的！该怎么和你说呢？这么说吧，凡是进过这几个地方的人，几乎没有活着出来的，就算活着出来，也神志不清。”

“至于那些什么报道穿越罗布泊，羌塘无人区的，那只不过是顺着安全地带走了一圈罢了，根本算不上真正的穿越！因为，无论是谁到了深处，都会迷失方向，再也走不出来！”

“其实人类是自欺欺人的，就比如珠穆朗玛峰，许多人登上了它，就认为是征服了珠峰！但是，珠峰是可以征服的吗？爬了一次，爬到山顶，就叫征服了？这不过是自欺欺人！”

老道士的话语落下，王宸开口问道：“前辈，还有更具体一些的吗？”

老道士起身，转了一圈，又坐下，说道：“这也就是你问，要换成其他人，我肯定不会说！”

“……”王宸并没有将老道士的话放在心上，他以为老道士又在卖关子。

其实不然，老道士这句话是真心话，这也就是王宸问，要是换成其他人，哪怕是BOOS询问，老道士也不会说出半句来！至于为何？很简单，他知道王宸的身份。

当然，这里的身份不是0824，而是王家的身份！

“迷魂凼、六盘山、羌塘、罗布泊、鄱阳湖、昆仑冰川、地狱之门以及神农架深处，据我师父说，这八个地方深处的某处，都有一个不为人知的东西，这些东西形成了八卦之势！”

“不过这些东西指的是什么，我不知道，我师父也不知道！还有，你也别问我这东西在什么位置，这我更不知道！这还是我师父从他师祖那里的一份羊皮书上看来的。”老道士一一口气说道。

王宸闻听此言，沉默了下来。

“哦，对了，我师父还和你们王家有些渊源，他在仙去的三年之前，见过你爷爷。”老道士紧接着说道。

老道士的师父，就是当时那个告诉王宸爷爷，王家一生为战，百代不止的老道士。

“多谢前辈。”王宸点头，没有多问什么，他可以感觉的到，这就是老道士知晓的一切了。

“年轻人，如果可以，听我一句劝告。”老道士叹气，正色说道。

“前辈请说。”王宸点头。

“迷魂凼、六盘山、羌塘、罗布泊、鄱阳湖、昆仑冰川、神农架深处，这七个地方，你们都可以去，毕竟这里还有一线生机！但是昆仑山地狱之门，千万别去！那里是八卦之势形成的死门，绝无任何生机！”老道士嘱咐道。

王宸听完，点头，对着老道士行了一礼，说道：“多谢前辈，晚辈记下了。”

“好。”老道士点头。

“那前辈，没事的话我就先走了。”王宸说完，便准备离开。

“等等。”老道士喊住王宸，说道：“你……是不是认识那个白衣女子？”

“前辈不是说不认识白衣女子吗？”王宸皱眉，他记得很清楚，之前自己说白衣女子的时候，老道士直接说不认识，但现在却主动提及了起来。

“没什么，若是可能的话，此行有她的话，会安全的多。”老道士没有把话说的太透，说完，起身就离开了这里。

王宸沉默了五分钟，自语道：“我又不认识那人，我怎么找她？”

说完，王宸也离开了餐厅，和诸葛无我告别，离开了南京，来到机场，买好机票，朝着天津赶去。

“绿车随帝子，青琐翊宸机！天命如此，天命如此啊……”老道士走在南京的街道上，轻声长叹。

“经常把天命这两个字挂在嘴边，不招人恶心吗？”这时候，一道声音毫无任何征兆的在老道士身后响起，同时传来的还有一股香气。

老道士的脸色当场难看了下来，心中自语道：“老子就知道，和王宸见面，肯定没什么好事！”

第一次和王宸见面，碰到了白衣女子，这一次和王宸见面，又碰到了！

“姑奶奶……”老道士开口，刚想转身，不等他转身的，悦耳的声音响起：“站着别动，转身，我的银针刺穿你的脑袋！”

“姑奶奶，王家的人要去迷魂凼、六盘山、羌塘、罗布泊、鄱阳湖、昆仑冰川、地狱之门，这事儿，你怎么看？”老道士很听话的没有转身，轻声问道。

“和我有什么关系吗？”悦耳的声音传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065234"  chaptername="第1856章  地狱之门">加入书签</a>
</div>
