    第119章 金蟾吸雾

    逐牢境，超越众人三个大境界，已经是天堑般的差距，虎蟾环视一周，见众人东倒西歪的样子，便转头望向了祭台之上，目光落在了那团金刚雾之上，有了金刚雾的帮助，它很快就可以冲击圣境，然后离开这困了它无数年的秘境空间。

    瘴气之中的某一处，距离中心区域不到两三里的地方，虞子维和向冲犹艰难前行着，以他们的速度起码要一天时间才能到达中心区域，一股波动传来，隐隐震动了周围的瘴气，能够在瘴气中造成如此强烈的波动，爆发的力量极为强横，二人对望一眼，加快了前进的速度。在他们后方一里左右，是铁元真，他并没有和陌子君等人同行，他的实力比另外几人都强，速度也快上许多，因此先行向着中心处赶去，毕竟剩余的时间不多了。陌子君等四人并没有进入迷障沼泽，他们实力不强，恐怕难以进入中心区域，再说时间上也来不及了，还不如在外面斩杀一些妖兽，或者搜寻一些灵药。

    咚咚的震波从地面传来，铁元真停身观望，隐约看见一道身影从不远处一冲而过，瘴气被其撞得剧烈波动，铁元真险些被冲击倒地，他大惊失色，能引起如此强横的波动，这妖兽起码达到了守窍境吧，他不禁有些犹豫起来，不知道该不该进入中心区域了。

    虞子维和向冲距离中心区域已经很近了，只有不到一里地的样子，但此处的瘴气更加浓郁，前进更加困难。就在二人埋头赶路的时候，地面轻微的震颤了一下，接着不断有震波传来，从其频率来看，速度是二人的十倍有余，二人急忙伏低身子隐藏在一丛绿篱后面，如此强劲的步伐，绝对是实力极为强横的妖兽，他们绝对应付不了。

    震颤感从不远处走过，忽然又停了下来，接着调头向二人藏身处而来，二人脸色大变，还未及反应，一道身影从瘴气中露出，瞬间到了二人面前。向冲大惊失色：“姜智！”

    姜智灵识达到了守窍境，在这瘴气之中也能探出十米左右，无意之中捕捉到了向冲二人，想起了二人坑害众人的行为，以及那方黄泥印，姜智忍不住找上了他俩，此时脸上露出了灿烂的笑容：“二位，别来无恙啊！”

    此时的法阵内，闪着金光的虎蟾已经跳上了擂台，臃肿的腹囊起伏着，发出轻微的咕噜声，它注视着祭台正中飘动的那团金刚雾，圆圆的双目中透出谨慎凝重之意，即使是金身境界的它来说，收取金刚雾也是很危险的一件事。右前足飞速从金刚雾边缘划过，一团拳头大小的雾气被它挖了出来，漂浮在了空，体积慢慢变大开始扩散，这祭台有凝聚金刚雾的功用，一旦离开就会散于空中。虎蟾闷哼一声，右足瞬间千疮百孔，几片血淋淋的肉块滑落在地上，露出洁白的趾骨，所有人都倒吸一口凉气，真正明白了金刚雾的恐怖，众人竭尽全力未能损伤一分的虎蟾肉身，在接触金刚雾的一瞬间就受到了重创，看来真的如叶怀阳所说，要收取金刚雾必须用特殊的法门。

    那团金刚雾瞬间扩散到人头大小，虎蟾顾不得前足的伤势，一口漩涡状的灵气吹出，裹卷着那团金刚雾附在了他的身上，向着它的体内浸入，虎蟾仰头发出痛苦的嘶吼，一双瞳仁猛地突出仿佛要崩出来，身躯猛的下沉，仿佛被一座大山压在了身上，那金刚雾每一粒都有千百斤重，这拳头大的一团重量绝对堪比一座山峰，虎蟾即使是金身境的妖兽，一时也有些承受不住，它浑身猛地溅出一片血雾，一身虎纹长毛瞬间变成了血色，在祭台之上扭曲挣扎了好一会儿，虎蟾才勉强承受了那团金刚雾的力量，它倒在身下的血污中，雄壮的身躯瘫成了一团，咕噜咕噜的喘息着，时不时的颤抖一下，一副耗尽了体力的虚弱样子。

    在虎蟾吸收金刚雾的时候，书院众人正在抓紧时间疗伤，珍贵无比的丹丸被他们囫囵吞入腹中，伤势和灵力迅速的恢复着。虎蟾吸收金刚雾后的虚弱样子，让嵇昂和沈溺人眼神一凛，这是击杀虎蟾的最佳时机了，几人对视一眼，叶怀阳沉思着缓缓摇头，沈溺和黎庶不再动弹，叶怀阳广博的见识和自身实力让他俩莫名的信服，嵇昂却是眼中杀意涌动，神堂的资源最是富足，他携带的灵丹自然也是最好，如今他灵海已经恢复了小半，伤势虽然未愈，但并不影响他短时间的爆发。叶怀阳见他蠢蠢欲动，连忙向他摇头示意，指了指虎蟾做了一个斩杀的手势，嵇昂虽然骄傲，也明白自己一人无法和虎蟾抗衡，只好压下了心中的杀意，继续恢复伤势。

    虎蟾休息了片刻，才起身跃到金刚雾前面，看那跃身时的威风，哪里有一丝虚弱的样子，它有意无意的向着嵇昂的方向瞥了一眼，才再次挖出了一团金刚雾，吸收了起来。那一眼让嵇昂遍体生寒，瞬间便大汗淋漓，这虎蟾的灵智恐怕已经不下于人类，刚才的虚弱绝对是装出来的，是诱使他们出手的一个陷阱，如果刚才众人忍不住出手，可能已经被它斩杀殆尽了，惊悸的同时忍不住向叶怀阳看了一眼，对他的警觉深感庆幸。

    被虎蟾的威势惊住，众人没有注意到，祭台上的中英雁一直没有动过，仿佛被某种力量定在了那里，众人被虎蟾爆发的力量冲击而飞时，他的位置距离爆发中心最近，但他却没有移动位置，连声音都未发出，仿佛死人一样。

    吸收了三团金刚雾后，虎蟾仿佛到了极限，它没有继续挖取金刚雾，而是慢慢闭上了眼睛，开始消化起金刚雾的力量，一股磅礴的气势从它身上升起，它的身体强度迅速增强起来，无形的威势压得众人几乎窒息，以前的虎蟾轻易便将众人击溃，吸收金刚雾后的它将会更加强大，众人恐怕更加无法抵御，又被法阵气罩所阻，连遁身玉简都失去了作用，即使虎蟾不杀他们，十天时间一到，他们也会被封在这里，大概率还是一个死。

    而距离出秘境的十天期限，只有一天多点的时间了，绝望笼罩了所有人的心神，不知是不是错觉，叶怀阳隐约看到祭台上的中英雁轻微动了一下，但他的身体被虎蟾的身影挡住了大半，无法看仔细，这时才发现了他的异常，仿佛想到了什么，叶怀阳眉头紧紧皱起，脸色顿时苍白了几分。

    叶怀阳并没有看错，在虎蟾吸收消化金刚雾的时候，中英雁睁开了眼睛，正在疗伤恢复的众人没有发现他的异常，他看着虎蟾的背影无声笑了起来，身体微动就要起身，却又突然一顿，仿佛感应到了什么，他停下了起身的动作，重新闭上了眼睛。

    “哇哦！这是个什么东西？”姜智的声音传来，他一步踏进了法阵光罩，惊讶的看着虎蟾问道，身后时七紧跟着穿了进来。

    (本章完)

