    砖头手机在靠近沿海一带终于再次有了它的用武之地。

    刚有信号赵志远的电话就第一时间打了进来。

    将他和郑光涛商量的结果告之后，李秀成立刻同意了这个方案，虽说现在算起来郑光涛的配股有些吃亏，但大家都清楚，现在这点家当在大项目面前真的不值一提。

    “爸爸，你看，那些楼房好高哦。”

    甲板上，朵朵抱着李秀成的大腿，指着岸边划过的高楼，兴奋的大声叫嚷着。

    童声稚嫩语气天真，让人心里暖暖的。

    “是很高，不过朵朵啊，将来爸爸给你修一座更大更高的好不好啊！”

    “好啊好啊。我要住高楼，住到最高处。”

    “你就宠着吧，将来怕不是得上天。”旁边，苏晓萌正趴在护手上，闻言瞪了李秀成一眼。

    李秀成‘嘿嘿’一笑：“我家闺女，当然怎么宠怎么来！”

    呜~呜~

    长长的汽迪声自远方传来，朵朵伸长脖子望去。

    “好多船！”

    前方河道中，船只变得多了起来，广州到了。

    苏晓萌也没有到过广州，从有记忆开始就一直呆在兴蓉，念完书就跟李秀成结婚生子，然后工作进厂，她的世界也是封闭的。

    所以现在她跟朵朵一样对外面的世界充满了好奇。

    客船荡漾着驶入码头，黑压压的人群映入眼帘，苏晓萌忍不住道：“秀成？你说的张福海就是这个码头？”

    “对，就是这里！”

    李秀成微微一笑，“前些天张福海就已经判了，下半辈子怕是没机会再到码头来了。”

    “你就是李秀成李老板？”

    突然旁边响起一阵惊呼声，李秀成一愣，看向四周，却是几个带货的行商正一脸惊奇的看着他。

    苏晓萌抱着女儿下意识靠向李秀成，迟疑道：“怎么了？有什么不对吗？”

    一行商很有眼色的冲她笑道：“别误会啊小妹，我们就是跑商的小商人，经常走这条水路，受够了张福海的欺负。

    李老板仗义灭市霸，可算是给我们报了仇。

    你是不知道，现在李老板在我们这些沿江行商圈子里名声可响亮了。”

    “真哒？”苏晓萌一脸惊奇，没有想到自己的丈夫还有这样传奇一般的名声。

    别说他了，李秀成自己也是一脸懵圈，他对付张福海只是个人行为，却没有想到居然还落得这样的好名声，

    倒是挺意外的。

    这时另一货商也笑道：“说起李先生，咱们这帮货商就没有不感激的。”

    “张福海进去后，也有人想继续做怪，但有了李老板的榜样大伙决定不忍了，联合起来把那些跳出来想搞事情的家伙打出了码头，现在的码头可清静了。”

    “对对...”

    旁边知情者也纷纷夸赞起来，在这个草莽义气十足的年代里，这样平静的码头简直太难得了，走南闯北的商人来到这里，听到李秀成的事迹后无不竖起大拇指。

    几人说话也没有避讳别人，瞬间就吸引了四周的人注意，有不知道这事的立刻开始询问别人，然后得来的却是一段被传得已经挺离谱的传奇小说片段了。

    然后在众人惊呼连连中，那些萌新们看向李秀成的眼神也变了，就像是看电视中的大侠一样，弄得苏晓萌又是一阵自豪。

    于是当船泊稳时，一众行商不约而同的让开了道路，有人叫道：

    “请李老板先行。”

    这搞得也太隆重了吧？

    李秀成看着人群中的通道感觉有些啼笑皆非，但也不好拂了大家的心意。

    牵着脸色晕红的苏晓萌走到船头，他大声道：“各位太客气，我不过是一个普通商人，做的事情也很普通。

    在这里我感谢大家的爱护关怀，以后若到兴蓉来玩，大家来台球中心找我共饮一杯。”

    “一定！”

    “好，李老板大气。”

    “下次我路过兴蓉就去台球中心看看，我可是听说了，兴蓉市的台球中心豪华堪比广州豪华的歌舞城。”

    “对，我下次也去。”

    “......”

    听着众人的回应，李秀成嘴角微翘，这波广告打得毫无违和感，不知道能不能为自己的生意带来一些客人。

    牵着苏晓萌走下船，一眼就看到了等在岸边的赵强，不过在他身边还有一个二十啷当，长得有些小帅气的年青人。

    “李总！”

    赵强抢上前拿过李秀成手上的行礼。那小伙落后了一步，也叫着叫道：“李总，我是办事处的员工唐吴。”

    “你好。”李秀成回了个微笑，天麻公司在每个沿江城市的办事处配备有三名员工，一名懂药材山货有经验的技术人员和两个非专业的负责收发货的财务文员。

    这唐吴便是后者之一。

    怕刚才船上的事情再次上演，李秀成也不多说，赶紧让大家离开。

    到外面招来一辆出租车，众人赶往办事处。

    “赵哥，嫂子的病怎么样了？”车上，李秀成问道。

    “谢谢李总关心！”说到妻子，赵强无比感激：“美玉的病都好得差不多了，现在她在办事处做饭带兰兰，跟正常人已经没有区别了。”

    “那就好！不过平时还是得多注意，不要因为现在好了而大意，许多人就是因为不注重平时的保养弄得病情反复。”

    “是，我也给她说过了，就做饭带孩子，用劲儿的事情不能碰。”

    说话间很快到了办事处。

    众人刚下车，院子里跑出来一个小小的身影，李秀成转头见兰兰迈着小短腿跑了过来，后边跟着有些拘束的柳美玉。

    他将朵朵放到地上，说道：“朵朵！我给你介绍个新朋友。”

    朵朵歪着脑袋看向跟自己差不多高的小女孩，眼里闪动着好奇。

    因为李秀成之前挺混的，苏晓萌又紧着上班，以前朵朵多是跟着苏小浩在一起玩，性子有些内向，现在见到同龄的小女孩，自然多了丝亲近与渴望。

    只不过小小的陌生感让她不敢上前，李秀成直接招手叫过兰兰，“兰兰，这是叔叔的女儿朵朵，你们以后做朋友一起玩好不好？”

    相比起朵朵，兰兰要大胆了许多，闻言立刻点头，看着朵朵脆脆声声说道：“朵朵你好，我叫兰兰，我们一起去院子里玩吧，我有好多积木呢！”

