    石志坚被梁家树的一番话惊住，仔细一想立马明白。

    九龙城寨号称三不管，一直都是对内对外流通违禁品的重地，跛豪他们做的生意都需要城寨来帮忙作为渠道转运。

    也就是说九龙城寨不单单有整个城寨内部的销售网络，更有针对外界的销售渠道，尤其在这个特殊年代，更是一座名副其实的“自由港口”。

    石志坚承办的方便面工厂现在经营品种有七八个，包括“老坛酸菜面”，“鸡汁面”，“排骨面”，还有香港人最钟意的“海鲜面”等等。

    另外还销售搭配的调料包和酱料包等佐料食品。

    除此之外，石志坚还让研发部在研发各种饮品，比如上一世的冰红茶，绿茶，以及茉莉花茶，冰糖雪梨等四大接地气饮品。

    可以说整个方便面厂正在朝着产品多元化转型，从食品工厂到食品公司，再到食品集团，这就是石志坚的经营蓝图。

    随着经营规模的扩大，石志坚就有了扩大市场的念头，而无疑九龙城寨是个很好的选择。

    这个年代如果走正规渠道开拓海外市场未尝不可，毕竟是吃的东西又不违禁，但必定要有一个流通的过程，通过打牌子，搞宣传，把产品销售出去。

    但另外还有一种方法就是直接通过九龙城寨把食品输送出去。

    因为城寨可以搞“走私！”

    说得再直白点，欧美对一些地区搞经济封锁搞商品禁运，很多地方人们连肚子都吃不饱，粮食才是真正的“硬通货”，更何况方便面这种拿来就能吃的速食品？！有的吃已经很不错，还挑剔什么？

    ……

    就在石志坚浮想联翩的时候，啪啪有人鼓掌。

    “梁师傅，你说的太棒了！我好钟意和你合作的，怎么样，今天你再考虑一下？”

    说着话，响起一阵叮当声，随即一阵香风袭来，独特的香息让石志坚不用看也知道来者是谁。

    “呐，你我联手合作，然后我把我们永康公司的所有食品，包括快要上市的方便面全都交给你来代理，你卖给那些东南亚的经销商，我呢，以后可以在打开海外市场的时候事半功倍！”

    戴凤妮咯咯笑着，从外面走了进来。

    她今天难得穿着一袭白色女士套裙，大长腿笔直，一直脚踝挂着银铃铛，整个人充满傲娇姿态。

    梁家树似乎早料到戴凤妮会过来，随手取了一个茶碗：“坐下，饮茶先！”

    戴凤妮仿佛根本没看见石志坚似的，抓着梁家树胳膊，对梁家树撒娇道：“怎么样，梁师傅，只要你答应我，我就坐下饮茶！”

    “坐下吧，茶凉就不好喝了！”梁家树笑眯眯道。

    戴凤妮这才在石志坚的对面椅子上坐下，用手稍稍拉高自己的裙摆，然后双腿优雅地叠在一起，右脚翘在左腿上，露出脚踝处那精致漂亮的银铃铛。

    坐下之后，戴凤妮拿凤眸轻蔑地瞥了石志坚一眼：“臭男人，你也在这里？！”

    “戴小姐倒也挺有雅兴，来这九龙城寨做客！”石志坚双眼在戴凤妮漂亮的双腿一扫而过。

    戴凤妮咯咯笑道：“你知不知我很不喜欢你？你是我最讨厌的那种男人！每次见到你，我都有一种想要在你脸上狠狠打几拳的冲动！”

    “不过你身边那个丫头倒挺不错的！她叫什么名字，苏幼薇对吗？”戴凤妮挑了挑眉毛：“她长得好漂亮，尤其那股子楚楚可怜模样是我最喜欢的！你对她讲，有时间我请她食饭，然后带她去百货商店扫货，她钟意什么，我就给她买什么，花几多钱我都愿意！记住，这句话一定要传到！”

    “你是在命令我？”石志坚剑眉一挑，很不满戴凤妮的颐指气使。

    “怎么，不可以？”戴凤妮冷笑一声，“能被我命令是你的福分！知不知有很多男人想要做我身边的一条狗，都冇得机会！”

    梁家树看不下去了，“两位请饮茶！我老了，听不了这些斗气话！”

    “谁和他斗气？”戴凤妮白了石志坚一眼，“你看看他全身上下哪点配？”

    说完，戴凤妮端起眼前的茶碗，皱起秀眉，“这东西怎么喝？我喜欢的是红茶，加牛奶，还有柠檬汁！”

    对于这个傲慢自大的戴家大小姐，梁家树也只能笑笑，说道：“既然没心情饮茶，那就说正事儿。我知道你们两个现在在想些什么。”

    “我这个人很简单，也很务实。听说你们两家公司现在在竞争，那么谁赢，谁就有资格和我们九龙城寨合作，不管是推销你们的食品还是饮料，我们全都接下！”

    如今外面有地方被制裁，粮食紧缺，九龙城寨有把握拉住这个大客户，到时候城寨也能大赚一笔。

    “痛快！”戴凤妮朝梁家树傲然一笑，“很快梁师傅你就会知道谁才是大赢家！”

    回过头，戴凤妮又目光挑衅地看向石志坚：“我话你知，我们永康的方便面工厂已经开业，我现在要做的就是吞并你的工厂！未来九龙城寨这笔生意，我也吃定了！”

    石志坚起身，扣好西装扣子，“看起来戴小姐胃口挺大，可惜很多东西不是一口能够吞下，硬要往嘴巴里塞，只会噎着！”

    “我就喜欢硬的，怎样？”

    “那就祝你好运！日后可以张大展宏图，有求必应！我们后会有期！”石志坚转身要走。

    戴凤妮却又在后面奚落道：“这就走了？不再多坐一会儿？是啦，你有什么资格和我比？换做是我，靠着长得靓仔，还不如直接找个富婆嫁了！”

    石志坚转身看着戴凤妮：“我这人牙口好，吃不惯软饭！”

    “是吗？现在香港很多人都钟意吃软饭的，尤其那些什么新晋大佬大亨，哪一个不是靠老婆发家？什么塑花厂，什么珠宝公司，还有什么澳门赌场……没有他们老婆扶持，要发达，做梦吧！”

    石志坚笑了：“有时候做人做事要靠自己，还要靠兄弟！”

    “靠兄弟？不要以为我是个女的就不知，你那些兄弟只能扶一把，但女人却能扶几把！”

    石志坚笑笑：“那你就好好等着找个吃软饭的，等着让你帮忙扶几把！”

    说完石志坚转身离去。

    戴凤妮在后面大笑：“逃了吗？我迟早要吞掉你！还有你那个破工厂，也早晚是我的！怎么不回答？扑街啦你！”

    她却不知道，石志坚从转身那一刻起，已经定下目标----

    吞并永康！

    ……

    元朗工厂，总经理办公室内。

    石志坚坐在办公桌后面，双手合十放在桌子上，目光灼灼地看着站在自己面前的刘鉴雄。

    刘鉴雄垂着头，双手搭放在腹部，再无之前的少年轻狂。

    “现在你知道什么才是人才了吧？”石志坚淡淡道，“不是你读过多少书，也不是你有多聪明，懂什么管理，懂什么经济，而是忠心！而是守规矩！把工作当成天职，甚至可以拿命来维护！”

    刘鉴雄不吭声。

    之前他十分看不上胡须勇，也瞧不起大声雄那种粗人，甚至连石志坚都不放在眼里。

    可是现在，经历了昨天胡须勇为了工厂货款血战九龙城寨，给了他巨大冲击。

    尤其胡须勇那句“斩人多了就习惯，还是你们这样读书好”，更让刘鉴雄有了巨大改变。

    自己为何要读书？

    现在却是知道了。

    为了改变生活！

    为了不下苦力！

    为了不拿命去拼去搏！

    比起那些码头扛麻袋的苦力工，刀口舔血的江湖人，他这个读书人，要幸福很多。

