    江尘淡淡说道：“让你失望了，区区蛇毒，根本奈何不了我！”

    “嗡！”

    他口中说话，身形如离弦之箭，瞬间便到了曹不平的跟前。

    “狂魔啸风斩！”

    曹不平身子四分五裂，迸射出一阵难以形容的血雾。

    江尘转过身来，走到李修阳的跟前。

    “李家沐猴而冠，真是找不出一个像样的人才！”

    “说，南境究竟发生了什么？你们到底是怎么陷害江家的！”

    江尘断剑指住李修阳的咽喉。

    李修阳受伤极重，根本无从反抗。

    他疯狂大笑。

    “南境究竟发生了什么？”

    “好，既然你那么想知道，那我就做做好事，告诉你！”

    “在南境，黄……黄沙滩，你爹像条狗一样，跪在地上向镇南武王求饶……”

    “哈哈哈，哈哈，很快，你也会像你爹那样，向我们李家……跪地求饶！”

    李修阳狰狞笑着，事到如今还在嘲讽。

    “不准你侮辱我爹！畜生！给我死！”

    江尘大怒，轰然一剑斩出，顿时将李修阳轰成一堆碎肉。

    他看着地上行将圆满的“古神镇妖符”，冷笑一声，走了过去。

    断剑割破手指，黄金龙血滴下。

    轰！

    古神镇妖符当场爆裂！

    功亏一篑！

    江尘捡起解药，重回蛇洞，将金雨乔和柳青青救醒。

    “蛇！好大的蛇！”

    金雨乔刚醒来，便见到了那头赤练巨蛇，顿时吓得花容惨变。

    柳青青也被巨蛇吓坏了。

    “你们别害怕，我不会伤害你们。”

    “这位公子为我解除了秘术的禁锢，我感激还来不及呢！”

    赤练巨蛇缓缓说道。

    江尘微微一笑，道：“看不出，你倒也是知恩图报。”

    赤练巨蛇道：“我向来是以德报德，以怨报怨。”

    江尘对柳青青说道：“你现在可以拿着东阳草，回去救治你弟弟了！”

    “那……那你呢？”

    柳青青问道。

    金雨乔抢着说道：“我和江公子还有更重要的任务要做。”

    柳青青一怔，深深看了金雨乔一眼，黯然道：“那好吧，我就不打扰了！”

    “不！你和柳姑娘一块回去！”江尘忽然说道。

    “我？为什么？”金雨乔愕然说道。

    江尘沉声道：“我想过了，龙腾谷，还是我一个人去最妥善。”

    “你是金家商团的大小姐，不能有任何闪失。”

    金雨乔固执的说道：“我就要跟你一块去！”

    江尘摇头：“有这位蛇兄相助，我定能完成任务，你放心回去吧！”

    二人争执片刻，金雨乔最后只好妥协。

    从这里返回天武院，并没有什么难度，江尘目送金雨乔和柳青青离开。

    “怎么回事？”

    可刚送走两人，忽然，江尘通身剧震，只觉得体内的黄金龙血陡然变得沸腾。

    冥冥之中，似乎有一股力量正在强烈的吸引着他。

    准确的说，是在吸引他体内的龙血。

    那股力量，正是来自蛇穴深处。

    江尘定了定神，便孤身走入蛇穴之中。

    “我这蛇穴中，有一块龙骨。”

    “这也是吸引我在这里修炼的重要原因。”

    “不过，那块龙骨有非常厉害的阵法守护，我也过不去。”

    蛇妖没有隐瞒，将事情一五一十的对江尘说了。

    “我去看看！”

    江尘心中好奇。

    按照龙腾谷任务中的描述，龙骨不应该是在龙腾谷吗？

    怎么这里也有？

    江尘迈着轻捷的脚步，沿着蛇穴的通道，不断前行。

    他体内的龙血流动越来越快，如有灵性一般。

    陡然间，一道璀璨的龙光映入眼帘。

    在蛇穴的最深处，是一块十米见方的平台。

    平台上空，悬浮着一块光芒四射的龙骨！

    那龙骨和江尘体内的黄金龙血彼此呼应着，像是许久不见的老朋友。

    凛冽龙光在虚空中不断震荡，翻江倒海一般。

    “这感觉……好生奇妙！”

    江尘仿佛置身一个奇幻至极的世界。

    他甚至感受到了魂台之中，炎龙天尊的呼吸声。

    “难道这龙骨竟能唤醒炎龙天尊前辈？”

    江尘乍惊乍喜。

    他缓缓上前，想要靠近那块虚悬的龙骨。

    忽然，一股强大的力量从无形中涌出。

    轰！

    江尘被无形怪力轰出，重重的撞在石壁上。

    “这就是蛇妖说的守护大阵？”

    江尘沉思片刻，忽然左手一挥。

    霎时间，七彩霞光充斥整个蛇穴。

    赤练巨蛇跟在江尘的身后，见到这一幕，不由得大为震惊。

    “那是……那是什么？”

    赤练巨蛇骇然自语。

    “再强的守护大阵，也抵不过我昆仑仙镜的威力！”

    江尘立刻催动昆仑仙镜，将那强横无比的阵法力量抽取、剥离。

    然后，一一封印在昆仑仙镜之中。

    轰！

    片刻之后，一声巨响。

    一股可怖的灵光掀起惊人的光屑风暴，充斥整个蛇穴。

    那无形的阵法终于崩碎！

    大块龙骨，落到江尘的手上。

    触手清凉滑腻，宛如龙吟在耳。

    “这确实是龙骨！”江尘心中甚喜。

    赤练巨蛇看在眼中，惊骇之余，更增几分钦佩。

    “公子福缘过人，当真难得！”赤练巨蛇颔首说道。

    江尘微微一笑，道：“蛇兄谬赞了！”

    “此间事了，在下这就要告辞了！”

    他话未说完，洞外早已响起一片骂声。

    “姓江的败类杂碎，有种的给老子滚出来！”

    “李家的饭桶收拾不了你，我们王家的强者可不是好对付的！”

    “你想知道你那死鬼老爹是怎么死的吗？”

    江尘听对方辱及先父，顿时大怒，将龙骨收入玄空戒指，大步出洞。

    蛇穴外，林林总总，站着二三十人。

    这些人有的浑身刺青，一看就不是善茬，有的肥头大耳，站在那里，便如铁塔一般。

    江尘一眼望去，只觉这些人修为最差的也有摧城境四城之力。

    最强的一个，是一名浑身肌肉虬结的巨汉，实力在摧城境六城之力上下！

    “李家的饭桶固然不堪一击。”

    “看来王家的饭桶，却是想以多为胜！”

    江尘一声冷笑，昂然说道。

    巨汉自信满满，一声冷笑：“我带这么多人来，不是怕打不过你。”

    “而是防止你跑掉！”

    江尘森然道：“这样说来，你是想单挑？”

    巨汉长眉一扬：“不错！龟孙子王八蛋才以多为胜！”

    江尘冷笑道：“自不量力！我让你先出手！”

