    镭射眼的能力比想象中要高大上得多。

    镭射眼的力量来自周围的能量【如太阳辐射、光子和宇宙射线】，被他的身体吸收并代谢成震荡的冲击波，从他的眼睛中释放出来。

    从另一方面来说，算是弱化版本的吸收能量了，而被植入了基因引擎进行诱导良性变异进化之后，这种能力特性被放大强化，使得战神复制体如同具备了生物力场一般坚不可摧。

    吃了路西法一拳，也只是飞了出去，撞在氪金墙壁上，然后弹性十足的弹反到了另外一面氪金墙壁上，接着他自己就在半空中掌控了身体，对着路西法使出了磁场束缚，整个星球的磁场此刻都作用在了路西法身上。

    路西法面不改色的使用生物力场折射磁场，这种不科学的物理现象也就生物力场能够做到了。

    随后路西法一个瞬间就出现在战神复制体旁边，一拳打在了他的脸上，这一拳就好像打在了什么坚不可摧的东西上一样，火花四溅，空气不堪两个庞大力量的碰撞挤压，瞬间爆炸，使得室内遭受了一场数千万吨的冲击波！

    这只有数千颗核弹同时爆炸才能产生的强大冲击波，却在这室内上演了。

    然后战神复制体被这一拳打趴在地上。

    “强了50%，变强的速度越来越快了啊。”

    路西法甩了甩手，他感觉到战神复制体的脑袋硬得像石头，不过还是被他给打碎了。

    战神复制体重新站起身，这次，哪怕他是被路西法用更先进的方法制造出来，如同幻视的振金之躯是使用振金细胞培养而成的一样，战神复制体是路西法用氪金细胞培养出来的，加入了暗铁元素形成的氪金之躯。

    但是这强悍的氪金之躯，现在脸上已经出现了凹陷进去的拳印，光是冲击波就有数千万吨压力，更何况是直接碰撞的部位？

    “物理抗性已经可以了，接下来就是对太阳耀斑轰炸的抗性。”

    路西法一只手抬起，聚集着令人感觉无比危险的力量，那是小型太阳耀斑轰炸！

    战神复制体轰隆一声就被炸飞，而路西法位于爆炸之中，却连发型都没有乱。

    “被摧毁了3%的基因引擎啊，看来还是会受伤……”

    战斗天体对于内部的检测非常的敏锐，所以战神复制体的情况变化都及时反馈给了路西法。

    摧毁了3%的基因引擎，其实就是被摧毁了自身3%的物质，要知道战神复制体可是氪金之躯，而且之前还变强了那么多，只能说不愧是太阳耀斑轰炸。

    “哦？”

    路西法检测到了战神复制体的自动战斗状态居然也开始手搓太阳耀斑轰炸了，只不过它更疯一点，手搓的是中型太阳耀斑轰炸，能够直接改变地形。

    相当于天刃审判的那种，不是天刃七号的天刃裁决，而是天刃审判，可以理解为比阿追一剑炸出来的东非大裂谷还要厉害的攻击。

    氪金还承受不了这么离谱的攻击，路西法直接带着战神复制体跑到了另一个世界。

    “轰隆！！！”

    真空之中没有声音，但是路西法可以配音，至于地球的人，则是看到了太空之中炸开了无比光亮的不知道是什么东西，要知道为了不影响到地球，造成电磁波紊乱，或者给地球的一系列电子设备造成破坏，路西法特地跑得很远的地方。

    战神复制体自食恶果，被路西法引爆了他丢出来的中型太阳耀斑轰炸。

    “我的自动战斗状态也太疯了，一上来就中型太阳耀斑轰炸，就不能改成弑神之力吗？”

    路西法看到了战神复制体如同被烤焦了一般在太空之中飘着，幸好是氪金之躯，不然哪怕是莫甘娜这种也得重伤，死是死不了，但是后果很严重。

    毕竟莫甘娜是已知宇宙最穷的主神，一次性被摧毁了那么多物质，她得什么时候才能补回去啊，怕不是要沉睡几千年来恢复。

    不过战神复制体恢复的速度也很快，几个呼吸就活过来了，而且，承受了一次中型太阳耀斑轰炸之后，他下一次被炸中也不会这么惨了，大概能给那些烈阳文明的人一个惊喜。

    完事之后，路西法带着战神复制体回到了超神学院宇宙。

    路西法给战神复制体的武器跟自己一样，也是王剑样式的弑神之剑，这是区分他跟其他复制体，其他复制体还是玩斧头。

    反正战神复制体对上剑魔阿托和索顿这种丢人的三代神体以及巅峰兽体，还有烈阳四大守护应该都是稳赢，说不定能够一剑一个。

    这也是路西法消耗了那么多资源也要弄出一个战神级别的复制体的原因，蓝星的敌人可不只是一个神，他担心一直没有明显动作的死神卡尔。

    其他人都因为他的出现而出现了各种不一样的变化，鹤熙本尊居然要来地球，鹤熙分身更是早早就抵达了地球，天使也没有降临地球审判莫甘娜，被他给阻止了。

    烈阳文明的潘震想要见见他，推测应该是打算见面之后，分析他是什么样的人，会不会影响到烈阳文明，所以路西法一直推脱不见。

    小憨批还以为是见家长，一直催促他去跟潘震见面，实在是太天真了。

    这种情况下，死神卡尔居然一点动静都没有，路西法不担心就怪了，要说他沉迷研究虚空，不知道自己的特殊？

    怎么可能，有大时钟在，宇宙任何变化他都一清二楚好吧。

    作为暗地里最强的主神，死神卡尔令路西法感觉很不安，所以他哪怕不要数量更多的复制体，也得弄出来一个战神，替自己分担一下压力，最起码，一个战神坐镇蓝星，可以拖到路西法有足够的反应时间。

    “饕餮文明舰队袭击了阿美莉卡？”

    路西法听到雄兵连的人都在讨论阿美莉卡那边的事情，被莫甘娜祸害得很惨的阿美莉卡这一次被饕餮文明入侵，然后仇恨人联盟被打崩，因为阿美莉卡在自己的地盘投放了大量的核弹！

