    第89章 古月娜的魅力

    这么好听的声音，一下子把戴沐白、唐三和玉小刚等人都吸引住了。

    他们活了这么多年，从来都没有听过这么好听的声音。

    仅仅靠这个声音，他们就能想象出，里面的那位一定是非常漂亮的女子。

    在古月娜说话后，他们心里全都生出无尽的期待，期待一睹古月娜的芳容。

    宁荣荣激动的情绪也平复下来，看着马车，问道：“叶风，马车上的是谁？”

    叶风笑道：“古月娜，下来见见大家。”

    “好的，叶先生。”古月娜好听的声音再次响起。

    随即车帘子被掀开，碧姬当先走了下来。

    “好漂亮的女子。”这一瞬间，戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊还有玉小刚，心里全都冒出这样的念头。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊眼睛发亮，紧紧地盯着碧姬那漂亮的脸蛋和婀娜的身段，忍不住悄悄咽着口水。

    碧姬下来后，恭敬地站在一旁，紧接着紫姬也下来了。

    一身紫装的紫姬，再次惊艳了戴沐白等人。

    他们全都忍不住张开了嘴巴，一脸的震惊。

    竟然接连出现两位绝顶大美女，这也太难以置信了。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊内心暗暗激动，甚至身体都有些躁动了。

    碧姬和紫姬可不是小舞和朱竹清这些青涩的小美女能比的。

    那丰腴的娇躯，成熟的气质。

    瞬间让戴沐白这几个少年的荷尔蒙躁动了。

    宁荣荣心中无比警惕，感受到了强烈的威胁。

    紫姬下来后，连忙伸手拉开车帘，说道：“主上，下来吧。”

    古月娜这才走了下来。

    当看清古月娜的容颜后，史莱克学院众人，全都石化了。

    他们甚至已经忘记了思考，眼睛看着古月娜，心中只有一个词：好美。

    如果说紫姬和碧姬是顶尖的大美女，眼前的古月娜还要美上一大截。

    “怎么会有这么漂亮的女人？”戴沐白喃喃着。

    古月娜静静地站在那里，清晨的阳光撒在她身上，让她看起来更加的圣洁美丽，如仙女一般。

    “叶……叶风，她是……”宁荣荣被古月娜惊艳到，说话都有些结巴了。

    此刻，在看到古月娜后，她竟然感到了自卑。

    她一直引以为傲的容颜，在古月娜面前，是那么的暗淡。

    同样是女人，站在一起，大家的目光只会被古月娜吸引。

    叶风道：“这是我新结交的朋友，古月娜，她听说我在史莱克学院，就想过去看一看。”

    “小妹妹，你好，你叫什么名字？”古月娜微笑着问道。

    “我叫宁荣荣。”宁荣荣说话有些小声。

    “好漂亮的一个小妹妹呢。”古月娜笑道。

    “哪有，姐姐才是真的漂亮。”宁荣荣羡慕地说道。

    这时，戴沐白上前几步，身形挺得笔直，露出灿烂的笑容，说道：

    “小姐，我们史莱克学院向来好客，欢迎你到学院参观。”

    “好的，谢谢。”古月娜礼貌地说道。

    “不客气，我叫戴沐白，有什么需要，尽管对我说。”戴沐白说道。

    “好的。”

    戴沐白看都没有看朱竹清一眼。

    他已经明白，朱竹清已经彻底对他死心了。

    他再也没有追回朱竹清的可能。

    所以，他没有顾及朱竹清在这里，直接就和古月娜搭讪。

    虽然放弃了朱竹清，但他对叶风的恨是不可能消失的。

    玉小刚道：“叶风，你没事就好，我们跑步回去吧？”

    叶风摇头：“不必了，我已经雇了马车，坐马车回去就行。”

    玉小刚道：“叶风，修炼要持之以恒，时刻都不能松懈，从这里跑步回学院是很好的锻炼，不仅能锻炼你的体能，还能锻炼你的意志。”

    叶风道：“你们跑吧，我花了钱雇马车，总不能浪费吧？”

    说完，他没等玉小刚说话，直接上了马车。

    古月娜和碧姬紫姬也跟着上了车。

    “我们也上车吧。”小舞说道，拉着宁荣荣上了车。

    玉小刚连忙喊道：“宁荣荣，你是辅助魂师，更应该注重体质的锻炼，你还是下来一起跑步回去吧。”

    “我才不跑步回去呢，和他们待在一起我就浑身不自在。”宁荣荣在马车上嘀咕着。

    “开车吧。”叶风说道。

    “好嘞。”车夫高喊了一声，一鞭子抽打在马屁股上。

    宁荣荣拉开窗帘，说道：“大师，我身体不舒服，就先回去了，你们慢慢跑吧。”

    说完，她放下窗帘，开心地笑了起来。

    “荣荣，你很嫌弃她们？”小舞问道。

    宁荣荣点头道：“是啊，戴沐白和马红俊都太好色了，奥斯卡也总是偷头看我，唐三又那么阴险，玉小刚总是一副我很牛逼的样子，除了赵无极好点外，其他没一个好人。”

    “那就不要理他们。”小舞说道。

    接着，她犹豫了一下，然后看向古月娜，说道：“刚才和你说话的那个男的不是什么好东西，专门玩弄女人，你要小心一点。”

    “谢谢提醒。”古月娜笑道。

    “不客气。”小舞说道。

    古月娜道：“你们以后叫我娜儿姐就行了。”

    小舞和朱竹清点了点头。

    “娜儿姐，你和叶风是怎么认识的？”宁荣荣好奇问道。

    她现在依然对古月娜的美貌感到震惊。

    她的目光看着古月娜完美的脸蛋，舍不得移开。

    她很好奇，古月娜来自哪里，是什么人？

    古月娜道：“我是昨天和叶风在星斗大森林里面认识的。”

    “哦。”

    ……

    马车渐渐远去，戴沐白、奥斯卡和马红俊依然有些意犹未尽。

    “这世上怎么会有这么漂亮的女人？”奥斯卡惊叹道。

    在见到古月娜后，他顿时感觉宁荣荣不香了。

    马红俊伸手在裤裆掏了一下，痛苦道：“可恶，可恶啊。”

    戴沐白双眼快要喷火了，道：“她绝对算得上斗罗大陆第一美人。”

    就连唐三，也都看着远去的马车，愣愣出神。

    他脑海里也回想着古月娜的花容月貌，有些心动。

    “可恶，怎么所有的美女都围在叶风身边。”戴沐白低吼着，握紧了拳头。

    “沐白！”赵无极大喝一声，“你脑子里就不能想想修炼吗？女人能让你变强吗？”

    玉小刚道：“现在宁荣荣不在了，我们加快速度吧，尽量在下午就回到学院。”

    他刚说完，戴沐白就已经冲了出去，快速拉近与前方马车的距离。

    (本章完)

