    第144章 密室藏宝御风使

    大家继续前行，但是都打了十二万分的小心。

    毕竟风口的风居无定向有时大的离谱，有时清风细雨。所以车队的领队才逐一通知。就怕万一又新来的车夫或者像方赫坐的这辆车拼车队的。

    渐渐的开始看见很多被风压低的草，还有飘飞的树叶，已经预示很快就要进入风口了。

    还没走进就已经体会呼啸的风了，再看那两座山峰俨然已在眼前。

    此时已经有点步履艰难了。

    方赫看的砮兽似乎对风很是抗拒向要停下来。前面的车队的砮兽好像来过多次所以不怕，继续前进，但是方赫做的砮兽车似乎第一次来甚是抗拒。

    方赫摇摇头，劳碌命啊，直接一个罩子糊了上去，因为方赫早已驾轻就熟此地的大部分规则了，自己的法术也越加得心应手，毫无施法迹象。

    砮兽抬起头，感觉不对，风哪里去了，看着周围的草依旧被压的很低，但是自己确实没有感觉到有风了。摇摇头，并不聪明的脑袋单纯的以为啥事都没有，继续前进，感觉好轻松。

    车夫也是奇怪本来都要下车强行拉着砮兽车前进没想到竟然听话了。但是总归是好的。感受到并没有啥变化的风速，百思不得其解。

    车队开始进入狭小的风口，两侧高耸的岩壁，上面许多空洞。方赫一眼看过来就明白这是风变得声音怪异的源头。

    确实鬼哭狼嚎的声音胆小的人已经开始躲在别人的后面了。

    声音不断的随着前进变得更加的犀利，宛如鬼哭狼嚎一把，异常的刺耳。

    有的人已经开始受不了了，拿东西堵住耳朵，似乎好一点。便暗示大家照做。方赫自然不需要如此麻烦，但是为了掩人耳目自然装个样子。

    越是走动越是眼熟，翻开那个邪崇的原主人身上的藏宝图，仔细端详了一下，似乎藏宝的秘密就在这个峡谷里面。

    用幻术遮蔽一下大家的感官，真身隐形脱离车队，开始按图索引前去侦察一番，虽然并不喜欢钻山洞，但是既然藏宝图有，又到了此地，不去看看似乎对不起机缘。

    开始在刮着急速风的洞里穿行，一般人休想进来，幸亏方赫已然会飞早已掌握了风的要义。所以逆风依旧如鱼得水。滑不溜秋的钻了进去。

    天然的风阻就是天然的屏障，果然这个完全没有布置任何机关，方赫毫无阻拦的在各个山洞里钻进钻出。

    翻出地图似乎快要到了，降低速度万一真要有啥，也好应对。

    越走进越是风大，大到要不是方赫掌握了风之力的话根本无法进入。这风依旧如同刮骨钢刀了，在洞里不断的切削洞壁。不断的碎石滑落飞起砸向方赫。

    越来越密集，方赫撑起护罩，也讨厌这种密集的攻击。虽然不会破防但是很麻烦。

    就这样顶着不断的攻击，越是靠近密室，越是恐怖，现在的风已经带有空间属性了。

    要不是方赫也是玩空间的大家，几乎克制不了了。方赫就奇怪这个藏宝图的前身是谁藏的。

    终于靠近了藏宝室的洞口。

    定睛一看却啥也看不见。只能看见漫天的空间之刃还有各种的灰蒙蒙的被反复切割的岩石残渣。

    方赫现在首要任务就是找到源头切断他，要不神识都不能观察全被空间之刃割裂。

    继续前行此时压力有点大了，好在还在方赫的承受范围之内。但是还是需要防备空间之刃的袭击。

    毕竟一个不小心就被放逐异空间，方赫对此世界的异空间了解不多，自然不愿意陷进去。

    不断的用手划开空间，利用空间对冲消灭前方的空间之刃。

    越靠近风的起源越是艰难，头一晃一个空间之刃从脸旁划过，吓一跳，原来这个空间之刃躲过了方赫的神识探查。

    方赫只好越加小心。终于神识感受到了，风之源，竟然是个圆球。

    方赫立马使出时空果冻，照向那个圆球。瞬间风全没了。方赫立马使用净尘咒消弭空中留存的尘埃。

    渐渐的尘埃全部除尽后方赫才仔细观察这个珠子。

    这是一颗青色的珠子，简直美轮美奂的。上面流光幻影不断的流转着，方赫似乎脑海里想出一个贴切的名字?风神珠?。

    似乎也就这个名字配合他了，试着将其收进储物戒指没想到珠子的品级太高，根本进不去，试着认主，好像也没啥反应。看来拿到手里必遭灾祸，招人追杀，还是试试放入内天地吧。

    要不就这么拿在手里可不行。

    试探着放进内天的好像没有阻拦。

    但是进入体内后时空果冻就失去效力了。自然珠子开始发威，在方赫体内开始不断的放出各种风，好在方赫内天的毕竟归自己做主。

    珠子和方赫便开始了战斗。方赫也顾不得那么多了直接打坐，压制珠子的力量。

    然后时不时一股一股的风，夹杂着方赫体内的杂质飞了出去，此时的方赫越加的通透，越加的纯粹。彷佛洗尽了铅华。

    身上的豪光也渐渐的迸发。随着方赫体内的杂质不断的减少珠子的力量似乎也开始变弱。直到最后一点杂质被风带出来后。

    方赫发觉和珠子竟然有了联系，如做臂使。

    此时自然不怕了直接又召唤出珠子拿在手里感受微微的清风，知道珠子彻底认主了，原来这个珠子只认强者，和纯粹的身体。

    方赫笑了笑再度收起珠子，然后神识找了一番发觉没有任何宝物后，原路返回。

    等方赫回到还在原地的车架之上，疑惑的问了下车夫才知道自己在密室和风斗的时候，这些车夫经历了狂风大作，所以就地休息。围拢一圈也就损失了一些没有固定好的物品。

    但是谁都没想到这一阵妖风之后竟然风停了所以大家都赶紧找回丢失的物品。所以还在原地没走。

    车夫因为自己也需要保命，保护车里的人，寻找丢失的物品，忙完之后才发觉方赫问他事情，还以为风大时候那时候方赫昏迷了，估计不记得当时事情。也就没有在意。

    (本章完)

