    小鬼阴测测的说：

    “临阵哗然、动摇军心，呵呵，只取了你两只耳朵，很便宜了啊，”

    说完，抬手往他头上拍去，说也奇怪，那人的血登时止住了。

    余下的人惶惶不安，再也没人敢发声了，

    “去归队吧，再有下次，小心尔等的狗头！”

    骚乱很快被平息了，曼卿虽然没有亲见，可也听了个差不离，对这小鬼有了新的认识，怪不得能做先锋官呢，处理危机还是有一套的嘛。

    队伍再次前进，可这次缓慢多了，难道是快到地方了？待所有人都过去了，曼卿她们才从大石后走了出来，远远缀在了后面。

    半日后，前面的人不走了，开始往左右分散，这是要建营地了？只见他们拿出了工具，开始挖坑。

    “主子，他们要住在地下吗？”阿霜很是疑惑，以前领兵打仗，都是住在帐篷里啊，虽说有好有差，可没有往地下住的。

    曼卿没说话，她一时也看不透，难道是挖战壕呢？可看着又不像，她们躲上了山，等天黑再去打探吧。

    干粮已经耗尽了，好在辟谷丹有很多，包黛一边吃着丹丸，一边感慨着，很久没摸炉子了。

    “等回去了，我要一口气炼十炉，太怀念那种感觉了。”

    “你还是闭关修练吧，想要丹修升级，修为一定得跟上，别人受药材限制，咱们又没这个困扰。”

    空间的药田已经扩大了好几倍，不光包黛经常去打理，幺幺他们也很勤劳，不知他们在空间有没有事？还有外公，老人家应该急坏了。

    她摸了摸腕上的小白龙，当初换下了澜彩，那粒珠子挂在衣服上，忘了摘下来，要是南伯还在，多少会给她出些主意吧？

    “主子，我去帮您探听吧？”小白龙跃跃欲试，可曼卿不放心，它还在幼年期，要是被人发现，那箭雨便躲不过去。

    “等晚上了我自己去，别忘了，大哥他们在敌营呢。”

    现在还摸不清那小鬼的实力，行事一定得小心，眼看就能回到九渊了，这节骨眼上可别出岔子。空间还是联系不上，曼卿叹了口气，她就奇怪了，关键时候就掉链子，到底是哪里出问题了？

    熬到夜深人静，她摸到了营地中，避开了巡逻的，包聪他们在哪呢？正发着愁，突然看到一个黑影有点眼熟，哈哈，正是自己要找的人，

    “啾啾，啾！”她吹响了暗号，包聪忙向这边跑来，

    “主子，您可过来了，上面通知，明日卯时初刻就集合，具体做什么还没说。”

    “那么早？出发前肯定要埋锅造饭，动静小不了，那小鬼住在中帐吗？”白天看到有几个副将，岁数都不小，她想过去听听，他们还有啥计划？

    “这个不清楚，此人心计很深，白天闹事的被处理了，底下人都害怕了，没人再敢叫板！他不会住中帐，目标太大了，里面肯定是副将。”

    是啊，如果换做自己，也不会去做靶子，算了，既然明日就行动，那她还是跟着好了，

    回到山上，也抓紧休息，她们可不能卯时再起，要早点准备行动。

    曼卿看着漫天的星斗，恍惚中，好像回到了故乡，山里的风很凉，她穿了一件普通法衣，当下也不多想了，拿了一条毯子出来，闭目睡去。

    等她再睁眼时，东方已经发白，在这里，她也学会看星象了，应该没到卯时呢，听着山下已经人声鼎沸，毕竟那么多人呢，渐渐热闹起来。

    她们往山边靠去，底下炊烟袅袅，还有些焦糊的味道，伙头军也不好当啊，这要是做不出可口的，还不得招骂呀，她刚想完，底下吵闹声就起来了。

    “三队的饭呢？怎么还没做！”一个委屈巴巴的声音说，

    “刘二叫我昨晚替他值夜，说是今儿他做饭。”

    “我管你值不值夜，现在兄弟们吃啥？还不赶紧去做！”

    “……”

    听来听去，还真是一帮乌合之众，别说纪律严明，就是和谐都做不到，这要是打起来，哪里会有生死之交？

    曼卿沉思起来，那位大王她见过一面，她觉得不是鲁莽之人呐，既然要来攻打九渊，先锋营的人也太差了，别人不说，那小鬼也不是个好说话的，他怎么就愿意了？太诡异啊。

    要是能顺利进入九渊，还是要提醒一下龟太郎，不可大意呀。

    很快，士兵们吃了饭，收拾了行囊，这是要出发了，一个老者带着小队往前去了，曼卿站在山坡上，很想跟过去，

    “主子您看，”大部队并没跟上，小队的后面出现了一些黑衣人，装备的全是箭弩，他们呈扇形散开，和前面小队保持了一定距离，

    她惊起了一身的汗，幸亏刚才没冒失，小鬼果然不简单！

    很快，前面响起了兵刃交接的声响，喊杀声也不时传来，这是接上火了？刚想到这里，只见雷声轰隆，火光四起，通道处根本无法靠近，这可怎么办？

    “待会趁人不注意先上树，等他们两边休战了，咱们再找机会。”这时候打仗靠的是人力，不会一直激战下去，打一会总要休息的。

    “通道应该不长，刚才看到火了。”能用法术，说明不在魔地，

    “嗯，这些弓箭手准头不错，不说弹无虚发吧，可杀伤力很大啊，您看，”可不是么，他们应该是小鬼的精英吧，她得想点办法，

    曼卿转着眼珠子，手雷还有一些，等到了那边，就能施展惊雷术了，那些不用再留着，

    “这里没有自己人，请他们尝尝手雷吧。”

    几个人都兴奋起来，他们趁其不备，直接从后面开始攻击，黑衣人直接懵了，敌人不是在前面吗？

    可形势不容细思量，手雷的威力可不弱，很快战况发生了逆转，那边虽然人没过来，攻击也猛烈起来，

    “快，咱们先冲过去。”手雷响起，那小鬼一定能察觉，走的晚了，搞不好被人两面夹击，那就不好玩了，

    待他们冲到前面，果然，有个大大的山洞口，她连忙喊着，

    “我们是龟太郎的朋友，让我们先过来。”说罢，带头往里冲去，

