    见豹形异兽还在旁边徘徊。

    陈阳吼道：“愣着做什么，帮忙，就按你说的，一击必杀，我说动手就爆发出最强杀招。”

    阻断永抽取混沌本源力量，陈阳根本不知道怎么做，唯一的办法就是爆发最强杀招，一击必杀，不给永恢复的机会。

    之前永之所以还能恢复，就是陈阳的攻击还未达到他能承受的上限。

    陈阳空间切割规则能爆发出三十五万倍修为，还无法击杀永，可见永身体有多强横。

    豹形异兽迟疑了一下，才点点头，他就是看到陈阳实力强横，才突然调转回来，想和陈阳一起出手击杀永，不然永会一直追杀他。

    两人当着永的面商量对策，永似乎没有听到一般，或许根本不在意，不相信二人联手能够击杀他。

    “时间凝滞！”

    陈阳低喝一声，一拳轰出的永变成了慢动作。

    “引力规则。”

    “虚弱规则。”

    “腐朽规则。”

    “腐败规则。”

    ……

    一瞬间，陈阳足足催动了十几门负面性质的规则，就像DBUFF一样，统统套在永的身上。

    十几门规则力量笼罩之下，永身体开始衰败，速度大减，力量也变得虚弱。

    不过永的肉身极为强横，虚弱的同时也在迅速恢复。

    但一瞬间的削弱也足够了。

    “后土印！”

    陈阳掷出后土印，毁灭之力爆发，镇压下来。

    与此同时，陈阳也一刀斩出，空间碎裂。

    这一瞬间，陈阳可谓是手段齐出，爆发出最强威力。

    力量之大，连八转如意身都有些承受不住，想要崩溃。

    旁边豹形异兽也没想到陈阳还有后土印这般神器至宝，震惊陈阳爆发力量的同时，也不迟疑，张口吐出一团森森寒气，化为一枚奇绝冰刺，刺破虚空，空间也是尽数粉碎，飚射向永。

    刹那之间，永脸上终于浮现出一抹惊慌，但根本来不及躲避。

    刀芒冰刺淹没了永，后土印也轰然盖下。

    轰隆隆！

    天地震动，仿佛天变了，从中裂开一道道鸿沟，仿佛疮疤一般。

    “死了吗？”

    陈阳收了后土印，就见大地上残留着一具尸体，还完好无损，但原先的强横气息却没有了。

    “靠，还真杀死了！”豹形异兽惊呼。

    下一刻，豹形异兽突然冲出，一口狠狠撕咬在永的身体上。

    虽然死亡，但永的身体还是坚硬堪比道器，但豹形异兽牙齿锋利如仙器，生生撕咬下一条手臂，狠狠咀嚼起来。

    陈阳一愣，突然反应过来，元气化作巨手，直接把永的尸体抓入手中。

    “你干嘛？”豹形异兽好像被抢了宝贝一样，尖叫出来。

    陈阳反问道：“我倒想问问，你干嘛？”

    豹形异兽一愣。

    陈阳继续道：“你如此急切，吞食这尸体，莫非有巨大好处，混沌魔神，混沌本源中而来，恐怕本身就是一件至宝吧。”

    豹形异兽忙摇头，道：“怎么可能，我就是饿了。”

    陈阳心说你拿我当傻子吗，元气催动，化为规则火焰，开始煅烧永的尸体。

    看到陈阳开始炼化永的尸体，豹形异兽登时急了，周身寒气涌动，咬牙道：“把尸体交出来，不然我！”

    我字后面的话还未说出。

    陈阳突然一刀斩出。

    喀嚓，虚空碎裂，豹形异兽心头狂跳，纵身一跃就要逃离。

    “引力逆转，时间倒退！”

    言出法随，两道波动笼罩住豹形异兽，纵身跃出的豹形异兽身体一沉，又落了回去。

    刀芒蔓延，淹没了豹形异兽。

    “你忘恩负义，别忘了我还帮过你。”豹形异兽怒吼道。

    陈阳理都不理，什么帮自己，相互利用罢了。

    而且陈阳觉得，无论是永，还是这豹形异兽，都无法相信。

    费心去分辨谁可以合作，不如统统杀了。

    豹形异兽嘶鸣怒吼，浑身寒霜涌动，想要抵挡空间切割规则的力量，但一切都是徒劳。

    相比于永，豹形异兽实力弱太多了。

    陈阳估计，豹形异兽也就是二十万倍修为增幅。

    刀芒缓缓溃散。

    四下里恢复平静，豹形异兽身体缓缓虚化，化为一枚寒气森森的圆球。

    陈阳感觉到，这圆球之中凝聚着浓厚的冰霜规则气息。

    探手把圆球抓入手中，陈阳也催动了冰霜规则，圆球瞬间融化，数不清的信息涌入陈阳神魂之中。

    “竟然是这样！”

    陈阳眼底闪过一抹明悟。

    系统规则树上，冰霜规则等级诡异的暴增到五百三十一级。

    这个等级，把陈阳吓了一大跳。

    “这圆球是什么东西，和规则碎片倒是有些类似，但是蕴含的规则更为深奥。”

    “或者说这豹形异兽领悟的冰霜规则够深，不可思议，五百多级，寻常域境哪里会领悟如此之深。”

    五百多级的冰霜规则，着实把陈阳吓了一大跳，距离圆满也就一半罢了。

    “如今我冰霜规则五百三十一级，领悟规则一千二百八十三门，这样算下来，修为增幅能达到六十八万倍，足足比之前提升了一倍！”

    “哪怕冰霜规则本身是低级规则，威力弱一些，但修为增幅高，一力降十会，照样可以镇压四方。”

    “以我现在的修为增幅，恐怕不弱于三丰尊者了。”

    之前遇到三丰尊者的时候，虽然无法完全看透对方修为，却也能感觉出一些东西的，大致能猜到对方修为。

    “也不知道这初始之地还有没有其他的异兽，若是有的话，击杀之后，岂不是也能获得这规则之球，提升规则等级，这可比我自己用兴旺值砸来的快多了。”

    把冰霜规则砸到五百三十一级，可是要足足五百多亿兴旺值的。

    因此从这个角度说，击杀豹形异兽留下的规则球体，就价值五百多亿兴旺会。

    “还有这混沌魔神的尸体。”

    陈阳又望向永的尸体。

    火焰规则不断煅烧之下，才缓缓消融。

    一种神奇的灰色力量被炼化出来。

    陈阳抓起一缕灰色力量，催动元气想要炼化，但立刻发现，这灰色力量和体内元气根本不相容，仿佛天生就是磁铁两级，相互排斥。

    “怎么回事，不能用吗，我看那豹子吞的挺痛快的。”

    陈阳皱眉，又突然想起了一门规则。

    白长裕的融合规则。

    不知道利用融合规则，能否炼化这灰色力量。

