    天色渐渐亮了。

    长街上行人逐渐多起来。

    看热闹是所有人的习惯，所以当长街上有异常情况时，瞬间就能围成一圈。

    人群叽叽喳喳，对着人群中间一人指指点点。

    “他是谁啊？”

    “站在这里足足一个时辰了，那么大年纪会不会出什么问题？”

    “有没有人认识这位老太爷的？怎么能让他一个人出来？”

    “有认识的去通知一下他的家人，把人领回去，这太阳可毒晒下去会出事的。”

    人群中说什么的都有，就是没有人敢上前去。

    他们也怕。

    被人群围住的，正是从客栈出来的萧岭。

    人群还在指指点点，都在猜测萧岭一个老人站在长街中干什么。

    各种各样的版本层出不穷。

    这时外面传来呼喊，慢慢的人群挪开一道口子。

    一个女人从外面走了进来，正是从萧家赶过来的柳眉。

    原来是有人认出萧岭是萧家老爷，遂跑去通知了柳眉。

    当柳眉听到消息时心下便是一颤，原本她从天一阁回来没有见到萧岭还高兴了一下，认为萧岭说到做到。

    那么多天过去，说不定都死在哪个角落了。

    结果萧岭居然在这等着她！

    银牙都差点咬碎的柳眉跟着报信人，紧赶慢赶才来到这里。

    眼中的萧岭白发苍苍，脸上消瘦憔悴且满是皱纹，眼窝深陷，宽大的衣服遮住他瘦小的躯干，手掌干枯上有点点斑纹。

    柳眉看不出萧岭胸前有任何起伏的迹象，就像一具失去生命的尸体。

    死了？

    可是为什么要死在这里？

    难道你还想死后让我难堪？

    柳眉心中怒火中烧，她想不到萧岭居然挖了这样一个大坑等着她。

    到时候整个酉阳城的人都会说，是她柳眉用计夺去萧家，并把萧岭赶出去导致萧岭死在大街上。

    要是到时候激起民愤，她那么多年做的努力都会化为流水。

    甚至背上一辈子骂名。

    “好，好一个萧岭！”

    柳眉眼眶发红，以往她总觉得自己很聪明，把萧岭耍的团团转。

    但现在看来，那些小聪明可能对萧岭来说不值一提。

    萧岭一个小小的计谋，就能让她陷入万劫不复的境地。

    不，不行，她不能这样认输！

    萧家是她的，谁也夺不去。

    遗嘱上白纸黑字写的清清楚楚，而且还有族内长辈做见证。

    我柳眉从小就在满香楼长大，什么场面没有见过？

    “萧岭，我们再较量一次！”

    在满香楼混迹过的柳眉可不是盖的，感情说来就来。

    “老爷，你怎么了？为什么会在这里？”

    喊出这话时，柳眉已经哭的梨花带雨，我见犹怜。

    整个人瘫软在地，几欲昏厥。

    众人见柳眉哭的如此伤心，显然是真情实感，自己丈夫死了伤心是正常的。

    于是纷纷劝说柳眉不要太过伤心，让她先找人把萧岭抬回去再说。

    在场的所有人都认为萧岭已经死了，身体僵硬如木，且面如枯槁。

    那不就是死了么？

    柳眉哭哭啼啼对着在场众人不停道谢，又寻人找了一副担架准备将萧岭放上去。

    柳眉缓缓走到萧岭面前，抬起右手轻轻抚摸他的脸颊，泪水不停落下。

    眼中满是不舍，嘴里轻轻说道：

    “老爷，我们回家。”

    说完上前轻轻抱住萧岭，将头埋在他的胸前。

    周围人群都露出感动的神情，好一对伉俪情深的夫妻。

    得妻如此，也算是一种福气了。

    听着周围传来的声音，柳眉嘴角微微掀起一抹幅度。

    “萧岭，看来还是我赢了！”

    “呼！”

    一口浊气从萧岭口中排出。

    正当柳眉心中暗自得意时，头顶传来呼气的声音，让她瞬间变得毛骨悚然。

    “哗！”

    人群传来惊呼声，吓得柳眉放开双手倒退两步。

    原本双眼紧闭的萧岭，此时已经睁开眼睛。

    柳眉发现他的眼内似有万物星辰流转，整个人气质变得虚无缥缈。

    面无血色的脸颊也诞生淡淡红晕，正似笑非笑看着她。

    “不错的表演。”

    “要是你在其他地方，这样的心计这样的演技，想不出名都难。”

    柳眉不知道萧岭在说什么，但是她的反应很快。

    一把擦去脸上的泪水，露出惊喜的表情，上前拉住萧岭干枯的手掌：

    “老爷，原来你没事！”

    “吓死奴家了，奴家还以为，还以为……”

    说完小声呜呜哭泣起来。

    接着靠近萧岭用微不可闻的声音说道：

    “萧岭，你不要逼我，我只是想要萧家罢了！”

    “你都要死了，萧家留给我有何不可？”

    “一日夫妻百日恩，你不要逼我！”

    声音极小，要不是萧岭现在不一样了，估计也听不见。

    至于周围的人更是没有听到，反而赞叹柳眉与萧岭的感情深厚。

    萧岭笑笑，用干枯的手掌摸摸柳眉的秀发。

    刚想说点什么，眼尖的他却发现柳眉手臂瞬间起了一层鸡皮疙瘩，而且在立即忍受着什么。

    萧岭心中苦笑，看来他现在的模样，让柳眉甚是厌恶。

    既然正主没事，人群也逐渐散去，今天的事又可以成为他们最近几天的谈资。

    萧岭在前，柳眉在后，两人也在朝萧家走去。

    行路过半，柳眉终究还是忍不住出声：“萧岭，你答应过将萧家留给我的！”

    萧岭闻言转身笑道：

    “我是答应过你，但那是在我死后！”

    现在我不是还没有死么？所以我现在还是萧家的主人，主人回家没有什么问题吧？

    当柳眉看见萧岭的样貌，居然有了有刹那间的失神。

    只见此时的萧岭样貌大变，原本消瘦憔悴的脸颊恢复光泽，深陷的眼窝也再次饱满。

    完全没有那种寿命到头，将死之人的样子。

    萧岭就像是突然年轻了十岁，整个人看起来精神抖擞，与刚才长街上的他如若云泥之别。

    “你，你，你……”

    柳眉捂住嘴巴用手指着萧岭说不出一句完整的话来，眼中满是震撼。

    稍加思索她便明白问题出在了哪里，那个“木盒”。

    对，一定是那个木盒！

    准确的说，是木盒中那个装着药丸的玉瓶。

    难怪萧岭宁愿放弃萧家，也要拿到那个木盒。

    难怪当时萧岭已经虚弱到不能下地，她从天一阁回来却没有看到人。

    一切都说得通了。

    莫非那个药丸真的有那么神奇，能够让一个快要死的人恢复青春？

    如果自己能够将这种神药握在手中，那个时候她该是副什么模样？

    柳眉似乎看到滔天富贵在向自己招手，眼中不由得露出异样神情。

    柳眉的一举一动都被萧岭看在眼中，想要解释一下却又不知从何说起。

    最重要的是柳眉“信吗”？

    既然不信，又何必多此一举？

    算了，由她去。

    男儿当杀人，

    杀人不留情。

    朝出西门去，

    暮提人头归！

