    ...

    烈海王怕死吗？

    大概不怕吧，但是这个世界真有不怕死的人吗？

    生命只有一条，烈海王不愿意对方因为他弱而不使用真本事，这样就不是可怜，其实是一种侮辱。

    在极度愤怒的情绪下，烈海王率先出手，冲向了宫本武藏, 直接使出自己最擅长的一招。

    甩发鞭子！

    这个技巧，让烈海王的发鞭子快速抽击而出，这一招往往能起到意想不到的作用，当初刃牙也在这上面吃了不少亏。

    咻的一声！

    只见一道鞭影从天而降，狠狠抽打向宫本武藏的身上。

    宫本武藏的脸色变得十分诧异，因为这一发鞭子的速度和威力比他想象中要厉害。

    他身体往侧边迅速移动，躲开了烈海王的发鞭子攻击。

    只见烈海王手臂挥舞着自己发鞭子抽打而来, 速度快到极致, 鞭子上还散发着寒芒，一看就知道这一击绝非普通。

    烈海王的实力已经达到宗师地步，哪怕出去宗教导弟子都是绰绰有余，在海王级别中更是其中的佼佼者，所以他掌握一些刁钻的奇门秘技并非怪事。

    宫本武藏不明白这个烈海王为什么那么喜欢甩发鞭子，这玩意真有那么好用吗？

    但是他的反应速度也不慢，只见他的身形迅速闪避，同时身上也爆发出强大气息。

    宫本武藏身高大概一米八左右，而他的身体素质也不弱，在这段距离内躲避烈海王发出的攻击完全不成问题。

    只是意外依旧出现了，烈海王这条发鞭子就像是长了眼睛一样，仿佛带有自动追踪功能，直接拍在宫本武藏的脸上。

    恐怖的力量直接将他整个人抽飞出去, 同时鲜血缓缓从鼻孔处流下。

    宫本武藏：？

    这发鞭子竟如此灵活，仿佛就像是烈海王的手臂一样？

    “喝啊！！”烈海王得势不饶人，他一击发鞭子击打成功以后便凌空跳起，就朝宫本武藏来上那么一脚。

    哪知宫本武藏的精准度, 异于常人，完全不输给隔壁的“白金之星”, 他单手抓住了烈海王的脚裸位置。

    烈海王顿时感受到了危险的气息，他当场就像挣脱开来，可惜宫本武藏的手劲是大的不行，他根本没办法将脚扯出。

    一条路走不通，那就走另外一条路，烈海王另外一只脚即刻踹在宫本武藏脸上。

    可惜，毫无卵用，宫本武藏虽然被这一臭脚丫踹的不轻，可是烈海王脚裸上的手指也从未松懈过一丝一毫。

    接下来，一股难以反抗的力量出现了，烈海王整个人像被玩坏的玩具一样，任由宫本武藏肆意对待。

    宫本武藏是彻底吧烈海王当成一把“利剑”狠狠挥动落地上。

    轰隆！！

    仿佛整个巨蛋竞技场都震荡了好几下，所有人都捂住嘴巴满脸惊恐。

    宫本武藏将海王“利剑”狠狠砸进了地面之内...

    刃牙看着都痛啊，他可是吃过宫本武藏的这一招，那威力那酸爽，比老坛酸菜面都要让人受不了。

    也不知道烈海王是否到此为止？

    风千幻人都懵了，这场比赛看似激烈, 实则双方交手连三分钟都没到, 烈海王该不会就这样没了？

    风千幻特么的想骂人, 他都还没发力呢, 你怎么能就没了？

    给爷站起来啊，烈海王！

    也许是风千幻的念头成真，烈海王还真没有因此被宫本武藏直接给摔晕过去，本随着砂石落下的声响...

    额头冒着鲜血的烈海王就这样从地上爬了起来。

    宫本武藏看到以后，面露喜意，整个人狂喜道：“了不起，真的了不起啊！”

    没想到硬吃了他这一招以后，竟然还有人能够站得起来？

    不得不说，宫本武藏彻底认可了烈海王这位对手。

    好痛...

    烈海王这一下是被砸不轻，可一个晃身之间，他突然张开大衣将藏在里面的飞镖统统射向宫本武藏。

    这一场比赛本就是无规则，宫本武藏和烈海王皆可用冷兵器，这也是烈海王所期待的，只有用剑的宫本武藏才有击败价值。

    烈海王精通百般武艺，这些飞镖在宫本武藏身上留下一道又一道伤口，让对方苦不堪言。

    不过光凭飞镖像战胜宫本武藏终究不太现实，本部就曾经说过，烈海王若想赢宫本武藏，就必须要准备一把机关枪！

    宫本武藏在吃了个暗亏之后，身体迅速闪烁消失在了原地，而烈海王身后出现了一股骇人气息。

    对方竟在这个时候来到自己身后？

    烈海王大惊失色，连忙扭转身体，但是已经晚了，因为宫本武藏的拳头就像是雨点一般落了下来。

    砰砰砰...

    可惜烈海王此时已经学会了郭海皇的消力。

    宫本武藏的拳头功夫很难真正伤害到烈海王。

    观众席上的刃牙当场站了起来：“是消力！”

    郭海皇自然也在观众席上，他看到烈海王使出自己教导的消力很开心，虽然烈海王的消力跟他的消力还不能相提并论，但是已经足够用了。

    宫本武藏发现烈海王使用了妖术，竟然将身体变的如此轻盈，不就跟一张纸一样？

    没有过多由于，宫本武藏即刻抽出放在土堆上的利剑，他对着烈海王的身体就是一刀！！

    鲜血从冷兵器上流落...

    一滴两滴...

    这是烈海王的血液。

    只是烈海王的身躯以一个很快的速度在半空中旋转，这是属于消力的表现。

    消力能够减少大量伤害，但并非真正免疫任何伤害，在宫本武藏利剑彻底砍断烈海王的身躯时，烈海王则使出的消力以相同方向借力抵卸掉这一剑！

    宫本武藏本人也很意外，他本以为能一剑将烈海王的身体砍成两半，没想到还是出意外了。

    噗通~

    烈海王此时稳妥的落在血沙之上，他的肚子位置出现一道鲜红有笔直的剑痕。

    若是刚才犹豫了一秒钟，烈海王就会落得肚子跟骨头被砍断的下场，场外的郭海皇此时也发现了不对劲地方。

    这个宫本武藏的剑...竟然有如此造诣？

    “换你上去，或许还有点看头，烈海王这家伙的消力还没到家呢...”

    郭海皇听到身边有人跟他说话，他转身一看，竟发现此人正是外出旅游一段时间的李青。

    “李青，你回来了？”

