    石杰冷哼一声，眼神闪烁，摇头道，

    “富家翁？我修成先天武道，强横无匹，普通人在我眼中与蝼蚁无异。

    若是能得到这屠休宝藏真正的造化传承，宗师可望，就是天人也不是不可能。

    如此前景，你叫我当一个富家翁，那和当一个废人有什么分别？”

    顿了一下，他言语极具蛊惑，对孟昭道，

    “孟小子，现在咱们手里单靠着残缺的藏宝图，还有两枚宝匙，并不能开启最后的宝藏，不如我们真真正正的合作一把，将沈天赐手里的藏宝图和宝匙拿到手，然后将屠休遗留下的传承拿到手，你我共同参研，未来绝对无可限量。”

    当初他和沈天赐长街一战，既可能是沈天赐对他手里的宝图和宝匙志在必得，痛下狠手，也可能是他心中贪婪，小觑对方，强夺不成，反被教训。

    论起武功，他不是沈天赐的对手，但并不是武功高强，就一定能无往而不利，许多事情，不需借助武力，也能够办到。

    石杰也算是看清楚了，孟家在冀州南安的势力，绝对是当之无愧的霸主级，影响力很大，若是有孟昭帮他，再加上他的武功算计，未尝不能将沈天赐拉下马，夺取对方手中的藏宝图和宝匙。

    他们现在所见的宝藏，不过是些俗物，真正的精华，还留在最后两个大殿当中。

    孟昭对此却兴致缺缺，反问道，

    “那石先生要先回答我一个问题，胡百万之子胡英雄被人救走，救走他的那人还将天刑堂的一个先天高手偷袭致死，这个人，是谁？他的目的何在？”

    石杰脸色一变，满是不悦，拂袖道，

    “怎么，孟小子，你觉得那个救走胡应雄，偷袭天刑堂高手的人是我？”

    孟昭笑笑，没有说话，但那神态动作，明显表明他就是这么想的。

    为了不让石杰在三日封城的功夫被翻出来，他还特地帮着掩饰了一下，不然石杰现在不是阶下之囚，就是落荒而逃。

    有些事，有没有证据并不重要，只要他认定，就不会影响他的决定。

    石杰见孟昭如此笃定，既有愤怒，又有羞恼，怒道，

    “好，就当是我做的，那又如何。

    你手中的那枚宝匙，本是胡家所有，若非早我一步，你能有资格站在这里？

    还有，你可知道，当初若不是我，你从哪里得知屠休宝藏的线索？

    饮水思源，你却想要独吞宝藏，你自问对得起我？”

    这话倒也有几分道理，追根究底，若非此人，孟昭的确与这屠休宝藏毫不相干，天大造化也不能落到他头上。

    可惜孟昭却不以为然，一饮一啄，自有天定，错非对方要借用他的手找到第三枚宝匙，岂能白白将如此重要的消息透露给他？

    “石先生，不是我想独吞宝藏，而是你认定我要独吞宝藏。

    其实也不难理解，毕竟宝藏动人心，如此巨大的利益面前，就是父子兄弟都能反目，何况咱们两人道不同，迟早要生嫌隙。

    还是那句话，之前咱们所见的宝藏，自有你的一份，拿了东西，离开冀州，咱们也算好聚好散，若”

    还不等孟昭话说完，石杰已经冷笑着打断他，

    “绝不可能，最后的宝藏，一定是我的。”

    此话已经显出几分杀气，因为他说的是我，而不是我们的，可见如孟昭一般，他也根本没想过要和孟昭分享这宝藏。

    话毕，目中凶光闪烁，隐约有狂暴凶蛮的气势升腾，在沟通宝匙，天地之力加持下，这股压力更是宛如泰山压顶一般，换做旁人，哪怕先天高手，怕都是双膝一软，直接跪在地上。

    孟昭却不同，他本身对于这种气势威压抗性极强，且同样有宝匙沟通天地之力，故而再凶再狂的压力，落到他身前，也不过与清风拂面无异。

    孟昭叹息一声，身材修长，负手而立，说不出的悠然随性，不见烟火气，

    “石先生，真要走到这步田地吗？还是说，你一早已经打定主意，不会让我离开这个洞天秘境？”

    石杰看着孟昭，也有些犹豫，不过很快下定决心，冷酷道，

    “错，你若是答应与我合作，共谋沈天赐手中之物，我可以放你一马，可惜，你从头到尾都没有这个心思，既然这样，你对我也就没什么用处了。”

    说着，他再也不愿与孟昭废话，杀气毕现，信手一指。

    只见一道拇指粗细，泛着白波的气箭凝成，朝着孟昭的额头刺来，于虚空中泛起阵阵透明涟漪，看似远不如之前在红色沙漠当中凝聚百丈巨掌来的声势震天，然而纯以威力来说，却是有过之而无不及。

    孟昭脸色凝重，伸掌前握，借着宝匙沟通天地之力，一道恐怖的力量生成，直接抓爆了这道泛着白波的气箭，只是他却因为强力的反噬，而不由自主的后撤室舒张方才止住。

    二人的碰撞，孟昭完全落入下风。

    石杰冷酷一笑，自觉大局已定，居高临下道，

    “孟昭，你真当和我一样掌控天地之力，就能和我平起平坐了？

    若不能有十足把握拿捏你，岂能让你知道这么多的秘密？”

    现实就是，二人同样能掌控天地之力，而这股力量的强弱是对等的，所以谁更强，便取决于对这股力量的操纵。

    再强的力量，没有发挥，也是枉然。

    而连后天大成都没修到的孟昭，纯以武学境界来说，给石杰提鞋都不配，自然而然，他对这股浩大天地之力的使用，远不及石杰。

    打个比方，同样的十分天地之力，经过石杰的精妙运用与叠加，可以发挥出十二分力量的作用，而在孟昭手中，只能发挥九分甚至更少，一增一减之下，差距自然明显。

    石杰的心机也不可谓不深，之前步步为营，没一句假话，说动了孟昭，但也一直在算计孟昭。

    甚至于，若不是孟昭和他起了争执，他真正动手的时机，也不是在此时此地，而是在外界。

    相同天地之力，他打起来固然能赢，却也十分吃力。

    若是到了外界，纵然有一个吕忠在侧，他也能轻松毙杀两人。

    这就是身为强者的绝对自信。

