    “这是机械车，这是锅炉，此乃科学之术，此物不像牛马，只需可燃之物和水，就可日夜不停，尔等可以想象一下，此物之后如果挂上犁耙，日夜耕地，该是什么场景？如带上货物，日夜运输，又是何种景象？”马强最后还有一句话没有说出来，那就是如果这机械车带上军士，一日千里，帝国能控制的地方，就绝对不仅仅是凉州、交州了。

    平原从黄巾之乱后就在马强的治理之下，如今已经快十年了，十年，已经足够一代人长起来了，当年入学的儿童，如今也已经成年，他们是仅次红星营的马强狂热支持者，尤其是听说马强所乘的神车是科学之术打造的，更是让他们不少人疯狂的喊起“科学万岁！”的口号。

    当然，这也让不少年长的儒家之人心生不满，人群中的争吵声就没听过。

    马强坐在车上，对四周的人群频频挥手示意，然后对守在边上的王越问道“现在民间儒科之争很厉害吗？”

    王越轻声回道“的确有不少争议，尤其是在《儒学报》开办之后，不少原本散乱的儒生都开始结社了。”

    结社？

    马强的脑海中立刻浮现出一个名字。

    东林党！

    东林党在明朝后期到底是进步力量还是阻碍国家的力量，在后世一直争论不休，但东林党这个影响明朝后期的政治势力，一开始不过是一个讲学的东林学院罢了，谁能想到，一群讨论时势的学子和退休官吏，最后能形成那么大的力量。

    虽说现在的儒学子弟还没有形成这样的力量，更有郑玄这尊大神为马强摇旗，让马强短时间无需担心被儒家子弟冲击，但也不得不让马强开始警惕起来。

    “国家若无外患，必有内忧;若无外忧，必有内患。外忧不过边事，皆可预防，惟奸邪无状，若为内患，深可惧也...”

    马强在心中默默的念了一遍昔日读杂书时看到的一段宋太宗的话，昔日瞧不起宋太宗的他，此时却多了几分理解。

    马强住的还是昔日的平原国相府，如今这里已经是吕安的家了，青橙和青柠姐妹见到又半年没见的父亲自然是有不少话说，但马强还是让她们先等等，带着随队的郭嘉等人拉着吕安等官吏说起了工作。

    “平原的经济生产搞得怎么样了？老百姓的日子过的如何？说实话！我是要下去看的！”

    马强刚刚说完，王越就递上了一份材料，在坐的即使不认识王越，也从身边人的口中知晓了这个神秘无比的锦衣卫大统领。

    “明公！平原是我们最早的根据地，这里的农业、工业基础都很好....”

    吕安将平原的情况娓娓道来，倒是数据详细，他毕竟是大松五老之一，马强的外戚，算是最了解马强工作习惯的人，因此准备的很是充分。

    而坐在吕安身后的那些平原官吏也都信心满满，因为他们都相信平原郡是整个青州，不，整个河北四州乃至整个天下最好的郡了。

    “从数字上来看平原的总体情况的确不错，不过我想问问吕国相，去年一个月内，听闻国相府就组织召开了大小学习会议二十七次，可有此事？”

    吕安笑道“明公，这正是为了学习大将军府各局下发的各项文件，还有贯彻明公****的精神啊！”

    吕安觉得自己做的很好，毕竟讨论学习一直是马强从红星营就强调的东西，但谁知马强的脸色一黑，敲着桌子说道“讨论学习的确很重要，但一月之内，国相府就开大小会议二十七次，不知道各县官、局长还有多少时间在本职岗位上，又有多少时间做实事呢？”

    吕安顿时呆了一下，他没想到马强居然会这样说。

    “我当年求学之时，曾经学到过一个词，叫做形式主义。

    什么是形式主义？形式主义就是做表面文章，虚多实少，喊口号多，抓落实少，是政绩观错位、责任心缺失的表现！

    大将军府下的各种文件是要学习，但不应该把所有的时间都用在学习这些文件上，而应该把更多的时间用在贯彻文件上，如果是以学习来代替贯彻，那么要你们这些官吏做什么？我叫一群学生到各个衙门开学习会好了！

    学习要有，口号要喊，但要注意精简，当然，这样的事情，不仅仅是在平原有，我想各地多多少少都存在。

    我看形式主义，也是官老爷作风，也是要反对的东西，我们的官吏应该腾出时间来多办实事，多做少说！林局长，刘委员长，这个事情那么你们来抓一抓？”

    “诺！”二人一同应道。

    在座的所有人在马强的训斥下都有些大气不敢喘了，他们怎么也没想到，马强巡视的第一把火居然烧到了自己老丈人头上，吕安也被说的脸红一阵白一阵，背上甚至有些汗水。

    马郎这是怎么了？难道自己真的做错了？还是青橙、青柠惹他不高兴了？

    别奇怪吕安会胡思乱想，换谁都得乱想。

    但像郭嘉这样的聪明人，却从马强的训斥中闻到了别的味道。

    马强的这一次巡视，似乎不仅仅是准备看一看，而是准备举起刀子砍掉一些什么。

    先拿自己的老丈人开刀，就和当年拿郭银开刀整顿军纪一样，对自己人下狠手的目的是为了对其他人下死手。

    不说别的，从郭银之后，军事法庭上被判死刑的人早就超过三位数了，但到现在为止，有谁敢到马强面前叫苦的？

    形式主义，这个帽子说大也大，说小也小，全在马强自己的掌握之中啊。

    “吕国相，此事之前虽没人和你说，但也不能算无知者无过，先在这里记下，等我巡视完平原后，再一起算！”

    “卑职多谢明公恩典~”

    “好了，现在时间还早，我们去外面的田地、工厂走走，晚上我还想看看夜校，你们安排一下。”

    “诺！”众人齐齐应道，算是结束了这场批判会。

