    第13章 冰萃草

    杨源几人坐在一个幽寂的山洞里，面前一堆篝火雄雄燃起。

    杨源严肃的说：“哥几个，这买卖是做不成。”

    范余不解的说：“为什么啊！疯子。”

    李密问道：“杨兄，说说你的看法。”

    年狄挤出两个字“就是。”

    杨源充分解析道“姬野他们这次埋伏是有准备的，下次我就不会那么幸运了。”

    年狄、李密陷入沉思。之前，他们三个被全面压制，幸亏杨源力挽狂澜。

    范余说：“杨疯子，那我们接下来该怎么做。”

    杨源摇了摇头，略感头疼。“先让我恢复下身体，接下来再根据局势应对。”杨源迷茫的说。

    众人也明白，杨源爆发那么强大的力量，怎么可能没代价呢？

    就这样杨源调理了一天半，身体恢复到巅峰。

    众人也通过这段时间的战斗，齐齐晋升到六重天了。

    杨源距离五重圆满还有很大的距离，实战经验倒也提升不少。

    通过范余打探的消息，杨源几人出发去落日峡谷。

    这里早已人满为患了。他们出现引起轰动，但并未遭到围杀。

    现在落日峡谷，有灵药现世。

    在这落日峡谷中心的寒潭里，孕育了一株灵药冰萃草。

    灵药那可是修仙的仙药，可谓是有价无市，谁不渴望获得。

    因灵药有着强大守护凶兽未被开采，那是三头九重天的寒水鳄。

    三头寒水鳄守护，谁能拿下？自然就是放出消息，吸引众人一起。

    杨源几人走向中心区域。

    一个超过百丈大寒潭映入眼前。寒潭中心，巴掌大小的地面裸露，上面长着一颗结着冰晶的蓝色小草，周围的寒气被它吸收。

    杨源皱眉，冰冷的湖水有着未被冲散的血水；看来之前这里死了不少人。

    一个白衣青年站出。他高喊：“各位，谁有信心和夏某一起对付三头寒水鳄，到时冰萃草平分。”

    白衣青年是文元候之子，夏天都。夏天都在年轻一辈威望高，有他说自然再适合不过。

    范余当即说：“我们四少接了。”

    夏天都一喜。虽然这四耻名声不太好，可是前段时段时间掀起的风波，也说明他们的实力。

    夏天都奉承的说：“有四位参与，我们斩杀三鳄把握大很多了。”

    夏天都扫视众人。他康该激昂的说：“除了杨少他们敢站出来，在场没有其他人有能力了。”

    众人低头，他们大部分在三、四重修为，面对九重天的寒水鳄实在力不从心。难道要他们跳潭喂饱鳄鱼吗？

    “我们来。”远远传来一道威严的声音。

    只见，一身金衣的姬野带着八个人身影赶来。

    他又不容置疑的说：“不过灵草的分配，还是各凭本事。”

    人群躁动。原本他们只是想见识一下，现在混乱下没准就便宜了自个。不经浮想联翩，馅饼如何砸到他们的。。

    在场这样想的不占少数。

    夏天都有点不快。在他看来自己说辞最稳妥，可姬野明显仗着人多想独占灵草。

    他边上人小声说：“夏哥，五皇子明显是仗着人欺负咋，要不咋们直接走吧！”

    夏天都小声回答：“不用但心，夺灵草时与杨源几人联手就是。”

    这人才安心，退居一旁。

    李密小声说：“杨兄，这对我们夺灵草很不利啊！”

    杨源小声说：“到时，卖了夏天都他们就是。”

    范余坏笑，还是杨源够腹黑。年狄握枪，战意澎湃。

    夏天都虚伪的说：“如此甚好。那我们就各对付一头吧！”

    姬野冰冷的瞥了一眼杨源，随即收回目光。他率先出手，亮白色的剑刃向潭底斩去。

    潭水冲出一头冒着寒气的黑色鳄鱼，身长足有三丈。

    杨源射出九道剑气，同样一头鳄鱼重出；夏天都长枪刺出，枪芒激出一只。

    姬野毕竟人多，一头很快被斩杀。夏天都不紧不慢的对付寒水鳄，杨源也示意众人慢一点，他总感觉哪里不对。

    姬野安排人取冰萃草。一人进入潭水，游向冰萃草。

    忽然，众人只感到脊背发凉。又一张血盆大口将人吞下，一头足有十丈的寒水鳄出现，后背长着蓝色的倒刺。

    姬野大骂：“寒水鳄王！好你个夏天都，敢阴我。”

    夏天都装无辜的说：“我也不知道会有寒水鳄王。”

    (本章完)

