    

    “我发动真红眼融合，融合真红眼黑龙和光脉冲星龙融合，召唤流星龙流星黑龙！”南无空场上出现一只全身覆盖着火焰的真红眼黑龙，胸前还有一颗狰狞的龙头盯着青眼究极龙。

    “发动流星黑龙的效果，从卡组将一张真红眼亚黑龙送入墓地，给予你1200点伤害！”

    流星黑龙喷出火柱直接攻击海马濑人，海马的LP下降1200不过这仍是杯水车薪。

    “在青眼究极龙面前就算是你的王牌又能如何！”海马根本不在乎这点生命值，之前的魔法吸收给他带来了不少生命值可以挥霍。

    “流星黑龙可不是我的王牌啊！这个回合我还没有通常召唤！让你见识见识我的王牌吧，一直没用的卡！我通常召唤八汰乌！”南无空把一张卡拍在怪兽区，场上出现一只紫色羽毛的小乌鸦，攻击力只有可怜的200点。

    “这种小东西能做什么！南无空等着受死吧！”海马濑人当然知道八汰乌，效果他也知道，但是这种卡能做什么呢？还要这张卡给予伤害才能不抽卡。

    南无空笑了一下说道：“看着吧，海马！将墓地的真红眼黑龙和光脉冲星龙从游戏中除外，特殊召唤，混沌帝龙-终焉的使者-！”

    天空诡异的撕裂出一个黑洞，从南无空的墓地中飞出两个灵魂形态的龙进入黑洞，随着一声破开苍穹的怒吼，一只身体庞大有着银白色金属骨骼的巨龙从黑洞中落下！

    “我用1000点生命值发动，将双方的手牌与场上全部的卡送入墓地！给予送入墓地卡的数量x300的伤害！我的手牌是3张，你的手牌1张，再加上场上4只怪兽，给予你2400点伤害！”

    “八汰乌这样也算给予你伤害了，所以你要跳过下回合的抽卡阶段！没有手牌没有怪兽不能抽卡！这是死局，海马！”

    “这样的组合……八汰乌与混沌帝龙……我记住了！”海马直接放弃了决斗，“这次我还未尽全力，卡组里沉睡的神，很快你就能见到。”

    天空中传来直升机的声音，海马抓住直升机放下的绳梯跟着直升机离开了。

    ……

    看着地上的两具‘湿体’，南无空把这两个人的卡组和晶体卡收走。

    经过一场明面上2V2实际上1V2V1的决斗，南无空感觉有些无趣，还是英雄卡组好玩呀！

    沿着大街走，南无空找到一家咖啡馆休息。

    与此同时，决斗都市正进行的火热，已经有人收集到四五张晶体卡。

    一说到晶体卡南无空就想到海马这家伙根本就没给他该给的，这家伙竟然直接就溜了。

    还不等南无空重新启程踏上收集晶体卡的路程，就已经有人来找南无空的麻烦了。

    就如比说盗贼基斯的兄弟，根据这家伙的陈词貌似他已经报复了游戏一行人，敲了城之内的闷棍，只要是参加决斗王国的人都要被他报复。

    不过南无空在咖啡馆，这里的人太多，盗贼基斯的兄弟特阴普，只能明着用决斗来了。

    咖啡馆决斗也是可以的，虽然场地小，但是决斗盘的投影画面是可以自动适应场地而缩小的。        

