    “祖母，我说过，我不会离开锦都，您若执意如此，那就请恕晚辈不能从命了。”叶昭言郑重道。

    薛老夫人闻言，心中一阵愤恨。

    薛怀澹见叶昭言态度如此坚决，知道这一条路是行不通了。

    他总不能把人绑去棠园。

    那棠园离锦都有些距离，若是将叶氏母女绑去，二人在路上不听话，甚至寻着机会通风报信，被有心之人发现了蛛丝马迹，那就麻烦了。

    想到这里，薛怀澹看着叶昭言沉声道：“昭言，既然你不愿意走，那就只好委屈你继续拘在府里，只是这里终究不是久留之地，若是被旁人知晓，到时候恐怕对你不利。”

    “父亲放心便是，女儿自有主张。”叶昭言淡淡地道。

    薛怀澹闻言，眼中闪过一抹阴翳之色。

    几位叶氏族人也皱眉沉默。

    若是叶昭言继续坚持，或许他们真的奈何不了叶昭言。

    “昭言，父亲不勉强你，不过父亲有件事要拜托你。”薛怀澹收敛心思，语气平静道。

    既然叶昭言不给他面子，他也不必顾及叶昭言的面子了。

    “什么事？”

    “父亲想要拜托你的件事，是关乎你名誉的终身大事，你务必要答应下来。”薛怀澹语气郑重地道。

    叶昭言闻言，眉毛微挑，似乎猜到薛怀澹拜托的事是什么事情了。

    她心中冷笑一声，面上却并不露声色，淡淡地道：“昭言尚未及笄，谈及终身大事为时尚早。”

    见叶昭言这幅模样，薛怀澹脸色不由得有些僵硬。

    他看着叶昭言，语气中带着一丝威胁：“昭言，我与你祖母为你费尽心力，不要辜负了我们的一番心意。”

    “为我费尽心力，便是逼迫于我，丝毫不顾及我的感受？”叶昭言语气淡定，毫不掩饰对他的不屑与轻蔑。

    听到叶昭言毫不遮拦的话，薛怀澹脸上浮现怒火，不过很快就压制了下去。

    “父亲并非是想逼迫于你，只是你也知道，叶府是锦都有名的世家，外面有不少眼睛盯着。”

    薛怀澹看了叶昭言一眼，语气严肃地继续道：“昭言，此次遇险之事虽未众所周知，但这世界上没有不透风的墙，总有一天会瞒不住的。你作为嫡女，不可一味躲避，必须要做出表率。否则还会累及叶府其他的姑娘。你现在的年龄，正是最适婚配的年岁，若是错过了这一次机会，往后恐怕会有更多麻烦，到时候你可就后悔都来不及了。”

    此话一出，不仅叶昭言愣住了，其他人也都纷纷惊愕地看向薛怀澹。

    薛怀澹的话可谓是诛心之言。

    若是换做其他人，恐怕早就羞愧难当，立马逃之夭夭。

    “夫君......”

    叶扶归的目光里充满了震惊，他怎么能这样对叶昭言这样？

    叶府别的姑娘怎能与昭言相提并论？

    这可是他们的亲生女儿！

    屋内的几位叶氏族人也变了脸色，目光复杂地朝薛怀澹投去探询的目光。

    原本他们以为薛怀澹只是单纯地想让叶昭言暂避风头。

    没有料到薛怀澹竟然打算将叶昭言嫁出去。

    叶昭言嘴角勾起一抹嘲弄的笑意。

    这个薛怀澹，倒是比以前会说话了。

    不仅能把黑的说成白的，将所有的责任都推卸到她头上，还将自己塑造成为一个爱护晚辈，顾全大局的好父亲形象。

    不得不承认，这番话说得极其高明。

    他这是打算拿她的终生大事来威胁她，让她离开锦都。

    要么随父南下或者要么嫁去别家，叶昭言被逼进了死胡同。

    若是她再固执，恐怕还会被冠上不孝的名号。

    只可惜，她已经不是当初那个任人摆布的叶昭言了。

    薛怀澹见叶昭言不吭声，以为叶昭言害怕了，心中不禁一松。

    他继续道：“昭言，我知道，你一时间可能接受不了这件事，不过你放心，我和你祖母商议过，已经给你选了一门好婚事，绝对会让你风风光光地出嫁，让所有人都知道，你叶昭言是一个出色的女儿，是我叶府的荣耀！”

    叶昭言神色不动，没有接话。

    她已经猜到对方选好的人是谁了。

    这时，一直静坐在椅子上闭目养神的薛老夫人忽然睁开眼睛，冷声道：“既然事情已经没有挽回的余地了，那就该让她尽早嫁到稽家去，在叶府待着对别的姑娘也不好！”

    别的姑娘自然是她薛家的嫡出姑娘们。

    薛怀澹闻言，立刻顺水推舟地点头道：“母亲说得极是，早点嫁过去也能止住风言风语，就对外说是两人早有亲事，也能遮掩住那日的不妥之举。”

    这一套说辞，简直无懈可击。

    薛怀澹不愧是个狡猾的赘婿，处处算计着别人，还一副理直气壮的模样，仿佛叶家欠他们一般。

    薛怀澹见叶昭言不吱声，以为对方是默认了自己的提议，于是开口道：“此事就定下了！”

    叶氏族人闻言也很动容。

    “虽然有些仓促，听起来确实有几分道理。”

    “话虽如此，但婚期还需从长计议。”

    “昭言，你也该找户好人家了！”

    “不能再像以前那般胡闹了。”

    众人七嘴八舌，各抒己见。

    叶昭言听着他们你一言我一语，面无波澜，心中暗恨。

    她知道，他们只不过是想赶紧了结此事，将这个烫手山芋扔出去罢了。

    叶扶归听到几个族人这么说，心里顿时有些焦急，语气严肃地道：

    “各位叔伯，昭言的婚事可是叶氏一族的大事，怎么可以一两句话就定下来呢？”

    一位头发花白的族老站出来，皱眉道：“扶归，这件事你闺女也有错，你可不能让她再任性妄为了！”

    此人名叫叶胥威，是这几人当中最有地位之人，在叶家二支中有几分名望，平日里最爱做些“讲公道”之事。

    “是啊，扶归，你可要三思而后行啊！”

    “嫁了人自然就知道收敛了！”

    其余几人纷纷帮腔。

    叶扶归见他们义正言辞的架势，心里又失望又愤怒，忍不住开口道：“你们是我叶家人，怎能帮外人欺负自家人？”

    “扶归，你可别糊涂，这可不是外人欺负你们，是你们自己不争气！你们自己想想，前段时日昭言做下的事情，是不是丢了咱们叶家的脸？”另一个叶氏族人站出来指责道。

