    

    所以，卫宗这次学聪明了，特意选了个坚硬的，就是为了避免再被腐蚀。

    然后，还没完！

    由于要冲击一千剑体，卫宗对此很重视，所以准备也是很充分。

    下一刻，卫宗手中储物戒上面再度黑光一闪，哗啦啦之间，无数的清澈水流从储物戒之中流出，统统没入了面前的大鼎之中。

    这些，是千年的雪莲水，外面几乎是有价无市，还是卫宗凭借着武帝的人脉搞到的，能够充分发挥出烈阳剑丹的药效。

    一般来说，这种珍贵的东西，人家都是用来喝的，而且一次只敢喝一点，但是卫宗直接用来泡澡，而且一次就是一大桶。

    要是让外人知道了，恐怕会大呼暴殄天物。

    一切都准备好了之后，卫宗这才深深吸了一口气，将储物戒之中的丹药统倒入了面前的大鼎之中，然后……哗啦啦之中，就算是千年的雪莲水，依旧是沸腾了起来。

    见到这一幕，卫宗一步踏入，直接迈腿进入了面前的大鼎之中。

    轰的一声，卫宗的身体，直接变得通红了起来，然后，就算是他这样坚不可摧的身躯，在强大至极的药力的渗透下，依旧开始一点点的崩碎，露出了一个个小小的口子。

    而无数的精纯药力，就是通过这样一个个的小口子，直接渗透进入了他的身体之中。

    “嘶——”

    卫宗倒吸了一口凉气，倒不是很痛，其实，经过了这么多次的药液洗礼，卫宗对于这种痛苦，已经有些免疫了。

    但是这次不一样，这次是痒！

    那种钻心的痒，就好像有一千只一万只蚂蚁，在他的身上不断的爬，想要钻进他的身体之中一样。在这种感觉之下，卫宗甚至恨不得将自己的身体抓烂，但是他的坚韧意识又在告诉他，绝对不能这么做。

    要是这么做了，烈阳剑丹的效果就前功尽弃了。

    所以，卫宗只能忍，虽然忍的很痛苦！

    但是也没有其他办法……

    在这种煎熬之中，卫宗的身体内部也在发生着天翻地覆一般的变化，原本的筋肉一点点的消融，取而代之的，是新生的更为坚韧的筋肉，他的经脉同样在发光，在重塑，就连骨骼，都在一点点的被药液渗透进去，如同一根根利剑一般，冲天而起，散发着冲霄的剑气。

    卫宗的咬牙坚持，效果还是很明显的，大概一天之后，卫宗抬脚，从大鼎之中站起。他的肉身，足足提升了十层剑体，来到了九百三十五层。

    按照这样的效果下去，要不了一万枚的烈阳剑丹，卫宗就能够突破到一千层剑体了。当然，不能够这么算。

    要知道，越往后面，提升相同的境界，需要的烈阳剑丹就越多。更不要说最后提升到一千层的时候，需要的烈阳剑丹肯定是海量的。

    所以……卫宗才早早准备了大量的烈阳剑丹。

    为的，就是这个。

    看着面前鼎之中，已经变得干干净净的药液，卫宗眉头一挑。

    “效果不错，再来！”

    他手中储物戒之上微光一闪，然后哗啦啦之间，又是海量的千年雪莲水没入了大鼎之中，然后卫宗手掌一挥，便是足足两千枚的烈阳剑丹，没入了面前的雪莲水之中。

    轰隆一声，几乎是瞬间，雪莲水迅速沸腾了起来，恐怖的温度，就连整个空间之中的空气都微微扭曲了起来。

    刚才卫宗投入了一千枚烈阳剑丹，他觉得不太够劲，所以，这一次，他直接投入了两千枚的烈阳剑丹，要玩就玩大一点！

    看着面前，如同岩浆一般在不断沸腾，甚至还在不断冒泡的药液，卫宗闭上了眼睛，然后抬腿迈了进去！

    “嘶！”

    这一次，卫宗终于感受到了久违的疼痛。

    痛！

    是现在卫宗脑海之中唯一的感觉，身体上下左右，没有一个地方不通，如果说之前的感觉，就像是一千只一万蚂蚁在爬一般，那么现在的感觉，就好像是有着无数只猛兽，在疯狂撕扯，吞噬着他的身体。

    从皮肤，到筋肉，再到内脏，骨骼，都在不断的被撕扯着。

    就算是以卫宗的忍耐力，竟然也能够感受到了极为的难受，不过……卫宗还是生生忍受下来了。要想拥有超人的实力，自然要忍受超人的痛苦。

    这是不管在哪里都通用的道理，就算你是天才，妖孽，但是该吃的苦还是要吃的。

    很多天才妖孽，甚至比起普通人还要努力，还要拼命。

    但是很多人却只记得他们是天才，而没有注意到他们背后的付出，于是感叹造化弄人，凭什么那些天才就可以快速突破，而自己不可以……

    只能说……

    他们想的太简单了。

    如果不努力，就算是天才，也最终只能泯然众人，化作普通人而已！

    卫宗，自然就是这样的存在，即使有着外人难以企及的天赋，有着无比坚韧的心性，还有着外人难以想象的刻苦！

    在全身的剧痛之中，时间一点一滴的流逝。

    很快，一天半的时间过去了。

    哗啦一声，卫宗再度从大鼎之中站了起来，这个时候，他本来已经通红的身躯也缓缓冷却下来，一片烟雾之中，卫宗的身躯如同最为华丽的大理石一般，在散发着莹莹的微光。

    此时的卫宗，不灭剑体已经从九百三十五层，直接提升熬了九百五十层。

    足足提升了十五层。

    但是，虽然提升了这么多，但是卫宗却并不是很高兴，因为很简单，第一次的时候，一千枚的烈阳剑丹，卫宗足足提升了十层剑体。

    但是现在，两千枚的烈阳剑丹，卫宗尽数吞噬了，按照上一次的规律来说，应当提升卫宗二十层剑体才对，但是……却仅仅只是提升了十五层。

    也就是说，药力的削减，比起卫宗想象之中还要严重一些。

    “这么看来……之前觉得五万枚烈阳剑丹就够，还是我想的有些简单了啊！”深深吸了一口气，卫宗又有些庆幸。

    还好他现在有的不只是五万枚，而是足足六万五千枚。

    多了一万多枚。

