    第201章 “死缠烂打”的马小桃

    “长生来了啊。”

    李长生回到了斗兽区。

    直接进入了言少哲他们所在的房间。

    “两位院长倒是安逸。”

    一进入房间。

    李长生就看到了言少哲和钱多多还在盯着魂导器显示屏，上面正在放着李长生抓住大地赤龙的一幕。

    “哈哈哈。言少哲说有你在，根本不需要担心。我当然也是这样认为的。三万年的发狂大地赤龙，你真是再一次超乎了我的预料。话说，你最后使用的那是你设计的「龙神炎煌歼灭炮」吧？”

    钱多多十分认真的对李长生说道。

    嘛。

    李长生也算是知道。

    这两位院长既然这样说，那就是真的相信他。

    如果没有他，弓老抵达的速度再慢一些，那些参加升级考核的学员，恐怕会有很大一部分命丧发狂的大地赤龙攻击之下。

    “呼。两位这样说，我也没什么好反驳的。不过我还是希望两位院长，不要拿着学员的生命开玩笑了。他们的人数虽然也不少，但面对万年魂兽，和寻常的婴儿掰弄大人的手腕基本没有区别。当然了，我不是否定弓老驯兽的能力，但，魂兽不是魂师，它们没有那么高的智慧。”

    李长生款款呼出了一口气，把自己想说的话，一口气给讲了出来。

    言少哲和钱多多相互看了一眼。

    “呵呵。长生啊。你说的，我和钱多多也不是没有考虑到。考核有淘汰，但在没有淘汰之前，他们都是史莱克学院的学生。每个都是宝贝。你看这边。”

    言少哲对着魂导器显示屏注入魂力。

    很快。

    一道画面从中间横了出来。

    上面的画面很简单，有几个年纪稍大的魂师，李长生记得还算清楚，是海神阁的几个宿老，他们蓄势待发的望向一个方向。

    “原来如此……”

    李长生呵呵一笑。

    “原来两位院长已经想到了。那倒是我过分担心了。”

    “嗳！没这回事。你能这么为其他学员着想，我们也很欣慰。”

    “那接下来的升级考核没了大地赤龙，该怎么进行下去？”

    李长生坐在椅子上，有些疲倦的捏了捏眉心，同时询问两位院长。

    “这个啊。”

    言少哲和钱多多相互看了一眼。

    “刚刚我和言少哲院长商讨了一下。先让学员们抵达终点，然后再去斗兽区借一只低年份的万年魂兽，由我们亲自监视，把考核的第一名评比出来。”

    钱多多的想法倒是很简单。

    “这样吗？那也挺不错的。看得出来，大家对于这一次升级考核的第一名，还是很感兴趣的。”

    毕竟是魂骨嘛。

    李长生想着。

    “那长生你就暂时休息一下吧。等这次升级考核结束后，有你忙的。”

    言少哲关切的看着李长生。

    “嗯。”

    李长生虽然很想问一下，言少哲后面那段话的意思，但是想了想，他还是没有问。

    李长生使用创世天书，创造出了茶具。

    “两位院长过来喝茶啊？”

    暂时结束了任务的李长生，一下子就悠闲下来了，对两位院长招了招手，开口说道。

    “呵呵，那正好。”

    “你小子可真会利用自己的武魂。这是好茶不？如果不是的话，我可喝不喝习惯啊。”

    言少哲和钱多多都做了过来。

    李长生为他们两个人倒茶。

    “嗯，气味醇厚，不错。”

    “是挺好的。那什么，回头给我多变些，我带回去点呗？”

    言少哲浅浅品了一口。

    钱多多则喝了一大杯，放下杯子后，对李长生笑着说道。

    “好说，好说。两位院长喜欢就好。”

    李长生他们品着茶的时间，同时也看向了显示屏魂导器上显示出来各个队伍的进度。

    李长生发现其他队伍都是变化的。

    只有霍雨浩他们单独的留在一侧，被言少哲认真的观察。

    “咳咳咳……”

    钱多多忽然咳嗽了，捂住嘴巴，目光看向李长生，带着一些示意，瞥向言少哲。

    李长生呵呵一笑，顿时明白了钱多多的想法。

    “言院长。”

    “这里没有外人。叫我师兄就好了。”

    言少哲微微一笑，对李长生说道。

    “那言师兄既然这么说，我也就不客气了。”

    李长生一直都是一个很懂规矩的人。

    圆润的他没有什么需要打磨的菱角。

    “关于霍雨浩双核心弟子的事情，言师兄怎么看呢？”

    李长生在这几天内，也特别留意了一下霍雨浩个人的情况。

    并不是结合沈月亮他们的帮助。

    而是霍雨浩个人对魂兽的战斗情况。

    “怎么问起这个来了？不过，我是有一直观察霍雨浩同学的情况。”

    言少哲说着，还刻意撇了一眼正在喝茶的钱多多。

    “有些在意。那既然师兄有一直在观察。这也已经快到升级考核的尾声了。是不是也可以有个结果了？”

    李长生虽然不知道为什么钱多多非要通过言少哲这边的同意，才能够通过霍雨浩双核心弟子的身份。

    不过这其中应该是有原因的。

    否则的话，依照魂导系那边仙琳儿院长的想法，肯定第一个上报海神阁。

    从一定程度上来说，一个极致属性武魂的魂师，真的就能够达成这样的效果。

    “呵呵。是这样吗？不过长生你说的也没错。我也已经有了一个打算。通过这几天对于霍雨浩同学的观察，虽然他对于第二武魂的使用略显稚嫩，但不得不说，他很具备天赋。不过，这还不够。等他真正完成这场升级考核吧。”

    言少哲嘴角带着笑意，很轻松的说道。

    钱多多的表情一呆滞。

    “那我其实就可以看做师兄已经有七八分同意了吧？”

    李长生察言观色，几乎以断定的语气开口说道。

    言少哲这次没有说话，只是看向显示屏魂导器，有些深思。

    李长生笑了笑，依靠在椅子上，端起茶水，喝了起来。

    另一边。

    霍雨浩他们再度进发。

    沿着地图上的路线，一路消灭出现的魂兽，又积攒了不少积分。

    其他的队伍也都有很棒的表现。

    即便是千年魂兽出现，他们几个人一起联手，也可以轻松的解决掉。

    一天时间过去了。

    当前是升级考核的最后一天。

    斗兽区这边。

    李长生感觉自己的处境很不妙。

    他自身魂力已经恢复了不少。

    但是，此刻就在他一边做着一个妙丽的少女，她火红色的头发垂下，宛若燃烧的火焰瀑布，整个人靠在椅子上，凸显出几乎完美的身躯。

    李长生撇了一眼。

    呼。

    自己不喜欢这样的。

    月亮最棒。

    嘛。

    李长生只是带着调侃的想法而已。

    毕竟，目前的情况真的有点不妙。

    马小桃居然来到了这边。

    李长生早就知道了言少哲就是马小桃的老师。

    “小桃，你今天不需要修炼吗？”

    大约在今天早上马小桃就来到了这边。

    她进来的时候，看到了李长生，表情顿时一僵硬，但是又看到自己的老师，索性就直接来到了这边，坐下来，一言不发。

    “难道邪火又复发了？”

    见自己的学生不说话，只是用僵硬的表情，言少哲下意识开口询问道。

    此时的房间里就只有李长生，言少哲和马小桃。

    钱多多早上说要先回魂导系处理一些事情，下午会回来。

    “相较于邪火，其他人更能引发我心里的怒火。”

    马小桃终于开口了，直接看向李长生，语气很不善。

    李长生顿时缩了缩身体。

    哇啊啊啊，那是什么目光？好不妙的，好可怕。

    言少哲更是愣住了。

    马小桃作为她的学生，他当然十分清楚她的性格，如果是对其他人这种情况或许还对一些，但是明显，今天不对劲。

    “长生，我很早就想问你了，你和小桃直接是不是有一些误会？”

    言少哲记得当初在海神湖边，马小桃因为邪火失控，就攻击了包括李长生，沈月亮，王冬，霍雨浩几个人。

    难得是那时候的事情？

    那不应该啊。

    那是小桃的错，也到不了小桃现在表现出这幅表情吧？

    “没，没有吧？我和马小桃学姐只是见过几面而已。应该不会有什么过节吧？你说是吧？马小桃学姐？或者，我们之间有什么误会？”

    李长生表现的很开朗。

    他只是佯装了一下。

    拥有马小桃记忆的李长生，对于马小桃的性格几乎了如指掌。

    况且，自己也并没有欺骗过马小桃，和她之间也是正常的交易。

    自己告诉她想要的事情。李长生获取自己想要知道的东西。

    “强词夺理。”

    马小桃撇了李长生一眼，很是不悦的说道。

    李长生更无奈了。

    另一边言少哲投来询问的目光，更是让李长生也不想隐瞒什么了。

    “其实是这样的……”

    李长生也不隐瞒了。

    把自己和马小桃之间的交易简单讲了一下。

    这也没有什么好隐瞒的。

    但是当李长生讲到「我就亲了她额头一下。啊，那是获取记忆的必须用法。她就直接暴走了，然后言院长你们就到了。之后就是暑假了。」

    这样的话之后。

    马小桃“砰”的一声，直接把坐着的椅子拍碎了，全身被爆走的火焰瞬间点燃了，整个房间内，都能够感觉到恐怖的高温，炙烤的人瞬间脱水。

    “小姚！”

    言少哲的一声呵斥，让马小桃恢复了一些，但是暴露的白皙肌肤上，还是有许多火焰残余，在以流水的形态摇曳着。

    火焰散去，不知道是炙烤的，还是什么原因，马小桃的面色有些微红。

    “长生，你的意思是，你认为小桃和那圣灵教有一定联系？”

    李长生当初的推测也是因为智慧之神提到的。

    因为他问马小桃情况的时候，智慧之神就会给出有关于圣灵教的指示。

    “嗯。当时因为马小桃学姐突然找上我们，而且还恐吓了一下我们。我就想通过武魂，使用「占卜」魂技。看一看马小桃学姐有没有弱点。但是却发现了一些不同寻常的地方。我使用的是书面占卜魂技，最后却突然出现了当初和死去魂师一模一样的印记。我就把这两者之间给联系上了。”

    李长生撒了一个谎。

    但是真实的情况和这个真没有太大的区别。

    “长生，当初在海神湖畔，击落小桃的人，究竟是谁？”

    言少哲想了一会，暂时把这件事情放在一边，转头问道。

    马小桃这次也看向了李长生。

    “是霍雨浩！可能是本体武魂的特别。当初马学姐突然攻击我们。似乎激活了霍雨浩的隐藏武魂，极致之冰压制住了马学姐的火焰。”

    “骗子！”

    马小桃却再一次扼住咽喉似的开口。

    李长生一愣。

    言少哲的眉头也一皱。

    “好吧。有我的一部分原因。”

    李长生只好实话实说了。

    “这样就明了了。”

    言少哲先是一闭眼，然后又缓缓的睁开。

    “这里面也没有什么误会吗。小桃，长生也是为了帮朋友报仇。而且，这件事情你也有过，谁让你去外院威胁其他学员的？”

    言少哲看向马小桃，带着一些训诫。

    “我！”

    马小桃想了想，没有说什么。

    “还有你长生。不是我说你。小桃是女孩子。你就算是心切，也不能做这么随意的事情吧？”

    “啊？主要问题是这里吗？言院长，我潜入内院的事情……”

    “你之后不是也说了遇见老师了吗？如果你真的想做什么坏事情。老师早就不放过你了。而且，这也是你和小桃之间的交易。你们作为魂师，当然也应该对自己的话负责任。”

    言少哲很轻松的解释道。

    “长生，你认为单纯依靠霍雨浩的极致之冰武魂能够压制住小桃的邪火吗？”

    在言少哲看来，霍雨浩的魂力等级太低了，固然他的武魂是极致之冰，但是，如果一个不小心，就有可能会被马小桃的邪火烧坏了，那样他也是不能认可的。

    “这个。。。我感觉治标不治本。纵使是极致之冰，也只能进行压制。如果真的想解决，那么就需要使用到像初代史莱克七怪服用的脱胎换骨的仙草一样。那样才能够从根本上解决马小桃学姐武魂的问题。”

    李长生又想起沈月亮所面临的问题。

    “暂时压制也比当前好。。。小桃，等升级考核结束后，我会把霍雨浩叫过来，好好探讨一下，尽量在最安全的情况下，暂时压制你的邪火。”

    “他不是很厉害吗？我记得你之前说过，如果霍雨浩解决不了我的邪火，你还有其他办法，不如你现在就把其他办法说一说。正好老师也在这里。”

    马小桃对李长生完全就是死缠烂打了。

    (本章完)

