    原本正在看戏的众人瞧见帝北宸竟然准备收起法阵离开之后也不禁着急了。

    要知道，只有这阵法存在，他们才有活下去的希望。

    一旦帝北宸等人离开，以帝家、林家、慕容家以及百里家族的能力，自然是能够安然无恙，可他们就完蛋了啊！

    “南宫羽青，要走也是你们走！”

    “没错，这件事情本身就是南宫少龙不对，做出这样畜生不如的事情之后竟然还这样恬不知耻，没直接杀了他都已经不错了。”

    “以前还真没想到南宫家族有这样的败类，偏偏还引以为豪，简直可怕，留在这里也是污了我们眼睛，还是趁早走吧！”

    一时间，众人完全将矛头指向了南宫羽青等人。

    在自身利益的面前，众人可不会顾念其他。

    百里红妆看向了一旁的帝北宸，忍不住问道：“你真准备走吗？”

    “随便说说。”帝北宸淡笑，“不过其实离开也可以。”

    听着帝北宸的话，众人顿时也就明白了这个腹黑的家伙早已经将一切都给算计好了。

    之所以说出这样的话来，只是为了让南宫羽青等人引起群愤。

    就冲现在这情况来看，一人一口唾沫就能将南宫羽青等人给淹死了，根本无需他们出手。

    “高，这招实在是高！”

    帝少枫悄然向帝北宸竖起了大拇指，他就说离开可不是帝北宸的风格，感情是为了让南宫羽青被众人唾弃啊。

    瞧着南宫羽青那越来越难看的面色，他不得不说这真是一好招！

    “多谢夸奖。”

    帝北宸平静地接受了大家的夸奖，对于腹黑、狐狸这等词语，他全部都当成了是对自己的夸赞，全盘接收。

    面对着众人一道盖过一道的声浪，南宫羽青站在原地已经不知道该说些什么。

    “南宫羽青，你自己考虑吧。”

    陈锋淡淡地看了南宫羽青一眼，又坐回了原地，继续修炼，俨然已经懒得理会。

    “要我说，趁着这个机会将他们赶走最好，反正这几个家伙平日里就与我们有仇，凭什么要保护他们啊！”

    林茜茜眼中闪烁着怨恨森冷的光芒，“尤其是那个君凌洵，不论什么时候总是有他在，看着都觉得厌烦。”

    “你说的对，干脆就趁着这个机会将他们给赶出去吧。”林依依点头道。

    百里红妆等人对视了一眼，只要南宫羽青不低头，他们倒的确能趁着这个机会将这些家伙给赶走。

    楚英铭在察觉到这情况的不利之后顿时就坐了下来，现在他们家族可还有着不少伤员。

    一旦离开了这里，家族子弟必然会送命，他可不能让这样的事情发生。

    “南宫羽青，识时务者为俊杰，现在可不是较量的时候。”楚英铭沉声道。

    南宫羽青面色极为难看，一旁是面色惨白的南宫少龙，一旁是家族子弟的安危。

    他很清楚自己该如何选择，可是这一口气，他实在是咽不下去啊！

    “君子报仇，十年不晚。”

    君凌洵顿时也坐了下去，不论如何，他都不能离开这里。

