    “弟兄们，都将手里的活停一下，先给我教训一下这个嚣张的小子，往死里揍，打死了算我的，云天市就没有我王泽港摆不平的事！”

    王泽港对手下招呼一声道。

    “这小子真是不知天高地厚啊！我们司长可是云天市响当当的大人物，也是他一个毛头小子能触怒的！”

    “对啊！真不知道他哪来的自信，敢在我们司长面前这般嚣张，这次我们卫生司可是来了数十号人，这小子不会以为一个人，就能对付得了我们这边这么多人吧！”

    “说那么多干嘛！待会大家下手记得黑一些，反正把他打死了，也有司长摆平，这次不给他血的教训，以后不得是个人都不将我们卫生司的人放在眼里！”

    ……

    王泽港的一帮手下，凑上前将陈焲围住的同时，不忘鄙夷陈焲几句，很多人都用怜悯的目光看着陈焲，一副吃定陈焲的样子。

    在他们看来，陈焲这个时候凑上来，还敢在他们司长面前出言不逊，纯粹就是作死的行为。

    “小子，现在知道怕了吧！”

    见被自己手下围住的陈焲默不作声，王泽港脸上露出一抹得意，成心想要羞辱陈焲的继续说道：

    “我还是那句话，你现在跪在地上向我磕头认错，顺便将我的鞋面舔干净，然后再赔偿个几百万，我可以饶你一命！”

    “不然让我这帮手下动手，你就算不死，下半生也得在轮椅上度过！”

    “而且你可能不知道，我跟我们云天市一把手江勇军关系铁的很，就连四大世家之一的古家都得求我办事。”

    “今天就算在这里弄死了你，我也能将这事轻松摆平！”

    陈焲气急反笑道：“是吗？可据我所知，江勇军正在赶来收拾你的路上，古家也恨不得帮着我弄死你！”

    “我在想，今天就算把你弄死在这里，也会有很多人主动帮我摆平这事，可我这人又有洁癖，怕杀你这种败类，脏了我的手！”

    “狗东西，死到临头你还敢在我面前装逼，今天不弄死你，我王泽港也不用在云天市混呢！”

    “动手！往死里打！”

    王泽港气的大吼一声。

    陈焲说的一番事实，在他眼里就是装逼的言论，他还从来没有见过这种死到临头还敢这么装的家伙！

    正当王泽港的一帮手下要对陈焲动手之时，一排排的军车，警车，一眼看不到头，浩浩汤汤的向着陈焲医馆这边驶来。

    闹出的动静非常之大，引得很多路人都争相围观，就连王泽港的一帮手下都看愣了，这么大的阵势，难道是军警联合演习吗？

    但他们还来不及多想，这密密麻麻的军车，警车就驶到了春风医馆前面，使得整条公路的交通，都陷入了短暂的瘫痪。

    第一辆军车上，江勇军，赵川，孙思茂三人开门走了下来，后方下车的战士，警察也是迅速列出整齐的方队，人数加起来，起码得有数千人吧！

    江勇军，赵川两人一眼就看到了被卫生司的人围起来的陈焲，下意识就带着人快步向着陈焲的方向走去。

    “江领导，您怎么来了，我是小王啊！上次在一场酒宴上，我还给您敬过酒呢！”

    看到江勇军，王泽港也是吓了一大跳，连忙上去迎接，舔着脸攀着关系，却不知道，江勇军就是专门带人来收拾他的！

