    此时，廖明不敢相信的看着自己的拳头。

    原本壮实的手臂，现在却是一片鲜血淋漓。

    原本引以为傲的拳头，现在却是白骨森森！

    鲜红的血液不断的向外涌出。

    很快就将褐色长袍染成了血红。

    此时，廖明的脸色惨白。

    他浑身颤抖，巨大的疼痛和屈辱感涌上心头。

    廖明无法接受，怎么可能呢？

    他抬头看向方凡，方凡就好像刚刚的战斗从来没有参与过一样，十分淡定。

    甚至连衣角都不曾弄脏。

    可是反观自己，不禁拳头被砸碎，而且，还被抛出了酒馆！

    怎么可能差距这么大！

    这可是自己一直以来最骄傲的拳头啊。

    廖明不想承认，但是身体上的疼痛却让他不得不承认。

    就在此时，方凡缓缓从楼梯上走了下来。

    脸上还是淡淡的笑容。

    方凡的身后，还有臻鸾。

    廖贤和邢千雁慌张的跑到廖明的身后，想要将他扶起来，但是看了一眼方凡却根本不敢动。

    此时方凡缓缓走到了廖明的身前，居高临下的看着他。

    “你不是对你自己这个拳头十分自信么？”

    “怎么现在却好像个丧家犬一样！”

    “你的骄傲呢？你的狂傲呢？”

    方凡声音滚滚，眼神中充斥着不屑。

    廖明的身子骤然好像被雷电击中了一样，疯狂的颤抖。

    想说什么，却什么都说不出来。

    紧接着方凡继续说道：“臻鸾是我的女人，别什么癞蛤蟆都敢朝我的女人使劲！”

    此时，方法按的声音已经极进冰冷，没有一丝温度。

    方凡嘲讽的话，让原本因为失血过多有些苍白的脸，突然涨红了起来。

    双眼赤红，血红的眸子里，满是怨恨。

    “金刚拳！”

    依旧是金刚拳，还是褐色的拳影。

    只不过，不同的是，这次挥出去的是没有受伤的左手。

    强悍的拳头散发着耀眼的光芒，直逼方凡，仿佛要将方凡直接碾碎一样。

    实在是太快了。

    谁都没有反应过来，已经伤成这个样子的廖明，竟然还能够再次出手。

    由于和方凡距离比较近所以，所有人都下意识的闭上了眼睛。

    这个距离，这个速度，谁都不可能躲避了吧！

    就连臻鸾也是担心的大声喊道：“方凡小心！”

    臻鸾的声音中充斥着关心，同时更是浓浓的担心。

    这个距离下，就算是方凡恐怕也不一定能够挡下！

    方凡是个顶天立地的大英雄。

    是个绝无仅有的天才。

    短短的时间内就能够成长成为现在这种高手！

    但是，就算是这样，廖明的攻击实在是太突然了。

    恐怕就算是方凡，也得受伤！

    此时，臻鸾不顾形象的大声吼叫，让在场天圣学院的学生无比震惊。

    不是说臻鸾冰冷么？

    不是说臻鸾始终都是独自一个人么？

    原来，不是臻鸾冰冷无情。

    而是没有碰上喜欢的人。

    要是碰到了喜欢的让你，就算是臻仙女，也是有喜怒哀乐的。

    此时的方凡，面对突如其来的拳头和臻鸾担心的呼喊，好像是没有听到一样。

    他只是淡淡的站在原地，就这么淡淡的看着，甚至眼睛都没有眨一下。

    眼看着自己的拳影就要和方凡的胸口接触了。

    廖明忍不住兴奋起来。

    看来，方凡也是被自己突然的攻击吓到了。

    他忍不住大笑：“哈哈哈！去死！去死吧！”

    到现在为止，方凡都始终没有还击不是么？

    既然这样，那自己就是有机会的不是么？

    廖明瞪大了血红的双眼，死死的盯着方凡。

    只要是杀死他，这个能够轻松破了自己拳头的人就不存在了。

    自己的金刚拳还是最强悍的。

    “轰！”

    就和廖明期盼的一样，他的拳头直接砸在了方凡的胸口上。

    结结实实的砸中了！

    伴随着这一声闷响，突然，四周全都安静下来了。

    仿佛这一瞬间就连呼吸声都没有了。

    方凡被打中了？

    方凡被打中了！

    没有想到，方凡这个新星，竟然会在这里折了!

    臻鸾脸色苍白，她想过方凡被击中的后果，但是没有想到，这个场面来的这么快。

    在无数人紧张的眼神中，突然，一个身影向后倒去！

    可是这个倒下去的人，竟然不是方凡！

    而是廖明。

    这……这究竟是怎么回事？

    伴随着倒下去的身影，是一声响彻天地的惨叫。

    “啊！”

    这声惨叫，包含了廖明十分的恐惧，就好像是亲眼目睹了十分可怕的怪物一般。

    此时，所有人的眼光都随着廖明的身影看去。

    他足足倒退了十多步。

    正是这一看，让众人再次傻了眼。

    明明是廖明偷袭方凡，方凡一点事情都没有，可是廖明的拳头却再次开了花。

    红色和白色交汇着，十分恐怖。

    廖明的左拳和右拳还有些不同。

    左拳就好像是装上了一座山，直接被拍扁了。

    这……这怎么可能！

    可是方凡却连眉头都没有皱一下！

    紧接着，方凡的声音出现了。

    他的声音淡淡的，好像这两拳就是在挠痒痒一样。

    “你自以为很强的拳头，在我看来，都不如一块豆腐！”

    “明明是一只弱鸡，还学别人逞强！”

    “现在知道这个世界的参差了吧！”

    方凡的声音不大，甚至还带着笑意。

    可是正是这样的声音和态度，让廖明就好像是跌进了谷底！

    实在是太伤人了。

    方凡的每一个字，都好像是一把锋利的刀子，直接插入了他的心脏。

    廖明什么时候遇到这么和他说话的人？

    从小到大，无论廖明走到哪里都是被夸奖的。

    因为他是天才！

    真正的天才！

    不只是廖家的天才，甚至是在同龄人中，他都是数一数二的。

    在廖家，自己也比弟弟受宠。

    无疑他是骄傲的，就好像是一直孔雀。

    从来没有低过头的孔雀！

    特别是在天武大陆的第二次异变时。

    他偶然间得到了《金刚拳》这本强悍的武技。

    为了能更好的将金刚拳实力发挥出来。

    廖明没日没夜的参悟。

    终于，他将金刚拳参透了。

    这个金刚拳，甚至给他带来了无上的荣耀。

    甚至有一段时间，廖明都认为自己的金刚拳是无敌的。

    短短的几天时间，金刚拳就已经成为了廖明的信仰！

    这是他为自己营造的一个王国。

    在这里，廖明自己就是国王！

    他期待着有一天，能够依靠金刚拳成为天武大陆最强者！

