
　　陈一闻很喜欢黎叔的性格，这个中年猛男好像有着无穷无尽积极健康的心态，热诚能够透过他的笑容，他对事物的看法，伴随着他的个人魅力，无声无息的传递出来。

　　他从来不赞美生活，不赞美春风秋月，他只是说和刘启荣在那壮丽月色的夜晚里看狼群奔走，在原始森林和一条毒蛇对峙，在冰雪中跳入溪河洗个转运澡，冻得通身像是烤猪。但陈一闻满满都是画面，从这些画面中能感觉每时每刻他都在说着对这个世界的热爱。

　　所以他玩，玩到极致。把几年的积蓄拿出来，让国际最著名的定制大厂为他打造了那辆泰坦尼亚皮卡，刘启荣在国际的声望，又加上知道他是刘启荣身边最过命的兄弟，那家本来要考察身份地位才会为客户定制的改装厂，给他打造了亚洲区唯一一辆。此事甚至还上了新闻。

　　说起上新闻的话题，黎叔还手舞足蹈，像是个孩子一般，“他们就是不知道！说要采访，我都没让人采访我，我就让他们不知道！”

　　这人别看四五十的中年老男人，这心态跟大男孩没什么区别，搞得陈一闻都为他担心，问他积蓄都拿来买车了，那你这财务自由的生活又咋办？结果黎叔又笑，他这人不存钱，积蓄虽然没了，但和刘启荣跑的那些年人脉还在，人都看他这一身腱子肉，都想跟他健身，于是又拉了投资，他就开了连锁的健身房，算是搞起了爱好。所以吃穿是不愁的，还能支撑他走向远方。

　　“你现在是大资本家了！”陈一闻就笑。

　　黎叔道，“我还是老刘身边的那个黎启云。我知道一切都是老刘带来的，所以我是真喜欢和老刘一起奋斗的那些日子。所以现在老刘但凡有需要，叫一声，我不管在哪，都给他把场子扎起来！把场面撑起来！”

　　陈一闻好奇问，“那你和刘叔怎么没有一起了？你开健身房，刘叔也另外找了保镖助手？”

　　黎叔这才露出一些惭愧和不好意思出来，“嗨……是我这不太争气，你知道老刘出去拍戏，都苦，这些年ai发达，很多布景可以用ai来完成，但实际上老刘还是喜欢ai来做后期。

　　所以去拍摄都是实地取景，亲力亲为，都是很苦的……熬身体，而我要负责安全，所以担子也要挑起来。

　　那些年这脑里面，有根血管破了，医生说我这是外部压力大了，也长时间没休息好……那一次差点就永远睡过去了。后面休息好后老刘说什么也不带我了。我没辙，回来后发发气气买了辆车，后面朋友帮衬开了馆。这之后，老刘看我丢不下手里的事了，才偶尔会叫我一起出去。”

　　“所以老刘给我的交代……”黎叔伸出手来，指了指陈一闻，满脸笑容，“在青山照顾好你，你小子跑不掉！”

　　陈一闻点点头。

　　和黎叔这顿饭吃得开心加愉快，而黎叔也更是不把陈一闻当外人，后面还亲热的给了他一个大熊抱。差点没把他挤死。

　　两人联系方式都有，说了下回聚，老哥哥以后带你去开开眼界世面之类让陈一闻有些怕怕的话，黎叔这才上车开动他那辆巨无霸，轰轰隆隆的走了。

　　走出一条街，还看到他通过后视镜跟他挥手。

　　陈一闻倒是有一种被洗礼的感觉，好像跟黎叔这样的人在一起，自然而然都会变得快乐起来，像是阳光，遇上的时候好心情就会降临，恐怕在他身边，没人会得抑郁症吧。

　　陈一闻又看了看这条街道的另一个方向，刚才好像林志平一行人就是从这里过去的。

　　看到他和黎叔这样的人物在一起，林志平那边一群人脸色都不好看，那是各种情绪交杂的面色，其中主要的就是忌惮。

　　看来刘启荣的安排还是好的，不是让黎叔来给自己抄笔记，而是有这样的人在，也起到一个安全和不被麻烦事袭扰的作用。

　　这和他想美好的渡过享受大学生活的愿望是相符的。

　　……

　　满是灯火的晚上陈一闻又来到图书馆自习室，准备为一天收尾，他手头边上摞起来的书有《导演艺术》《从新手到大师之路》《雕刻时代》《基于光影点阵的构图》……

　　陈一闻要充实自己的知识储备。

　　这个时空的电影艺术因为技术的进步，主流文化上正是两股思潮交替的冲击变革时期，一是主ai派，这个派系下的人们认为随着ai技术的发展，真人拍摄方式将扫进历史的垃圾堆。

　　ai的虚拟偶像明星技术越来越成熟，越来越逼真，甚至在制作大师的手里，到了普通人难以分辨的程度，只有专业人士可以看得出差别。而且ai技术可以轻而易举的搭建出宏大的布景，制造出恢弘的场面。

　　而演员也不必惯着了，那些不敬业的，直接用虚拟演员代替就好了，想拍多少遍，都没问题，没有NG，只有表达得完不完美而已。一天能出几十套杂志大片，同时接几十个广告视频，这生产力比真人不知强到哪里去了。

　　第二种则是传统派，这个派系倒并不是和ai派对立，只是相对ai派的激进更为保守，又被称为古典派，这种派系认为ai技术取代不了传统的拍摄方式，虚拟偶像并不可能真正打败真人偶像，ai技术最多只能用于特效和布景，而对于文戏的拍摄还是需要真人才能演绎。

　　这一点也确实是如此，即便ai虚拟偶像目前真假难辨，但也只是在电台，音乐，短视频，动画电影，中低投资的电影上面应用，而真正的大制作，超级大片，都基本上是真人明星占据着，其次是一些剧场的复苏，人们厌倦了灯光视觉特效后，选择回归表现力更强的剧院看真人出演。这也是传统派的底气所在。

　　当然，也有不喜欢虚拟偶像的广大受众，对于虚拟偶像始终喜欢不起来，对于真人明星会特别支持，这部分人撑起来的市场，不至于让中流以下的明星演员断层。

　　这两派为首的意见领袖，普通人们，则用各自的方式相互对抗，意见领袖输出自己的观点，产生影响力，普通人则用自己的真金白银，实际行动来投票。

　　陈一闻看着这两种思潮目前在社会上的碰撞，是真实的感受到了那种技术进步带来的社会变革和分化。

　　而他在这个过程中，则能更多的了解这个时空的方方面面。

　　其中很多都让他眼前一亮，譬如这个时空的ai制作大师，已经可以制作出堪比真人的人物形象。这些制作大师可以通过对参数的调控，让一个虚拟明星产生出喜怒哀乐，甚至多种细微的表情变化，以搭配不同的情景。当然，真正深究，还是无法达到一位训练有素的真人演员的地步。

　　这也是目前ai技术雄心勃勃要突破的点，也是传统派死守的一个关卡，即ai永远无法真正代替人类演戏。

　　这真是一个探索宏大主题的时空啊。23sk.Com

　　陈一闻现在是对上个时空没有的黑科技感兴趣，即用软件惟妙惟肖的制作出真人形象，还能指导他们拍戏！？

　　这可就新鲜了！

　　但眼下的自己的水平……

　　陈一闻看看《陈大锤》，又默默拿起一份人物访谈采访一位这个时空ai制作大师的杂志。

　　如果以A4纸的底部开始，每一厘米代表一个层级。

　　自己在一层，人家制作大师在一百米之外吧。

　　===

　　（推荐票！月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十二章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 