
“零零零零零零零零”尖锐的闹铃声话破了寂静的黑夜，一只手从被窝里伸了出来，打开了床头灯，又拿过枕边的手机，看看时间，已经是晚上九点半了。苏幕遮放下手机，去洗了把脸让自己清醒起来。

到柜子里取了装着符纸罗盘桃木剑的背包，苏幕遮拿起手机拨了个电话：“你们在巷口等我，我十分钟后到。”

换上利落的衣裤，苏幕遮背起包锁好了店铺门就往巷口赶去。

前些天他在自己的网站上（ps：这也是黄一帮忙创建的）看见一条留言，一个男子说他买了一处别墅，每逢星期一别墅就会闹鬼，那只鬼每次出现时总会咿咿呀呀唱着一首曲子。当晚他如果不入睡，就总会有白色的影子在他面前晃悠，如果睡着了，梦里又会有一个满脸凄然的女子幽幽的看着他，问他为什么不回来见自己。男子也试图在这一天离开别墅，只是再回来时就会看见房子里满是用血写的“你为什么要离开我”，吓坏了他请的好几任保姆和钟点工。男子不是没有请过道士来捉鬼，但是那些道士不是告诉他这只鬼他们没有能力捉，就是胡乱做法来骗钱，根本捉不了这只鬼。男子也是走投无路下看到这个网站，秉着死马当活马医的想法（这个说法让某人很不开心）来请苏幕遮帮忙捉鬼。

苏幕遮询问了那只鬼出现的具体时间，大概是每个月三日晚上的11点，便接了这桩委托，决定来看一看究竟是怎么回事，毕竟如果解决了这件事他会得到不菲的报酬嘛……

到了巷口，有一辆黑色的轿车静静地停着，苏幕遮看了一眼车标，暗暗撇了撇嘴角，万恶的有钱人。

见他过来，车门打开了，出来两个着黑色西装的彪形大汗，其中一人问道：“请问是苏先生么？”

苏幕遮点头，另一人打开后车门，恭敬的对苏幕遮做了个“请”的手势：“请上车。”

待苏幕遮坐进车内，西装男也进入车中。车一路飞驰，二人一路也十分沉默，并不多说一句话。

大概十分钟后，车来到一处别墅前，其中一个西装男带着苏幕遮下了车。苏幕遮抬头看看眼前的别墅，暗暗估算了一下它的价值，然后悲哀的发现自己的资产甚至买不了这栋别墅的三分之一。

西装男带着苏幕遮进去了别墅，熟门熟路的拐了七八个弯吼进入了客厅，客厅里灯火通明，苏幕遮发现这里的设计装饰很有几分古香古色，猜想这里之前是不是一处老宅。

西装男让苏幕遮先在此静坐，而他则上了楼。苏幕遮捻起一块桌上摆的糕点，咬了一口之后发现味道真不错，便寻思着改天自己也做做看，估计家里两只小鬼会很爱吃。

忽然听见脚步声传来，苏幕遮抬头一看，见一名三十出头的着一身休闲服的英俊男子从楼梯上走了下来。而刚刚上楼的西装男则快速的下了楼走出了客厅。

等男子走下来后，苏幕遮也起身走过去，才发现男子个头很高，几乎比他高半个头。

男子笑容很浅，向苏幕遮伸出右手：“我是宋容。”

苏幕遮也伸出手和男子握了握：“宋先生你好，我是苏幕遮。”

宋容不着痕迹的打量了他一眼，有些不相信面前这个男孩是道士（人家本来就不是），毕竟以前请来的道士都是四五十岁，而男孩看起来不过20岁出头，面容比明星都漂亮，还戴着银灰色美瞳……

苏幕遮看到宋容不信任的眼神，有些黑线，咳嗽一声打断男子的视线：“咳咳，这不是美瞳，我是天生的阴阳眼。”

宋容有些尴尬，不过并没有表现出来，关切的问道:“请问宋道士有什么办法可以收了这只鬼？”他实在被这只鬼弄得苦不堪言。

苏幕遮听见他的称呼，已经无语到不想反驳了，便回答：“那要等我见了那只鬼之后再做判断。”

宋容点头，二人便一起坐在桌边，看看墙上的钟表，已经十点三十四分了。苏幕遮将自己的背包打开，将符纸罗盘桃木剑依次拿了出来，摆在桌上。宋容对这一套早已看惯，也不甚感兴趣，就问苏幕遮：“我看着苏道士还很年轻，现在在上大学么？”

苏幕遮点头，宋容又问：“那苏道士是在哪所大学就读。”

“xxxx大学。”

宋容有些惊讶道：“那苏道士还是我的学弟。”

苏幕遮百忙之中抽空看了他一眼，xxxx大学是名校，宋容这种社会精英是这所大学毕业的并不奇怪

苏幕遮将东西一一摆好，宋容看着看着突然问：“不用摆坛做法么？”他记得之前几个道士都要先摆起法坛的。

苏幕遮按了按额角暴起的青筋，并未回答。

二人正有一搭没一搭的说着话，突然啪的一声电灯灭掉了，客厅内陷入一片黑暗。

苏幕遮眉头一皱，接着便听到一个幽幽的声音在屋里响起，仔细听，依稀可以辨认出这个声音唱的是“一别之后，两地相思，只说是三四月，又谁知五六年，七弦琴无心弹，八行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿，百般思、千般念，万般无奈把郎怨。万语千言道不完……”

声音越来越近，也越来越哀怨，苏幕遮看到眼前有淡淡的白光闪现，一名白衣女子飘然而至，身后响起宋容的声音:“苏道士，就是她。”

苏幕遮看着这只白衣女鬼向他们这个方向飘来，悄悄将手背到身后，从桌子上捻起一小沓符纸，一把拉住宋容然后后退，一手将符纸抛洒出去:“定！”

符纸在空中四散开来，呈圆形气势凌厉的向女鬼扎了过去，将女鬼牢牢的困在其中！

那白衣女鬼想再往前，符纸倏然爆发出金光，那女鬼一碰道金光便害怕的向后躲去，又碰到身后的符纸，就这样几次三番后，女鬼终于不在行动，她停在符纸圈里，哀哀的看着宋容，眼泪婆娑的喊了一句“吴郎”。

宋容又往后退了退，苏幕遮这时仔细的打量起女鬼来，只见她身着的是一袭古代的白色衣裙，面容秀丽，只是周身的皮肤有些发青，也并不像恶鬼那般狰狞。苏幕遮这才明白之前那些道士为什么不捉这只鬼了。她对宋容并无恶意，有的只是深深的爱恋，道士是不被准许斩杀这种对人类无恶意的鬼的；并且这女鬼对尘世依恋太深，或许在这尘世中她有未了的心愿，因执念太深而羁绊在阳间，之前也有道士渡化过，可能都没有成功。

苏幕遮的双眼突然发出白光，那女鬼本是只看到宋容，见此却有些惊慌，她对着苏幕遮盈盈一拜:“小女子拜见大人。”

苏幕遮紧盯着女鬼，问:“你可知你已死去？”

那女鬼点头。

苏幕遮又问：“你生前为何人？又为何迟迟不肯投胎？”

女鬼凄怨道：“妾身本是大燕朝人，和吴郎自小青梅竹马，后来吴郎说要进京赶考，无论及第与否都会回来娶我，我等了五年，吴郎都没有回来，我因思念郁结而死，如今我终于找到吴郎……”女鬼停顿了一下看向了宋容“可是吴郎却不认识妾身了……”

宋容脸色未变，猜想这女鬼是认错人了：“我叫宋容，并不是你要等的‘吴郎’！”

女鬼听后表情大变，原来那张清秀的脸竟然变得有些狰狞，她似是无法接受，试图强行挣开符纸的禁锢，“不可能，你就是吴郎，我等你等了这么多年，我怎么可能会认错，你在撒谎！”她咆哮起来，樱桃小嘴裂开一个不可思议的弧度，可以清晰的看见其中令人毛骨悚然的獠牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707695"  chaptername="第二章  渡灵师苏幕遮  上">加入书签</a>
</div>
