    “哥……不至于……不至于吧？”天竺帮帮主瞪着斗鸡眼盯着额头上冰冷的枪口，冷汗止不住的滑落。

    “海哥，东海哥……玩大了……为了一个月十万八万的生意，没必要掏枪吧，星辰国管枪支多严你不知道么？”

    “六茹那，这次我也帮不了你。”东海苦笑一声表示爱莫能助。

    韩佑的双眸平静的看着六茹那，“你手里有没有一个叫谷天一的？”

    “谷天一？谁是谷天一——有没有？”六茹那面色惶恐的向身后的手下叫道。

    突然，一道灵能从六茹那走出的破烂木门中传来。韩佑脸色一凝，灵瞳开启向木门后望去。

    视野瞬间变得模糊，眨眼间变成了线条勾勒的世界。在一群赤裸着上身的青年之中，一个身高两米的青壮年第一时间吸引了韩佑的视线。

    这个青壮不仅身形高大肌肉虬结，周身更是散发出如山中猛兽的澎湃气势，澎湃的灵能就是从对方身上传来。

    “第三境界巅峰！”许少杰脸色一变惊呼道，随即别过头对着毛安然，“你们快撤，过会儿将有一场大战。”

    韩佑和许少杰的异人境界不过是第二境界，正常来说面对第三境界万万不能的。也许孙谷也是感应到了韩佑几人的境界，这才敢肆无忌惮的显露出身份打算正面抗衡。

    没有迟疑，韩佑手臂上青光闪动，皓天镜出现在手中。右手中灵能涌动，钻入剑纹之内。

    “嗡——”

    远在百里之外的第九小队赵紫嫣的手上，剑匣剧烈的颤抖起来。已经不是第一次了，赵紫嫣连忙解下剑匣打开。

    嗖的一声，一道流光冲上天空消失不见。

    灵能的波动，原本只有异人才能感受到，但灵能散发出来的气场却是触及到了生物的本能。

    虽然孙谷并没有做出什么特别的动作，但却让周围的人感受到了强烈的危险气息。

    孙谷缓缓的走出破旧的木门，从阴暗中来到了阳光下。斜阳落下，照应在了孙谷的脸上。

    韩佑四人的目光齐齐落在孙谷的身上，孙谷面色平静的看着韩佑。

    “你们应该是……这个时代的官方异人管理部门吧？”

    “孙谷？”韩佑薄薄的嘴唇中冷冷的吐出两个字。

    “我从来没有想过要与你们为敌。我只是杀了两个该杀之人，你们为什么死抓着我不放？

    王兴，朱新颜这对狗男女，暗中勾结谋夺我的研究成果，趁我不备将我推下悬崖，他们却能恬不知耻的占据我的科研成果，我的财富。他们不该死么？”

    “你完全可以寻求正规法律途径惩罚他们。”许少杰沉声喝道。

    “正规法律途径？我现在这个模样？我已经死了，一个死人怎么寻求法律途径？就连我妈都认不出我，我连证明我是我都做不到。

    别跟我说什么DNA认证，自从我继承了灵猴的力量后，连我的DNA都改变了，我和曾经的孙谷彻底割裂了。但我不能任由这对狗男女继续逍遥法外，不能让他们谋害了我之后还霸占着我的科研成果。

    我既然已经成了异人当然得用异人的方式惩罚他们。

    在我杀了王兴这个王八蛋的时候我就知道你们已经在调查我了，我原本打算杀了朱新颜后就离开星辰国。

    我来渔港码头打工就是希望借助出海渔船离开星辰国。我没有想过危害星辰国，没想过继续给你们惹麻烦。

    但为什么，你们要不依不饶的追到这里？你们不追来，我们之间还有回旋的余地。可你们为什么要把我最后的退路也堵死？”

    孙谷说着这话的时候，双眸中金色的光芒闪动着，浓烈的杀意，仿佛溢出茶杯的沸水一般向四周流淌而去。

    “回旋的余地？”韩佑冷冷一笑，“早没有了！在你动手杀王兴的时候就没有了。”

    “原来如此，原来你们也是不分青红皂白的啊。王兴这种死不足惜的王八蛋你们还坚持替他出头？”

    “先不说你王兴是不是死不足惜，你有没有权利审判王兴。当初在隧道里的两辆轿车怎么得罪你了？

    你一脚将两辆车踩扁，一辆车中是一对情侣，他们原定今年春节结婚。还有一辆车是一家四口，最小的孩子才四岁。

    如果王兴把你推下悬崖是死不足惜，那你连杀三十多人，比起死不足惜的王兴更死不足惜十倍！”

    孙谷的表情在韩佑话音落地的瞬间变得面目狰狞，“没有，不是我……那是它做的，不是我……”

    孙谷的表情开始变得挣扎了起来，随着他的面目狰狞，身体也骤然间变大了起来。

    “吼——”

    一声巨响，孙谷化作了一头高逾三米的巨猿。巨猿身高虽然不高，但四肢却极为强壮发达。

    巨猿出现，周围一脸莫名其妙的天竺帮弟子顿时吓得脸色苍白，发出了一声惊天动地的惨叫后，四下溃逃起来。

    韩佑连忙运转灵瞳的幻境能力，一瞬间，将在场天竺帮手下全部拉入幻境之中。

    奔逃的天竺帮帮众顿时顿住了脚步，一个个双目无神的呆在原地。

    化作一头巨大猩猩的孙谷捶打这胸膛，仰天发出一声咆哮。

    “奇怪——”许少杰突然发出一声疑惑，“孙谷明明继承了第二境界的传承，为什么散发的灵压却达到了第三境界？”

    在许少杰说话间，孙谷突然咆哮的向他们冲来。来不及迟疑，韩佑三人同时掏出抢，对着化作了巨猿的孙谷扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹倾泻而去，孙谷的身上顿时迸射出一团团火花。子弹别说给孙谷造成伤害，就是孙谷的皮肤都无法破开。

    “换灵能子弹——”韩佑急忙呼道。

    “队长，我们的已经是灵能破甲弹了，妈的，他的皮肤是什么玩意啊。”

    眨眼间，孙谷已经冲到了韩佑的面前，对着韩佑的脑袋狠狠轰下。

    韩佑举起皓天镜，镜面屏障涌动浮现。

    “轰——”

    一声巨响，韩佑脚下的大地瞬间龟裂，气浪升腾而起。巨猿的拳头和镜面屏障僵持了三秒左右，突然，一股巨大的力量传来将巨猿弹飞而起。

    韩佑连忙抬起沙漠之鹰，运转灵能，沙漠之鹰枪口上荡漾出电弧，伴随着一阵密集的枪声，一颗颗夹杂着雷灵之力的子弹倾泻而出。

    无往不利的雷灵子弹这一次轰击在孙谷身上也如挠痒痒一般。

    “吼——”

    落地之后的孙谷再一次发出一声怒吼，愤怒之下的孙谷双眸变成了更加鲜艳的血色，周身灵压更是喷涌沸腾。

    “怎么回事？他的气场竟然再次拔高，再这么下去很快会突破第三境界界限进入第四境界中。”

    韩佑心中也是暗急，方才镜面屏障阻挡孙谷攻击的时候暗暗开了镜中界，原本打算把孙谷关进镜中界的。可孙谷一拳竟然被镜中界阻挡在门外。

    镜中界竟然排斥孙谷！

    不能用镜中界捕捉孙谷，如果任由孙谷实力再次飙升的话还真有可能拿孙谷没办法。

    孙谷再一次咆哮的向韩佑飞扑而来，正在这时，一道流光划破天际。韩佑大喜，伸手将天殊剑抄在手中，一剑斩落，如一道银河倒挂，自上而下的垂落在孙谷的面前。

    没想到孙谷张开血盆大口，一声巨吼咆哮，一道肉眼可见的冲击波轰击而来，将天殊剑斩出的剑气轰碎。

    韩佑身形瞬间闪烁，眨眼间才孙谷的周围幻化出十几道身影，“万剑归一——”

    一声暴吼，十几道分身斩出数十道剑气从四面八法向孙谷轰去。孙谷双拳虽然挥舞，虽然双拳轰击在剑气上，剑气皆会破碎，但大部分剑气还是落在了孙谷的身上。

    许少杰三人几次想要上前帮忙，但却都被吹来的劲风逼退。这样的余波强度，如果还要强行介入参战，那不是帮忙，而是找死。

    许少杰三人只能推在一边，将天竺帮的一众弟子搬运出去到安全的地方。

    眨眼间，孙谷身上就布满了血迹，鲜血琳琳凄惨非常。

    一招落尽，韩佑的灵能第一次感受到微微不足。面前的孙谷半蹲在地上，胸膛欺负气喘吁吁。

    韩佑看着孙谷，以为孙谷也已到了极限，撑起天殊剑，“少杰，准备抑制灵能铁链。”

    许少杰三人还没有动作，孙谷身上突然散发出一阵灵能波动，如跳动心脏的脉搏一般。

    伴随着律动，孙谷的身体再一次膨胀了一圈。

    如果之前的孙谷是无比强壮的话，现在的孙谷就显得有些诡异的恐怖了，四肢的粗壮程度夸张到了极致，也充满力量感到极致。

    恐怖的气场扭曲了空间，在韩佑的灵瞳视野中，孙谷身体如隐隐若现的海市蜃楼一样。

    “不好……撤！”感受到孙谷的灵能破开了第三境界的界限，韩佑当机立断的喝道。

    “吼——”

    一道肉眼可见的声浪席卷而来，声浪席卷到的一切都仿佛风吹粉尘一般烟消云散。

    恐怖的感觉瞬间将韩佑包围，他只感觉自己所立之处，周围尽是无尽深渊。

    会死！

    “吼——”

    孙谷高高跃起，居高临下的对着韩佑挥下拳头。这个拳头仿佛化身了整个天空，在韩佑眼前崩塌陷落。

    就在这时，一道修长挺拔的身影不知何时出现在韩佑身边。

    高渐离轻轻摘下墨镜，身体骤然间膨胀，一拳迎着头顶的拳头轰去。

    “轰——”

    气浪当空炸开，就像是平地炸开的蘑菇云。

    孙谷庞大的身体瞬间倒飞而去。

    肌肉虬结的高渐离身形一闪，手中拿出一只正方形的类似魔方的东西向孙谷压下。孙谷的身体刚刚落地，还没来得及爬起就被这正方形的东西套在身上。

    眨眼间，魔方缩小成巴掌般大。而孙谷也变得如虫子般大小，装在魔方之中挣扎着。

    “韩佑，没来晚吧？”高渐离微微别过头对着韩佑嘴角勾起，露出炫酷的笑容。

    虽然不想承认，但确实被这装逼货帅到了。

