    邹云点头同意了祁欣然的请求，不过没等她高兴，邹云先开口道：“我不可能一直带个累赘，你跟着我，我会尽量保护你的安全，但你必须自己适应末世，必要的话，你需要自己面对丧尸。”

    原本还嬉笑眉开的祁欣然立马僵了下来，急忙道：“可是，我不知道怎么对付丧尸，而且我手里什么武器都没有，你这不是让我去送死嘛……”

    听闻祁欣然的话，邹云勾起一抹微笑，道：“放心，我会教你的！”

    “不会让你现在就去面对丧尸的……”

    此时临近夏季，身处沿海城市的江东省这里，暴雨是这个季节最常见的天气了。阴云将大半个城市笼罩，块块雨点落下，打在店铺的玻璃上，车窗上，发出阵阵声响。

    “哗啦啦啦——”夏季的雨声很大，掉落很快，整个城市现在只听得到这么一种声音。

    “那个……下雨了，要不我们先避避雨？”祁欣然站在一家店口，忧心忡忡地看着淋雨的邹云，说道。

    好不容易抱上个大腿，可不能感冒了啊！

    一路走来，亲眼见识到邹云解决一个又一个丧尸后，祁欣然无比庆幸自己选对了人，更加在心中认定了自己的地位，决心要好好扮演好“女仆”的角色。

    不过邹云不会这么如她所愿就对了……

    邹云没有理会她，走到距离一头丧尸的不远处，用力躲了躲脚，地上的水塘被踩得飞溅，发出清脆的声音。

    然而丧尸不为所动，仍然傻愣愣站在大雨下。

    “果然不出我所料！”邹云满意地笑了，正如他所想，雨声会阻碍丧尸发达的听力，因此只要保持一定距离，那么丧尸就是个“聋子”。

    “我带你去飙车。”邹云转身就看到祁欣然满脸不解地看着他，心里怕不是想着自己脑子有问题，不好好躲雨还踩水塘，于是邹云向她解释了自己的想法。

    “原来你要去市中心是为了找你的妹妹啊！”祁欣然惊讶道，这年头还能在灾难前这么重情重义的人可不多见了，也难怪她这么惊讶。

    “我看起来像是无情无义的人吗？”

    祁欣然连忙摇了摇头，笑死，她可不敢说出心里话。

    邹云来到一辆车旁，抬起刀鞘就要砸去，祁欣然见状立马上前阻止：“你这样做，外一车的警报器响了怎么办？”

    “没关系，有雨声帮我们遮盖住动静，丧尸不会听到的。”邹云继续抬起手就要重新砸向车窗。

    “诶诶诶——等等，我是说，我们为什么不用钥匙开呢？”

    邹云转过头，见祁欣然手里正好拿着一副钥匙，疑惑道：“你哪里找的？”

    望着邹云也有疑惑的模样，祁欣然噗嗤一笑，骄傲道：“因为这车是我的呀！”

    “你的？”

    邹云被祁欣然的话所震惊，看了看车，又看了看祁欣然，不禁重新打量起了眼前的这个女人。

    没别的原因，邹云正好选了辆看上去最贵的车，怎么着也要个好几百万，想着末世前自己没机会拥有，而现在总算有机会体验一把豪车的感觉。

    哪里想得到，这居然是一个和自己差不多大的学生会有的东西？

    早就料想到邹云的表情，祁欣然扬起雪白的脖子，骄傲道：“来，钥匙给你，车我也给你，上车！”

    说着便走到副驾驶边，正要打开车门进入时，还不忘转头楚楚可怜道：“你可要保护好我啊……”

    而邹云直接无视了祁欣然故作出来的姿态，满脸兴奋地坐在了驾驶座上，一边调整起座位，一边开始向祁欣然询问具体操作。

    “我说，你不会没驾照吧？”祁欣然瞪大眼睛道。

    被这么一问，邹云连忙回道有，只是太久没摸了。

    实际上邹云根本没考过驾照，在理论考试科目四时没过，不过他自认无妨，开个车而已嘛，要啥理论，上手开就完了！

    右手挂挡，脚踩油门，趁着雨声浩大，一辆黑色豪车冲出了街区。

    “诶诶诶！慢点啊——”开始的邹云有些不适应，几个急刹弄得祁欣然对其的车技产生严重的怀疑，不过好在后面邹云也稳了下来，不再寻求刺激，老老实实地行驶着。

    “前面！有丧尸！”

    祁欣然指着车窗前大喊着，邹云嘴角一扬，大喊道：“坐稳了！”

    油门踩底，发动机响出阵阵轰鸣声，好在雨声掩盖住了声音，不然四周的丧尸都要被车声吸引过来。

    “哇——”邹云直接开车撞飞了站在路中央的丧尸，祁欣然没有为车感到心疼的样子，反而兴奋地喊叫起来。

    “芜湖——”

    开车撞飞丧尸的感觉别提多爽，邹云有些也安耐不住。

    正所谓，两岸猿声啼不住，一辆黑车上高速……

    两人就如此快速地向着市中心前进。

    凌兰高中，四楼的办公室内，一群人坐在其中讨论着今后的走向。

    仅仅经过了短短一周的发展，这里已经逐渐脱离了原有的校园秩序，这栋教学楼被群尸围困，且一楼被丧尸完全占据，无论是老师还是学生都一心想着往楼上跑，以求远离危险。

    学校以前就在各个楼层的楼梯口装了铁门，在楼道阳台上也布满了铁丝网，原因就是怕有人受不了学业压力而跳楼，虽然是重点高中，但学业的压力相比起普通学校不减反升。

    而现在，这种以前为了阻止学生跳楼和逃课的铁门铁窗，现在却成为了阻挡丧尸的工具。

    所有人都住在四楼就会显得拥挤，因此在小小一座学校居然出现了一种奇怪的现象：居住在四楼的都是威望高且有许多追随者，他们大多都参与过击杀丧尸，甚至有些人手里沾过同胞的血，无一例外都是狠角色。

    而居住在三楼的则是他们的支持者，好处就是可以从他们手里拿到食物，但需要听他们的命令行事，不过不是去对付丧尸，而是对付底下“暴动”的老师和学生，并且负责守好通往三四楼的两扇大门。

    住在二楼的自然地位就是最低的，如同牲畜一样，这里的人每天就只能拿到一点食物，勉强果腹，而且手里没有武器，武器早被收走到了三楼四楼的人手里。

    不仅如此，一楼的丧尸也时常传来声音，惊得他们夜夜睡不着觉，唯一庆幸的是有一扇扇铁门将丧尸阻挡在外，然而即使是这样也不好过，丧尸弄出的声音每时每刻都在给他们的心里施压。

    小小的一所学校，竟有了一种新的秩序，强者为尊的秩序。

