    在这个世界，玄圣就是最厉害的人物，可是在东渊玄圣满大街都是。

    在这里可以制霸一方的玄帝玄尊，在东渊属于实力较差的那一批。

    东渊和这个世界，以前有通道，玄圣晋级可以飞升去往东渊。

    后来东渊和这个世界的通道关闭，这个世界的玄圣没办法突破晋升。

    东渊便渐渐淡出这个世界的人类的认知。

    他们已经不知道，在玄圣之上还有更厉害的人，还有一个地方叫东渊。

    “你们抓它干什么？”

    无敌看一眼被初筝抱着的天锦鼠，有些弱弱的道：“一位大人受了重伤，需要天锦鼠的心脏入药。”

    “禽兽！”

    “败类！”

    “无耻！”

    天锦鼠接连蹦出几个词。

    “你竟然帮着人类残害同类！”天锦鼠气愤的指着它。

    无敌：“……”

    我被抓住契约，也不是我的错啊！

    “那些人还会过来吗？”初筝比较关心这个，天天来找麻烦吵死了。

    “不会……”无敌摇头：“因为这个世界和东渊不通，主人……不是，他们都死在这里，没人回去报信，不会有人知道是你杀了他们。”

    死亡前的影像因为受通道影响，传不回东渊，自然没人会知道这些人是怎么死的。

    初筝好奇：“既然没有通道，你们是怎么下来的？”

    挖个洞跳下来吗？

    无敌给初筝解释一番。

    大概意思就是官方通道虽然关闭，但是还是有人想办法，开凿了一条私人航线。

    东渊虽然比这个世界更高等，但是这个世界有的东西，东渊并没有，而东渊又需要那些东西……

    有买卖就会有人想办法。

    这条线就一直暗地里存在着，被少数人知晓。

    初筝微微凑近无敌。

    “我……我知道的都告诉你了，其余的我也不知道，我只是一只鸟。”

    初筝冷漠脸：“你认识君初筝吗？”

    无敌摇头：“君姓是东渊的大族，我哪里能认识……”

    【提示：请小姐姐前往东渊。】

    初筝：“……”

    为什么？

    这里还不够你败家的吗？

    你要让我去玄圣遍地走的东渊败，是嫌这里的人打不死我还是怎么的？

    她这身体才什么等级……什么等级不清楚，但是实力差不多和玄王一样！

    和玄圣都还差着一个银河的距离。

    去东渊那岂不是差一个宇宙。

    【小姐姐，有钱可以为所欲为的。】王者号灌输它的理念，【我怎么会让小姐姐深陷危险呢？】

    初筝冷漠的呵一声。

    -

    “你们都快点，不要误了时辰。”

    “那边的干什么呢，都给我抓紧时间。”

    黑色的大船停靠在港口，不少人正忙碌的往上面搬运箱子。

    每个箱子密封完好，沉甸甸的，不知道里面是什么。

    一个男人正吆喝着让这些人快点。

    裹着黑色披风的女子从人流密集的港口走到男人后面：“你是黑六？”

    女子声音清冽，听得人心头都跟着一凉。

    男人转过头，打量女子两眼，眼底深处带着警惕：“是我，你有事？”

    女子披风下递出一个袋子：“去东渊。”

    黑六否认：“这位姑娘，你在说什么，我们这船不去什么东渊，这地儿没听过。”

    “你打开看看再说话。”

    男人迟疑下，到底是接过打开看了看。

    黑六目光顿时一变：“姑娘，我们只负责把你带到中转站，后面的路我们不负责，能不能去，那我就不知道了。”

    女子颔首。

    “那姑娘跟我来。”黑六在前边带路：“上了船姑娘没什么事，不要出来，出什么事，我们也是不负责的。”

    这艘船很大，初筝跟着黑六上楼。

    不时有人不怀好意的打量，被黑六呵斥一声，又垂下头干活。

    “姑娘你就住这间，船上会提供食物，直接给您送房间。”

    初筝点头。

    “那成，姑娘休息会儿，我们马上就开船。”黑六转身，心情不错，这笔可赚了，转而又嘀咕一声：“真是怪了，平时几个月都遇不上去东渊的，这次就碰上这么多人。”

    他们这船一直给东渊运货，有时候也运人。

    但是这地儿知道东渊的人着实不多。

    初筝关上房门，将披风下小号的无敌扔出去。

    “啾！”

    无敌砸在船板上，委屈的啾一声，也不敢控诉。

    毕竟现在它的命都还在初筝手里握着呢。

    要不是它对东渊熟悉，估计它之前就得玩完。

    这个女人对小动物一点同情心都没有。

    “叩叩。”

    刚关上的房门，忽然被人敲响。

    初筝以为是黑六有话没说完，顺手就将门打开了。

    结果外面站着一个男人，身上穿着补疤衣裳，各种口袋挂在身上，有点像个丐帮先进工作人员。

    可是这个世界没有这个第一大帮。

    男人长相还算，挺好看的，他友好的笑了笑：“我刚才看见黑六带你上来，想必你也是客。”

    初筝摆着拒人千里的冷漠：“有事？”

    “没事没事，我就住你隔壁，这路途遥远，咱们做个伴啊。”

    初筝作势要关门。

    “诶，姑娘。”男人挡住门：“我叫遥夜，你叫什么啊？我们交个朋友呗……”

    砰——

    初筝毫不留情的将男人关在外面。

    男人不死心的叩门：“姑娘我就在你隔壁，你要是无聊，可以找我聊天。”

    在初筝抓东西砸门的时候，男人的声音消失。

    黑六说很快开船，初筝确实没等多久，船已经开始动了。

    按照无敌的说法，这一路很是遥远，即便是东渊下来，也得规规矩矩按照这个流程走。

    每天准时会有人送来餐食，船外一直是海水，没有任何变化。

    那个叫遥夜的，没事就过来敲她的门。

    初筝不理他，他就隔天再来。

    简直是个烦人精。

    初筝让黑六给自己换个房间，黑六看在初筝给‘钱’的份上，痛快的给她换到更上面一层。

    这一层安静多了，但是没过一天，那个叫遥夜的也换了上来。

    初筝：“……”

    这人是不是神经病！

    “姑娘，好巧。”

    初筝甩上门。

    吵死了这个人。

    做掉！

    “咦，这一层还有人，你好啊，我叫遥夜，遇见就是缘，交个朋友……”

    初筝：“……”

    他不交朋友会死吗？

    就在此时，初筝觉得和遥夜交谈的那个人的声音，好像有点耳熟。

