
　　被人揭穿，容泱有片刻的窘迫，倒也直白的问道：“那么玉阗王……”

　　“跳梁小丑，不值一提。”沐清漪淡然道：“睿郡王若是有空的话，让玉阗王发一道诏书吧。至于条件，你看着办就是。”

　　“诏书？”容泱挑眉。

　　沐清漪道：“将迦纳逐出玉阗王室，从此迦纳不再是玉阗王族成员。”

　　容泱点头，“沐相是担心迦纳会借助玉阗王室的身份兴风作浪？”沐清漪嫣然笑道：“本相只是喜欢未雨绸缪，将一切的可能扼杀于萌芽之中。”

　　果然不出沐清漪所料，容瑾率领的兵马一路上势如破竹，以狂风扫落叶一般的姿态席卷了整个西域。容瑾亲自率领西越骑兵长途奔袭，一日之间横扫三国，所到之处所向披靡，吓得西域各国闻风丧胆。消息传回来的第二日，沐清漪的案上就多了五六封各国的降表。沐清漪看着桌上的降表，也只是平静的一笑命人拿去交给容泱处置。

　　夏修竹坐在一边看了看沐清漪，道：“容瑾若是为将，也当时惊采绝艳的一代名将。”容瑾年纪不大，但是自从出手以来每一次的战绩都足以令人惊艳。虽然这其中不乏运气和天时地利人和等因素，容瑾也并没有打出过什么令人叫绝的精彩战役。但是能够把握住运气，能够创造出天时地利人和，本身就是一种令人惊艳的能力。何况，容瑾不是将军，他是帝王。

　　沐清漪浅浅一笑道：“确实是，我只希望……他别受伤了才好。”容瑾在战场上和跟人比武的时候都喜欢往前冲而不是隐身在后面筹算。之前沐清漪一直跟着还算好些，现在容瑾一个人领兵出去，她还真有些担心。

　　夏修竹道：“以他的武功，想要伤他也不容易。”

　　被夏修竹和沐清漪以为不那么容易受伤的容九公子此时正坐在大帐里任由身边的军医为他裹伤。不小心伤在了肩膀上，本身就不善于处理这种外伤的容九公子就算在不喜欢陌生人近身也不得不妥协了。因为让他自己来的话，就算给他一个时辰也未必能够顺利的将肩膀上的伤给上好药包扎好。

　　皇帝陛下浑身上下散发出来的阴冷气势让军医也忍不住抖了抖手，以最快的速度将手里的事情做好然后飞快地告退。仿佛背后有什么吃人的凶兽一不小心就会被吞噬殆尽一般。

　　东方旭坐在一边，好奇地打量着容瑾道：“没想到……九哥你也会受伤啊。”

　　虽然以前容瑾总是一副身体虚弱的模样，但是老实说除了上一次在北汉东方旭还真没有见过容瑾受伤的样子，特别是被普通人伤到的样子。上一次受伤是因为云浮生确实是实力超群，但是这一次……容瑾可是实打实被普通的连会武功都说不上的普通人给伤到的。

　　淡淡地瞥了一眼某人幸灾乐祸的模样，容瑾轻哼一声没有说话。战场上本就是刀剑无眼，无论是那一个绝世名将也不敢说自己不会受伤，所以容瑾受伤这事儿本身其实并不太奇怪。只不过容九公子平日里表现的太嚣张，太不像人了，这会儿突然被普通人一直小小的羽箭给伤到了，难免会让人生出几分诡异和不真实的感觉。

　　“不许告诉清清。”容瑾警告道。东方旭耸了耸肩表示收到，跟着又小心的瞄了一眼容瑾的肩膀问道：“九哥，你的伤真的不要紧么？要不要先歇一歇再继续？”其实容瑾这次会受伤也不算以外，一旦离开了沐相的视线范围，皇帝陛下便会变得格外的疯狂。御驾亲征的皇帝不少，但是谁见过干什么都冲在最前面，比打前锋的将士还冲的快的皇帝？鉴于皇帝陛下巨大的杀伤力，对方不集中力量对付他才是奇怪的事。更何况，这段时间西越大军行军的速度也远不是之前的每一次能够想必的。就算西域的国家都不大，但是，一日之间横扫扫过，别说还要打仗，就算只是跑马也够呛了。

　　见容瑾想要皱眉，东方旭连忙道：“就算陛下不累，底下将的将士也会累啊。太过疲惫，对于普通将士来说不是一件好事。”

　　容瑾撑着下巴思索了片刻，终于还是点头道：“好吧，现在这里整顿一天，后天一早再出发。”

　　东方旭松了一口气，他可不想看到皇帝陛下带着刚刚受的伤就上战场，万一出了什么事情那当真是万事难辞其咎。

　　北汉与西域接壤的边境上，迦纳王子站在一处山坡上遥望着西边的方向默默出神。他知道，现在玉阗王城想必已经落入了西越的手中，对于在最后的光头弃城而逃，迦纳并没有感到后悔和愧疚。既然玉阗灭亡已经是无法阻挡的事情，那么他留下自己的性命意图后起又什么不对？对于那个软弱愚蠢的父王，迦纳知道自己没办法指望了，所以他根本没有考虑过带着玉阗王一起逃走或者跟他商量。只有他自己……带着玉阗王子的身份，总有一天他还会回到曾经的那片土地上去。23sK.com

　　“迦纳王子。”一个有些粗犷的声音从身后传来，迦纳回头看到来人点了点头，“博颜将军。”

　　来人正是驻守边境的北汉将领博颜。自从几天前迦纳逃到北汉边境的时候就被博颜扣了下来，然后飞快地派人送信给北汉皇，一边等在着北汉皇的指令，一边等待着西域源源不断传来的战事消息。

　　“又有什么消息么？”迦纳问道，这几天源源不断从西域传来的都不是什么好消息，博颜也已经派了几万兵马进入西域帮助几个小国抵挡西越大军，但是很明显效果并不是很好。

　　博颜点头道：“陛下有令，请迦纳王子即刻启程前往北汉皇城。”迦纳便是愿意归降北汉，虽然玉阗现在已经被西越拿下，迦纳这个王子也只能是虚有其名，但是对北汉来说还是有一定的利用价值的。否则哥舒竣也不会命人将迦纳送回北汉皇城。

　　迦纳点了点头道：“多谢将军。不知……玉阗可有什么消息传来？”

　　博颜挑眉，道：“玉阗在迦纳王子离开的那天就已经被攻占了，这个消息，迦纳王子不是知道了么？至于其他的……很抱歉，咱们现在的人还无法收集到玉阗王宫的消息。”西越大军攻破玉阗王城之后，便将王宫里所有的人都驱逐了出来，现在王宫里除了被软禁的玉阗王和几位公主王子以外，全部都是西越皇室的心腹，北汉的探子想要打探消息根本就不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第995章 横扫西域(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 