    林明远微微张开嘴巴，有些惊讶，他不怎么瞧得起看得上的学院派法师沈轻语竟然能解决困扰他许久的麻烦。

    拿出不耻下问的精神，林明远问道：“仔细讲讲你的方案。”

    揉了揉肿成桃子的双眼，拭掉眼泪，沈轻语柔柔糯糯道：“九宫格分割法是棋盘计划的初始形态，简而言之就是化整为零，把一片大领地分割成无数小区域，再用能量监测法阵观察小区域内的生物能量指数，能量指数降低意味着该区域有职业者伤亡，能量指数飚增则意味着该区域有强大BOSS降临。”

    “棋盘计划一旦普及，全国范围内任何区域出现突发情况浮空城都可以通过检测生物能量指数察觉，从而予以支持。”

    如果真像是沈轻语所说的那样，棋盘计划是惠及万世的民生工程，可就怕公器私用。

    从前世林明远从没听说过什么棋盘计划这一点判断就可以证明棋盘计划最终是失败了的。

    为什么失败？原因很简单。

    棋盘计划可以检测出各地生物能量指数，查清哪里有强者镇守，哪里防御空虚，这些对一个势力来说都是最隐私最机密的情报，却像是脱衣舞女一样把所有私密全部暴露给外人。一旦有心人加以利用，可能会造成无限恶劣的结果。

    所以设想很美好的棋盘计划注定是无法普及的，钢铁兄弟会和方舟集团都不会同意浮空城将棋盘计划布置到自己领地上。

    换了林明远他也不会同意的，浮空城是华夏第一法师组织，守护华夏安宁，但谁也保不准嗑瓜子嗑出个臭虫，偌大组织没有几个害群之马是不可能的，一旦黑石城布防信息泄露必将招致弥天大祸。

    但现在林明远会同意，他急需找出沼泽之神莎芭丝蒂娜的具体位置，林明远的实力短时间不会有太大的进步，短暂达到一个巅峰，而沼泽之神随着伤势恢复每天都会变强，此时正是消灭沼泽之神最佳时刻。

    就像是沙漠中即将渴死的旅人，有人放一杯毒酒在他面前他也会不假思索喝下去，先保住命其他的以后再说。

    林明远的意思就是先干掉对落霞省危害极大的沼泽之神莎芭丝蒂娜，棋盘计划可能导致的麻烦就顾不上了。

    促成林明远决定的重要一点是辛嫒成为浮空城辉月法师的一员，辛嫒所属势力黑石城的情报在浮空城中当属绝密，一般法师根本接触不到，风险降低不少。

    “我想把棋盘系统布置在落霞省，需要走什么程序，多长时间？”林明远追问道。

    “浮空城欢迎任何势力架设棋盘系统，你等着，我回去申请一下，上午浮空城就会派法师过来，到了晚上一天时间就能大功告成。”

    “你可真是帮我大忙了，等拿下沼泽之神，我允许你在战利品中优先挑选一件装备，神器除外。”林明远喜不自胜。

    “算了吧，毁坏了辛嫒姐送给我的保命装备挺自责的，就当我是为我之前的莽撞赎罪吧。”沈轻语低下头说着，禁闭期间她确实反思了自己的行为。

    沈轻语突然变得懂事林明远颇为惭愧，不禁思考自己是不是有点过分。

    浮空城的动作很快，八点半沈轻语回浮空城，不到九点二十余名浮空城法师带着一系列搭建棋盘系统的物资抵达黑石城，开始对半个落霞省区域进行分割。

    另外半个落霞省归白银帝国罗德兰所有，并且目前正处于乌拉诺斯巨蝗虫的漫天沙海之中根本进不去，林明远他们进不去沼泽之神也不敢进去，不然很可能成为乌拉诺斯巨蝗虫的猎杀目标。

    保障不会出现意外，林明远在各个施工地点徘徊亲自保护法师团队，于下午四点棋盘系统构建完成。

    能量水晶插入节点，对地下管线进行疏导，开启总开关，顿时监测室的虚拟屏幕中显示出半个落霞省的虚拟地图，以九宫格分布。

    像天水市，九江市等地区职业者数量稀少，总生物能量指数在一万点之下的区域为浅绿色色，防御薄弱没有任何威胁的区域。

    松山市，上岗市等地总生物能量指数五十万出头，拥有数名传奇职业者，对比黑石城当然什么都不是，但也算一方小势力了，和鹿小言掌管的美景镇相差仿佛。

    东林市的生物能量指数在七百三十万和七百四十万之间上下浮动，在地图上标注为深绿色，人口众多职业者众多，拥有一定威胁。

    而黑石城在地图上显示为红色，总生物能量指数超过六千万。

    其中林明远一人就占了五千万，他走到哪里哪里的能量指数就会飙升五千万，堪称行走的核武器，林明远就是最大的威胁。

    如果林明远离开黑石城，黑石城的总生物能量指数只有一千万左右，为淡黄色，比东林市强但也强得很有限，双方势力交战黑石城只能是惨胜。

    看着生物能量指数超过五千万的林明远，沈轻语美目中异彩连连，说道：“姐夫是我见过生物能量指数最高的职业者，不过我要提醒你哦，生物能量指数不一定能准确辨别出强者，它只看体魄强弱。就像施法者的生物能量指数都偏低，浮空城法师就没有一个生物能量指数超过一千万的，包括辉月法师。要判断施法者的实力强弱要看魔力立场强弱，强大的施法者魔力立场外显，一定程度可以影响现实。”

    就在沈轻语说话的时候，能量输送到落霞省边边角角的地区，并收集其生物信息素和逸散的生物能量判断该区域生物能量指数，只见东北方落霞省和吴巨省接壤的边境地区颜色是棕红色，红得深邃，红得发挥，其生物能量指数赫然过亿，总生物能量指数高达两亿四千万。

    林明远和沈轻语齐齐吸了口冷气，为全球变暖做出了一份贡献。

    “两...两亿六千万，难道沼泽之神是真神不成？”沈轻语从林明远口中听到沼泽之神这个称呼已经很多次了，只当沼泽之神是个妄图封神的狂妄半神，如果沼泽之神的生物能量达到两亿的话有大概率是真神啊，就算是半神也是那种实力极强，甚至可以和真神叫板的半神。

    “不至于，沼泽之神就是个半神，不过那片区域不止沼泽之神一个半神，还有被她关押控制的绿龙之母帕梅拉，以及麾下两大将无鳞之龙萨隆，黄昏祭司希瓦和众多小BOSS。”

    林明远搓着手掌，把掌心搓得发烫，炙热无比的眼神锁定显示屏上深棕色的东北区域。

