    接下来的一场小会议，就没有那么多人了。

    除了司犁射以及屠苏小组剩下的那些人之外，也就太子苏安兄妹俩，以及两个在屠苏小组眼里完全上不得台面的六境修士。

    至于那些侠士，都在外面等着，里面的人商量好，他们只管听话就是。

    在修行界中，境界高的就是爷爷。

    在见到这些气派威仪的仙师之后，苏安大喜过望，心知那位司先生并没有胡说，此刻大厅中的十余人，人人脸上都挂着一副轻蔑傲然的表情，这才符合大佬的人设啊。

    尤其是其中几个身上的衣服，竟然还发着微微的光芒，刺的他眼睛直冒眼泪。

    司犁射站在厅中，朝着众人说道：

    “虽然咱们的目标是苏御，但此番璐国之惨象，大家也都见到了，妖物肆虐太平洲已经不是一朝一夕，能杀一个算一个，于我大夏来说也是好事。”

    聂宝玲冷笑一声，把玩着手里一只金色鸟儿，目光看向苏御道：

    “苏御，你一直往北走，到底是要去哪啊？”

    听到这句话，太子愣住了，感情这帮人的目标，就是这位苏公子？苏御？

    这么多大佬级人物针对一位少年仙师？这是什么情况啊？

    自打进来大厅后，苏幼蓉便一直粘在苏御身边，搞得苏御还有点不好意思，

    我只是开个玩笑，你这好像已经准备好以身相许了啊？

    苏御挪了挪身子，尽量离那位四公主远一点，抬头一看，厅内众人因聂宝玲一句话，已经将目光全都放在了他的身上。

    “你管老子去哪？你只管跟在我屁股后面就行。”

    太子苏安一听这话，顿时心里一凉，在他看来，苏御此话一出，很容易挑起纠纷，甚至会迫使那名仪态不凡的女子仙师直接动手。

    他很想开口做个和事老，但转念一想，我特么算哪根葱啊？这里有我说话的份？

    谁曾想，聂宝玲只是冷笑一声，并未因此而动气，继续道：

    “再往北可就是杨邪的老家了，那里是去不得的，你打算什么时候返程呢？”

    苏御油然道：“我本来就是要去杨邪的老家。”

    浮根山主欧阳远闻言一愣，失笑道：

    “苏兄若是在我等围剿之下，还能够顺利进入山明国地界，那么本尊介时会脱离屠苏小组，再不与苏兄为敌。”

    这段时间以来，其实他们之间已经暗中交手数次，虽然是彼此试探虚实之举，但欧阳远对苏御的实力却也有了一个极高的预估。

    在他看来，目前仍在屠苏小组中的三名元婴，除非把压箱底本领都使出来，否则绝难留住苏御。

    至于武者，还是算了吧，这小子的跑路本事太厉害，武者根本就追不到。

    聂宝玲也跟着嗤笑道：“如今山明国故土，大妖盘踞，即使本尊也不敢随意进入，苏小友莫不是想进去找死？又或是在糊弄我们呢？”

    “你不敢去，就可以代表所有人都不敢去了吗？话说，你能代表他们？”苏御反讽道。

    聂宝玲正要反唇相讥，却被司犁射以手势拦住，

    “苏兄虽是司某见过的最强金丹境，但若是去山明国，无异于自寻死路，既然如此，不如乖乖跟我们回大夏。”

    苏御冷冷道：“偏离主题了，我能坐在这里跟你们说话，是因为想看看你们怎么部署杀妖，而不是讲这些废话。”

    司犁射咬了咬牙，憋了一肚子气，开始安排如何扫荡东宁城周边郡县的妖物。

    苏御就坐在他们眼前，但是却没有一个人生出动手的念头，因为之前司犁射已经打过招呼，眼下是双方合作的时候，不能动手。

    目前看起来，这些人还是讲规矩的，事实上，其中几人对苏御的做法已经生出敬意，这里面就包括浮根山主欧阳远。

    苏御将一万担粮食交给那个太子的时候，他就在不远处窥视。

    虽然到了欧阳远这个境界，对世俗中的悲欢离合已不甚在意，但见到满城饥民之后，还是忍不住生出恻隐之心。

    私下一合计，大家一致同意暂时抛下对苏御的围杀，先解决了璐国妖物泛滥的问题再说。

    接着，便派出几人四下查看，才找出一名盘踞在璐国边境地带的元婴境大妖。

    此妖盘踞的山头，妖气冲天，妖物漫山遍野，即使以他们这些人的实力，也需谨慎对待。

    而司犁射的意思是，一味追捕苏御总是被他以各种方法逃脱，而眼下苏御既然主动留下，那么对他们来说，也是一个机会。

    一心想着跑路的苏御才最是让人头疼，他要是不跑，那就好办了。

    司犁射的部署很简单，就是以绝对的实力，以东宁城为圆心，朝着四面八方辐射扫荡，见妖就杀，除妖务尽。

    东宁城周边郡县盘踞的妖物底细，他们都已经查探清楚，最强的也就八境龙门，小菜一碟。

    然后太子苏安可以在城内组织勇士，等他们将妖物斩尽杀绝之后，苏安带人占据郡县，修复城墙。

    屠苏小组当中有一名道门金丹修士，擅长符箓，可由他在四面城墙书画镇邪符箓，这样一来，可以杜绝一些宵小妖物进入城中作乱。

    一切部署妥当，十名屠苏小组成员各领一队侠士，出城除妖。

    至于司犁射、欧阳媛、聂宝玲，还有另外一名元婴修士岳癸则是留在这里，与苏御商议如何前往尖子山，围杀那名元婴境大妖。

    攻打尖子山，贵精不贵多，司犁射认为他们四人加上苏御，足以将此山扫平。

    但有一个问题是，杀了尖子山那名大妖，接下来恐怕还会有大妖进驻璐国地界。

    聂宝玲道：“在这之后，就不是我们的事了，太平洲以北算上山明国，已经有七国被妖物占据，璐国也是早晚的事，我们这么做，不过是让他们再苟延残喘一阵罢了。”

    八品武者慕容桀也点头道：

    “自打几十年前阿房宫那位现身之后，妖族便以极快的速度蚕食北境诸小国，璐国完蛋是早晚的事，据说灵龟渡都有南迁的打算，可知形势严峻，圣上未雨绸缪，早早便想要打通南下之路，为的便是将来有朝一日妖物濒临城下，我们可借助北疆城墙，打造第二道防线。”

    欧阳远听了嗤笑道：“早知如此，何不早早学人家大乾，将北境长城打造成铁桶一般？也不至于南王庭这边兴师动众，不惜代价跟秦广死磕。”

    慕容桀摇头叹道：“国情不同，咱们大夏靠的是门阀家族势力，想要他们出钱，难啊，更何况，咱们大夏压根就没几座金矿，北疆那道长城，耗费黄金之巨，全是秦广死皮赖脸从大乾各地坑回来的，为此得罪了不少人。”

    欧阳远摇头道：“大夏若有秦广，何至于此？”

    聊着聊着，这些人已经偏离话题，苏御却是越听越皱眉，忍不住插嘴道：

    “这么说，你们其实都知道山明国的事情？那你们也知道景烛楼了？”

    欧阳远点头道：“阿房宫的存在，是太平洲头号威胁，景烛做为唯一能阻止妖族南下的力量，我等怎会不知？”

    苏御脸色变得有点难看，

    既然这些人都知道，身为国师的丘神绩不可能不知道，甚至秦广秦晖也都知道，可是他们为什么要瞒着我呢？

    他们就算告诉我，以我当时的修为，也没胆子去找景烛楼啊？

    想来想去，苏御认为他们也许是出于保护自己的目的，毕竟自己牵扯到景烛楼，若是传扬出去，怕不是要被人盯上。

    他对秦家，还是绝对信任的。

