一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第591章药效到了？

    安定了顾思荣的心，顾泉风便派人去打听乔玉灵的消息。

    一连五天，双方都很安静，南宫辰维一方没有派人问顾泉风这边的消息，而顾泉风也没有再去议事的动静，只是安静的等着。

    这天，乔玉灵坐在院子里与南宫辰维吐槽，“北王朝的人还真是一点不着急，算算日子，如果三天后这件事情还不解决，恐怕北王朝十几万人的性命就难保了。”

    “哦？药效到了？”南宫辰维问。

    当初扣下北王朝那么多人，若是真供他们吃喝，恐怕南顺也撑不住，所以乔玉灵就想了一个办法，用空间里的药材，与宁宜几城的药材一起，制作了很多迷药。

    人就与睡着了无异，但是不会威胁到对方的生命，再次醒来后，只会感觉到全身无力，但若是有东西可以吃很快就可以恢复体力。

    这种药是有弊端的，就如……时间上，它并不是一定有效的。

    “恩，如果三天后这些人再不醒来，恐怕……性命难保。”乔玉灵淡淡的说着。

    她本就是一个冷血的人，所以一点也不在乎，在她穿来前就是自己独身一人，完全不知道亲情与爱情是什么样的，被人关怀是什么样的。

    到了这里，她有了家，有了关心她的家人，有了南宫辰维，有了一众手下，她学着慢慢去爱身边的人，但是……她骨子里依旧是那个冷漠的她，别人的死活与她何干，她只关心自己关心的人。

    南宫辰维微微皱眉想了想道：“算算日子，恐怕他们明天就会重新来找我们谈，从这里到北王朝的王宫也差不多回来了。”

    “顾泉风请示北王朝王上了？”

    “恩，太多的事情他还做不了主，所以他只能去请示。”南宫辰维笑道。

    乔玉灵轻轻点头，她笑呵呵的看着南宫辰维，“你开心就好，注意时间，十几万人如果一起变成尸体，处理起来也是一件麻烦事。”

    南宫辰维眸中带笑看着她，他的丫头看似冷漠，实则善良，她对别人没有恶意，但最维护的还是她身边的人，他保其有幸，能走进她的生命里。

    两人正腻歪着，影风便进来报道：“王爷，北王朝二皇子派人送上拜贴，请求明日一见。”

    “恩，下去吧。”南宫辰维淡淡的说完后，看向乔玉灵，“你不用担心了，他们肯定已经做好了打算。”

    乔玉灵不自在的扭过头去，“我没什么担心，关我什么事儿，你快去忙吧。”

    翌日。

    北王朝的人来了，这次接二皇子的人，并不是南顺的大臣，而是……王立铭以代表，带着影风带有一群侍卫去接的，可见南顺的人是并不欢迎他们的。

    好歹是一国的皇子遭受了这样的待遇，顾泉风的脸色若是好看了，那才见鬼，但他又能怎么样？若不是因为自己那个蠢妹妹，恐怕……事情早就谈妥了。

    可是想到今天没准能见到乔玉灵，他心下便开始痒痒。

    一路到了地方就看到了南顺的几位大臣，而主位的位置还是空着的，南宫辰维还没有来……他的脸有点黑，但也不能说什么。

    另一边南宫辰维正坐在院子里与乔玉灵慢悠悠的喝着茶水，乔玉灵边喝茶，脑子里边想着接下来自己的计划。

    她回头看着他，“顾泉风来了，你还不去？”

    “让他等着吧，若是没有十足的诚意，那十几万的将士死了我便埋了。”南宫辰维说的轻松。

    乔玉灵轻笑着揭穿他，“若是别人说这话我信，可是身为一军主帅，又是从战场浴血奋战回来的，我不信你能眼睁睁看着那些人死了。”

    南宫辰维伸手轻轻捏了一下乔玉灵，“还是我的丫头最懂我。”

    “你现在不出去，只不过是想让顾泉风更加着急一些，在他着急的时候，就会下意识的想要保住那些人，让你得到更多的利益而已。”

    心理战。

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，“顾泉风是北王朝的二皇子，他的大哥不争气，整日里花天酒地，顾泉风虽然也有女人，便从来不去外面找，而顾泉风的大哥……只要是他看上的便一定要得到。

    有消息传回来，那位大皇子曾经看上了自己父亲的女人，然后夜夜去找王上的妃子，那位妃子开始很受王上的宠，后来慢慢的王上淡化了，大皇子便一直去，突然女子怀孕了，后来王上知道后大发雷霆，直接将女人沉塘了。”

    乔玉灵皱眉，“那孩子呢？”

    “当时发现的时候，孩子已经五个月了，北王朝的王上是个心狠的人，为了保住北王朝的颜面，孩子也没有留下，这孩子留下也是个祸害，生出来后叫王上为父王，还是祖父？”

    乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，轻轻点头，是呀，这种事情……孩子生出来后，是应该叫王上父王，还是祖父。

    这样想想，站在一国之主的位置，牺牲一个不知检点的女人，保全颜面也算是正常。

    “后来顾泉风的大哥，便不再受王上待见，他便更加的自暴自弃，终日在烟花柳巷之地混迹，顾泉风办事能力强，能为王上分忧，所以现在的王上很重视自己的二儿子。”

    乔玉灵有些好奇，“王室中，皇子应该是众多的，难道他就没有一个成器的？”

    南宫辰维听到这话就笑了，“北王朝也不知道是不是缺德事做得太多，生出来的皇子都有各种各样的问题，除了个别几个天资不好的，其他天资好的……一个对女人没有兴趣，终日去宫里找太监，后来王上知道后，直接将他幽静了，但好歹是自己的儿子，他便派了一些少年去伺候，这样的人是当不了王上的。

    一个天生有些残疾，口吃，一个字要重复好些遍，天资很好，但是这样的人也是不能瞪上王位的。

    还有两位皇子天资也好，但……一个全身发黑，长相奇丑，一个身下来后就有软骨病，站不起来，终日进出都需要别人抬着。”