    被留下的那个龙族人，看着四周那些人倒下，他被吓得瑟瑟发抖。

    那些龙族人不但被杀了，还被夺了龙珠。

    再无复生之本。

    脚步声，一点点靠近。

    敖雅寒手中的蛇骨剑，爆发着更加强大的气势，四周的空气，呜呜作响。

    听着这些声音。

    那个龙族的人不敢回头，也不敢看。

    他只想跑。

    他觉得，他没有死，是侥幸。

    深深地提了一口气，他正准备跑，敖雅寒冰冷的道。

    “站住。”

    两个字，如同晴天霹雳。

    冰冷的剑刃，落在那人的脖子上，他瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    “不……我不动……不动……”

    “我错了……”

    敖雅寒并未理会这个龙族人的求饶，她也没动手。

    然后。

    敖雅寒收了她的剑，重新把剑给了阴长生。

    蛇骨剑归鞘。

    敖雅寒说。

    “你化龙身，送我阴叔去龙脉之眼，行吗？”

    “行，没问题！”

    那龙族人立即化成了龙身，这是一条黑龙，身上有血多白黄色的花纹，看起来更像是一条蛇，而不太像龙。

    这种，是邪龙的一种。

    做完这些。

    敖雅寒再看向阴长生，道。

    “阴叔，让他带你去龙脉之眼，帮我主人养魂，我去想办法，把主人的躯体，也带过来。”

    “你一个人去，太危险。”

    阴长生说道，他感觉，敖雅寒不单单只想去找我的躯体，她这一去很有可能会忍不住，要去找敖炎报仇，因为，敖雅寒此刻的双目之中，已经被仇恨填满，到这种程度，她还没有生出邪念而黑化，这足以说明，她内心的纯净。

    可是，这样一个纯净，没有受过任何世俗影响的女孩子。

    却要承担，一个常人都无法承受的仇恨。

    任由谁，恐怕都无法承受。

    “阴叔，我没事。”

    敖雅寒只是简单的说了这么一句。

    她转身，朝着来时的方向走去。

    阴长生很清楚。

    以敖雅寒现在的情况，她绝对不能去。

    她若去，就要面对敖炎，以她现在的心情，面对敖炎，必死无疑。

    “敖姑娘，稍等。”

    敖雅寒停下脚步。

    阴长生立即说。

    “我的重伤，并未痊愈，你也看到，我无法掌控蛇骨剑。”

    “若这条黑龙在你离开之后，对我动手，我恐怕无法为小凡养魂。”

    这是阴长生没有办法的办法，他知道，在这种极端的情况之下，他只能够通过我，来说服敖雅寒。

    只有我，能让她暂时忘记仇恨。

    敖雅寒看着阴长生。

    阴长生并未靠近那条黑龙。

    “好，我们一起去。”

    敖雅寒这次，说出了这句话。

    阴长生暗自，长舒了一口气。

    两人一同上到黑龙的龙首之上，黑龙也不敢发出任何声音，腾空而起，朝着远处的云海之中掠去。那边的大山，如同龙一般蜿蜒着，龙气氤氲而成云海，在云海最为浓郁之处，也是这龙脉之首的位置，就是龙脉之眼。

    在那里，有一泓清泉。

    阴长生手握着彼岸花钱，走进了那一泓清泉之中。

    敖雅寒手按着蛇骨剑，镇守在清泉的旁边。

    那条黑龙则匍匐在旁边的地上，等候发落，也不敢动。

    而另外一边。

    身在蓬莱宫之中的龙王敖炎，在几个青衣龙族的人陪同下，在认真的观察着我的躯体。

    旁边有人说。

    “炎王，我看，敖震的后人和那个阴君，一定有什么计划，否则，那敖雅寒不可能只为了救一个人，就献出自己的龙珠，他们那边，一定藏着天大的秘密。”

    “还有，这具躯体，看起来，好像不太对劲啊！”

    “躯体之上，没有什么人气，这到底是什么？”

    “……”

    一些龙族的人，胡乱议论着。

    这时候。

    外边有人，过来汇报情况。

    “回禀炎王，敖雅寒在龙脉之眼的入口附近，把我们的手下，全都杀了！”

    听到这消息，敖炎双目一凝。

    “你说什么？”

    “他们现在，去了何处？”

    下边人立即回答。

    “他们就留下了一条黑龙，带着他们，还真的是去了龙脉之眼。我们派人过去探查，就看到，敖雅寒守着龙潭，阴长生一个人走进了龙潭里，具体要做什么，还真不知道……”

    敖炎想了想，道。

    “继续探查，若是发现什么，立即汇报！”

    “是！”

    下边的人拱手行礼。

    他朝着外边走去。

    可刚刚走到门口，他却停了下来。

    因为，他看到，远处的大山之中，出现了一道红光。

    那一道红光连接着天空中的一道红云，整个蓬莱岛，在这一刻，都被照成了血红色。

    蓬莱岛在颤抖。

    敖炎，和他那些青衣龙族手下，甚至感觉，有些站立不稳。

    旁边的桌椅陈设，全都发出的颤抖的啪啪啪声……

