
            

                    ：[]
                ！！

            
                小女孩虽然小，但是跑的却是很快，当她看到杨叶时，居然强行改变了逃跑方向，朝着另一个方向跑去，这样，她缩短了与巨蟒王的距离，而杨叶如果转头就跑的话，那十有八九是能逃脱的。

    杨叶犹豫了下，下一刻，深吸了一口气，不在犹豫，捡起旁边一块巨石，朝着巨蟒王跑去，待距离只有十几米时，握着手中的拳头，使出吃奶的力气，对着巨蟒王猛地扔了过去。

    “澎！”

    石头砸在了巨蟒王的脑袋上，“砰”的一声，石头碎成石屑。

    见状，杨叶眼皮一跳，这防御太厉害了点啊！

    被杨叶一石砸中，巨蟒王怒了，果断放弃了继续追小女孩，蛇身一摆，朝着杨叶撞了过来。

    巨蟒王身体庞大，所过之处，一片狼藉，反是被它碰到的东西都被无情碾压，那般声势，极为骇人。

    “快跑啊！”

    见到一旁正好奇看着他的小女孩，杨叶吼了一声，同时，再次捡起了地上的一块石头，朝着巨蟒王冲了过去。

    老实说，面对这个庞然大物，杨叶心里一点底都没。但是让他跑，他实在做不出来。如果小女孩一开始将这巨蟒王引给他，他肯定二话不说马上开溜。但是那小女孩却是宁可自己被巨蟒王追上，也不愿意连累他。

    很善良的小女孩，就跟小瑶一样！当然，最重要的是他现在有一拼之力。

    见到杨叶冲向巨蟒王，小姑娘大口大口地喘气着，漆黑灵动的双眼看着杨叶，一眨一眨的。显然，她没想到这个杂役弟子会去帮她抵抗巨蟒王。

    “啊！”

    一声怪叫，杨叶用尽全身的力气，握着手中的尸体拍在了巨蟒王的脑袋上。

    “澎！”

    一声闷响，石头碎裂，杨叶身体倒飞了出去，重重砸落在地面。抹了抹嘴角的鲜血，杨叶现在明白什么叫以卵击石了！

    他刚那一砸，就仿佛砸在玄铁上，不仅石头碎裂，连他自己的手臂都是在那一刻被震麻。

    “嘶嘶”

    被杨叶击中，巨蟒王巨大蛇信一卷，身躯一摆，再次朝着杨叶撞了过来。

    看着那如同一座小山的巨蟒王，杨叶眼皮一跳，不敢在想其它，连忙站了起来，吐了一口血水，再次冲了上去。

    跑肯定是不行了，身后没有什么阻挡物，在平地，他们肯定是跑不过蛇的！

    既然不能跑，那就只能拼命了。

    当冲到巨蟒王身前两米时，杨叶一声历喝，双脚猛地蹬地，身体凌空跃起，双拳对着巨蟒王那拳头大的碧蓝色双眼砸了下去。

    “嘶！”

    见到杨叶砸来，蛇身一摆，巨大的蛇尾夹杂着呼啸的风声猛地扫向了杨叶。

    蛇尾速度很快，快到杨叶根本没有来得及接近巨蟒王就被蛇尾扫中。

    “澎！”

    被蛇尾扫中，杨叶顿时感觉自己腰部仿佛断裂了一般，一声闷哼，一口鲜血喷洒了出来，身体被巨蟒王蛇尾的力道扫的倒飞而出，飞出将近十来米后，重重地砸落在了一草堆里，溅起无数灰尘。

    “不是对手啊！”

    其实他早就知道不是对手了，玄兽的防御力那绝对是横扫同级别的人类，甚至越阶横扫都可能。更何况眼前这头玄兽比他等级还高啊！

    “你，你没事吧！”这时，宝儿连忙跑到了杨叶身边，将杨叶扶了起来，轻声道。

    “你还没跑啊！”

    杨叶勉强站了起来，见到小女孩还没跑，不由满脸黑线，他拼命帮她争取机会逃命，她居然还没跑，杨叶想打人！

    宝儿摇了摇小脑袋，小辫子一摆一摆的，认真道：“你这么有义气，宝儿怎么可能丢下你独自逃命呢？宝儿要与你同生共死，不离不弃。来，贴上这张强力符，然后继续揍它”说着，从她面前裙子里的小兜兜里抹出了一张符纸，然后直接拍在了杨叶的肩膀上。

    符纸刚贴在杨叶肩膀上时，就化作一道金光直接没入了杨叶的体内，金光入体，杨叶顿时感觉自己精神一震，全身似乎有一股能量在奔腾。

    来不及细想自己身体上的变化，杨叶捡起身旁的一根木棍，朝着巨蟒王冲了过去。

    他也很想休息下，但是巨蟒王哪会给他机会？在小女孩给他贴了那张符时，巨蟒王就再次朝着他们两人冲了过来。

    这次的巨蟒王显然是认真了，那巨大的蛇嘴张了开来，露出了里面如手臂大的猩红蛇信。

    看着那张比他三个头还大的血口，杨叶头皮有些发麻，他也不知道他哪来的勇气去对抗比他高出两个等级的巨蟒王。但是他更知道，在这种平地，如果跑，那绝对是十死无生的，既然这样，还不如放手一搏，这样或许还有些机会。

    “喝！”

    想到这，杨叶不在有丝毫犹豫，一声暴喝，脚下速度加快，手持树棍冲向了巨蟒王。

    见杨叶冲向自己，巨蛇吐了了吐猩红蛇信，身体一摆，以前身做为支点，尾部再次猛地朝杨叶横扫了过去，尾部所过之处，地上一片狼藉，溅起漫天碎叶。

    见那尾巴扫向自己，冲刺中的杨叶眼神一凝，身体猛地跪了下去，贴着地面划了过去，感受着尾巴贴着面部扫过，杨叶一声怒喝，脸色狰狞起来，左手猛地拍在地面，借力向上跃起，双手握着木棍，猛地朝巨蛇那如拳头般大的右眼狠狠地刺了下去！

    这是基本剑法中的一招，虽然手中是一根木棍，但是他也没办法，只能将就一下了。

    “嗤！”

    巨蟒王没想到自己的蛇尾没击中，见到木棍朝自己眼睛袭来，脑袋一偏，躲过了木棍，但是树棍还是刺进了它的脑后，巨蟒王顿时全身剧烈的扭动了起来，同时，巨蛇的尾巴往上一卷，缠住了杨叶的腰身。

    见到自己居然刺开了巨蟒王那黝黑的鳞片，杨叶先是一愣，还没来得及喜，就感觉自己的腰身一紧，旋即，一股巨痛便传遍了他全身，腰身仿佛要断了一般。

    看到自己被巨蟒王缠住，杨叶惊骇欲绝，就在这危急的关头，他体内那神秘的小漩涡终于不在吝啬，金色的玄气源源不断地涌入了他正常的丹田之中。

    感受着玄气入体，杨叶来不及多想，放弃木棍，体内玄气运转至双拳上，拳头上，淡淡金光闪现，旋即，如同发疯了一般地对着巨蟒王的蛇尾猛轰。

    让杨叶意外的是，他的每一拳居然都将巨蟒王的那黝黑鳞片给打的凹了进去。他知道，肯定是那张符与他体内淡金色玄气的作用。因为他自身的力量他清楚，是绝不可能给巨蟒王造成伤害的！

    看到杨叶拳头上那淡金色的玄气，一旁脸色发白的宝儿眼睛一亮，喃喃道：“金玄气，这个小杂役居然是五行玄气之中的金玄气！”

    “澎，澎，澎！”

    在杨叶疯狂拳击下，巨蟒王明显感觉到了疼痛！蛇尾渐渐松了下来，而且杨叶拳头落处，那处的鳞片已经被他轰了开来，露出了里面猩红的蛇肉。

    僵持了一会，巨蟒王落下了下风，因为它的蛇尾已经快被杨叶轰成两节，感受着尾部传来的剧痛，巨蟒王蛇尾一松，任由杨叶掉落在地上，朝后退了数米，拳头的双目看着杨叶，凶光四溢，只不过，这次多了一丝忌惮。

    这时，宝儿连忙跑到了杨叶身旁，伸手扶住了要倒下去的杨叶，道：“小杂役，继续揍它，居然为了一株玄级下品灵草追了宝儿一个时辰，要不是宝儿我有神行符，宝儿这时肯定在它肚子里了。”

    闻言，杨叶倒吸了一口凉气，玄品灵草！他现在知道这玄兽为什么会追她了。

    灵草价格是极贵的，灵草的品级分为天地玄黄四个品级。黄品的灵草在世俗能卖一万金币以上，一万金币对于杨叶来说，那已经是天文数字了。要知道，他一个月的工钱才几十枚金币啊！

    至于比黄品还高一阶的玄品，杨叶真的想象不到那会卖出多少金币！最重要的是灵草对玄兽那就相当于高阶功法对人类那般，是有着致命的吸引力的。

    见到杨叶虚弱的模样，宝儿眉头一皱，小手伸进了她面前裙子里的小兜兜里，然后从里面掏出了一张绿色的符箓与白色符箓拍在了杨叶身上，道：“小杂役，继续揍它，宝儿给你加油。”

    闻言，杨叶嘴角一抽，狠狠地瞪了宝儿一眼，就在这时，他再次感觉自己精神一震，一股奇异的能量进入了他的体内，那股奇异的能量以极快的速度在他全身经脉转了一圈，然后，然后他感觉自己先前大战的疲劳一扫而空，全身又充满了力量！

    不仅如此，他还感觉到周围的天地能量不断朝他体内涌去，最后犹如洪水一般，在经脉中奔涌流淌，突然，小漩涡高速旋转了起来，这些玄气以肉眼不可见的速度消失在了他丹田内，又过两息，小漩涡之中突然流出一股股淡金色玄气。

    感受着体内的异样，杨叶心中一喜，然后朝小女孩兜兜看了一眼，心中震惊，他知道，他体内刚才出现的那些玄气肯定是小女孩那符箓所致，不过他这时没有问，因为在他门身旁，可是还有一个六品玄兽的。

    扭了扭脖子，感受着体内玄气奔涌，杨叶看着巨蟒王，狞笑了一声，然后右脚踏地，身形暴冲而出，右手拳头，夹杂着呼啸之声对着巨蟒王的脑袋轰了过去。           
            