    第二天一早，李光带着一个圆脸的女孩来到洛玉笙的公寓。

    女孩一张小脸圆圆的，长相清秀，却看着十分讨喜。看到洛玉笙时，虽然有几分的拘束，却不是那种怯弱的样子。

    “姐，这是晓萌，进组后就由她来当你的生活助理。我这段时间有点事要忙，等忙完了再去找你，你要注意好自己，别乱吃零食了。”李光说着，忍不住叮嘱道。

    “知道了。”一听到零食的字眼，洛玉笙没好气地翻了个白眼。

    “有什么事就让晓萌给我打电话，除了拍戏其他事情你都不用操心。”李光道。

    狐疑地看着眼前的李光，洛玉笙忍不住怀疑道：“听你的意思，怎么好像知道我在这剧组会有事似的，剧组里有不好伺候的主？”

    “确实有一个，饰演女主的演员叫方诗研，这个名字你听着耳熟吧？”李光无奈道。

    方诗研？方诗沁……

    洛玉笙想到了那个原本想争紫灵角色的方诗沁，没那么巧吧？“方诗研是方诗沁的姐妹？”

    “对，方诗研是方诗沁的亲姐姐，而且从方诗沁入圈后就对她很照顾。她跟方诗沁不同，从小童星出道后积聚了大量的人气，属于从小火到大的类型。而且她还是最年轻的影后获得者，你对她而言就是个小透明。”虽然不想打击洛玉笙，但李光还是觉得得让她看清楚现实。

    前两天的开机会，洛玉笙倒是看过饰演女主的演员，但是因为对方来得晚，洛玉笙也没跟她接触，也就没有太多的印象。

    但现在看来，对方对她的印象应该会深得多。

    “而且她跟胡导不是第一次合作，两人合作过很多次了，在剧组里如果她真的给你气受，咱们能忍还是得忍。”李光道。

    “放心吧，我还不至于这点事都忍不了。”洛玉笙笑应道。

    李晓萌站在边上好一会儿，等李光跟洛玉笙说完话，才上前弯腰道：“笙姐，我是晓萌，我以前干过两年生活助理，也跟过剧组，所以生活助理需要的我都会。另外，我从小学习跆拳道，也可以贴身保护你的安全。”

    洛玉笙倒是被惊讶到了，“跆拳道？”

    上上下下看了看李晓萌的小身板，洛玉笙还有些不敢置信，“看你小小巧巧的，没想到还有杀伤力，真厉害。”

    被洛玉笙夸得，李晓萌忍不住摸了摸后脑勺，“小时候是我爸怕我被人欺负，后来是自己练出了兴趣，不过也就是防防身，平常也用不上的。”

    “女孩子出门在外，能有防身的本事已经很好了。”洛玉笙笑说道。

    洛玉笙的东西前一天其实已经收好了，只剩下最后一些，也被李晓萌手脚麻利地一收，最后三人坐车去剧组。

    虽然《长生》的男女主角是现代人，但这部剧更趋向于奇幻剧，穿插着大量古代背景的剧集，特别是第一单元，以紫灵为视角频繁地切换在古代与现代间。

    以至于现在，洛玉笙他们直接到了专门拍摄古装剧的影视城里，影视城内常年驻扎着不少剧组，《长生》剧组的加入并没有引起什么大的波澜，却也因为胡导的关系，有不少周边剧组的演员来窜门。

    “这是方诗研的房车，看来她已经到了。”李光看到方诗研的房车时，便认了出来。

    很多大牌艺人公司或者私人都会配备房车，这样在等戏的时候可以稍微休息，是很正常的情况。当然，洛玉笙是没有房车的。

    说曹操曹操就到，洛玉笙刚听李光说完，那边胡导跟方诗研就出现了。

    方诗研跟方诗沁长相上十分不同，方诗沁的整体气质就像是热情奔放的红玫瑰，必要时也可以变得妖冶。但方诗研却像是冰山上的雪莲，清冷中带着一丝孤傲，但她在平时说话时，却嘴角常挂一抹笑，给人舒服的感觉。

    不得不说，这样的反差反而让方诗研更加受到欢迎，再加上她平日里风评极好，甚少有绯闻，对于她出演《长生》的女主角，网上几乎都是举双手赞成的。

    至于说她甚少有绯闻，还是因为她曾经也是传过绯闻的，而那个绯闻的对象不是别人，正是祁钰清。这件事也是来的路上李光猛然想起来说的，不然洛玉笙也不会知道。

    说起来也是运气，她跟祁钰清传绯闻的时候正好是洛玉笙怀孕的那段时间，那时候她还不至于像之后的几年那样患得患失，对祁钰清的任何事情恨不得掰碎了去看。

    看到洛玉笙到来，胡导朝她招了招手。

    见状,洛玉笙带着李晓萌走了过去，“胡导，方姐。”

    “洛玉笙？之前听过你的名字，本人倒是第一次见。”方诗研本身性格较清冷，虽然话语微淡，却也不会给人不喜的感觉。

    而且从某个方面来讲，洛玉笙反倒觉得方诗研跟祁钰清有些相似。

    “诗妍，玉笙的演技不是很好，到时候还要你多带带她。”胡导刚一说话，直接把洛玉笙给卖了。

    ‘演技不是很好’的洛玉笙有些尴尬，这才刚见面就被揭了底，虽然她觉得自己好了很多了。

    看了眼有些不自在的洛玉笙，方诗研微微点头，“好，我会多带带她的。”

    “嗯，明天才开始正式拍摄，玉笙你等一下去把剧本领了，把明天那场戏的台词背熟点知道吗？”胡导提醒道。

    “知道了，胡导。”洛玉笙老老实实应道。

    “那胡导，我先带她们回酒店，接下来这段时间，我们家玉笙就麻烦胡导您多多关照了。”李光笑说道。

    胡导挥了挥手，洛玉笙也跟着李光一起去到了酒店，接下来的两个月，洛玉笙注定要在这长住了。

    剧组给洛玉笙安排的是双人标间，正好她跟晓萌一起住。

    剧组正式开拍，第一场戏就是男女主的对手戏，跟方诗研演对手戏的男演员叫岳文泓，可以算是当下圈内公认的有演技有颜值的人气男星。虽然不是流量小生，却比流量小生更具号召力。

    而曾经岳文泓跟方诗研就一起合作过，两人还有一批为数不少的CP粉。

    其实不管是岳文泓还是方诗研都是胡导两年前定下的主演，当时的两人不管是人气还是名气都不比现在，但在《长生》确定下来后，两人都是不约而同地推掉了原本的工作安排。

    “开机的第一场戏为求开门红，胡导的习惯都是由男女主来开戏。”李晓萌在一旁给洛玉笙解释道。

    而且因为今天是正式开拍的第一天，剧组里除了那些工作人员外，其他的演员之间都十分陌生，洛玉笙也是发现了。

    就像洛玉笙，眼下剧组里的这些演员，她都不认识，别人认不认识她就不知道了。

    《长生》主要讲的是名为夏静姝的女孩因一夜之间父母双亡，被隐藏在暗处未知的人追杀途中，一步步解开家族以及长生秘密的故事。

    夏静姝从小到大，都跟普通的女孩一样，也从没觉得自己有什么特别的。直到大学毕业的一场毕业旅行，他们在旅行途中遭遇危险侥幸逃脱，回到家后却发现父母在旅行途中接连死亡。

    紧随其后，她的身边也出现了各种危险，而她在整理父母遗物时发现了一个铁盒子，里面封存着他们家族的秘密。

    打开铁盒子，里面是一支玉钗，玉钗通体呈紫色，夏静姝看不懂玉，只隐约觉得肯定不是凡品。除此之外，什么也没有。

    鬼使神差地，夏静姝用自己的鲜血唤醒了玉钗中的紫灵，与此同时，深厚浓重的怨气直接将夏静姝冲击地晕了过去。

    等她醒来时，血月当空，那是被极大的怨气浸染过后的月亮。

    为了照顾洛玉笙的演技，给洛玉笙的拍摄进程，胡导贴心地安排了循序渐进，尽量让她有缓冲的一个过程。

    而她的第一场戏，就是被夏静姝唤醒，在紫钗中醒来。

    一滴鲜血滴在紫钗上，原本该顺着玉身滑落的血滴却像是被紫钗本身吸收了般，一点点渗入紫钗中，最终消失。

    而滴了鲜血的夏静姝也从那种魔怔的状态中苏醒，正惊愕地看着手中的紫钗，下意识地想把它丢掉，却见眼前自紫钗弥漫开一层黑色的雾气，下一秒，骤然变深的黑色雾气因不可控瞬间将夏静姝撞得飞了出去。

    夏静姝被撞得当场晕了过去，而在她晕过去后，紫钗内的怨气逐渐回笼在她身前，渐渐汇成一个人形模样。

    那人华服披身，却在胸口染满鲜血，乌发散乱在身后，随风而动。而她睁开眼，紫光流转，琉璃色的紫眸却是极致的寒凉。

    仿佛极北寒冰之地，那万年不化的冰山。

    她的眉远如黛，她的眼寒而凉，她的唇色鲜红如血，在那张倾国倾城的面容上本该绽放如花笑靥，却只在眉间染上咒怨，以至于整个人阴沉得有些可怕。

    只见她一步步走到夏静姝面前蹲下，看着她那张脸，似想起什么，却又似什么也想不起，眉头紧蹙。

    “咔！”

    随着一声落下，洛玉笙敛去眼底的情绪恢复如常，而地上躺着的方诗研也睁开了眼。

    胡导看着拍摄的片段，点了点头，朝着洛玉笙道：“状态不错，继续保持下去。”

    方诗研因为昏迷的关系，并不知道洛玉笙演得如何，此时看着拍摄的片段下，洛玉笙的神态以及整体的状态，也算是对她有了些许的改观。

    乘胜追击，让化妆师给洛玉笙补了下妆后，胡导一挥手，继续拍。

    夏静姝苏醒，看着眼前的紫灵，眼底带过一丝惊艳，却在反应过来时，急忙后退到了墙角，“你、你是谁？”

    紫灵冰凉的眸对上她的，声色微寒，却又带着一丝疑惑，“汝是何人？”

    说着，紫灵微微凑近夏静姝的颈间，似乎深吸了一口气，“汝身上的香气……为何这般熟悉？”

    骤然被美得不似真人的紫灵做出这般暧昧的动作，就算她是个女人，没有半点轻浮的意思，夏静姝还是忍不住微红了脸，“你……你别乱说，我才没有用香水。”

    “是灵魂的味道。”紫灵笃定道。

    夏静姝被紫灵不经意间的靠近撩得有些晕，但很快她便看到了紫灵发间的那支紫钗，“那是刚刚盒子里的紫钗……你到底是谁？”

    “吾名……”紫灵沉默良久，夏静姝不得不认识到，眼前这个不似真人的女子恐怕是失忆了。

    “那你为什么会在这？还有那支紫钗，是我爸妈的遗物。”夏静姝想起了父母，神色黯然。

    摘下发间的紫钗，紫灵眼神幽幽，“这钗……是我的。”

    “咔！”

    胡导皱眉看着刚拍出的片段，“再来一遍，玉笙最后的眼神不对。”

    接连重拍两次后，胡导终于大笔一挥过了，洛玉笙也是松了口气。

    此时已经到了午饭时间，剧组的盒饭送来了，晓萌已经替洛玉笙去拿好盒饭，两人干脆坐到了一边的树下吃。

    眼下太阳有些大，洛玉笙又是全场唯一穿着古装长袍的，可以说是最热的一个。

    晓萌拿着个小风扇替洛玉笙吹着，一边问道：“笙姐，要不要我等下去买杯冰饮给你喝，好舒服点？”

    “不用了，这两天快来例假，喝冰的不好。”洛玉笙摇了摇头道。

    就在这时，剧组门口传来声音，“方姐请大家喝冰奶茶了，大家都来拿一下。”

    奶茶车停在剧组门口，方诗沁笑盈盈地站在一旁朝剧组里的人招着手，虽然距离有些远，但洛玉笙还是注意到对方的视线停在自己身上。

    毕竟，这么多人里唯一一个身穿紫衣华服的，很好认不是吗？

    工作人员跟其他演员都陆陆续续去拿冰奶茶，晓萌看着洛玉笙，不由问道：“笙姐，你要喝吗？”

    “喝啊，干嘛不喝？别人好心来送，我们不喝的话指不定会被怎么解读呢。”洛玉笙笑说道。

    想到网上那些声音，晓萌点了点头，也跟其他人一起去拿冰奶茶。

    ps：抱歉亲们，明天才能恢复万更哦~

