
大堂上，才凭空刮起了凌厉的劲风，那些梁柱上贴着的符篆就齐齐亮起了一道道柔和的青光。

柔和的青光之中蕴含着一股从地下涌现而出的神秘力量，形成了一道道无形的结实屏障，严严实实地护住了大堂上的梁柱砖瓦。

这才让劲风吹向四方，并未伤及这屋中堂内的一切物品。

木啸川杀机显露无疑，脚下地砖也受到一股股从真炁之中不断溢出，汹涌澎湃的重力挤压，裂纹毕现，迅速延伸向了四方；而他的心中，当即涌现诧异和惊讶。

他明明记得，三年之前，就在那迷雾不散的九嶷山上，他亲手杀了聪礼，那个在当时被祝融氏誉为天才少年的，舜帝身边的卫队长。

当年，木啸川将其一刀毙命时，聪礼眼中流露而出，很快定住的不可思议目光。聪礼致死也没有想到，往日只懂得治水屠龙的锁龙人，怎么会有这么高深莫测的道行。而那个聪礼离世的血腥场景，至今还烙印在木啸川的脑海深处。

可如今，木啸川看到了一个死而复活的人。

眼前这个少年，和当年的聪礼，长得一模一样，从身段到五官，丝毫不差。

而且，少年面对杀气毕现，浑身上下真炁四溢喷薄的木啸川，丝毫不惧。

风声凛冽，于蜚在风中向后滑出几尺才停住，却已瑟瑟发抖。

若拙迎上了木啸川迸射出冰冷寒光的双眼，注视着面目身前令人惊悚的木啸川，依旧镇定自若，劲风中身如磐石，纹丝不动。

他目光定在五官狰狞的木啸川脸上，微微扬起了嘴角，露出一个自然又和善的微笑。

右手还不忘了，摊开五指，把手掌捂在了自己喝水用的陶碗碗口上，稳住这支陶碗，以免它在风中倾倒。

长而尖啸的风声之中黑影一闪，伴随着“嗖”的一声，渔溪影如鬼魅一般迅速闪现到了木啸川和若拙身前。

面对着随时可能大打出手的木啸川，渔溪赶忙急声道：“师兄，他是若拙，不是什么聪礼！”。

此言一出，木啸川也感知到了面前这个少年身上的气息，确实和当年的聪礼大有不同，一怔之后猛然呆住。

他身上的杀气顿时收回，之前身上已经泛起的凌厉蓝芒，也霍然消失无踪。

再看木啸川脸上，除了呆愣神色之外，之前的狰狞，已经不见了踪影。

四周符篆散发出的柔光，也随着劲风的散去而消退。

渔溪一个拂袖，带起一阵清风，飞旋着转了一圈，拂过了堂内各处。

在风中东倒西歪的陈设物件，也统统在清风过后，恢复了原样。就连泼洒了一地的泉水也纷纷离地飞起，注入了水壶之中。而地上碎裂的地砖，逐一慢慢合拢了裂痕。

之前裂痕毕现时蹦出的碎石，也在风中滚动着，落回了裂缝之中。

在每一道裂缝都完全合拢之后，地砖上的裂痕逐一消失无踪。每一块有破损的地砖，都很快就恢复如初。

若拙这时才从木啸川身上移开了目光，看了看四周一切后，暗暗感叹：锁龙人这一身神通，果然高深莫测。

“是啊，圣者。”从地上爬起来的于蜚，也顾不上再心惊胆战了，赶忙也对木啸川说到：“这个孩子不是聪礼，他叫若拙。”。

“难道这世界上，还真有不是孪生兄弟，也一模一样的两个人？”木啸川心中暗暗想着这些，脸上也终于浮现了亲和的笑容，拉开了渔溪的同时，对若拙客气的说到：“抱歉，是我认错人了。”。

若拙抬手，又挠了挠头，嘴里却好奇的问到：“谁是聪礼啊？”。

“一个猎物而已，不必在意。”木啸川说着此话，绕过了若拙和于蜚，走到了堂内深处正中地方，盘膝而坐在了地上铺着的兽皮上。

那是一张成年马腹的皮毛，兽皮上的虎纹清晰可见，极其美观，且柔软又保暖。

坐在上面的木啸川，地板的冰冷和坚硬，就感受不到了。

渔溪和于蜚，再次在他左右两侧坐下，而若拙原地不动，还是坐在于蜚身边，距离木啸川有一段距离。

才坐下的渔溪，给木啸川倒着果浆。

那是用叶子像葵菜叶却是红色茎干的鬼草茎，榨出的汁水。殷红如血一般汁水流出，没有半点血腥味，反而洋溢着淡淡的果香。

木啸川端起了果浆，喝了一口。双唇上被果浆汁水，染得殷红，犹如饮血一般。

鬼草中奇特的忘忧功效，也让木啸川更是平静。

他喝了两口果浆，再次看向了若拙，还是忍不住好奇地一番上下打量。

那边，若拙已经抬手起来，给木啸川微微躬身，行了一礼。

“你叫若拙？哪里的人啊？”木啸川缓缓问到。

“是。”点头一下的若拙，不急不慢的回答道：“我乃莘国人。”。

莘国，夏王朝的方国之一，南临商丘，北接菏泽。有莘氏的方国，也是当今禹王母亲的故乡。

木啸川又喝了一口果浆，看向了若拙身边的于蜚，道：“你老乡？”。

“是啊。”于蜚点了点头，抬手一抹额上汗珠，赶忙答到：“这孩子父母都过世了，孤苦伶仃的，这次我回去探亲，见他无人照顾，就带他来都城找个事情做。”。

话才说到此，木啸川也就知道了，于蜚是有事求他，无非是为这个叫若拙的孩子，找个体面工作。

当然，于蜚不经常求人的，就算对木啸川亦是如此。既然于蜚都已经登门了，木啸川打算给于蜚一个面子。

当下木啸川也没有推脱，但也要知道这个若拙能做什么，于是目光再次落在了若拙的身上，问到：“往日都会做些什么？”。

若拙沉思片刻，答到：“从小有学一些方术医经，能治病救人，也会炼丹行气之法。”。

木啸川呵呵一笑，心里想到，这活儿还真不好安排。

宫中方士已经很多了，这个若拙会的这些炼丹之法，医术之道，在宫中那些方士中只怕是微不足道。

也不值一提。

毕竟，木啸川连从他身上，也没有感知到很强大的气。这足以说明，若拙的行气之法修行得还不够火候。

与其他行气自如，体内气息强大的方士相比，若拙入宫，只有被他们欺负的份儿。

看在于蜚当年给自己驾车多年，又是好友的面子上，木啸川不愿意让他介绍来的若拙，进入王宫就被欺负。

而且，只凭若拙这么一说，木啸川也不知道他其他的能力如何。

“这样吧，我倒是有个差事，你先做着。做好了，我定给你举荐。”思前想后，木啸川对若拙说到：“南方各诸侯和部落首领，还未上交金铜，你和我的师弟去催一催。”。

说罢，木啸川抬手起来轻轻地拍了拍。

掌声落地之时，屋外有一个和木啸川穿着一样青衣的男子，缓步走了进来。这个精瘦的男子，身形修长，缓步来到了木啸川身边站定。

于蜚一见到这个白面的青衣男子，激动的站起身来，微微颤声着道：“黄煜长者，好久不见了。”。

“于蜚？”这个男子转头一看，也认出了于蜚，顾不上给木啸川行礼，也激动的颤声说到：“你不是去给公子启驾车了吗？怎么今日有空，到我们这里来了？”。

显然，他们都认识，而且非常熟络。

木啸川轻咳一声，两人才把注意力，再次转回了木啸川的身上。

“我的师弟，我们一脉四大长者之一黄煜。”给若拙简单的介绍了一下眼前这个青衣白面男子后，木啸川转头看向了黄煜，问到：“师弟，这位小兄弟与你同行，一起去南方办事，如何？”。

黄煜转头，打量了一眼面孔陌生的若拙，又回头与木啸川对视一眼，道：“方才师兄大发神威我便来了，听到他自己介绍自己了，莫不是师兄怕我一路有个什么伤病，要给我配个医官一路同行。”。

显然，黄煜是不愿意带上若拙这个陌生人的。

而且，他似乎已经提前知道木啸川要他去南方做什么。

一向独来独往的黄煜，还是对带上若拙有些不情愿，顿了顿声，道：“我觉得别了吧。”。

他当年奉命去洞庭湖，诛杀舜帝两个妃子时，也是独来独往的。黄煜不愿意带着更多的人行动，是一种习惯了，也是他有些自信过头了。

“还是带上吧，南方多瘴，你要去的也是烟瘴之地，带着这个小兄弟，也好有些照应。”木啸川这次可不随着这个师弟的性子了，当下不容商议，斩钉截铁的对黄煜说到：“早去早回便是了。”。

黄煜与木啸川，对视一眼。四目相对下，快到嘴边的话又收了回去，换成了略有犹豫的缓缓点头一下后，道：“行吧。”。

还是多有一些不情愿。

另一边，于蜚已经拉了拉若拙的袖口，在若拙耳边，小声吩咐道：“这位是圣者的师弟，也是有大神通的，你和他去一起办事，一切行动听指挥。他让他做什么，你就做什么，好好表现。”。

黄煜听到这番话，却装作没有听到一样，只在若拙一言不发，默默点头应答了于蜚时，对这个少年说到：“明年正午，我们在宫门门前碰头，准备好你的丹药。最好多带一些辟瘴的药丸。”。

说完，黄煜对木啸川行了一礼，又对于蜚笑了笑后，转身离开了这个厅堂。

而木啸川的脑海之中，也忽然飘来了只有他才能听到的一个声音，是身边不远处渔溪的声音：“师兄，怎么忽然要派师弟去南方收金铜之物？”。

这是锁龙人的神通，意念传音。

他们锁龙人因为修行岣嵝神通，彼此之间的思维和神识，都能相连在一起。修行不足的锁龙人，也能通过契约等符咒之术，让神识和思维相连。

以此暗中对话，互相千里传音，极其方便。

而且除了使用此术对话的锁龙人，外人是听不到的，也就不容易泄密了。

木啸川接到这个意念传音，暂时没有回答，只是对若拙说到：“好好干，具体的事情，我师弟会吩咐你去做的。如果这次你能顺利完成这个任务，回来后我就向禹王举荐你。”。

若拙应了一声，再次对木啸川行了一礼：“多谢圣者。”。

木啸川笑了笑，嘴上不言不语，暗中也用意念传音，对身边的师妹渔溪用了意念传音，毫不隐瞒的说到：“禹王要收集天下金铜，汇聚阳城。”。

听到此话的渔溪眉头皱在一起，却又很快舒展开。若无其事的，给木啸川又添了一些果浆。

暗中却也若有所思的意念传音道：“禹王？禹王要这么多的金铜干嘛？”。

现如今，这夏王朝的炼铜产量也不是很大，虽然比过去多了不少，但也不是能大量生产的。

金子就更是稀少了。

而且，渔溪侍奉在她师兄木啸川身边多年，也知道，往年各地进贡的金铜，都已经如数交齐。

再去强征，必定各地都有怨言。尤其是那些四方八荒中的方国，说不定会激起叛乱。

由此一想，渔溪能想到的理由，只剩下禹王要打造更多的兵器，以此征兆士兵，组建更多的军队。

难道又要打战了吗？

渔溪这么想着。

“于蜚。”木啸川又没有急于回答渔溪的暗中发问，只是和于蜚谈天说地，相聊甚欢后，邀请道：“今晚别回去了，你和若拙这个小兄弟留下来吧。就在我这里用饭，我们也好久没有痛痛快快的喝一杯了。”。

于蜚自然没有异议，有人管饭，他乐意至极。

于是，毫不犹豫的把头一点，就应了下来：“一切全凭圣者吩咐。”。

“去做饭吧。”有了于蜚的应答，木啸川继而对渔溪说到：“多做一些肉食，在备上一些美酒，今晚我和于蜚要大醉一场。”。

渔溪应了一声，站起身来：“于蜚，你先安坐，我去吩咐弟子做饭。”。

说罢，渔溪朝着门外，缓步而去。

身后的木啸川，又和于蜚兴致勃勃地谈天说地起来。

欢声笑语，在这个厅堂之中回荡。

就在渔溪迈步走出厅堂之时，木啸川的意念传音，才缓缓传入了渔溪的脑海神识之中：“禹王今日在宫中问我，如今天下安定又要如何立威？我俩一番商议之后，决定借着为了纪念涂山大会，就准备将各方诸侯进献的金，铸造成几个大鼎。按州分部，一州一个大鼎，一共九个，以此来彰显大王的天命之所在，以此象征王权至高无上、四方八荒统一昌盛。也是借此来削弱各地方国部落的实力，以免他们手上存储的金铜过多，又征召更多的士兵和勇士，组建更多的军队，威胁了夏王朝。”。

这么一说，渔溪就明白了，原来是要借着此名义铸造一个九鼎，也是一种削弱各地方国和部落实力的方法。

她脚不停步，继续朝着外院那边的厨房走去，同时也意念传音给远处的木啸川，担心的问到：“可南方诸部落异常勇悍，只派师弟一个人去，会不会太危险了？师兄你是知道，南方各部落各方国，可都向来是以勇悍名闻天下的。”。

【马腹——其状如人面虎身，其音如婴儿，是食人的一种上古异兽。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65473820"  chaptername="第四章九鼎">加入书签</a>
</div>
