    一侧。

    听到沈淩薇的话后。

    秦怀也哈哈一笑，随即一脸狂笑着看向叶辰开口说道。

    “冲喜？”

    “就凭你们，也配？”

    听到眼前这些蝼蚁的话后。

    叶辰不屑一笑。

    直接一脸淡漠地看向秦怀跟沈淩薇两人，缓缓开口道。

    “找死！”

    听到叶辰的这番话后。

    秦怀顿时脸色一寒。

    随即整个人便没有任何犹豫，直接朝着围绕在叶辰不远处的数百名秦家弟子递去一个眼神后，随即便将实力全部爆发而出，直接朝着叶辰一拳狂轰而去。

    大战！

    终于彻地爆发！

    这一刻。

    在秦怀眼里。

    失去灵力的叶辰显然什么都不是！

    即便是他简单无比的一拳。

    也足矣让眼前嚣张无比的叶辰，宛如死狗一般，跪在地上求饶才是！

    “太弱了！”

    看到秦怀轰击而来的这一拳后。

    只见叶辰整个人顿时摇了摇头，心中一阵暗道。

    就在方才。

    他便已经尝试过。

    这道八门锁灵阵虽然可以封锁他体内的灵力，但是却无法封锁他体内的巨力，以及在他体内的焚天龙炎。

    何况。

    区区一道黄阶顶级防御大阵而已。

    对叶辰来说。

    想要寻找到阵眼将其破掉。

    只不过是一炷香的时间罢了。

    “轰！”

    想到这。

    叶辰没有任何犹豫。

    直接右拳当中蕴含着两万九千斤巨力的拳劲，夹杂着体内焚天龙炎威力，直接朝着不远处向自己扑杀而来的秦怀，猛地轰击而去。

    “吼！”

    顿时。

    伴随着一道龙呤声猛地响彻起来。

    只见叶辰右拳当中。

    一道赤红色的龙型拳气猛地轰击而出，直接朝着不远处的秦怀身上轰落而下。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你体内的灵力不是被封锁了吗？怎么还能够施展出如此恐怖的拳气来！”

    原本一脸狂妄跟得意的秦怀。

    此刻看到这一幕后。

    整个人脸色顿时猛地大变。

    然后一脸不敢置信地开口惊呼道。

    “噗！”

    话音刚落。

    只见秦怀整个人便宛如断线风筝一般，直接倒飞而出！

    最主要的是。

    在叶辰的这一拳威力之下，秦怀整个人口中夹杂着无数内脏的鲜血，顿时狂喷而出。

    可见是受到了不轻的重创！

    “怀儿！”

    一侧。

    秦家上下众人见状。

    脸色也是齐齐一变，一阵纷纷惊呼起来。

    对于秦家众人，以及此次前来参加婚宴的众人来说。

    他们做梦都没有想到。

    眼前的叶辰。

    竟然可以无视八门锁灵阵，直接爆发出如此恐怖的一拳威力来，将秦怀当场重创！

    这一刻！

    全场众人纷纷一脸呆滞起来。

    他们完全没有预料到。

    叶辰的实力。

    竟然会恐怖到此等地步！

    哪怕是他们都极为清楚，就连先前外院排名第一天才萧远寒，都不是叶辰的对手！

    可是他们却没有想到。

    叶辰竟然还可以无视秦家成名已久的八门锁灵阵！

    这简直是将秦家上下的颜面。

    狠狠地扇了一个耳光！

    ……

    于此同时。

    秦家当中所发生的事情，此刻也早已经传遍了整个周边。

    尤其是。

    叶辰将秦家管事头颅作为敬礼。

    狠狠地羞辱了秦家上下一番！

    更是让不少打探到消息的武者，一阵目瞪口呆，不敢置信起来！

    至于秦家上下暴怒。

    布置出八门锁灵阵，跟叶辰决一死战的消息。

    此刻也早已经传遍了方圆数百里当中！

    “想不到……”

    “这个叶辰才刚刚成为外院排名第一天才没多久，便要着急送死！”

    “只可惜的是，我们没有秦家的请帖，只能够在外面听一听动静，根本无法进入秦府当中，一探究竟！”

    不少挤在秦府大门之外的武者。

    此刻纷纷一阵议论道。

    只不过。

    就在众人一阵兴奋无比的议论之际。

    在不远处。

    三道散发着极为雄厚气势的身影，此刻朝着秦家府邸之外，疾驰而来！

    当着三道身影出现后。

    原本热闹无比的秦家府邸之外。

    顿时陷入一阵死寂当中。

    直到这三道身影纷纷踏入秦家当中后，全场众人才终于忍不住下意识地松了一口气。

    “若是我方才没有看错的话……”

    “那三人当中，为首的便是内院院长金秋燕，跟在身后的则是内院副院长许文柏，以及外院院长玄老！”

    “想不到！”

    “秦家此次婚宴，竟然还惊动了三位大人物！”

    “如此一来的话，恐怕叶辰跟秦家之间，反倒是将要扑朔迷离起来才对。甚至叶辰是否能够陨落在秦家当中，如今也成了一个未知数！”

    “毕竟，玄老可是看重叶辰。而许文柏则是跟秦家关系交好。”

    “这几位大人物一来，今天的事情，显然要比我们想象的，恐怕更为复杂才是！”

    只见不少在秦家府邸之外的武者。

    此刻看到这一幕后。

    顿时一脸激动地开口议论起来。

    另一侧。

    刚刚踏入秦家府邸当中的金秋燕，以及许文柏，还有玄老三人。

    脸色则微微一变。

    因为方才他们在踏入府邸当中时。

    听到不少武者正在议论叶辰跟秦家之间的事情。

    要知道。

    如今叶辰可是战云宗高层所看重的天才！

    若是一但叶辰陨落在秦家的话！

    那么就算是让秦家上下全部陪葬，恐怕都不一定够！

    尤其是对于许文柏来说。

    此刻心中更是一阵七上八下，忐忑无比。

    先前在赶来的路上。

    当他得知就连内院院长金秋燕也颇为看重叶辰，甚至打算将叶辰好好培养一番后。

    他便顿时明白。

    接下来他必须要抛弃掉秦家，不能在跟秦家有任何瓜葛。

    要死死地站在叶辰这边才行！

    否则的话。

    一但将金秋燕，以及玄老等人全部得罪下的话，就算他身为内院副院长，到时候也绝对不会有任何好果子吃，甚至自己的位置，都未必能够坐稳！

    再加上。

    叶辰对他还有救命之恩！

    他自然不可能眼睁睁地看着叶辰陨落在秦家众人手中！

    那样的话。

    他许文柏，岂不是成了忘恩负义之辈！

    被战云宗无数人所取笑？

    “秦天！”

    “就算你跟我交情不错！”

