    然后暖流以非常快的速度流过他的身。一种温暖的海洋感觉使秦隐一时失去了理智。突然，他仰天而下，于是张木连冲上去抱着他在海滩上轻轻地。

    此时，秦隐就像置身于无边无际的星空中，他的意识渐渐朦胧起来，周围的一切都看不清楚，唯一能看到的就是夜空中的星星。

    在他朦胧的凝视下，无边无际的星星突然变成一小片星尘，瞬间冲进他的身体，再也找不到了。

    是一瞬间，还是很远的路？

    回头看，你能永远冻结时间吗？

    他突然出现，差点撞到张穆。

    “啊？我还以为你有歇斯底里症呢。没关系。”

    张穆的黑脸抽动了一下，只是这一幕真的吓了他一跳，他用力揉了揉心，又回到石锅前坐着。

    秦隐坐得目瞪口呆，但发现自己的身体没有什么不同，直到张牧递给他另一块贻贝肉，他在不安和不安中慢慢地咀嚼。果然，过了一会儿，一股暖流慢慢地从他的身体里涌出。然而，没有星星再次出现在他面前，他一直保持清醒。

    与秦隐不同的是，张穆的饮食阶段可以说是风和风残云，100多斤贻贝肉在他的吞咽中，片刻后，40消失了，秦隐自始至终只吃了十几片。在这40中，95落入张牧的口中。

    最后，他打了几次嗝，把目光转向秦隐。

    “太轻了，不好玩！”

    在秦隐骇人听闻的眼睛里，他从手臂上取出了一千朵血人参，吃了几口，就像吃了萝卜，嚼了一口萝卜。

    过了一会儿，他黑发的根竖了起来，嚎叫了一声后，他跳了起来。

    这时，他身上有一股朦胧的血丝，他只是轻轻地动了一下身子，从他的身上立刻发出一声爆炸声，这时，在秦隐的眼里，张穆和战神一样威严。

    面对五英尺外的一块巨石，他狠狠地打了一拳，一股看不见的力量立刻从他的拳头里冲了出来，在这一拳下，空中传来了一声巨响的耳聋。

    砰!

    碎片溅得到处都是，烟尘滚滚而起。用这一拳，两个人的那块大石头被砸碎了。

    “嘿，还不错。这几千年来的人参真不寻常。”

    张穆突然激动起来，像一阵风一样冲进了附近的森林。在他的拳头和脚下，森林里的几十棵古树一棵接一棵地折断，他旁边的那些虚弱的灌木丛这次无法忍受这场灾难。树枝和树叶在半空中飘动，它们的根被熊的爪子践踏了。过了一会儿，附近的丛林几乎被章慕义夷为平地，但他似乎仍然不高兴，突然冲下悬崖。

    “咆哮！”

    一半的悬崖在他的匆忙中倒塌，巨石滚落下来，甚至有几个人朝秦隐飞去，害怕失去他的灵魂，低头，巨石从他头上飞过。一股烟掉进了湖里。

    当秦隐再次抬头时，悬崖的石墙上出现了一个大洞。过了一会，灰尘和烟喷了出来，张牧毫发无损地从里面出来了。

    他看着秦隐，突然挺起胸膛

    。

