
夏颜低头在她耳边轻语道：“如果不想你漂亮的脖子多一道血痕，我劝你最好不要乱动哦~”

明明是很悦耳动听的女声，在阿惠听来却像极了地狱索命的恶鬼！一时间竟真听了她的话，身体不再动弹了。

见阿惠被擒，那些黑衣人也停下了打斗，一个个死死地盯着夏颜。

夏颜眼尖地看见了其中一个人身上被划破的衣服露出了纹身。

“豁，挺别致啊。”她调侃道。

那几个黑衣人顺着她的视线看去，之后对视了一眼，其中一个说道：“杀了她。”

“是！”

夏颜连忙将阿惠挡在面前叫道：“我可是挟持了她的，信不信我杀了她！”

可惜那些黑衣人的动作并没有任何迟疑，反而杀气更加浓厚了些。

夏颜哇了一声，惊讶道：“原来这些不是你的人啊，都不管你死活哎。”

阿惠瞪了她一眼，真心觉得这姑娘心是真的大，不禁骂道：“你还有心思在这里说废话，不怕死的吗？！”

“我当然怕死啊，可是在场的又不止我一个能打。”

她说的理所当然，阿惠都不知道该说她什么了。

“你挟持着我，就那一个人怎么可能打得过他们？！”

然而，她话音刚落，就见阿城挽了一个漂亮的剑花，那软剑就乖巧地回到了他腰间，而原本气势汹汹的那几个黑衣人，扑通一声统一倒地。

夏颜耸耸肩：“我说吧，又不止我一个人能打。”

阿惠目瞪口呆地看着眼前这一切，结结巴巴道：“你，你们到底是什么人？！”

要知道那些黑衣人可是凤瑞国摄政王精挑细选的暗卫！

两人并没有理她，而是默契地看向了那一地的尸体。

杀人不见血，说的就是阿城。

“这怎么搞？”阿城似乎有些苦恼。

夏颜想了会，随后决定不理了：“就放这吧，反正这地方满大街都能见死人。”

阿城表示赞同，随后又问道：“她怎么搞？”

她，指的自然是阿惠。

阿惠比夏颜高，现在被夏颜的刀抵着脖子，只能委屈地弯着腰，看样子属实有些滑稽。

“当然是带回去好好问问啦。”夏颜不知从哪摸出来了绳子，三两下就把阿惠绑了个结结实实。

阿惠本还想挣扎，但是阿城按着她，她根本就挣脱不开！

两人带着阿惠回到度仙姑旁刚建的院子，正巧度仙姑在替他们打扫卫生。

见到他们度仙姑笑了一下：“我倒是没想到，你们竟然能直接把人抓回来。”

夏颜嘿嘿一笑：“其实我们也没想到。”

本来还在愁怎么撕破脸盘问她呢，现在倒好，她主动给了他们这个机会。

暗捎魂的大本营夏颜都建了关押的地方，以便非常时期暗捎魂的人采用非常手段，并且里面按着章竹雎老相好的审讯工具定制了一批。

夏颜和阿城将阿惠带到一间柴房里，将柴房门后的机关打开，就能看见一个通往地下的密道。

他们沿着密道下去，因为是新建，里面并没有人，不过设施还是一应俱全的。

夏颜笑着说道：“怎么样，对你够好吧？这么多房间任你选。”

阿惠咬咬牙，没理她。

他们随意选了一个房间将她丢进去，门也不关，夏颜就靠在门旁问道：“说说呗？那些人实际上是谁的人？”

阿惠白了她一眼：“你觉得我会告诉你吗？”

“行，这件事不能说，我换一件问总行了吧？”夏颜蹲下好奇地就要伸手去掀开她的裙子，“你到底男的女的啊？”

阿城和阿惠都是满头黑线，阿惠暴躁地拍开她的小魔爪道：“废话！我当然是女的！”

夏颜明显不信，还要去掀人家裙子：“我看看？”

“嘶——你这人！”

不过幸好，夏颜的手被看不下去的阿城及时抓住了，阿惠侥幸躲过一劫。

“那行吧，那你到底是不是莫国太子啊？”

阿惠更加暴躁：“我说了那是我哥！”

“我不信。”

阿惠简直不想理她：“你爱信不信！”

夏颜听此可怜巴巴看向阿城：“啥都问不出还凶我，不如杀了吧。”

阿城头疼地提起夏颜的后衣领，说道：“留她还有用，走了，该回去了。”

“我们不锁门吗？”夏颜问道。

“她不是被绑着吗？跑不了。”

两人的脚步声渐行渐远，阿惠这才试图解开绳子，但是她并没有成功。

她不知道的是，夏颜和阿城两人并没有走远，而是蹲到了度仙姑屋子后面，盯着柴房看呢。

直到夜幕时分，他们才看见一个鬼鬼祟祟的身影偷摸着进了柴房，过来好一会，才驮着个人形的东西出来。

夏颜砸砸嘴：“哎呀失算了，不应该用那根绳子的，忘了她们搞不断。”

那人眼看就要出了塞西城，他们连忙跟上。

只见那人驮着阿惠，依旧健步如飞，很快就把她带到了一个大宅子里，夏颜和阿城想都没想就潜了进去。

“有人进来了！”

在他们看不见的地方，一群暗卫瞬间警惕起来，纷纷将武器对准了他们。

为首的中年男子看见阿城神情恍惚了一下，连忙制止道：“先不要轻举妄动，看看他们要做什么先！”

夏颜和阿城丝毫不知道自己已经被盯上了，还一步步跟着前面的人。

半响，夏颜发现了不对劲。

“这宅子竟然没人看守？”

阿城的神情也凝重了起来：“不知道，没察觉到有人。”

他们察觉不到有人，只有两种情况，第一种就是真的没人，证明他们多心了。

第二种就是隐藏在暗处的人功夫比他们好，内攻比他们深，这个麻烦可就大了。

夏颜和阿城对视一眼，当机立断决定先撤，但是就在他们快奔出去的时候，前面刷刷拦了一排的人。

夏颜心中大叫不好，勉强笑道：“看来我们今天怕是要出不去了。”

“小姑娘猜的还真准啊。”只听他们身后传来一声阴恻恻的男声，呵呵笑道，“不过你有一点说的不对，你们不止今天出不去，你们以后也出不去！”

夏颜他们如临大敌般背靠背做好进攻的准备，并没有理那个人。

那人披头散发，衣冠不整，也不知是打哪来的疯子，他扬起长长的指甲道：“敢闯我揭阳王府？给我都杀了！”

“是！”他们大声应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078686"  chaptername="第一百二十二章  阿惠被劫">加入书签</a>
</div>
