    第361章奇怪的感觉

    “就算我是树又怎么样，蕾蕾照样喜欢我，而不是喜欢你。”谢清隽反驳。

    可是，他突然发现，他说的这些话都是他以为他说的，其实别人根本就听不见。

    “别挣扎了，你现在无眼无鼻无口，没人知道你是谁，也没人会在意。以后，你就安心在试炼谷长着吧。不杀你，已经是我最大的仁慈了。”

    谢清隽有些着急，但是他现在动弹不得。

    随着言不仁的笑声慢慢消失，他的世界陷入了一片寂静，全世界似乎只剩下他自己。

    这种感觉，突然有些熟悉。

    谢清隽想起自己上次陷入时间阵法，也是这样的感觉，可是上次他至少是个人，他至少能看能听能说能动。

    现在，他的处境比上次还堪忧。

    等蕾蕾过来救援肯定是不现实的，毕竟试炼谷那么多树，蕾蕾又怎么会注意到平凡的他呢？

    他不知道言不仁会怎么对蕾蕾，但是他那么个东西，肯定会出阴损的招。

    他毕竟先想办法自救，然后赶紧去找蕾蕾。

    越是这么想，谢清隽感觉来自四面八方的压力就越发，甚至压得让他开始喘不上气。

    不行，这样不行。

    越是这么想，谢清隽就越是放松不下来，然后压力就越发，感觉随时都要被挤爆了。

    ……

    “你确定是这个放下？”龚蕾蕾第十次发问。

    小电：“我确定一定以及肯定，你怎么能怀疑一条小白龙的嗅觉呢？”

    龚蕾蕾皱了皱眉，已经七天天，她还是没找到谢清隽。

    一路上除了斩杀几十条小恶龙之外，一无所获。

    “心急吃不了热豆腐，女人，你要淡定一点。”小电语重心长的说。

    龚蕾蕾懒得看它，真是站着说话不腰疼。丢的不是它男人，它自然是不着急的。

    小电看着皱眉的龚蕾蕾，决定还是闭嘴好了，本来还想告诉她，其实它和小白狐之前交换了契约，可以互相感应对方的方位。

    既然如此，就让她着急一会好了，反正气息越来越浓，想来也就是这两天的事了。

    “你听，前面是不是有打斗声？”龚蕾蕾突然警惕起来。

    小电飞到更高的位置看了一眼，迅速开口：“坏了，你们家男人被几十条大恶龙围攻，看样子要不行了。”

    它话音未落，龚蕾蕾已经出声截断：“别废话，快带我过去。”

    跑肯定是来不及了的，身边有个现成的飞行器，不用白不用。

    小电也分得清轻重，现在不是磨嘴皮子的时候，尾巴将龚蕾蕾卷起来，嗖的一下就飞出去了。

    龚蕾蕾到的时候，谢清隽已经受了不轻的伤，看起来有些支撑不住了。

    “你没事吧？我来了。”龚蕾蕾冲着谢清隽笑了笑，头也不回的开始斩杀起来。

    有了她和小电的加入，战局很快被扭转。

    这些恶龙毕竟是被人为弄出来的，没有经历过天地的锤炼，比起小电这种真龙来说，完全不够看。

    龚蕾蕾手起刀落，一条恶龙被斩成两段。

    虽然看起来很血腥，但是她也顾不上那么许多了。

    再看看谢清隽，已经精疲力竭，但是还在不停的攻击，看到龚蕾蕾看她，笑着对她点了点头。

    这场战斗终于在半小时之后结束了，看着一地的残尸，着实有些触目惊心。

    龚蕾蕾粗略的算了算，她之前斩杀的再加上今天一起斩杀的，逃逸的恶龙没几条了。

    不过，那几条相对都是大家伙，到时候遇到了再说吧，能杀肯定杀了。

    “你没事吧？哪里受伤了？”龚蕾蕾走到谢清隽身边关切的问。

    谢清隽抬头看着他，眼里有笑意：“我没事，终于找到你了，我担心坏了。”

    龚蕾蕾伸手将他脸上的血擦掉：“我没事，你是知道我能力的。反倒是你，没遇到言不仁吧？”

    谢清隽很享受她的关心，看着她温柔擦拭的动作和柔软的触感，心中一阵激荡。

    “没有遇到。”谢清隽拉着龚蕾蕾准备收回去的手，在他脸上慢慢摩挲着。

    龚蕾蕾一愣，谢清隽怎么突然变得这么“腻歪”？

    不过想来也是，这么多天没找到自己，估计是太担心了吧。

    “那就好，我遇到尧景了……”龚蕾蕾吧啦吧啦将尧景之死说了一遍，还指了指小电，“这家伙太野蛮了，直接一个猛龙掏心，不过这样也好，尧景也算是死的痛快，没受什么罪。”

    小电悬浮在空中，看着地上两人腻歪，并没有很靠近。

    “尧景死了就死了，反正他也活够了，你没事就好。”谢清隽淡漠的说，仿佛死的是什么不相干的阿猫阿狗。

    龚蕾蕾又是一愣，谢清隽的反应跟她想象的似乎有些不一样。

    但是，她并没有表现出来，也许是她多心了。

    “走吧，咱们找个地方弄点东西吃，这几天都没好好吃一顿。”龚蕾蕾笑着提议。

    “好。”谢清隽对龚蕾蕾的话简直可以说百依百顺，甚至一直都没有松开她的手。

    小电有些纳闷，有必要这么腻腻歪歪的吗？难道是在试炼谷释放天性了，以前怎么没发现，简直没眼看。

    它尝试呼唤了几次小白狐，但是都没有反应。

    “兄弟，出来呗！我已经跟蕾蕾说过了，你不用在藏着掖着了。”小电喊了几次，但是白狐依旧没有反应。

    小电纳闷了，难道不方便？是因为谢清隽在场的缘故吗？

    不对啊，谢清隽本来就知道它的存在，又不是什么需要瞒着他的秘密。

    而且，小白狐的气息怎么越来越弱了？明明现在隔得这么近，应该很强烈才对。

    小电胡思乱想，龚蕾蕾和谢清隽已经就近找了个山洞。

    “我出去找点吃的，等我。”谢清隽亲了一下龚蕾蕾的额头，笑着离开了。

    龚蕾蕾眉头微皱，之前受伤那么严重，就这么一会就好了？

    还有，谢清隽总给她一种很奇怪很刻意的感觉，甚至让她有些陌生和抗拒。

    “你有没有发现什么异常？”龚蕾蕾突然开口，小电想了想，摇摇头。

    “难道真是我想多了？”龚蕾蕾心中愈发觉得奇怪。

    她以前也不是没和谢清隽分开过几天，从来不会这样的，难道是因为在试炼谷的缘故？

    (本章完)

