
　　：“如果你们对自己的实力真有如此自信的话，那么倒不如在这个时候可以选择尝试一下，不过可别怪我没有提醒过你们，像是现在这样的情况之下我想要做什么，可是由不得你们来控制的，而且即便是小走，也要看你们有没有这个把握了。”

　　面对眼前这个男人的威胁，此时的林羽却依旧是。完全没有把这回事放在心上，在他看来眼前这些家伙基本是真的想要抵抗自己，又如何凭借他们的能力，能够做到今天这一步已经很不容易了，难道还真的想要用自己的本事跟林羽一较高下？就目前这个局势来说，他们根本没有这样的可能性，也没有这个资格，而林羽对于正常战斗的掌控能力完全不是眼前这些家伙所能想象到的。

　　这个时候只看到林羽缓缓的走上前来，每当他向前走上一步就能够感受到一股强横的压力，在这个时候弥漫死的时候，所有人看着面前的林羽脸上的表情都是变得无比凝重，他们很清楚的知道，眼前这个男人的实力可能比他们想象当中的还要强大很多，即便是之前对于这件事情还有几分想法，可是现在这样的局面之下，对于他们来说之后自己应该如何去安排妥当，整件事情现在都是无从控制的。

　　男人本以为自己说完这句话之后，林羽会有些许转变，可是从眼前林羽的眼神当中看得出来，他对于自己的威胁是根本没有放在心上的，只如同之前他们说的一样，眼前这个男人的实力无比强大。

　　根本没有将现在出现在这里的所有虚空生物放在心上，在林羽眼中看来，只有那些真正实力高强的存在，才有资格让自己感到激荡，而眼前这些家伙显然是不在这其中行列的，以他们这点手段跟林羽真要动起手来，恐怕最终等待他的也就只有死亡。

　　“我希望你们能够弄清楚一件事情，现在我只是在警告你们应该如何去做，可并不是想要跟你们谈判，如果你觉得我的想法有什么错误的地方大可以在这个时候选择反对，但是你也要很清楚的明白，以你现在的能力根本无从改变这一切，而且最终的结果可能会跟你想象当中的有翻天覆地的变化，所以无论最终将会发生怎样的事情，都要让你们自己来承担，而这一切对于现在的我来说，不过只是一件简单的，不能再简单的小事罢了。”

　　林羽的眼神当中带着几分冷漠，他很清楚的明白，现如今自己的选择并没有任何错误，对于其他人来说这件事情可能根本不需要担心这么多。

　　这一场战争，只要他能够争取更多的时间，就意味着战争最终的胜利天平一定会倾斜向他们这一边的，现如今这样的形势之下，所有的问题其实都已经彰显的非常明白了，林羽对于整体的把控能力，让他们在这场战斗当中的处境极其尴尬。

　　这些虚空战士原本是想要跟林羽谈判，因此来找到解决这个问题的最好办法，是根本没有想到，在这件事情上面林羽的态度竟是如此冷漠。

　　丝毫不在乎这些家伙心中是如何看待这个问题的，他只知道自己应该如何去做，现在这样来进行之下，看起来好像所有的问题都很简单，但实际上林羽内心当中很清楚的明白，如今自己所将要面对的很有可能会是一个更大的麻烦。

　　如果不能在短时间内将这个问题解决，后果只会变得更加严重，而现在自己必须要强迫所有的虚空力量全都集中到自己的身上来。

　　，以他的能力能够跟这些家伙周旋片刻，所以眼前这一支队伍他是绝对不可能放人他们就在离开的。不过如果真的动起手来的话，以林羽现在的手段也可以在顷刻之间将眼前这些敌人全都给剿灭，只是要看他们是否真的有这样的念头了。

　　而眼前这几个虚空生物看着面前的林羽他们显然也是有这样的想法这几个都很清楚的知道林羽的实力无比强大在之前的一次次行动当中，其实就已经很好的证明了这一点像是之前他们所想的一些事情都在这个时候发生了不同的变化。

　　只是从这么一小点上面其实就不难看得出来，现在这样的形势已经跟他们之前想的有了很大的不同，而且如果这样的问题继续这般恶化下去的话，忽然想象到最终等待他们的将会是什么。

　　？原本从未想到过会是这样的一个局面，但是现在这样的形势之下，却只能承认如今的自己已经对于整个局面的掌控力完全不够了。

　　他们想要跟林羽谈判，依次来改变自己现在的处境，可是看看林羽的眼神，从这个男人的眼神当中，其实就能够很好的说明一切，对于当前这样的形势，林羽有着更加清晰的看法和认知，他也知道自己现在应该如何去做，面对眼前这些虚空生物，他根本没有要跟这些家伙和平谈判的意思，相反在这个时候他更加清楚的明白自己应该怎样去决策，才能够更好的解决当下这个问题。23sk.Com

　　“你们想要跟我谈判以此来解决当下这件事情，这个想法当然是很好的，如果我换做是你们的话，同样也会有这样的念头，只是非常可惜，在当前这样的状态之下，我是绝对不可能跟你们站在同一阵线之上，更不可能原谅你们之前的所作所为。”

　　林羽的眼神无比冷烈，面对眼前这些家伙，他并不准备就此放过这些人，他很清楚的明白，现在放过他们只是在给自己找更大的麻烦，未来将会有怎样的变化，现在虽然说还无法确定，不过他绝对不能允许有任何的纰漏。

　　如果他们能够早一点完成自己的计划的话，也根本不需要担心虚影都会在这个时候大规模的进攻他们，可是唯独就是没有争取上这个时间，而现在的问题已经是让林羽无可奈何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十九章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 