    来到第三层高台宫殿大门前，陈玉楼令那十来个卸岭好汉持着皮盾在前面开路。

    推开殿门刚踏进去半步，便有成排的箭矢射出。

    所幸陈玉楼警醒早有提防，否则众人擅入其中，非得别射成刺猬不可。

    众人等了好一会儿，再无动静，看来这第三层宫殿中，除去暗箭之外，并没有设置更多的陷阱了。

    借着马灯照明，众人得以看清，这殿中的梁柱房椽都和无量殿中的十分相似，看来果真是一脉所出。

    殿中除去一座神道碑之外，再无它物。触目可及，在这前殿后还有一座后殿，那里绝对就是元将的棺椁所在了。

    鹧鸪哨提着马灯往前走去，见那碑上所篆的都是畏兀字母，却是以八思巴文写成，他并不认识。

    陈玉楼等卸岭一派，只管墓中的珍宝古物，自然不会去理会墓主人生前事迹，是以都对这神道碑视而不见。

    鹧鸪哨看得满头雾水，打算后面拓印一份，再请人翻译出来。转身要跟着陈玉楼等人进入后殿，却见身后仍旧立着两个人。

    一个是冯二狗，另一个则是孙缺。

    孙缺笑了笑，提着马灯照了照：“大哥看得懂蒙文？”

    鹧鸪哨摇了摇头。

    冯二狗急忙道：“那我们赶快进去吧，别在这里耽搁了。”

    孙缺一直跟在冯二狗身后，让他有些心虚，但又不敢质问对方。

    后殿之中的空间，要比前殿大上好几倍，细细一想，这前后两殿的形状加起来，倒像是个葫芦瓶。

    后殿四周墙上绘着许多彩色的壁画，历经千年也还是色泽鲜艳。陈玉楼见鹧鸪哨提着马灯在观察那些壁画，便跟上去想看个究竟——要是直接开棺岂不是显得自己特别庸俗？难道堂堂卸岭魁首眼中就只有金银珠宝？

    再说了，到手的棺材，难不成还能插翅飞了？越是这种时刻，越要沉得住气。

    “大家四处观察一番，再准备开棺，发现异常千万不要乱动，及时报告。”陈玉楼对手下下了令，便凑上前来，只见那壁上的绘画栩栩如生，大致都是这元将生前的事迹。

    鹧鸪哨马灯四处扫着，直到看见壁画中那酷似人目的珠子时，猛地停了下来。

    他气血上涌，登时激动不已，可看到最后也没有雮尘珠的下落。从壁画上只能得知此人出身西域，多有战功。蒙古灭西夏之后，此人受命盗发西夏王陵，也是要寻找雮尘珠。可他掘了若干陵寝，却始终无获，后为镇压湘西苗人七十二洞之乱被调至此地，最终身死于此。

    其后的山墙壁画都已脱落破碎，不可辨认了。鹧鸪哨气得几乎要喷出血来，苦苦追寻雮尘珠的下落，这次以为会有线索，但没想到又是一场空。

    他的手敲打在石壁上，又将头埋在手臂上，似是极其难过。

    众人都不明白他为何会如此，陈玉楼与孙缺对视了一眼，都明白他是因为雮尘珠的缘故。

    “鹧鸪哨大哥，你也不必太过悲伤。图画自然没有文字记载得详尽，或许那前殿的碑文上，咋们可以找到线索。”

    孙缺拍了拍鹧鸪哨的肩膀，安慰道。

    鹧鸪哨被他轻轻一推，这才回过神来。他方才情绪难以自控，这时想起身后还有卸岭群盗，便收敛起心神，先将眼下的事情做个了断。

    “对不住，我失态了。”鹧鸪哨抱拳道，“陈总把头，墓中若无其他异常，我们即刻便开棺吧！”

    陈玉楼点了点头，方才众兄弟已盘点过了，这后殿主墓中除去随葬的各种明器外，再无其他机关。

    卸岭众人围在这具高大的紫金椁周围，这奢丽的棺材四周都罩着珠襦玉匣，椁身上都嵌满了无瑕玉璧。棺椁底部铸有八尊披鳞人面异兽抬棺，以显其主人身份之尊贵。

    光是这一口棺椁，便能抵得上墓室里所有的俗物了。

    卸岭开棺并无什么讲究，这椁内还有一具内棺，众人也不担心这尸王暴起伤人，是以十二个力士合力直接撬开了厚重的椁板。

    椁中是具金丝楠木的漆棺，棺盖上又用赤金绘出七星连珠的图案，每一个星孔中都嵌着一枚玉刻的铜钱。

    如此奢华的规制，几乎已经可以同一般的帝王陵寝相媲美了。由此也可见得，这位元代大将军生前发掘西夏王陵，绝对没少捞好处。

    陈玉楼比了个手势，十来个卸岭好汉各自拿稳手中的缠尸网、抬尸竿等器械，这些都是祖传下来专门用来对付僵尸的。

    鹧鸪哨也收起两柄盒子炮，兀自做足准备，他搬山一派对付僵尸不需外物，用的正是一身卸骨之技。

    孙缺望着这口密不透风的金丝楠木棺，心道它未曾被山崩震出，想必里面也不该藏着那大蝎子，理应只有那元将的僵尸。

    四个卸岭好汉各自撬动一角，在陈玉楼的三声指挥下，棺盖应声而开。

    一阵黑气冒了出来，众人吓了一跳，迅速用缠尸网覆在棺头上，防止僵尸暴起扑人，又用抬尸竿扣住他的四肢。

    黑气消散许久，仍不见棺中有什么异动，陈玉楼这才靠上前去观察。

    历经千年，这元将的古尸仍是栩栩如生。它身材魁梧高大，面如牛肝一般血紫，首上无冠，披头散发，周身穿着锦绣紫袍的凶纹殓袍，腰围嵌玉金带，虽然死了几百年了，可一身英爽凛然的杀气至今还未散尽。

    “果真是成了僵。”陈玉楼叹道。

    正是死而不腐是为僵。古墓中的僵尸多因特殊条件而形成，最多只是尸体长年不腐，僵硬如铁，却也绝非什么吸食人血的精怪。关节尚且弯曲不得，更不可能暴起伤人。

    古书《续子不语》当中，就提到过曾经有云南矿工遇土压不得出，或数十年，或百年，为土金气所养，身体不坏，化成干麂子。这也是僵尸的一种。

    这具元将僵尸面呈深紫，其实只是因为中了一种毒素，血液被染成紫色死后蔓延到全身而已。

    “看这样子，是个色目人。”鹧鸪哨表面淡定道，心中却是惴惴不安，总觉得这具僵尸暗藏凶机。

    外面的随葬品已是不凡，这棺椁之中的更是极其贵重。十来个卸岭力士都围了过来，眼中放着精光。但陈玉楼并未下令，都还不敢轻易染指。

    “鹧鸪哨兄弟，请了！”陈玉楼摊开手掌，以示大度。

    按照约定，开棺之后，他要先探其中的明珠。

    鹧鸪哨虽然知道这棺椁之中是决计没有他所寻找的东西，可也要卖这个面子，当即抽出盒子炮，用枪竿挑开僵尸的嘴巴。

    但见他口中喊着一颗漆黑的定尸丹，自然不可能是他要找的雮尘珠。

    鹧鸪哨不敢轻易移动这枚定尸丹，唯恐引起尸变。但见它两颊微鼓，鹧鸪哨又用枪捅了捅他的鼻孔，瞬时便有许多金粉顺着黑血流淌出来。他大感好奇，又用枪口在死尸耳部一按，同样流出一股混着金粉的污血来。这浑黑的污血真是奇臭无比。

    原来这僵尸的鼻孔耳孔里，塞得满满的全是纯金粉末。可用黄金驻颜的事情，世上从来没有，元代僵尸体内怎么会有金子？

    疑惑间，忽听见一人道：“总把头，我看这具古尸体格异常高大，生前说不定是个内外双修的练家子。万一尸变了，咋们都降不住它。”

    正是冯二狗，他严阵以待道：“我们不如先把这僵尸断骨抽筋，剁成七块八块的，再慢慢搜索它身上的宝物也不迟！”

    陈玉楼点了点头，拍了拍他的肩膀，洒脱地对众兄弟道了声“甩了”！

    尸体是肯定要拆的，这是他卸岭的传统。尤其是挖到这种剥削百姓的达官显贵，更何况还是个元人大将。

    十来个卸岭好汉当即开始动手，纷纷掏出功能多用的挂山钩，要先把僵尸从棺材里吊出来。

    可这时，孙缺却想起一件事来，急忙阻止道：“大哥们，使不得！”

    陈玉楼疑惑不解地望来。

    孙缺指着僵尸的死人脸道：“刚刚鹧鸪哨大哥拨弄他的耳鼻时，都流出了黑血，我怀疑这具僵尸体内藏有某种剧毒。”

    “剧毒？”陈玉楼不以为意道，“弟兄们下手小心点便是，区区剧毒不足为惧。”

    “不，不是一般的剧毒。我怀疑是传说中的——陵瘴。”

    听到“陵瘴”二字，鹧鸪哨和陈玉楼同时一怔，显然二人都听过这恐怖的防盗手段。

    “孙兄弟，你说的可是真的？”陈玉楼咽了口唾沫，如果不是孙缺之前出口成真的事例摆在那里，他绝对不会相信。

    孙缺点了点头，胡扯道：“那些金粉，想必都是为了防止陵瘴外泄，用来封堵九窍的镇尸药粉。”

    “这......”

    孙缺说得有理有据，陈玉楼不敢不信，一时之间竟陷入了两难之境。

    不肢解分尸，他心中不安。可万一僵尸体内真有陵瘴，那方圆数里都得玩完。

    “这可如何是好......”陈玉楼看向孙缺，“孙兄弟有无什么高招？”

    “困！”

    “什么？”

    “咋们把僵尸困住，等取完宝物后，再将它销毁，免得日后成精害人。”

    “善，孙兄弟真是大善人！”一旁的卸岭力士也怕这个玩意儿，听孙缺这么一讲，觉得再有道理不过了。

