
　　背靠大树好乘凉，仙极镇已经发展的有些规模。

　　这里有各种商店，药材，炼器，炼符等等，应有尽有。

　　住在镇子里的日子相当惬意，白天陆晨就去采购一些药材，仙极门的弟子会用一些稀有药材换取低级药材，刚好让陆晨买走。

　　没事的时候就在周围转转。

　　这里也有几座擂台，和训练场，平时这里是镇子里最热闹的地方。

　　人们在这里比武切磋，为仙极门收徒做准备。

　　陆晨好久没有赚金币了，他身上的金币用的飞快，主要还是买药材给绿依依炼丹。

　　有的时候看到一些新武器也会毫不犹豫的买下来。

　　绿依依要炼丹提升炼药等级，小毛团要吃丹药，无极剑要吃装备，陆晨这种土豪都快养不起这帮家伙了。

　　没两天陆晨就从天字号客房，搬到了地字号……

　　“我去，还有2000多金币了，我的两亿金币啊！”

　　万幸的是，在绿依依的调理下，陆晨总算是康复了。

　　一天后，镇子里最大的比武擂台围满了人，商店提前打样，行人全部聚集到了擂台附近。

　　远远的就看到从仙极山下来几十人，这些人身着白袍，其中四五人身上的白袍还镶着金边，估计地位非凡。

　　为首的更是身着一声紫底金边的长袍，远远地，他双手一撑，数十人便已经到了擂台前的空地上。

　　陆晨微微皱眉，“这是什么位移技能？群**移？！有点强啊。”

　　陆晨注意到，这些人似乎用的武器各不相同，有刀剑枪棍，但也有水晶球，符纸，火器……或许九天里所谓的修仙，与陆晨印象中的“修仙”并不完全一样。

　　九天的各种职业，看来在后期的发展，依然具有各种可能性，并且恐怕实力不弱。

　　那紫衣金袍的中年男子上前一步，洪声说道，“今天是仙极门招收弟子的日子，看今天到场的人数比较多，时间不多，那咱们废话就不多说了，老规矩，根据测试结果判断。”

　　说罢，那人从背包取出一座怪石，让手下弟子搬到了擂台上。

　　“想测试的，可以上来测试了，记住，用出你们最强状态下的最强一击，不要觉得三重天自己多厉害，到这里还想保存实力，回头因为测试结果没有正确反映你们的实力，而无法进入仙极门的，可别怪我没提醒你们。”说罢，那人便双手交叉，不再出声。

　　陆晨现在有点紧张，早说九天是仙侠背景的游戏了，但这还是他第一次有这么鲜明的感觉。

　　话说，木玄和山中人，包括与天对弈，留下天威棋局的凌天仙尊，都是从这里起步的吗？

　　那石头不知道测的是什么东西，陆晨自然不会第一个上去，先看看别人测试再说。

　　很快就有人上台了。

　　上台的是个外星人族，对仙极门众人抱拳行礼，“各位仙极门前辈好，我5年前进入四重天，三重天军衔，天命元帅！”

　　仙极门人对他点点头，示意他可以开始了。

　　随后那人转身面对测试石。

　　“兽王附体！”

　　“兽血进化！”

　　“百兽之王·野性力量！”

　　“战斗咆哮！”

　　“狂兽结界！”

　　陆晨瞪着眼睛，那家伙对着那块石头，还没出招，先给自己加了一堆buff，连结界都用出来了。

　　“该不会是把能加的状态都加了吧。”陆晨震惊的说道。

　　听到陆晨开口，前面的家伙回头，诧异的看向陆晨，这人，赫然就是送菜小哥。

　　“兄弟，是你啊！”小哥将陆晨往前拉了拉，“他当然要把能加的状态加个遍了，你以为进仙极门很容易吗？现场来测试的不小两万人，我跟你说，最后能入选的，可能不会超过20人，而且大部分都是外门弟子，直接进内门的，我来了十三年，一个都没听说过。”

　　“你都来了十三年了？”

　　“嗯！不然我能穷到去当店小二吗？”

　　陆晨想想好像也有道理，自己2000多金币已经算没有多少了，不过住几个月地字号房间还是可以的。

　　正在此时，测试的那家伙出招了。

　　“万兽奔腾·兽潮！”

　　轰的一声，那人连续打出近百拳，整个擂台轰轰作响，地面都在微微颤抖。

　　“这伤害应该很可以了啊，测试石的结果是每次攻击可以打出20万，100拳就是2000万了！”陆晨点点头，那家伙实力很强啊。

　　10秒2000万伤害，就算是全状态，外加一层结界，但这样伤害在三重天已经是不多见的强者了。

　　不多时，测试石给出了结果。

　　【总伤害2098万物理伤害。】

　　【附加debuff：重伤，施法延迟，战宠衰弱。】

　　【测试结果：不合格。】

　　这测试石还挺厉害的，能测出攻击，还能测出debuff。

　　陆晨差点喷出一口老血。

　　2000万伤害愣是没过？仙极门的要求也太高了。

　　第二个上台的，伤害还没那个万兽奔腾高，自然直接被淘汰。

　　陆晨实在有些好奇，对小哥说道，“哎哥们，多少伤害能过关啊？”

　　送菜小哥眉头紧锁，摇摇头，“这个……哎，其实2000万总伤害，要是以往，这是应该可以弄个外门弟子的，但是……我听说最近仙极门送到仙军的连续几批弟子，表现都差强人意，仙极门被仙军的头头狠狠骂了几次，仙极门掌门一怒之下，要求提高入选门槛……现在看来，10秒2000万总伤害，三条debuff连外门都进不去啊！”

　　“要入仙极门，这下真的是难了啊！”

　　陆晨有点郁闷，怎么自己随机到了这么个门派的……到底多少伤害才能成功进入仙门啊。

　　“哦，对了，兄弟，记住一定要用这种多次攻击的功法，他们只看总伤害，不看单次伤害。10秒内能造成多大伤害就造成多大伤害，千万别藏着掖着！”

　　一上午，最强的强者，10秒造成了2800万伤害，竟然仍然被淘汰了！

　　本来还跃跃欲试的一群人，在确定了仙极门的新标准后，一个个也只能摇头了。

　　送菜小哥哭丧着个脸，“我卧薪尝胆十三载，所有的钱都用来买丹药提升属性，原本以为这一次肯定能过关，但现在……仙极门真是过分了啊，2800万伤害，当个不记名的外门弟子都不行？！哎，难道我真的是没有仙缘了吗！”

　　陆晨摇摇头，这件事他也帮不上忙。

　　好久没人上台了，陆晨知道，自己也不能再拖了。

　　四重天不是他的目的地，他要去更高的天域，就必须进入仙门！

　　“还有没有人来测试了？”仙极门门人走了出来，对众人说道。

　　台下一片议论。

　　“2800伤害啊，这，这伤害都被淘汰了，仙极门这是把自己当成顶级门派了吗！”

　　“我听说是仙极门物资已经匮乏，不想再招收新人，不知道是不是故意为难我们。”

　　“嘘，你们都不要乱说，他们的人还在呢！”

　　看到下面的人只是一轮却没人上台，仙极门弟子摇摇头，“果然好的都已经进入门派了，剩下的……哎……”

　　正在此时，从人群里挤出来一人，“我来试试吧。”

　　众人寻声看去，只见一个红衣男子一步跨上擂台。

　　陆晨一边走还在一边摇头。

　　陆晨不想加入任何门派，既然现在绕不开这一步，那么当个不记名的外门弟子应该是个不错的选择。

　　但问题是，他现在连个标准都不知道，那么他要打多少伤害才合适呢？

　　【作者题外话】：今天比较晚，不过虽迟但到，第四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第550章 打多少伤害合适？免费阅读。https://xs.23sk.com 