一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零四章郝阳刚

    “你们应该调查出了有一次这日向松发了大怒，杀了很多人吧？”王子辰道。

    “嗯，五年前日向松杀了府中二十多人，状若疯狂，所有人都不知道他怎么了，我根本调查不出来！”陈锐道。

    “因为一个男人！”王子辰道。

    “一个男人？什么情况？”宋星好奇道。

    “因为他喜欢男人。”王子辰淡淡道。

    “什么？”宋星差点一口水喷出来，堂堂内府大臣日向松，太阳国赫赫有名的日向家，竟然喜欢男人，“不对啊，他不是有妻子和孩子吗？”

    “那又怎么了？你喜欢男人而且身居高位，好意思说出来吗？”王子辰说道这里，脸上露出一丝笑容，“而且，他的爱好有些特殊，喜欢不一般的男人，不然的话，喜欢男人也很好找，凭我们就能控制吗？”

    “这个竟然也能被你调查出来？”陈锐震惊的道。

    “那是自然，很简单了，日向松府中有那么多人，而且发生了这么大的一件事，自然是有人知道原因的，就算没有很多人也能猜到一些，你只需要将府中那些人调查一遍，将他们最亲近之人再调查一遍，发生这么大的事，肯定会分享出去的，好了，就说到这里吧，我要去游泳了！”王子辰随意的道，然后站了起来，将手机关掉。

    “队长，这人一定要挖来我们九五门，我发誓，他一定会被我们神鹰组带来一次全新的革新。”陈锐眼眸的光芒疯狂闪烁着，“你能介绍他给我认识吗？我要拜他为师！”

    “恐怕不行，他不喜欢被约束，做这些只是因为喜欢而已，而不是有人让他这样做，这只是一个爱好！”李墨道。

    “天才，这才是天才！”郑通不由得感叹道。

    “今天，我们在这里休息，明天等着王子辰送来的那人到来再说！”李墨道。

    众人皆是点头，旋即开始修行起来，一天很快便过去了，除却陈锐出去探查了一趟外，别无他事，只是很奇怪的是，大井竟然极为的平静，铁棒国也待在自己的住处，似乎预示着什么。

    第二天，李墨五人全部走了出来，来到了国际机场前去接机，王子辰派来之人已经到了。

    在出口处，不断的有行人出来，很多都是华夏人前来旅游的，不一会儿，只见一个身材魁梧一米八五身材强壮，走路仿佛军人一般笔直的男人，走了出来，这人出来后，便吸引了很多人的目光，三十岁左右的年纪，目光刚毅，脸庞肃然，浑身散发着一股阳刚热血之气。

    便是李墨与宋星他们也不禁多看了一眼，在各自矮小的太阳国，这样的人无疑看着更是显眼。

    只不过，令李墨没有想到的是，这人直接走到了李墨的面前，然后伸出手道：“你好，我是郝阳刚！”

    “难道你就是？”李墨一惊，然后伸出手。

    “不错，我就是王子辰派来协助你们的！”郝阳刚握着李墨的手，并没有放开，反而是一笑，“我最喜欢有能力的男人，或者身份地位很高的男人，征服那样的男人最让我有成就感！”

    原本准备过来伸手打招呼郑通，立刻将手收回然后顺势摸了摸鼻子，似乎在挤黑头，宋星也是双手自己拍了一下，然后露出尴尬的笑容，钱经纬手直接放进了口袋中，陈锐愣了愣，四下观看了起来。

    李墨的心中也是一阵翻腾，绝对极为的别扭，连忙抽回手，但却发现郝阳刚捏的很紧，但他又怎么抓的住李墨，轻轻用力便将手收回。

    郝阳刚的脸上顿时露出惊喜之色，眼中露出一丝令李墨起鸡皮疙瘩的光芒，“辰少爷说的果然没错，你很厉害，我喜欢！”

    “你刚来这里，走，先安顿住处。”李墨道。

    “不用，将我带到那日向松的面前就行，然后你就可以忙你的了！”郝阳刚看着李墨，眼神之中颇有一种等会再收拾你的味道。

    “陈锐，日向松此刻在哪里？”李墨问道。

    “在家！”陈锐立刻答道。

    “好，那就带我过去。”郝阳刚道。

    “你还需要什么？”李墨问道。

    “什么都不需要，我这副强健的身躯便是我最需要的东西。”郝阳刚说道，“对了，我也奉劝你们一句，干女人算什么本事，真正的男人就应该去干男人，并且征服男人，这才算本事，你们没尝试过这种感觉，从前我也喜欢女人，但尝试后，便对女人在也没有兴趣了！”

    这一席话，让众人皆是面面相觑，不知该如何回答。

    “郑组长，那你与宋星钱大哥带着郝阳刚去找日向松，我和陈锐去搞定古召！”李墨道。

    “好！”郑通点头，然后看向郝阳刚，“我们走吧，对了，你会太阳国语吗？”

    “雅蠛蝶？这有什么难的，虽然不算太精通，但日常交流没有任何问题，再者，我做的事情是不需要任何言语的。”郝阳刚充满了自信，阳光洒下来，让他健壮的身躯看着更是魁梧精壮了，只不过郑通几人再想到郝阳刚用这副身体做什么后，便觉得从心底发寒，这个男人太可怕了，必须保持一定距离！

    众人分成两路，郑通四人朝着日向松家中走去，打了一辆车后，不到一个小时，便来到了日向松家门外。

    家门之中，有人守护着，郑通还没有开口询问，准备怎么做的时候，郝阳刚便已经朝着里面走了过去，同时对着他们挥手道：“你们回去吧，你们在这里没什么用了！”

    郑通几人看着郝阳刚走进去，总觉得这事太奇怪了，就这么简单吗？

    “我感觉我们好像是来旅游的，什么都不用，甚至还被嫌弃了！”宋星无语道。

    “你能做的了这样的事吗？”钱经纬深吸了一口气，看向远处的眼中依旧露着佩服之色。

    “这的确不是一般男人可以做的了的，调查出这样的事已经很难了，还能找到这样一个人，那王子辰真的太厉害了！”郑通也有些佩服了。

    “我都不敢想象一会那里面会发生什么，算了算了，还是不要想的好，虽然我不反对同性，但心中总还是觉得怪怪的！”宋星摇摇头，“我们走吧，去酒店等着李墨他们回来算了！”