    羊蛋深深看了她一眼，道：“吟唱出完整的火之歌后，我的力量超越真神，却依旧不能晋升真神。

    我要突破最后一步，就必须进一步完善我的火之歌。

    于是，我想到初火，创造世界的初火里隐藏创世的奥秘。

    若能得到一朵初火，别说真神，我甚至能成为神王。

    既然拉赫洛是初火[笔趣阁 www.biqugex.info]，作为祂的出生地，十四火峰下很大可能挖出第二朵初火。”

    挖初火，的确比挖黄金更符合羊蛋的身份。

    严格算来，这货也算一名坚定的求道者了？

    可惜......

    “世界诞生后不久，初火便全部耗光了。”丹妮叹道。

    “挖了两千年，我才意外从一位黑暗魔神那知道这个秘辛，”羊蛋眼神中闪过一丝诧异，“是鱼梁木告诉你的？你真幸运，遇到个好老师。”

    丹妮若有所思，羊蛋与拉赫洛那对师徒间的故事一定非常精彩。

    “好人有好报！”她得意道。

    “好人？幼稚！”羊蛋冷笑，“人类定义的好人对世界意志没半点意义！只要你能吟唱更完美的法则之歌，即便你灭绝人类，也依旧天命加身，是世界的宠儿。”

    “道不同不相为谋，先把大灾变解释清楚。”

    感受下方大海中越来越激烈的能量波动，丹妮眸中闪过一丝急切。

    羊蛋讥讽一笑，淡淡道：“之后我退而求其次，只想要一朵初火的残渣。

    如果拉赫洛是初火，祂诞生的地方一定被初火浸染无数年，肯定有初火的残渣。”

    说到这，祂颓然叹口气，“可惜祂不是......数千年的挖掘，让火山外的地壳越来越薄，最终，灾难降临了。”

    “我以为大灾变有真神插手。”丹妮莫名有些失望——瓜不够大。

    “当然有真神。”羊蛋打破她的失望，“就和今天一样，至少拉赫洛做了些手脚。

    事变太过突然，不确定还有没有其他神灵参与。

    但说到底，大灾变的根源还是我自己，如果不启动大功率的魔力泵，谁也暗算不到我。”

    这货还算有点自知之明。

    “你后悔了？”

    “我后悔了，”羊蛋叹息一声，“我该花费几千年好好沉淀一番，打造出更完美的魔法塔技术，让心怀叵测者无机可乘。”

    丹妮嘴角抽搐，“你知道拉赫洛骗了你，十四火峰下压根没初火，还不幡然醒悟？”

    “谁说十四火峰下没初火？”羊蛋的眼神变得诡异，盯着丹妮上下打量，贪婪被深深压抑在眸光之下。

    “最近我才发现，我对初火的理解出现了偏差。初火乃创造世界之火，很自然的，它可以是任何形态，比如，转世成人，比如，融入一个人的灵魂，成为她的天赋。”

    “我当年也许没挖出初火，但后来大灾变，十四火峰一齐喷涌，足以重塑世界的力量爆发出来，其中就有一朵初火。”

    羊蛋渐渐变的狂热，眸中的贪婪也压不住了。

    “你猜错了，我与初火没半毛钱的关系。”

    羊蛋望过来的目光让丹妮很不舒服。

    “我没错！丹妮莉丝，你逃不掉了，”羊蛋舔了舔嘴唇，激动道，“我这次可不仅仅只一枚念头，这具降临体有我五分之一的神魂之力，单论神力、神性、灵魂总量，我现在也比你强三倍。

    更何况我还有魔法塔！

    即便我什么也不做，只锁死你的精神力，你也不会有机会施展空间巫术。

    而且，你没发现吗？

    海底火山魔力一直在膨胀，魔法塔功率极速提升，现在你周围的时空都被凝固，即便得到鱼梁木的时空巫术，也别想在6贝力的防御罩下打开空间门。

    毕竟，你得到那老鬼的天赋还不到一天，一定不熟悉，甚至会因为太生疏，每次施展空间门需消耗大量魔力。

    如果你体内魔力不足以破开我的空间封锁，即便空间之术再神秘强大，又有什么用呢？”

    “呃，你知道了？”丹妮惊讶道。

    “我本不知道，但就在刚才，拉赫洛向魔法塔传来一道信息，把一切都告诉我了。”羊蛋得意道。

    “你们真是......相爱相杀啊！”丹妮神色奇怪地说出一个奇怪的词。

    “那混蛋只是不希望你逃走，便借我的手捆住你，甚至杀了你，然后......”羊蛋脸色忽然变得怨毒。

    “按照传奇英雄故事中的情节，你们两个恶魔之间有那么大的仇怨，就该在我面前打生打死，然后让我渔翁得利才对。

    怎么搞到现在，反而是我这个大英雄与你这个大恶魔拼命，结果让另一个猥琐的恶魔捡了便宜？”丹妮吐槽道。

    “哼，传奇故事也不算错，只不过谁是英雄，由最后活下来的人决定，毕竟传奇故事只能从活着的人口中流传出去。”羊蛋冷笑道。

    “既然你脑子这么清醒，何不打开防御罩，咱俩先握手言和？

    很明显，现在躲在一边看戏的拉赫洛最有可能成为大英雄。”丹妮提议道。

    “别妄想了！”羊蛋讥讽道：“谁能吃到鸭子，是之后的事。可在鸭子煮熟前，我们会达成默契，确保鸭子飞不掉。”

    “我是鸭子？”

    “你早该有这种觉悟才对。”羊蛋长叹一口气，表情万分诚恳地说：“丹妮莉丝，与我合二为一吧！

    并非简单的掠夺。

    你中有我，我中有你，你就是我，我就是你，我们一起吟唱最美妙的火之歌，世界将在我们的歌声中升华！”

    “别恶心我，”丹妮打了个哆嗦，厌恶地说，“我宁愿肉身毁灭，灵魂回归巨龙体内也不会与你......法克，那个词说出来就是对我的亵渎！”

    “别死鸭子嘴硬了，你以为你死后，拉赫洛会允许白龙、绿龙带着你的灵魂从容离开？”

    丹妮长啸道：“我今天就教你个乖，煮熟的死鸭子不仅嘴硬，还能飞！”

    话音刚落，大黑俯下身，向羊蛋张开嘴巴，蓄积已久的魔力喷涌而出。

    “幼稚！”羊蛋满脸讥讽，“妄图在巫师塔内，用龙炎伤害一位火焰与巨龙之神。”

    “轰——”下一刻，大黑吐出一坨奇怪的“马赛克火球”，亮红色，就像无数多面体红水晶凝结成的一块不规则大水晶。

    粗粗看去，好似龙炎火球被打了马赛克。

    羊蛋见到那样的火球，却面色狂变，“不，这不可能！”

    马赛克火球如一发炮弹落在羊蛋胸口——羊蛋下意识使用控火术偏移火球的行为完全无效。

    不过，羊蛋既没被‘炮弹’击飞，也没在龙炎中融化。

    “嗡嗡嗡——嘣~~~~”马赛克火球极速颤动几下，然后像一坨浆糊，落在一块完全透明的铁板上，摊煎饼一般摊开。

    “煎饼”如若无物地划过羊蛋的胸膛，又在祂身后不朽不坏的黑石墙壁上划拉出牙酸的切割声。

    最终，“煎饼”在墙外的红色-魔法罩上遇到阻力。

    相遇处，魔力激荡，好似打开了合抱粗的水龙头管道，喷出的全是火焰与火魔力。

    空间与时间在那里模糊。

    羊蛋低头，没看见自己的下身，也没看到黑塔地板，祂竟看到一片红褐色荒芜大地，一白一绿两条巨龙，三条驮着铁甲骑士的翼龙，五条龙，贴着地面飞行。

    “你竟然把真神的馈赠送给了一条蠢龙......”羊蛋抬头，扭曲着脸，难以置信地咆哮道：“你到底明不明白自己做了什么？暴殄天物都不足以形容你的愚蠢！”

    祂的咆哮声越来越远，祂胸口以上的躯干也落入另一片空间。

    此事说来话长，其实也就一瞬间，羊蛋还在咆哮时，大黑便缩起翅膀，带着丹妮一跃而下，跳进下面那片泳池大的红色镜面。

    大黑打开了空间门，而非丹妮。

    羊蛋千防万防，却防错了人。

    半神巨龙自身便魔力近乎无限，还有七神信仰之池，无论羊蛋如何用强大的魔力凝固空间，都没用，除非羊蛋也领悟空间法则。

    ......

    丹妮与大黑、小绿同时龙灵，如此，就帮助大黑把空间门的出口定位在小绿头顶。

    嗯，小绿、小白与乔拉他们之前还在圣堂黑塔周围看戏，但羊蛋第二次神降，然后海底火山开始失控后，丹妮立即通知他们离开。

    不过他们也没离开奥罗斯太远，毕竟才短短几分钟而已。

    ......

    “呼啦——”

    头顶忽而掀起一阵狂风，大熊、加尔斯他们豁然抬头，就见半空亮起一轮椭圆的火红光圈，大片大片魔力火花从光圈另一边抛落。

    “七神啊，这是什么——”大熊正惊骇莫名，又见一颗连着脖子与肩甲的半截残尸落了下来。

    嗯，那颗戴着斗篷的脑袋虽形容狼狈地大声咆哮，却双眼散射金光，散发一股让人喘不过气的强大气势。

    就在大熊和加尔斯等几个战士强忍灵魂上的压迫，警觉抬起手弩，准备攻击残尸时，天空又一暗，大黑缩着“肩膀”从光圈里一跃而出。

    黑龙张开嘴巴，金红色符文在上下颚之间浮现、排列...组合一片光华璀璨的封印法阵。

    羊蛋直觉头顶金光大盛，咆哮声还未停息，便落入大黑口中。

    落在那片封印法阵内。

    就像穿上一件紧身衣，法阵紧紧贴在祂每一寸皮肉上，然后将其燃烧。

    “噼里啪啦——”作为载体的斗篷信徒焚烧殆尽，仅剩一颗灼灼其华的神圣之魂在封印法阵中。

    祂挣扎，祂咒骂。

    可惜，丹妮有心算无心，连通过龙灵逃回本体的机会都没给祂。

    “嗖——”羊蛋的神魂进入七神神国，被封镇在神国深渊之处。

    永世不得翻身！

