    

    可是等到安顿下来，郑兰英傻了。这里连着铁锅都没有。这早怎么办？

    她再次的来到马长顺的家里。带着哭腔问从哪里可以弄到锅。

    马长顺也是挺为难的。就去陈组长那里不出好了？想到这里瞪了一眼大闺女。

    马冬梅根本就没有觉得这有什么麻烦的。

    “兰英，你去场部买吧，你还缺太多的东西。你来的也不是时候。现在这么冷。你需要很多的柴火。粮食虽然给你了。但是你还得去碾成了面，这个也得去场部的。

    还有锅碗瓢盆你啥都没有，不过这些都可以在场部买到。

    炕席也有，这大晚上的怎么也要有点亮光吧？”

    郑兰英听着马冬梅的话傻眼了。她根本就没有想那么多。

    所以一脸为难。“冬梅，我手里就还有不到一百块钱了。这小毛驴还没有着落呢。我没有钱买这些的。”

    “你没钱啊？”

    郑兰英要哭不哭的点头，看着可怜兮兮的样子。

    这马冬梅就是一个奉高踩低的人。看着郑兰英的举止，还以为是一个有钱人呢。没想到什么都不是。

    所以她就没有那么热情了。

    “兰英，你就这点钱，买小毛驴可是买不到。”

    “那我要怎么办？我来这里没有一个认识的人。我应该怎么办？”说着就蹲下大哭起来了。

    马长顺再次的瞪了一眼马冬梅。

    “兰英，其实也不是不可以的。你种一百亩地不就行了？”

    “可是我真的干不了了。就是想着这个数字我都没有勇气。”

    “那就没有办法，那你就只好自己想办法了。”

    郑兰英知道马冬梅根本就帮不上一点，还是得找马长顺。

    “马组长，你们也不能看着也活不下去吧？”

    “我带着你去找冯场长申请预支和补助吧。”

    这下郑兰英才放下心来。只要能借就好了。

    马长顺心里这个气啊，可是自己接收了，就得想办法。

    他赶车拉着郑兰英再次到了场部，这时候冯宝山也是刚刚回来，想要回家吃午饭。

    “你们这是？”

    马长顺那是满脸的郁闷，“冯场长，这位郑同志干不了一百亩，所以是最低的标准五十亩地。”

    冯宝山点头。看着这个姑娘就是表面的功夫，早就想到了她最多也就是最低标准了。

    郑兰英看到马长顺也说不到正点上。她着急了，干脆就自己来好了。

    “冯场长，我就自己了。所以才从村里过来这里。

    我手里也没钱，可是我还要买小毛驴，生活用品也什么都没有。

    咱们场部能不能帮帮我？”

    冯宝山坐下来看着郑兰英。

    “场部对于真的有困难的当然会有帮助的。

    但是这不是无常的。需要在两年之内还清的。”

    “冯场长，我一定可以的。你放心好了，我一定会在两年还清的。”

    她知道只要完成任务，还有工资拿的。

    “郑同志，你缺的不止这些，早上给你的一百斤的粮食，年底是要还的。还有这春种的种子你也没有。也是要场部借给你。”

    郑兰英被冯宝山这样说，觉得特别的不好意思。也觉得这不是自己想象的那么简单。

    “冯场长，场部一定要帮帮我。这还有好几个月才来开化，我也要生活的。”

    “可是这样算起来你欠的就太多了。”

    “冯场长，请相信我。我一定可以在两年之内还清的。”

    冯宝山笑了“我还真的不担心，你所有的手续都在这里。你跑了不被抓到是你的本事。如果被抓到了。你会知道等待你的会是什么。”

    郑兰英别吓得脸都白了。还真是挺恐怖的。

    “冯场长相信我。我绝对不会那样的，我一定会努力的干活，早早的还上场部的钱的。”

    “嗯。两年还不上第三年会加钱的，就是多一年就多给五十块钱，哪怕你只是欠了五块钱也是五十。

    当然多了也是不会借给的。”

    马长顺在一边心里这个后悔啊，怎么就接手了这么一个？被她说的能写会算给忽悠了。

    “郑同志，你下午在过来吧。张会计回家去吃饭了。”

    马长顺心里更加郁闷了。还得管饭。

    所以中午郑兰英就在马家吃饭。她是真的饿了。所以吃的就比较多。

    这下马冬梅不满意了，本来还想着可以占点便宜，没想到是一个穷皮，还在自家吃饭，而且还一点都不客气，也没有不好意思，吃的这么多。

    马长顺哼了一声，这马冬梅才没有说什么难听的。

    马长顺心里这个难受啊，这闺女这么完了，嫁不出去，还总是觉得自己高人一等。

    吃过午饭，郑兰英也没有管马冬梅的脸色，想着跟在她身后，躺在了马家的炕上休息了一会儿。

    下午马长顺再次的拉着郑兰英去了场部，这么冷的天在外面折腾好几次，哪有家里躺着舒服？

    自己这可是救了老陈了。要不然现在为难的是他了。

    到了场部，苏媛媛写了借条，借的什么。多少钱，什么时候还。都写的明明白白的。签字摁手印。

    这才有人带着苏媛媛去领东西了。车上装满了她借的，当然还有三百斤的玉米面。不过价格也是真的高，居然要三毛钱一斤。

    就是光着粮食的钱就有小一百了，小毛驴。驴车还有用品是二百三十块钱。

    这还不算春种的种子，就已经三百二了。

    郑兰英还这么没把这点钱看在眼里，这么不算多。她觉得自己一年就可以挣回来。

    路上马长顺还要照顾着两辆驴车，没有办法，这个农村出来的姑娘可是什么不会。

    这样马长顺觉得这个女同志一定有问题。

    到家后，他还要去给郑兰英坐上大锅，还要看看烟囱能不能正常的冒烟。

    柴火就只好用自己家的了，小毛驴的草料也是郑兰英从马家借来的。

    她因为是布置自己的家。所以还是非常的用心了。可是东西就在这里，她也是有心无力的。

    她一直烧火到了晚上，已经往大锅里填了两次水了。这样屋里才暖和了一些。

