    “走吧！”

    处理完五位挡住去路的神殿武士，众人继续向前走去。

    刚才冲过去的二人，已经失去了踪迹，修长的通天桥，横亘在夜空之中，看不到尽头。

    沿着桥面向前，很快来到一处凸起。

    是个圆台模样的东西，出现在桥面的一侧，宛如一个不大的观景台。

    玄镜门的那位天才，正坐在其中。

    一股特殊的力量，在圆台上激荡，这人全身毛孔大开，快速吸收，体内的力量，节节攀升，宛如随时都会突破。

    “他在冲击伪神境！”

    洪武长老道。

    根据前人的经验，通过五位神殿武士，桥面上就会出现一些可以突破的地方，只要仙君巅峰强者进入其中，就有很大几率成功！

    这应该就是那种地方，而这位天才，正在尝试，突破伪神！

    “走吧，这地方被他占了，去前面看看，有没有其他的圆台！”

    张悬摆手。

    虽然这两个人不算太友好，但能够突破伪神，算是各自的机缘，没必要阻拦。

    既然六大宗门历代宗主，都可以在这里突破，这种地方应该还有不少，不可能只有一个！

    不然，缥缈仙宗的那位，肯定也会留在这里，而不是找不到踪迹了。

    众人点头，紧跟在身后，刚想继续前行，不远处气息迸射，圆台上的玄镜门天才，一声低呼，体内的仙力，瞬间爆炸开来。

    轰隆！

    强大的气息，直冲云霄，宛如惊雷炸起。

    “他突破了？”

    众人同时一震，急忙看了过去，随即看到坐在原地的中年人，宛如改变了生命本质，一道道仙力沿着体表四处游荡，宛如蛟龙，安静的悬浮在圆台上方，好像重力对他失去了作用。

    呼！

    全身力量，被吸收进入穴道，中年人猛地睁开眼睛。

    一道耀眼的光芒，从双眸中射出，照耀四方。

    “你们能走到这里，看来胜过了那几位神殿武士，不过……好运也就到此结束，别向前走了……”

    感受到体内暴增的力量，中年人满是兴奋，看到张悬等人，竟然没被神殿武士击杀，露出一丝惊讶，冷哼一声，站起身来。

    嗖！

    下一刻，挡在众人面前。

    张悬皱眉。

    “你们能够通过神殿武士的关卡，说明有机会成为伪神境强者……如果你们都成功了，我玄镜门和缥缈仙宗的优势何在？”

    中年人冷笑。

    他们不惜与通神殿合作，就是为了能够多出伪神境强者，笑傲天下，如果对方也都成功了，岂不等于做了无用功？

    “你想杀人灭口？”

    张悬道。

    早知道这两个宗门不怀好心，没想到竟然要干出如此撕破脸皮的事。

    中年人道：“你们死了，别人看来，是死在神殿武士之手，和我们玄镜门无关！”

    每次闯通天桥，都会死上不少，眼前这几位，就算真死了，也不会让人怀疑。

    毕竟，每年能够闯过的，也就一个而已。

    “你就这么确定，可以杀了我们？”

    见对方杀人已经成了定局，摇了摇头，张悬一脸同情的看过来。

    “我知道你驯服了玄背龟这头伪神境仙兽，不过……你试试，通天桥上，可否能将其召唤出来？”

    中年人嘴角扬起：“神灵修筑通天桥的时候，如果没考虑到这种情况，可以将这种级别仙兽带上来的话，岂不神殿武士，都不够杀的？”

    皱了皱眉，张悬精神一动，沟通兽宠袋，果然发现，这个袋子好像是被特殊力量封印了一般，伪神境的兽宠无法祭出！

    不过，没达到这种境界的，可以随意召唤。

    只是，通天桥不宽，仙兽每一个都体型巨大，召唤出来，非但不能帮忙，弄不好还会阻碍进攻，得不偿失。

    看样子，和对方说的一样，修筑通天桥的神灵，早就料到了这点，即便是万兽门，也不能取巧的。

    “我能驯服玄背龟，自然是有能够胜过它的手段，你一个刚刚突破的伪神，就想杀我，是不是想多了……”

    摇了摇头，张悬道。

    虽然不能使用四大伪神境仙兽，但凭借他现在的实力，也绝不是一个刚刚突破伪神的家伙，可以抗衡的。

    “如果加上我呢？”

    话音未落，又一个声音响起，缥缈仙宗的那位天才也出现在面前。

    和玄镜门的这位一样，同样达到了伪神境。

    两大伪神，同时释放气息挡住去路，顿时给人一种浓浓的压力，洪武长老等人，脸色全都变得十分难看。

    一位伪神，他们相信宗主可以胜过，但两位……

    真就不好说了！

    更何况，这二人在整个大陆都算得上天才，就算刚刚突破，实力也不容小觑。

    “同为六大宗门，对我们出手，难道不怕引起大陆动乱？”

    张悬道。

    “放心吧，你们死后，我们玄镜门和缥缈仙宗，会统管你们四大宗门，以后所谓的逐星宫、凌云剑阁、万兽门、七星楼……都将不复存在！”

    哼了一声，玄镜门的中年人，大手一挥，道：“动手吧！”

    话音结束，脚掌向前一踏，出现在张悬面前，五指张开，一掌拍落。

    这位中年人力量如山，刚刚晋级伪神境的修为挥洒出来，洪武长老等人想要帮忙，同时感到身体宛如被禁锢了一般，动一下都做不到。

    “这就是伪神？”

    心中同时一沉。

    之前虽然接触过伪神，却没交过手，不知道到底有多强大，此刻对方力量施展，才明白，与之差距，不可以里计。

    对方真的下杀手，他们三人联手，都可能坚持不过三招！

    “宗主……”

    急忙向宗主看去，想要看看，如何才能将他救下来，随即看到了让他们终身难忘的一幕。

    不远处陷入对方掌风下的宗主，掌心多出一柄长剑，轻轻一抖，没有任何停顿，直接贯穿了对方的手掌。

    扑哧！扑哧！

    连续两招，这位刚刚突破的伪神，脑袋就掉在了地上，直到临死，都不敢相信是真的。

    “好好活着不好吗？非要找死……”

    摇了摇头，张悬叹息。

    他尽管只是仙君巅峰，但真正战斗力，一般的伪神都不是对手。

    面对神殿的伪神，或许还要花费一些功夫，一个刚刚突破的小家伙，就想杀他……做梦！

    “你……”

    看到同伴一招就被斩掉脑袋，缥缈仙宗的那位天才，吓了一跳，身体一转，直接逃走。

    他的实力，不会比前者强大多少，对方既然能一剑斩杀对方，肯定也能杀死自己！

    接到命令，如果这位张悬，能够通过神殿武士考核，就出手将其斩杀，本以为是个简单任务，没想到这位，竟然强大到了这种地步！

    仙君境，随手斩杀伪神……没有丝毫停滞……

    就算比起他们宗主，都只强不弱了！

    此时不逃，更待何时！

    “刚才问这么多，就是确定，你们是不是真要杀我，既然确定，现在逃走，还怎么来得及……”

    摇摇头，张悬手掌一抖。

    嗡！

    长剑破空而出，眨眼就来到对方背后。

    扑哧！

    从后心插入，一瞬间，这位刚刚晋升的中年人，同样断绝呼吸，摔倒在地，尸体重重摔在桥面。

    从突破到死亡，二人连三分钟都没坚持到……

    恐怕是这个大陆寿命最短的伪神了。

