    “什么？那筋肉恶僧和白衣煞星都杀过来了？”

    “他们怎么能！怎么敢！”

    恶书生本来都还在发号施令的，让手下继续传播邪岭逼死顾长青全家的威名，以弥补之前邪刀追杀令失手的威望损失。

    可回头就听到了那雷霆一般滚滚而来，号称要杀自己的声音。

    这边刚刚安排兄弟们下去不久，结果就有弟兄回来报信说是大闹鱼海的那两个家伙杀过来了。

    怎么敢！

    就算你们能杀死九窍，怎么敢这样！

    就算现在邪岭上没有外景和九窍，你们也不至如此！

    他们的确能力斩九窍，但毕竟自身境界还不够，内天地都还未循环不息，其实续航能力还是比不过普通九窍的。

    就算是寻常九窍，都能被密密麻麻的马匪借助地利与各种阴险手段磨死，他们不应该能直接杀过来才是。

    就算一个个不动让他们杀，他们能杀得过来？

    可终究人不是动物，上次徐越对他们造成的心理打击与阴影还是太严重了。

    士气崩盘后，自然是一哄而散。

    恶书生可远远没有则罗居那种威慑力，统御不了全局。

    “走吧，他们来了，我可拦不住他们。”

    “嗯，留得青山在，不怕没柴烧，我们也得避避风头。”

    “不宜硬碰。”

    保护恶书生的一位八窍和两位七窍好手，此时也都开始劝说恶书生开始撤退。

    对此，仅仅只是迟疑了片刻，只有四窍的恶书生便也觉得小命要紧。

    连东西都不收拾了，就开始在三位护卫自己的马匪头子保护下，朝着逃生通道跑去。

    “哼，这群蠢货以为这样就能杀我？”

    “天真！”

    被几个人杀上老巢，而且还被逼的撤退，很可能老巢都会被洗劫，这等丢人的事让恶书生脸上也一阵火辣辣的疼。

    只能骂娘了几句。

    马匪最擅长的就是地利优势，邪岭可是我们老巢，逃生密道都不知道有多少。

    就算是被大军围困都不怕，更何况你们区区几人找过来？

    白日做梦！

    可就在他想到这里的时候，突然间斜向一道刀光斩出，他左侧的那位七窍马匪头子，便是眼中出现了一片茫然，真的进入了白日梦的状态。

    噗嗤~

    脑袋直接被削断，一命呜呼！

    伴随着刀光一起跳出的，还有一位唇红齿白的光头。

    正是筋肉恶僧真定！

    孟奇现在已有正面搏杀九窍高手的实力，不过毕竟鼻窍的相关窍穴才开始初步凝练，正常手段杀七窍好手还是得花点功夫。

    但这直接见面就开大的情况下，七窍马匪面对‘断清净’这有着刀意的外景杀招，却也毫无反抗之力。

    而虽然旁边几人也都受到了断清净的刀意影响，有些恍惚。

    但毕竟不是被主要针对的，在孟奇秒杀了一位七窍马匪后。

    剩下的一位七窍和那位八窍，便是同时对他发动了凌厉的攻击。

    一道寒气逼人的刀光，与点出满天星的剑招，封死了孟奇的所有退路，直指他身上的诸多要害。

    虽然孟奇横练功夫比原著同期还强，金钟罩已开始修行第六重，又有易筋经加持，还有前几次兑换的诸多其他横练灌体。

    但以他的境界，却也还无法硬抗七八窍高手手持利器的杀招。

    只是一击得手的孟奇，面对两边而来的致命攻击却是丝毫都不在意，并没有理会。

    而是直接朝着还未从刀意中缓过神来的恶书生抓去。

    “你们当我不存在吗？”

    与此同时，两道凌厉的隔空剑气，便已破空而至。

    那使用寒气刀招的七窍马匪当场毙命。

    那八窍马匪头子虽然以兵器被击断为代价，勉强避开了锋芒。

    但肩膀上也被剑气划卡了一道口子。

    明明只是蹭过的一道口子，却是让他发出了凄厉的惨叫。

    倒地不起，犹如中风一般不断抽搐。

    明显能够看到从那被划开的伤口附近，不断沿着向上密密麻麻出现了被刀片割破一般的细小裂痕，向外散溢着凌厉剑气。

    就算伤口只是被蹭过，入体的剑气不多，可那种带着不灭剑意的凝实程度，却是无论这马匪用多少倍的自身真气去抵御，去冲刷都没用。

    反倒是自身真气被那些残留剑气所捕获，同化，壮大。

    “为何，为何你们能堵住我们？”

    嘴里不断吐血的那八窍马匪头目，满脸不甘。

    明明已经撤退了，明明已经走退路离开了，就算其他马匪都不知道我们选的哪一条！

    我们自己都是临时随机挑的！

    只是很显然，徐越并没有满足对方临死前执念的意思。

    看都没多看一眼，甚至补刀都懒得补，就任由他在原地经受那从体内千刀万剐的痛楚后，死不瞑目。

    比起死前受的苦，他甚至还不如那死的干脆的同伴。

    “好了，搜刮战利品去了，恶书生就交给顾长青吧。”

    徐越见到孟奇已将恶书生擒下后，便是拍了拍他的肩膀说到。

    随后便是以《捕风捉影》的身法，直接转身离开，似乎是去邪岭之上搜刮去了。

    而孟奇随意的扯过了地上几位七八窍马匪的包囊与贴身物品后，便也直接拉着想要说什么的真慧离开。

    废了恶书生的丹田后，便直接留给了满脸面无表情，眼中都没有高光的顾长青。

    看着顾长青那渗人的眼神，恶书生当真是屎尿齐出。

    他也折磨过敌人，他也喜欢敌人的惨叫，可这种事落在自己头上，他却是无法接受！

    “等、等一下！你家人可能没死！”

    “呵呵，这种时候就没必要再狡辩了，多难看啊，可对不起你恶书生的威名。”

    “真的！‘索命夜叉’把他们截了，可能还活着！”

    “不愧是恶书生，死到临头，还想要借刀杀人。”

    “事情的真相，我已经打听的很清楚了，放心，你不会这么快就死的，距离天亮还有很久，我们有时间慢♂慢♂玩……”

    ……

    后面突然传来恶书生凄惨的惨叫声，真慧蠕了蠕嘴唇，也不由叹了口气，他的心地还很单纯，很善良。

    恶书生是该杀，但不应该让顾长青做出如此暴虐之事。

    “事情不是发生在自己身上，就不能劝人家行善，让他发泄一下吧，对他有好处。”

    孟奇此时倒是很冷静，看得很开，他自问自己在顾长青的角度下，也会做出同样的事。

    这，或许就是理念上的冲突吧。

    不过话又说回来，徐越兑换的那找人手段还真不赖，价格又不贵，还附带音攻特效，甚至还有点帅。

    开局就说我要杀你，回头就真找上门了。

    这种特殊的潜行技巧，在有实力的支撑下，好像也蛮不错的。

    有些错怪他了……

    ————

    两更完毕……

