    第541章 返回帝京

    门铃响起的时候，叶默正在卧室，跟玉晴哄着宝宝，给他们读读绘本。

    “赵叔！”

    听到楼下传来的喊声，他走了下去，先瞧见了赵仁斌夫妇，接着, 便看到了那汤家的公子，以及他身侧的中年贵妇。

    “小……小默！”

    赵仁斌站在那儿，神色有些拘谨。

    看着这个从楼梯上走下来的青年，他心神一阵恍惚，既是艳羡，又是有些惭愧。

    同时, 又觉得有些不可思议。

    这个年轻人，也有点太过厉害了！

    “叶先生！”

    汤母看得眼睛一亮，继而，绽出热情的笑容，唤了一声，“我是思成的母亲，这次来，是替他道歉，赔罪的，他啊，不认得叶先生你，但，我还是认得的，从沈东鹏先生那儿，打听到了。”

    “噢！”

    叶默听罢, 点了点头。

    “叶先生，我这儿子说话有点冲, 你可千万别往心里去，有所得罪，多多包涵，我备了些小礼物，不知道叶先生你喜不喜欢。”

    说着，她一招手，示意儿子把手中的东西奉上去。

    “是些古董！”

    她又笑道。

    “噢！放着吧！”

    叶默示意那汤思成把东西放到一边。

    “叶先生，对不起啊！”

    汤思成把东西放下，迟疑了一下，还是一咬牙，道了个歉。

    跟一個比自己小十岁的小子道歉，他心底是很不情愿的，但，母亲都说了，他也没办法，只能照做。

    他也不想真因为自己，给集团惹来不必要的麻烦！

    “没事！本来就不是什么大事，说开了就好！”

    叶默笑笑，摆了摆手。

    中午那会，他是想跟这个汤家公子好好淡淡的，但一看他过来, 那嚣张的态度，就改了主意。

    本还想动动汤氏的股价，但现在，人家都上门道歉了，就没这必要了。

    “老赵！喝茶！”

    “你们也喝！坐坐！”

    这时，叶父叶母泡好了茶，端了过来，招呼几位客人。

    “那就不客气了！”

    汤母欣然坐下。

    这趟来，可不光是道歉赔罪的，更重要的，还是跟这位叶先生搭上关系，交个朋友。

    对她这等商人来说，多个朋友，总是好事，尤其这位朋友，本事还这么大！

    “叶先生你……有女朋友了吗？”

    聊了一会，颇为熟络了，她便是笑道。

    “结婚了，孩子都有了！”

    叶默笑道。

    “噢！”

    汤母应了一声，眸中闪过一抹惋惜之色。

    她还想说媒来着，毕竟，以叶先生这样的相貌，还有身家，堪称是完美，她真想介绍给自己朋友的女儿，这样也能拉近些关系。

    坐了大半小时，她才起身告辞的，带着儿子上车走了。

    “正华，这次真是多亏了你们家小默啊！你这恩情，我会一辈子记得的！”

    赵仁斌起身，来到门口，又是拉着叶父，感谢了一番，这才走的。

    “这老赵，也太客气了点。”

    关上门，叶父走回来，笑道。

    “那汤家……”

    叶母则是看向儿子，小声问道，面上有几分疑惑。

    那母子俩，可不是一般人啊！

    在天海，可是声名赫赫的大人物，怎么见了小默，却是那么客气，还登门来赔礼道歉了，小默的面子有这么大吗？

    叶默笑笑，把青杉资本的事，简单说了一下，也没提什么百亿，千亿的资金。

    “哦哦！”

    听罢，叶母点点头，也没再问了。

    她走过去，打开汤家母子送来的礼物，再找了个合适的位置，一一摆放好。

    叶默回了楼上，继续陪着玉晴，给宝宝读绘本，教他们说话，认字，十点多，一起给宝宝洗了澡，按摩一番，哄睡了。

    两人也很快睡了。

    第二天，他们早早起来，跟着三舅家一道，去了二舅家，参加了表弟黄哲浩的婚礼。

    到了晚上十点，两家人才回到东郊壹号别墅。

    叶默开始收拾行李，准备明天一早就回H市。

    已经三天没播了，他必须得回去了。

    现在粉丝多，一天不播都不太好，而且，也会影响璞玉的服装生意，所以，他得尽早回去，在H市再待一两天，就该回帝京了。

    第三个进阶任务，时限只有一个月，而现在，过去都大半月了，还没有完成，他得去神洲生物再看看。

    “等回去，别那么忙，注意休息！”

    叶母来跟他说了会儿话，还跟玉晴聊了聊。

    “知道的！”

    叶默笑笑。

    “我跟你爸，过几天再走，准备多住几天，陪陪爸妈，平时，爸妈都跟你二舅家住得多，我啊，都没怎么陪他们，难得有这样的机会。”

    叶母笑道。

    “嗯！”

    叶默点点头。

    爷奶二人，现在有二叔照顾着，爸妈正好腾出空来，照顾一下外公外婆了。

    第二天一早，叶默跟玉晴一道起床，喂好宝宝，收拾好了，便出门，上了车。

    “表哥，慢走啊！我们再住一天，明天就回去！”

    黄依依趴着车窗，笑嘻嘻道，再是挥手，送着车子开走。

    “你们可回来了！”

    回到翡翠湖，差不多十一点，住在这的杨曼妮刚刚起来，给她们做了顿饭，叶默就去了工作室，开始忙碌了。

    在H市呆了两天，几人一道飞回了帝京。

    中午到的，叶默下午就出门了，先去了叶氏餐饮。

    这些天，他听叶氏餐饮的人说，集团出了些麻烦，很多以前的老师傅都被挖走了，旗下一些餐厅，更不时爆出一些卫生的问题，上了新闻，让集团的生意受到了很大的影响。

    因为这些新闻，集团的股价也是狂泄，跌了很多。

    不用想，他都知道是怎么回事，肯定是那个丁洪亮，金宝贵干的。

    到了集团，他了解了一下详细的情况。

    “不用管！让他们去吧，要走就走，至于卫生的事，让下面的餐厅多注意点，也不是什么大事。”

    叶默简单吩咐了几句，便走了。

    挖人，再搞一下股价，对他来说一点影响都没有，他也不在乎。

    整个叶氏餐饮才多少钱，跌也跌不到哪里去，当初砸那么多钱，收购这家集团，只是为了完成任务而已。

    从叶氏餐饮出来，他就赶去了神洲生物。

    (本章完)

