    第065章竞标

    　　随着雷欧的一声令下，四百多个海贼们纷纷被领走。

    　　八个人一队，一带二就是他们要辖制十六个十分难管理，野性难驯的海贼。

    　　这对于他们来说是一个考验和挑战。

    　　但是其实他们是自信满满的。

    　　他们在两个月的时间里被雷欧改造成了如同钢铁一般的军队，他们认为自己已经受到了足够的教育，学习到了足够的经验，想要将这些海贼们也变成他们的一员应该是轻而易举的事情。

    　　雷欧已经提前告诉过他们，不准传播他们的思想。

    　　但是除了这个之外，其余的手段他们都可以用。

    　　他们自信满满的出去，开始今天一天的训练。

    　　黑桃海贼团也分了出去，整个城镇最高的建筑上，两个狙击手：范奥卡和米哈尔正在有一搭没一搭的聊天并且监视着整个城镇的动向——因为有了他们两人，其他黑桃海贼团的成员得以去干其他的事情。

    　　而除去了黑桃海贼团之外，雷欧的身边就只剩下九蛇海贼团的干部们。

    　　从安全性上来说，他身边反而更加的安全了。

    　　“罗宾，你去将整个城镇里的商家全部纠集起来，以你的能力的话应该能够立刻通知到他们才对。”

    　　“好的……”不知道为什么，这个才见面认识不到半个小时的男人，对于她的来历，出生，甚至连她的能力都很清楚，使唤她的时候更是毫不留情，这简直是她完全无法理解的事情。

    　　会有这么一个人对一个刚刚才见过的人充满了无条件的相信吗？

    　　眼前这个人似乎就是这样。

    　　罗宾满心的复杂，然后双手交叉，嘴巴似乎在说些什么，但是似乎又完全没有声音。

    　　在整个城镇的各处，各家老板们的身边，长出了一张嘴巴来，这张嘴巴张开之后，一个低沉的女音从嘴巴里冒了出来：“宣雷欧大人的命令，现在整个城镇所有的老板全部都要到广场听从命令。”

    　　她并没有说代价是什么，但是这些老板们都不会违抗一个这么强大的海贼的意志——别人通知你是给你面子，但是如果你不给他面子那你就没有人在了。

    　　妮可罗宾的花花果实需要自己能看到的地方才能够使用。

    　　但是也是有特别的情况。

    　　比如说她对地形比较熟，知道是什么地形的话就能够在地面上产生自己的肢体。

    　　在魔谷镇里她显然已经将所有的地形都摸透了，这才能够轻松的讲自己的嘴巴散播到各地。

    　　她的话非常有威慑力，因为这是恶魔果实能力者的通知。

    　　连这样一个人都效劳于新来的大海贼的时候，他们这种普通商家是没有资格反抗的。

    　　他们乖乖的走出门，然后往这边而来。

    　　他们对海贼们的闹事已经习惯了，之前雷欧围攻海贼们的时候他们悄悄咪咪的躲在自己的安全屋里，根本就懒得理会外面的情况，外面再怎么打也和他们无关，砸掉的东西，酒，都是廉价物品，有价值的物品是不会摆在外面的。

    　　也算是一种在这里投资开店的风险、损耗。

    　　毕竟是海贼横行的地方，他们的价格当然也会高一些。

    　　当他们聚集到台子旁的时候，雷欧稍微看了一下，问道：“我是这个团队的话事人，雷欧，请问你们都是做什么生意的，请自我介绍一下！”

    　　“我是酒馆的老板列维斯……”

    　　“我是酒店的老板卡特……”

    　　“我是……”

    　　他们挨个的介绍着自己的身份，惴惴不安的看着坐在台子旁正在认真听着他们自我介绍的年轻人。

    　　这种年轻人和鬣狗贝拉米一样年轻，看上去就是个愣头青，但是鬣狗贝拉米还知道遵守规则，这个男人恐怕不一定知道遵守商业的交易规则。

    　　“我身边这位是女帝汉库克，七武海之一，我们将整个城镇里的海贼一网打尽之后，会发消息给世界政府，将这片土地封给我们做领土。”

    　　“也就是说，以后你们现在在这里所有的东西，都是我们的了。”

    　　雷欧的话让这些老板们吓了一跳，他们是典型的资本家，不然也不会铤而走险的来到海贼横生的魔谷镇进行做生意了。

    　　但是现在他们的所有资产都要被收归“国有”了？

    　　这不是要了亲的命吗？

    　　但是雷欧却知道这些商人们的脾气，一棍子打下去之后立刻给了一大颗甜枣：“但是呢，我们是将规矩的，只要你们按照我们的规矩来，我就不会动你们的产业。”

    　　“你们也算是为了这个城市做出了贡献，所以我们不会没收你们的产业——只要你们按月交出租金的话。”

    　　“呼……”商户们大多都轻轻呼出一口气来，如果只是交租的话，就相当于海贼耗损的一部分，也并不是什么不可以接受的事情。

    　　“每年。”雷欧给了他们一棒子。

    　　“但是呢，现在我们收获了不少的海贼船和物资，还有两亿贝利的采购，需要向你们招标，如果你们能够用低于同行的价格向我们出售物品，而又能够用高于同行的价格收购我们手里的物资的话，我们会很高兴和你们做生意的。”

    　　雷欧又丢出一个超级大的甜枣。

    　　商户们被他左一棒子，右一棒子敲得头昏脑胀，又被做一颗甜枣，右一颗甜枣给迷得晕头转向。

    　　但是对于商人，或者资本家来说，以后收税的事情是以后的事，但是现在的利益却是摆在眼前的。

    　　处理十几艘的海贼船和他们船上的物资和财宝，还有两亿贝利现金的采购计划。

    　　简直是摆了一盘烤牛排在一群饿狗们面前，让他们都急红了眼，口水哧溜溜的往下滴，吊着他们，让他们不断地跳起来咬这块饵。

    　　说什么一颗恶魔果实能价值1亿贝利，但是想要将这颗恶魔果实变现却很难。

    　　这两亿贝利的现金在七水之都或许一个简简单单的回收商铺都能轻松拿出来，但是对于这个伟大航路前端的小型城镇来说，谁吃下两亿贝利，谁就能够瞬间变成城镇里的豪商！

    　　对于资本来说，只要越过最初级的积累之后，接下来的事情就会变得简单起来……

    　　一想到这里，所有的商人们对视了一眼，开始摩拳擦掌起来。

    　　PS：谢谢大家的打赏，不过今天挺废的，键盘还坏了一把，速度有点慢。

