    第234章 我是天龙人的长辈

    巨大的泰坦车辇前，菊花关趴在地上，正在奋力的拉动着车驾。

    在他的两旁，分别是昊天宗的三长老、四长老，以及五长老和七长老。

    自从离开昊天宗之后，他们四人每天除了拉车，就是像狗一样趴在地上。

    最初的时候, 他们内心深处还想过反抗，可一想到身在昊天宗的那些族人，他们最终也都忍耐了下来。

    时间一长，竟然不知不觉的习惯了这样的生活。

    或者说...他们已经渐渐麻木了。

    四位昊天宗长老趴在地上，手脚并用的拉着车驾，他们虽然灵魂还在, 可此时看起来却犹如行尸走肉一般，与菊花关根本没有两样。

    车辇的两侧，阿布罗狄、迪斯马斯克、米罗和卡妙四人分立两旁。

    负责赶车的是朱竹云。

    而阿银、朱竹清、孟依然、白沉香、小舞、紫珍珠六人, 则静静的跟在车驾的后面。

    车厢中，独孤雁乖巧的靠在莫洛的怀中，小手轻轻的按在莫洛的胸膛上。

    车厢的角落，海魔女和丽雅在巨大的鱼缸中来回游动着，偶尔摆出几个婀娜诱人的姿势，还朝着莫洛的方向吐出几个水泡泡。

    至于圣玛丽乔亚，暂时则交给独孤博守护...那个老家伙现在很热衷于打扫黄道十二宫的台阶，几乎是从早上扫到晚上，那勤快的模样连莫洛都挑不出毛病。

    堂堂封号斗罗，大陆上顶尖的存在，即便是放在武魂殿，那也是长老级别的人物...可是在圣玛丽乔亚，却只能做一个扫地的杂役罢了。

    这件事若是被千道流，或者波塞西等人知道, 也不知会作何感想。

    城门外, 雪星亲王的表情严肃无比。

    宁风致微微侧头：“尘心叔叔, 如何？”

    虽然只有简单几个字, 但剑斗罗尘心已经明白了宁风致的意思。

    尘心眉头微皱：“很强...这四位黄金圣斗士, 我无论对上哪一个，都未必是对手！”

    宁风致：“如果有我在旁边辅助呢？”

    身为七宝琉璃宗的宗主，虽然等级只有79级，但宁风致也绝对称得上是当世第一辅助系魂师。

    有他在一旁相助，即便剑斗罗尘心面对98级的强者也有一战之力。

    可是尘心听到宁风致的话之后，却摇了摇头。

    什么？

    有我在一旁辅助都不行吗？

    宁风致倒吸一口凉气：“据说这四位黄金圣斗士当中最弱的也有97级...我们总不至于连最弱的都比不过吧？”

    尘心：“能斗得过其中一个又能怎样？单单眼前就有四个黄金圣斗士...而传言中，圣玛丽乔亚可是有十二位黄金圣斗士呢。”

    古榕：“风致，恕我直言，七宝琉璃宗参与到这件事中并不明智！”

    听到这话，宁风致不由得沉默下来。

    是啊，并不明智。

    以圣玛丽乔亚所展现出的实力，如果他们想要灭掉七宝琉璃宗的话，恐怕也只是挥手之间的事情。

    现在，雪夜大帝想要拉着七宝琉璃宗，还有蓝电霸王龙家族，然后共同与武魂殿达成结盟，一同对付圣玛丽乔亚。

    如果这一次结盟以失败告终，最终败在了圣玛丽乔亚的手上, 那等待七宝琉璃宗的必然是举族被灭。

    如果赢了呢？在宁风致看来也一样是与虎谋皮, 武魂殿绝对会在圣玛丽乔亚被灭之后趁机做大, 然后一举压制其他宗门，甚至压制两大帝国。

    好像无论怎么看，七宝琉璃宗都讨不到好处。

    宁风致心中万分无奈，视线也再次落在了泰坦车辇的身上。

    车轮碾压地面，巨大的车辇越来越近，强大的压迫也随之而来。

    那巨大的压迫之下，雪星亲王等人只觉得一座大山压在了肩膀上，膝盖不由得微微弯曲了一下。

    强大的气势从四位黄金圣斗士的身上突然爆发出来。

    金光冲天而起，晴朗的虚空之中突然划过一道道金色的星光。

    紧接着，四张浩瀚的星图凝聚而出。

    霎时间，天地间被一层金色的光芒包裹起来，方圆百里范围内也都被他们身上的气势所笼罩。

    轰！

    驻扎在天斗城外的数十万大军突然躁乱起来。

    战马嘶鸣，一匹匹战马不受控制的趴在了地上。

    “不好！”

    “该死，怎么会这样？”

    “兄弟们，全都站直了，不要跪...不要丢了天斗帝国的威严！”

    军队之中，一声声惊呼传来。

    可惜，这些军人的意志力虽然强大，却也抵不过四位黄金圣斗士身上所爆发出的气势压迫。

    咔嚓！

    终于，第一个士兵跪了下来。

    然后就好似一个信号一般，第二个，第三个...只是短短几个呼吸的功夫，成千上万的士兵已经跪倒在地。

    又是几秒钟过去，数十万大军已经跪了一片。

    看到这一幕，雪星亲王的脸色顿时难看起来。

    此时，剑斗罗和骨斗罗二人已经走上前来。

    两位封号斗罗合力爆发出强大的气势，虽然无法与四位黄金圣斗士的气势抗衡，但在他们二人的保护下也不至于让雪星亲王等人和那些士兵一样跪倒在地。

    当然，除了他们二人之外，连天斗皇家学院的三位教委也出手了。

    首席：梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。

    次席：白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。

    三席：智林，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。

    三位教委均是魂斗罗级别的实力，倒也勉强能帮上一些忙。

    梦神机咬牙道：“这就是黄金圣斗士的实力？也太过恐怖了吧？”

    白宝山：“你仔细感受左边最后的黄金圣斗士...他身上爆发出的气势好像已经达到99级！”

    天斗帝国一直在收集着天龙人的信息，还有与黄金圣斗士相关的情报，可至今为止他们所知道的也只有迪斯马斯克、阿布罗狄、还有米罗三人。

    对于卡妙这位新出现的黄金圣斗士却毫不了解。

    在天斗帝国获取的情报中，迪斯马斯克的实力应该在97级巅峰。

    阿布罗狄已经达到了98级。

    那个叫米罗的，很可能半只脚已经踏入99级...当然，半只脚踏入毕竟还没有完全踏入，所以应该在98级巅峰。

    可眼前这位从未出现过的黄金圣斗士给他们的感觉却是真真正正的99级。

    不只是梦神机三人，此时剑斗罗和骨斗罗同样感受到了卡妙的强大。

    99级的强者却只能如同护卫一般守在车驾跟前，那个天龙人还真是恐怖啊。

    这时，一直躲在宁风致身后的宁荣荣突然开口了。

    她目光炯炯的注视着泰坦车辇：“父亲，我认识后面的那个女孩，她叫小舞...当初我在史莱克学院见过她。”

    史莱克学院？

    听到这个名字，以宁风致的涵养也不禁露出鄙夷之色。

    剑斗罗：“荣荣，那个叫小舞的丫头是十万年化形的魂兽，气息不弱...恐怕已经达到40多级了。”

    40多级？

    宁荣荣倒吸一口凉气，当初在史莱克学院见到她的时候才29级吧？

    这才多久，竟然已经超过40级了？

    是因为那个天龙人吗？

    也不知那个天龙人到底长的什么样...呸呸，我在胡思乱想什么？那个家伙可是连男人都喜欢的。

    当初第一次听到天龙人的时候，宁荣荣就充满了好奇，一直想要见上天龙人一面...可耳边虽然经常听到他的传说，却一直没有一个见面的机会。

    今天虽然可以见面了，结果人家竟是来迎娶太子雪清河的。

    天呐，男人迎娶男人？亏我在夜里做梦的时候还幻想过和天龙人做那种奇怪的事情。

    宁荣荣脸色微微一红，将脑子里乱七八糟的想法甩开。

    吱嘎嘎！

    车轮碾压地面的声音不断的传来。

    “停！”

    朱竹云挥动铁鞭狠狠的抽在了菊花关的身上。

    终于，泰坦车辇在距离剑斗罗等人还有十米左右的时候停了下来。

    朱竹云的视线从剑斗罗等人的脸上扫过，最终落在了雪星亲王的身上。

    朱竹云淡淡道：“雪星亲王，见到我家主人为何不跪？”

    “还有，这天斗城外驻扎数十万大军？到底是带来迎接我家主人的？还是想展现一下天斗帝国的军力？”

    雪星亲王心中一颤，面色不善的瞪视着朱竹云，脑海中也不由得回想起三天前的一幕。

    三天前在他和雪清河在雅典娜神殿之外，被迫跪在了天龙人莫洛.圣的面前，丢尽了天斗帝国的颜面。

    而今日，天斗城外数十万大军竟然在气势压迫下跪倒。

    如果他这个亲王也跪了，天斗帝国就再也抬不起头了。

    雪星亲王：“今日是天斗帝国和圣玛丽乔亚的大喜之日，这数十万大军只是来庆贺，还请尊贵的天龙人不要误会！另外，我是天斗帝国的亲王，也是太子雪清河的叔叔...若是这份姻缘真的成了，那我也算是天龙人的长辈！”

    说到这里，雪星亲王便停了下来。

    可他话中的意思却已经很明显了...我既然算是天龙人莫洛.圣的长辈，如果要行礼的话，那也应该是天龙人向我行礼才对。

    他以为自己这句话说的很委婉，并不会惹来什么麻烦，可惜，他太不了解天龙人了。

    (本章完)

