    商司湛不喜欢多说废话，直接道：“雷蒙德先生，我们还是直接谈正事吧。”

    雷蒙德笑笑：“好。”

    时浅醒来之后并没有出房间，而是窝在床上看着手机上的消息。

    这边跟A国昼夜相反，很多给是在夜里联系她以及给她发的消息。

    时浅在醒来后才开始回复消息。

    这个时候国内还不算太晚，她回复温可儿的消息后，温可儿直接发了语音过来。

    【浅姐，你这几天又跑哪去了，学校的大新闻你都错过了！】

    时浅：【什么大新闻？】

    【关于庄主任的，还有关于安全部名额的事。庄主任不仅被江家赶了出来，现在也被学校开除了，听说就是因为安全部名额的事。】

    不用温可儿说，时浅大概也能猜到。

    她一已经给了韩远峰消息，初级审核之后他肯定会把审核小组收贿赂的人揪出来，然后再找帝大说这件事。

    帝大的领导们自然不会背着这个锅，本来这件事也是因为庄书玉搞的鬼，现在庄书玉被江家扫地出门，

    没了江家的庇护，谁还会在意庄书玉，自然会所有的责任全部推到她身上。

    时浅轻哼一声：【她是罪有应得。】

    庄书玉最不该再安全部名额的事上动手脚。

    温可儿又道：【还有那个参加安全部考核的男生就那个富二代被安全部给除名了，不仅如此，听说他家公司也出了事，最近好像要面临破产了。】

    【面临破产！】时浅有些诧异。

    这个时候破产肯定不是巧合，估计不是K干的，就是江辞干的。

    这件事也就他俩知道，那一天K就对那个骂她们的女人很生气。

    温可儿道：【嗯，几乎要破产了。反正你不在这几天发生了挺多事的。还有，谭主任问我知不知道你什么时候回来？

    你说他是不是找你说安全部名额的事，那个男生被除名了，谭主任是不是想把你的名额报上去呀？】

    时浅慵懒道：【这应该不可能，毕竟考核已经开始了。少一个名额也就只能少一个名额了。】

    温可儿轻叹一声：【唉，太可惜了。】

    时浅笑笑：【没什么可惜的，本来我对安全部的考核就没兴趣，就算有我的名额我也不会去。】

    跟温可儿聊了会，见时间不早了，时浅便挂了电话让她早点休息。

    随后，她又注意到K给她发来的消息。

    江曼熙最近在联系R3黑客军团，想到调查她跟古董街百里轩的关系。

    时浅冷笑一声，这女人让黑客军团调查她，可真是找对地方了。

    她随即给K回了消息。

    【回复她，不接。】

    K随即也回了消息：【好的浅姐，我知道了。】

    帝都。

    江氏集团某办公室里。

    男人走到办公桌前，看向江曼熙：“大小姐，黑客军团回复消息了。”

    “怎么样？他们怎么说？”

    男人犹豫片刻后才开口：“他们.......不接。”

    江曼熙脸色一黑：“为什么不接？”

    “没有理由，就是不接。”

    江曼熙：“........”

    男人又道：“听说R3黑客军团向来如此，他们接单一项凭心情。”

    江曼熙冷哼一声，语气嘲讽：“什么凭心情，不过就是想要更多钱罢了。你再去联系他们，出双倍价格。”

