    “火攻呢？用火攻如何？”郑和接着提议。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方才推演战局时，郑和就一直在想破敌之策。见蛙人战术被君上否决，郑和有些不甘心，又提出另外一个计策。

    “怎么火攻，具体说说。”欧阳朔倒是没有打击郑和的积极性。

    他们这么讨论，说不定能给贾诩提供一些思路。

    “在赤马舟上布置猛火油和稻草，安排蛙人在水底拉船，接近敌军战舰，在点燃赤马舟，他们绝无法幸免。”郑和解释。

    欧阳朔想了一下，还是摇头，“其一，敌军配有火炮，赤马舟目标这么明显，怕是还没靠近，就被击沉，连带水底的蛙人都无法幸免。”

    “其二，江面狭窄，敌军又是左右夹击，即便赤马舟侥幸抵进敌舰，引燃大火。一旦起风，火烧蔓延，怕是要引火烧身啊。”

    “那，直接借着夜色，将猛火油泼到敌军战舰上呢？”郑和脑洞大开。

    “蛙人是厉害，但他们不是人，如何能在水底，将大量的猛火油带到敌军水寨中去，过程中还不能被敌人察觉。”欧阳朔笑着摇头。

    郑和听了，神情惭愧：“君上思虑周全，末将佩服！”

    欧阳朔笑着摆了摆手，再次看向贾诩，见贾诩已经将视线自沙盘转移，脸上多了一丝笑意，问道：“先生可是想到破敌之策？”

    “倒是有一策，还请君上参详。”贾诩笑着点头。

    “先生请讲！”欧阳朔大喜。

    “都督提的两种策略，想法都是好的，只是有一定的局限。虽如此，倒也真给了我一些启。两个策略都有蛙人参与，而且在计划中，蛙人都起着核心作用。这段时间，对特殊的蛙人，我也算是了解一二。”

    说到这，贾诩停顿了一下，接着说道：“贵军中的蛙人，可是非常神奇，在水中来无影去无踪，犹如过江之龙，见不见尾。如此，仅仅安排蛙人执行侦查、凿船、拖船等辅助任务，未免有些大材小用。”

    “大材小用？”郑和明显不认同。

    地中海的海战，早就证明了蛙人的价值。

    “既然是过江龙，就不能是蛇，要显露一点龙的本事来。龙者，既能隐于尘埃，也能呼风唤雨。要想干脆利落地解决这场战斗，最好的办法就是实施斩行动。蛙人，无疑是最好的选择。”贾诩回答了郑和的疑问。

    “斩行动么？”欧阳朔眼中精光一闪。

    现实中蛙人大队承载的职责，除了敌后侦查，确实有斩一说。欧阳朔之所以没有想到这一点，只因在他的感官中，蛙人大队还没真正成型。

    要派他们执行如此高难度的任务，欧阳朔有些信心不足。

    “根据情报，敌军在乌林、赤壁两大水寨，各有一名指挥官，各自有着一艘标志性的旗舰。只要蛙人趁着夜色，潜入敌军旗舰，斩成功，哪怕只成功一个，对我们接下来的军事计划，都有莫大的帮助。”贾诩进一步说明。

    “先生，我插一句。”欧阳朔双手下压，“敌军旗舰跟我们的龙号相当，舰上水师将士不下一两千人，再算上水手就更多。想要实施斩，难度不是一般的大，稍不注意，动静太大，就会引爆整个水寨。”

    “等到那时，怕是斩不成，反倒是打草惊蛇啊。”欧阳朔说出他的担忧。

    如果真能斩，欧阳朔当然愿意。

    贾诩怕是不知道，战役地图中关于领主玩家的设定。一旦雄霸或者战狼被刺身亡，他们的部队就将跟着一起消失在战役地图。

    那样一来，真可谓不费吹灰之力，就拿下赤壁。

    现在问题的关键是，如何确保斩成功。

    以欧阳朔对雄霸的了解，此人不是一般的狡猾，城府极深，对旗舰的保护，已经到了苛刻的程度。

    真要斩失败，打草惊蛇，可就麻烦大了。

    贾诩神态轻松如旧，笑着说道：“君上所虑甚是。我的意思是，只要策划周密，成功的几率当在七成以上，可以冒险一试。”

    “愿闻其详！”欧阳朔躬身一拜。

    “其一，君上说了，敌军战舰，尤其是旗舰跟我们的战舰是一类的。因此我们有先天优势，可以让蛙人提前熟悉敌舰整体布局以及细部构造。此外，我们还能提前制定详细的行动路线和应急之策。有条件的话，还能演练一二。”

    “这个可以做到。”欧阳朔点头。

    “其二，配合使用猛火油。据我了解，少量的猛火油是可以使用密闭木桶盛放的。蛙人上船之后，可以先将猛火油提前布置在关键位置。等到时机合适的时候，立即点燃猛火油。大火燃起，一则可以有效地阻挡旗舰上的官兵，二则也能阻碍其他战舰的救援。”贾诩接着说道。

    欧阳朔听了，眉头一皱：“那样一来，舰上的蛙人岂不也凶多吉少？”

    “为了计划成功，一些牺牲是必要的。”贾诩淡淡地说道。

    欧阳朔听了，却是心中一寒，不愧是“毒士”啊。真要实施斩计划，动用的蛙人不会少于三千之数。最终能够逃离的，怕是少之又少。

    一旁的郑和，也是欲言又止。

    “先生说的对，这个计划，我同意了。”欧阳朔没有理会郑和的脸色，果断拍板，接着说道：“同时，为了确保斩成功，我将安排五百神武卫，配合蛙人大队一起行动。神武卫的任务，就是负责斩杀敌军指挥官。”

    “君上英明！”贾诩眼中同样闪过一丝精光。

    贾诩早就知道，神武卫是一群怎样的存在，那可是比禁卫军还强大的亲卫。有神武卫的参与，整个计划的成功几率至少会提高三成。

    三千神武卫，一次性牺牲掉六分之一。

    对欧阳朔的“心狠”，贾诩有了新的认知。

    为人上者，就该有此铁石心肠，绝不能心慈手软。在这一点上，无论是他的主公曹操，还是尚未迹的刘备，其实都是同一路人。

    贾诩对欧阳朔的感官，是越来越好了。就连对欧阳朔的称呼，都已经悄悄地切换为“君上”。虽然这种称呼，目前还只是礼节性子的。

    长此以往，贾诩担心，怕是会被眼前的这位年轻人彻底折服，甘心效命。

    “真是不一般啊！”贾诩心中感慨。

    在场的诸位，唯有郑和脸上的神情有些沮丧，这位“儒将”到现在，都还没有完全适应，这种所谓的杀伐果断。

    “君上。”郑和欲言又止。

    “有什么话，说出来吧！”欧阳朔神情不定，语气淡淡的。

    如果郑和此时还说出什么牺牲太大之类的丧气话，欧阳朔怕是就要重新考虑，郑和能否真正胜任南洋水师都督一职了。

    随着五大舰队先后组建到位，南洋水师都督的地位，可是比白起等集团军统帅的地位还要高，麾下指挥着五十余万大军。

    更不用说，南洋水师的存在，直接关系着领地的海上霸权。

    因此，这样一支强悍水师的掌舵者，断不可有一丝一毫的妇人之仁。

    远洋航行时，欧阳朔已经有意识地在改造郑和固有的观念，让他接受战争的残酷和无情，摒弃历史上“和平使者”的光环。

    到了现在，已是要检验成果的时候了。

    不可否认，郑和的战术素养极佳，航海经验更是无人能出其右。但是如果郑和没有为将者的杀伐之心，那就是彻头彻尾的不合格。

    欧阳朔在心中，暗暗决定着郑和以及远洋舰队的命运，事情滔天。但是表面上，谁也无法看出欧阳朔心中的异样。

    郑和脸上的神情同样变幻莫测，阴晴不定。从郑和的神情中，不难揣测，这位水师都督心中，正在进行一场激烈的天人交战。

    新旧理念，在郑和脑中剧烈碰撞。

    前世的一幕幕，远洋航行的一幕幕，交替变幻。

    郑和就像深处两个完全对立的空间，整个人被彻底撕裂为两半，暗暗承受着撕心裂肺之痛。

    一边是仁慈，一边是杀伐。

    此前郑和一直在两侧左右摇摆，说实话，他承受着莫大的痛苦。

    欧阳朔的话，无疑将郑和逼到悬崖边缘。

    郑和并非蠢人，他敏锐地感觉到，今天的这一番对话，虽然来的突然，却是早晚之事。

    君上的耐心是有限的，郑和必须做出一个抉择，来一个取舍。

    作战室的气氛，突然变得凝重起来，让人呼吸不畅。

    不安的气息，在空气中飘荡。

    作战室中没有一丝风，整个空间像是被冻结了一般。就连贾诩都收敛了脸上的笑意，默默地注视着这一对君臣。

    良久，郑和方才抬头，声音已然沙哑，全身湿透，像是从蒸笼中走出来一般，艰涩地说道：“君上，末将的意思是，水下呼吸器非常难得。一下派遣三千蛙人，如果不能将呼吸器收回的话，损失太大。是不是考虑在登船之后，安排专人搜集水下呼吸器，率先送回舰队？”

    “可以！”

    欧阳朔认真地看了郑和一眼，眼中闪过一丝赞赏之意。

    作战室的空气，再次流动起来。

    “呼！”

    不知是谁，在暗中松了一口气。