    被许长安拒绝后，这些婶子有些不甘心。

    但许长安非常果断的拉开距离。

    这婶子，面上笑嘻嘻，居然如此歹毒，要用女人害我。

    “太阳快下山了，妖魔快出来了，你们快下山吧！”

    许长安找了一个完美的理由，催促这婶子下山。

    婶子很不甘心，但也很无奈，只是临走留下话，“长安，记得来吃饭。

    你相信婶子，婶子到时候一定给你找个满意的媳妇儿，胸大屁股翘的那种！

    我知道你们修士身体好，婶子可以帮你多找两个。”

    而许长安眉头都皱起来了。

    一个还不够，还想要两个？

    双倍谋杀啊！

    许长安心中下定决心：打死也不能去她家吃饭！

    有的姑娘，临别的时候也依依不舍，含情脉脉的眼神，看的许长安心中越加的不安。

    好在，她们都走了，许长安才长长的松了一口气。“终于，活下来了！”

    “长安仙长，对不起，今天没有来得及，我明天再给您打扫屋子！”

    临别的时候，李大狗还是那么拘谨，低着头，有些歉意的对许长安说道。

    许长安看着李大狗，越看越顺眼。

    还是李大狗好，听名字就知道，不是惹事的人。

    而且不是女的，长得也不好看，这样的人，肯定很安全。

    “没事没事，这些天，你帮我打扫屋子，你也辛苦了。

    我没啥给你的，带一块肉吧！”

    “不...”

    李大狗又想拒绝，许长安直接切下一块大的，大约十斤左右，把肉塞他怀里。

    加重了语气说道。

    “不许拒绝！拿着，你妹妹还要补身体，你不吃，给她吃也行啊！

    我老师说过，这肉吃了，能强身健体的。

    你带上。

    吃完了再来拿。行了，下山去吧！”

    这一次，听到自己妹妹，肉可以强身健体，李大狗终于收下了！

    “谢谢长安仙长！”

    许长安看着村民们离开的背影，不由的露出笑容。

    忽然，许长安想起了什么，脸色一变，拍了拍自己的大腿！

    本来打算卖点儿钱的，结果，自己现在依旧身无分文。

    算了，反正自己暂时也不出去，用不上钱。

    钱多了，也不安全！

    随手抓起一颗野山楂吃了一口，表情更加抽搐了，“好酸啊！”

    但不知道为什么，吃着吃着，还有些回甜！

    虽然没有了剑，但是许长安杀妖的路，没有停下。

    只是，又一次的，去欺负幽绿色的鬼火妖灵。

    这些小家伙，还是那么可爱，轻轻一戳就碎，送给自己三两百经验。

    人间大善良，鬼火小精灵啊！

    而且，许长安还有了额外的收获。

    之前杀野猪的时候有的想法。

    现在用来放在鬼火妖灵身上。

    以松木剑使用普通剑诀，然后让木剑爆炸，碎片携带着力量造成恐怖伤害。

    这一招，屡试不爽。

    一剑扔出去，就像炸弹炸开，周围一片幽绿色鬼火妖灵全部熄灭。

    而且，成本很低。

    树嘛，到处都有，随时可以用。

    甚至，许长安尝试了一下，用石头来做爆炸剑，效果依旧不错。

    但是，石头打磨废功夫，综合考虑之下，还是木剑好，划算。

    许长安一口气，做了数百把木剑，在整个剑冢，各个位置放了不少。

    保证自己有任何突发状况，都能随时拿到。

    安全系数，再次提高。

    与此同时，李文书已经找到了柳寻欢。

    现在的位置是人族边关第一城:鬼门关。

    天地人神分此界，幽门地府鬼门关。

    这是人族边关第一城，也是混乱战场所在的地方。

    这里是绞肉机，这里是葬魂台。

    城门上刻着两行大字:

    以我等将身赴死，

    换明日璀璨山河！

    城墙上布满无数的坑洼洞穴，刀砍斧凿的痕迹，甚至还插着不少断刀断剑，还有着妖魔尸体挂在上面。

    墙面通体暗红发黑，不是油漆，而是干涸的血液。

    墙下的地面，往下十米深，都是尸体堆积的肉泥。

    吃腐肉的秃鹫沸腾，苍蝇遍地，蛆虫涌动。

    这就是鬼门关，取这个名字，就是必死之志。

    入此门，无活人。

    此时此刻，鬼门关外，数位妖王的身影巍峨强势，压向鬼门关。

    一只巨大的苍鹰，双翼横绝八千里，抬头不见云和月。

    一只巨猿顶天立地，宛若千仞悬崖峭壁，镇压一方。

    一条巨蟒盘旋在山上，整座山还没有他的身躯大，周围草木枯黄腐朽。

    三只妖王，妖气冲天，空气都变得稀薄，充满压抑的气息。

    巨猿口吐人言“交出阎罗书生，归还地龙身躯，否则，我们将兵发鬼门关，不死不休！”

    三只妖王来势汹汹，似乎随时会动手。

    在他们对面，只有一个身材壮硕的男人，站在铸剑炉面前，一手拿着一把铁锤，一边敲着一把剑。

    旁若无人的敲击着。

    浑然一个村中铁匠的模样，但是没有人敢小瞧他。

    人族剑神柳寻欢，一个在体外形成异象，无时无刻不在锻造自己利剑的彻头彻尾的疯子。

    也是一个彻头彻尾的杀神！

    两个肩头长满了肌肉疙瘩，面孔和肩膀被炉火和锤子迸起的铁屑炽染得黝黑。

    他脑门方方的，一簇乱蓬蓬浓黑的头发下面，但那一双眼睛，想烧红的钢一样明亮。

    他颔骨宽大，发出喘息声来，就像他那巨大的风箱在狂欢和呼啸。

    他敞着怀，露出宽厚的胸脯，每一下，肋部便显现出久经锻炼的钢筋铁骨般的肋条。

    他身子向前一倾，猛地一下，把铁锤抡下来，就这样不停地、灵便而持续地晃动着身体。

    可以清晰的看见他肌肉紧张而有力地伸展收缩。

    铁锤按照一个有规则的圆圈环转，迸起点点火星，留下条条光尾。

    汗水一滴一滴的滴落，但还没落地，就被蒸发成为水蒸气，消散无踪。

    “当！当当！当当当！”

    柳寻欢似乎没有听见妖王的话一样，一锤接一锤，铁锤敲击的声音，传出去很远。

    “混账，柳寻欢，你太目中无人了！

    真以为我们怕你吗？”

    等了许久。

    巨猿妖王感觉自己被忽视，被小瞧了。

    这个柳寻欢，根本没有把他放在眼里。

    怒不可遏，当即出手，朝着柳寻欢拍了过去。

    苍鹰妖王与黑鳞蛇王一起动手，一左一右，与巨猿妖王一起，形成三角夹击。

    三个妖王，裂天劈地，锋利的爪牙让空气都滋滋作响。

    柳寻欢就像是才发现一般都抬起头。

    对着空气说道，“我的剑打磨的差不多了，你行不行啊？”

    空中传来微微的波动，“行也得行，不行也得行！”

    一本书突兀的出现在空中。

    那一瞬间，三个妖王瞳孔微缩。

    “阎罗书生，你果然没死！”

    但对方没有任何回应，书页翻转，一股独特的韵味固定了周围的时空。

    在那千万分之一秒，柳寻欢那还发红的利剑，带着火花与闪电，斩了出来。

    “苍茫大地，一剑惊神！”

    “铿！”

    一声剑鸣响彻长空。

    天地之间，一道剑光浮现，千里浮云，被切出整齐的边缘。

    那一瞬，所有的光芒，都黯然失色。

    天地间，只有那剑是唯一。

    “不……”

    凄厉的惨叫还没来得及传出来。

    “砰砰砰！”

    烟花炸裂一般，三只妖王全部粉碎。

    柳寻欢恍如什么都没有发生，重新回到铸造台，继续敲着他的剑。

    那本书的下方缓缓浮现一个人影，赫然便是李文书。

    他目光淡然，和在许长安面前那和善的表情不同，此刻的他，是人族核心，是妖魔畏惧的阎罗书生。

    他双眼如电，看破虚空，面带笑容的说道“泰坦妖王在这里是为了等我吗？要不过来坐坐？”

    远处，一座大山拔地而起，赫然是被发现天级九品绝世妖王:泰坦妖王。

    他面不改色心不跳，看着李文书，不过，背后的手，就没有放开过。

    毕竟，就在不久前，这个一脸笑眯眯的家伙，强势击杀了和他一个等级的天级九品绝世妖王地龙妖王。

    这次就是来试探这家伙的，但，面对这样的家伙，他也有些打心底的不安。

    看刚刚李文书出手的情况，一下定住三个妖王。

    恐怕这家伙，没有想象中伤的那么重啊！

    算了，动脑子的事情，不适合自己，回去把情况告诉军师吧。

    这些玩儿心眼的，心都脏。

    “阎罗断生死，神剑可惊天。

    今日一见名不虚传。

    我就是路过，来看看，坐就不坐了。

    我们，来日再会！”

    话音未落，那座山，已经消失了！

    毕竟，剑神和书生，两个天级九品的家伙，要是打起来，他不占优势。

    而李文书和柳寻欢刚刚进入鬼门关，李文书再也撑不住，一口血吐出来，面如金纸。

    整个人气息萎靡了下去。

