    

    秦问天看向人群挥了挥手道：“诸位都去吧，准备好了再来离火宫复命，而后随我一起出发前往长生城。”

    “是，宫主。”诸人躬身告辞，随即都纷纷离开。

    当然，徐笠他们几个追随秦问天下界的人是留在这里的，还有墨非也在，墨非如今在离火宫中担任护法的位置。

    “宫主，长生界主，真有意要拿下你的位置吗？”墨非走上前来问道。

    “如若我告诉你比这还要严重，你如何看？”秦问天笑看着墨非，这让墨非目光一凝，随即苦笑了下：“宫主，帝天副宫主没有回来吗？”

    墨非，并不知道秦问天和帝天是一个人，他们当年赌注是下在帝天身上的，和帝天关系极好。

    “墨护法先退下吧。”秦问天轻轻的点头，墨非应该会去联系帝天。

    诸人离去之后，秦问天心中沉吟，这些今日直接离开的人，将来可以考虑换上自己的人了，帝天那边培养了一批人，至于他带来的许多超凡强者，以后自然是要跟在他身边的。

    “长生殿那边，应该很快回得到消息。”徐笠对着秦问天轻声道。

    “我既然已经回来了，界主应该不会再多疑了，千羽那边，自然也安全，一切就等长生界盛宴了。”秦问天喃喃低语，接下来，长生界主果然对北冥幽皇传讯，问北冥幽皇为何不直接回去，北冥幽皇回答她父亲在离火宫，请界主允许她在离火宫多呆一些时日。

    长生殿，得到北冥幽皇回答的长生界主脸色极不好看，他的身前没有其他人，只有亲传弟子天行宫宫主在。

    “师尊，她不肯来？”天行宫宫主见到长生界主的脸色问道。

    “贱人，看来你说的没错，两人果然有苟且之事，若非这次你有所发觉，我这一世英名，便被玷污了。”长生界主冰冷开口，北冥幽皇呆在离火宫，他自然想到了一些龌龊不堪的事情。

    “我可是听说，秦问天还带了他的妻子回来，甚至召见了各大帝君统领，告诉他们，师尊对他不满，可能会撤掉他的宫主位置，问他们如何选择。”天行宫宫主笑了起来。

    秦问天，他现在还蒙在鼓里什么都不知道吧，仅仅是撤掉他离火宫主的位置？未免想的太简单了些，竟然还敢带自己的妻子亲人来离火宫，简直不知死活。

    “他这是想要人追随他呢。”长生界主冷笑道，当那些帝君统领都是傻子吗，若是他对这离火宫主不满，谁敢表态追随，活腻了不成？

    他，才是这长生界的主人。

    “真是可笑之至，没有一点自知之明。”天行宫主讽刺一声：“不过弟子还听闻，这秦问天倒会享受，不仅夜千羽这么漂亮，他的两位妻子也都是绝色女子，再加上北冥幽皇同样容颜出众，还真实会享乐啊。”

    长生界主听到此话眼中射出一道寒芒，提到北冥幽皇这件事，他便极其不爽，这简直是对他的羞辱，这里答应做他的女人，竟然和秦问天有不清不楚的关系，将他长生界主当做什么了？

    这长生界，他的属下，竟然敢这样羞辱他。

    “怎么，你有想法不成？”长生界主看着他的弟子，笑道：“你若喜欢，要不要赐予你？”

    “弟子倒是并没有这样的爱好，只是北冥幽皇残破之身，竟然敢欺骗师尊，如此行径，必须严惩，这些女人，以后好好安排一番。”天行宫主阴冷说道，这对师徒都是一方大人物，然而此刻却谈论着一些极为不堪的话题。

    只因长生界主感觉自己受到了属下的羞辱，而天行宫主，自然是想要报复秦问天，在灭世战场，他依旧忘不掉那耻辱一剑。

    “让他们再好好享受一些日子吧。”长生界主也不急于一时，他现在就能直接前往离火宫将秦问天拿下，但是这么做，有失身份，这件事传出去，对他名声也不好听，这是他绝对不能容忍的，所以，一切等到长生界盛宴召开，秦问天自己送上门来。

    至于北冥幽皇，还以为他会宣布婚讯？可笑之至。

    长生界主是何想法秦问天不知道，他只是询问了下夜千羽的情况，如今长生界主只是将她软禁在长生殿中不让她离开，倒也没有对她怎么样。

    这一天，贺兰氏的贺兰云天找到了秦问天，如今，贺兰氏不少人任职于离火宫中，贺兰秋月也极为认真的提醒贺兰氏，一定要和秦问天保持好关系，因而，这次贺兰云天知道长生界可能有事发生之后，亲自带贺兰秋月前来拜访。

    此时，秦问天一袭简单白色长袍，贺兰秋月看着那英俊的身影，美眸中有着极为复杂的神色，她永远忘不掉帝天将面具拿下之时的那一刻她内心中有多震撼。

    “贺兰家主有何事情？”秦问天问道。

    “我听说前端是日宫主召集了各大帝君统领，说界主对宫主不满，可能会撤下宫主的位置？”贺兰云天问道。

    “确有此事。”秦问天点头道。

    按理说，如若秦问天被撤下，接任离火宫主位置的人，最有可能的将会是帝天，但是，贺兰秋月却知道没那么简单，至少绝不会像秦问天说的那样简单，因而她督促贺兰云天前来见秦问天。

    “宫主可有应对之策？”贺兰云天问道。

    “我能如何应对？”秦问天笑道，贺兰云天凝视他的眼睛，他不相信。

    当年，秦问天和帝天联手，将上一任离火宫主拉下马甚至斩杀，才登上这个位置，他会这么坦然的承认失败，被长生界主卸下这离火宫主的位置？

    无论是直觉还是贺兰秋月都提醒他，秦问天，绝不是那样简单的人。

    “宫主可有什么需要我贺兰氏效力的？”贺兰云天沉默片刻之后直接开口说道，使得秦问天凝视着他。

    这次，他的对手可是离火宫主，贺兰氏，敢站队？

    贺兰氏虽然想要抢一方九界宫宫主的位置，这是他们实力能够达到的范畴，但是界主，是这无尽疆域真正的至高统治者，无上存在，这也是秦问天并没有想要拉援军的意思，根本拉不动。

    只因为敌人，是界主，长生界的主人。

    “我若吩咐，贺兰氏敢？”秦问天随意的笑道，使得贺兰云天内心颤了颤，这句话，暗藏玄机，果然如同他猜测的那样，这件事情，绝对不会那么简单的。

    很可能长生界将会上演一次离火宫当年发生的一幕，一场巨大风波，但是，结局是看不清的，而且，看起来已经注定。

    然而在当初，所有人不也都预料了结局吗，然而，谁猜中了呢？

    如今坐在离火宫主位置上的人，可是秦问天。

    “这我无法做主，需要请示我父亲。”贺兰云天说道。

    “既然如此，贺兰家主还说什么。”秦问天笑了笑道，又望向贺兰秋月：“秋月小姐可还好？”

    贺兰秋月深深的看了一眼秦问天，回道：“我说不好呢？”

    “有空的话，可以来离火宫走走。”秦问天没有直接接话，贺兰秋月喜欢上帝天，但这份感情，他是不能去接受的，他其实心里也明白，如今和他有感情纠缠的女子已经不少了，有些事，当断则断，虽然有些心狠、冷漠。

    “宫主。”贺兰云天忽然又道：“贺兰氏乃是一族，若是要贺兰氏前去赴死这是断然不可能的事情，但若是宫主真能有逆天改命之能，贺兰氏会愿意追随。”

    秦问天看了贺兰云天一眼，其实他心里很清楚，如若长生界主能够绝对碾压他，谁敢站在他身边？他已经暗示了可能会开战。

    贺兰云天是有意追随，但前提是他要能够对付得了长生界主，因为，这种表态虽可以说是愿追随他，但实则也是没什么意义的，锦上添花而已。

    这本来就是无法两全的事情，他若真的能够扳倒长生界主，谁敢不追随？

    “我知道了，你去吧。”秦问天淡淡的说了声，贺兰云天看到秦问天的态度苦笑了下，起身道：“我告辞了。”

    说罢带着贺兰秋月离开，秦问天依旧坐在那，露出沉吟之意，却在此事，脑海中响起一道声音来：“秦问天，我听说你得罪长生界主了？”

    “恩。”秦问天立即取出传讯水晶回应了一声。

    “麻不麻烦？”对方问道。

    “可能将会爆发正面冲突。”秦问天回应道，对方愣了下，随即吃惊的道：“看来，你在下界天有所机缘啊，有几分把握，要不要我通知师尊。”

    “羿前辈能来？”秦问天吃惊道，和他传讯之人，乃是双子宫宫主。

    “我不敢保证。”对方回应道。

    “羿前辈若能来，晚辈自然感激。”秦问天回道：“若是不能也无妨，我自尽力而为，对了，斗战圣族的人，我将不少人接来了离火宫，这次前往长生城，我让你们见见。”

    那边听到此话愣了下，随即笑道：“没想到啊，还能见到后辈族人，问天，谢谢你了！”        

