
　　此时，唯一清醒的就是白泽了，他把一对儿幼崽挨个擦干净，然后送到了敖孪手里。

　　“恭喜你，一对龙凤胎，哥哥三斤八两，妹妹三斤六两，前后差了15分钟，三人都平安，你当爸爸了。”

　　敖孪都傻了，机械地做着抱孩子的动作。

　　满脑子空白，只剩下那几个字在头顶盘旋着：你当爸爸了、你当爸爸了——

　　这一会儿幼崽太小了，不过巴掌大，抱在怀里好像都没有重量。

　　白泽介绍：“我已经做过最基本的检测了，虽然小，但他们是足月而生，不是早产，身体十分健康，这是全球首例，虽是混血，但并无基因缺陷，完美的融合了父体和母体的基因，他们将会是一个新种族的始祖！”

　　接生的他，也无比自豪，就像是自己生出来的一样！

　　龙族幼崽儿都有遗传基因，出生就有简单的语言能力。

　　一对龙宝宝又齐刷刷地叫着：“拔拔！”

　　此时的敖孪，才似乎回神了：“这是我和小君的孩子？”

　　白泽一脸骄傲：“正是，这不是人工受孕的科技产物，这是自然受孕而生的健康孩子，足以取代如今人和妖，成为主宰地球未来的全新物种，堪称本世界最大的发现。”

　　可敖孪已经听不见白泽的自夸了，他跪坐在了床边，把一对孩子放在了高小君的身边。

　　“小君……我们有孩子了。”

　　太激动，以至于，敖孪哽咽了一下。

　　高小君看着自己的孩子，眼角有一滴激动的泪渗出来。

　　“是的，敖孪，我们有孩子了。”

　　一对半龙半人的宝宝，睡在了高小君的枕边，又齐刷刷地叫她：

　　“麻麻！”

　　高小君听着那脆生生的声音，鼻子一酸，泪流不止。

　　又喃喃地重复了一遍：“敖总，我竟然……生了两个宝宝！”

　　敖孪泪目，吻了吻她汗津津的头，看见那带着自己血脉的一对孩子，他又哽咽了一下。

　　“是，我们竟然有孩子了。”

　　手指落在了幼崽儿额头鼓起的小包上，那小小的凸起甚至还不及他手指大小，难以置信，这微尘般的小生命，竟然是他的孩子。

　　敖孪失态，竟然有些泣不成声。

　　白泽洗干净了手，说：“让产妇好好休息吧，她累坏了。”

　　敖孪这才回神了，擦擦泪，他吻了吻高小君的脸，内心有万千感触。

　　他现在已经是一个……父亲了！

　　按照白泽的指导，他给孩子裹上了小儿被，一对龙宝宝，一男一女，两条小尾巴欢快地摇啊摇，虽然只是有一些简单的语言记忆，可却健谈极了，一直喊着不停。M.23sk.com

　　“拔拔！”

　　“恩。”敖孪一听这个声音，忍不住又泪目。

　　“拔拔！”另一个宝宝也不甘寂寞。

　　敖孪又回答：“恩，我是爸爸。”

　　他俯身，挨个亲了亲两个小脸蛋。

　　这是一对龙凤胎，生下来就长得小脸饱满，但是却特别小，比高钱钱小得多了，以至于肚子里有一对孩子的高小君都完全不知道自己怀孕了。

　　两个宝宝五官长得几乎一模一样，水灵灵的一对儿，两条小尾巴也十分稚嫩，瞳孔也是青色的，如同宝石般。

　　敖孪抱着孩子，把那小脸蛋亲了又亲。

　　小幼崽并不是生下来就会说话，某些记忆细胞会直接遗传给他们，他们生来就会一些简单的记忆，但需要慢慢的去消化，如今就是勉强能认识自己的父母。

　　“拔拔。”

　　一双嫩嫩的小手手摸了摸敖孪的下巴。

　　“亲亲。”

　　女宝的嘴儿都噘好了，和高小君噘嘴求吻的样子简直一模一样。

　　敖孪把脸靠近她，一个小小的嘴巴就亲了上来，亲在了他的下巴上，一瞬间，他整个龙都经历了一番灵魂的颤栗。

　　他的孩子，在亲他！

　　此时，结界解除，外面等待龙王一家龙和诸神一涌而来。

　　敖丙跑得分外快。

　　他似乎猜到了！

　　高小君下崽儿了！

　　当初他和敖孪说好的，下了崽儿，要送他一个！

　　他马上也要有人宠了！

　　他得赶快点，不能让别的龙抢先了！

　　可他兴冲冲跑过去的时候，却闻到了非同寻常的气息，虽然是人类幼崽儿的香气，但也有龙族的气息。

　　他一愣，脚下一顿，就这空挡，被龙后给抢了先。

　　当龙后第一个冲上去，看见敖孪手里抱着那个人脸龙角龙尾的幼崽儿，惊愕得捂住了嘴。

　　“这是……”

　　此时，敖孪抱着孩子，回头看龙后，眼眶里满是自豪与欣喜：“妈，这是我和小君的孩子们，你的孙子和孙女。”

　　龙后猛抽了口凉气，忙接过了一个崽儿，仔细地看看龙角，看看龙尾，看看那青色的胎毛，再看看敖孪，再看看宝宝。

　　身后兴冲冲跟来的敖丙：目瞪口呆.jpg。

　　“你、你的人宠给你下崽儿了！！”

　　敖孪看向了床上的高小君，满眼都是爱意：“不，她是我的妻子。”

　　敖丙又瞠目结舌，满脑子都是‘这不科学’、‘我弟的人宠给他下蛋了求问这是什么原理在线等’、‘我弟说好人宠下崽一龙一个现在他成了崽儿爹约定还算数吗’。

　　而此时，龙后已经瞧完了那只幼崽儿，正在努力接受现实，忽然，一个小小的手抱住了她的一个手指，甜甜的叫了一声：“奶奶！”

　　龙后被这巨大的幸福冲击得七荤八素，说话都结巴了：“你、你能说话……你叫我什么？”

　　襁褓里的宝宝又甜甜地说话了：“奶奶！”

　　龙后差点高兴得昏过去了。

　　此时，敖广也探头过来了，满脸震惊。

　　襁褓里的宝宝：“爷爷！”

　　敖广：震撼我全家.jpg。

　　“你、你、你——”

　　‘你’了半天，一句正常话都说不出来。

　　敖摩揭探头，宝宝：“大白白！”

　　敖摩揭目瞪口呆。

　　龙女看过去，宝宝：“小姑姑。”

　　龙女花容失色。

　　敖丙也看了过去，龙宝宝一眼锁定他，眉开眼笑：“饼饼总！”

　　敖丙：“？？”

　　为什么，他和别的龙不一样了？？

　　此时，白泽将两个宝宝一左一右地抱在怀里，骄傲地向大殿里的诸神宣布自己的新发现：

　　“这对幼崽，半人半妖，完美的融合了父母的基因，虽然是混血，却十分健康，没有任何基因缺陷，他们将会是一个全新种族的始祖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第393章 饼饼总免费阅读。https://xs.23sk.com 