    结束以后，老板让李波展示了一下自身的装备。顺便最后打个广告，39天猴组诚邀玩家加入。

    这广告可能才是老板的真实目的，李波的直播热度高，说不定真的吸引人。

    不是看在666个紫水晶的份上，李波都不好意思坑人。

    想去的你阻止不了，不想去的你邀请不来。

    为了吸引那些不氪金的老玩家回归，李波讲解了一下天猴组的规则。

    陈无敌|武帝进入了直播间。

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨*10！

    “感谢我武帝的十张圣旨，你发财了，不对，你官司打赢了？”李波后台看着下个老板的资源准备登录号，结果十张圣旨炸翻了直播间。

    一下子五万块钱，只能解释为陈武帝官司打赢了，意气风发。

    “嗯！下一步，我准备让他付出代价。”

    陈武帝还是那么强势，估计还是会告军火，想将其送进去。

    不过这有点想当然了，军火能退回装备是正当要求。对于武帝说的那些对军火不利的言语，李波估计没有证据。

    就是放狠话而已。

    “我准备将装备取回来卖了，以后可能养老了。”

    原来又是一个打广告的人，怪不得刷十张圣旨。

    李波就感觉上次就鼓励了两句而已，不至于上来就是十张圣旨不要钱一样。

    “帮武帝估下价格，有看的上的老板去联系。”李波不想插手，让武帝自己去弄算了。

    玉翼附蝉翎

    等级 130 五行土

    防御+70 魔法+145

    耐久度 483

    锻炼等级 19 镶嵌宝石红玛瑙

    命中+475

    特技：破碎无双

    特效：永不磨损，无级别限制

    套装效果：追加法术之满天花雨

    制造者：情兽量身打造

    熔炼效果：

    +14防御

    “130的无级别破碎女头，19段宝石。也是目前梦幻唯一打上19段宝石的装备，这个价格有点不好弄。”对于这件装备，李波也开始犯难。

    这件装备好像还是李波鉴定出来，陈武帝买去后是真的豪横。

    19段红玛瑙也能打上去，真的是脑残的不行。19段红玛瑙的价格，成本也在一百万了。

    这件女头还是从1级上到19级，价格方面李波给了180到两百万人民币。说实话，不是看在宝石份上，根本值不了这么多。

    这件装备血亏，本来无级别破碎女头，还能值个几十万人民币。

    现在宝石钱都收不回来。陈武帝或许是想投资，结果失败血亏几十万。

    碧霞流云履

    等级 140 五行木

    敏捷+49 防御+78

    耐久度 416

    锻炼等级 18 镶嵌宝石黑宝石

    速度+144

    特技：破血狂攻

    特效：无级别限制

    套装效果：追加法术之满天花雨

    制造者：卿语强化打造

    熔炼效果：

    +14防御+9敏捷

    如果说上面一件装备是陈武帝投资最失败，这件装备就是陈武帝最成功的一件。

    当时这双鞋子出来的时候，陈武帝第一时间联系，给出了两百多万的高价，就交易了。

    这熔炼还是李波帮着整的，听到陈武帝两百多万买来，李波觉得自己血亏。

    这双鞋子李波给出估价400万，或许这是市场上出现过的最好的一双无级别破血鞋子。

    招财鱼鱼：三皮，问下武帝鞋子卖吗？

    凉风：这是卖的价格吗？

    ……

    刚亮出两件装备，李波直播间神豪数量暴增，人气爆满。

    对于无级别特技装备的出售，永远不缺关注跟热度。

    “这是我的估价，不代表最终成交价格。你们可以联系陈武帝商谈，我不掺和。”李波表明了态度，就是单纯展示估价而已。

    这双鞋子，李波当然看的上，但是现在的价格已经不值得收藏。无级别特技已经失去了控制，价格虚高。

    400万都不一定是最终成交价格，500万以上都不是什么事。

    上次鱼总四百万买的第一刀，转手就卖了五百多万，刺激了很多老板更大的投资。

    趁着他们可能联系陈武帝的空隙，李波继续估价展示起来。

    黑宝石

    坚硬无比的宝石，表面看起来毫不起眼，实际上却蕴含着巨大的力量。是用来合成装备的神奇矿石。

    【镶嵌装备】腰带、鞋子。

    【镶嵌效果】提高8点速度

    等级 19

    这颗宝石一出现，连李波都吃惊了。

    有人说陈武帝玩梦幻那几年，抬高了梦幻的段位。

    现在看来，所言非虚。

    说是梦幻的内部托，也没什么奇怪了。

    19级红玛瑙就算了，19级的黑宝石也出来了。

    “真是蛋疼！”不是直播，李波都想凭借跟陈武帝的关系猫下来了。

    这颗宝石，李波也不知道陈武帝什么时候合成的，也不在跟军火纠纷案内，否则李波早联系了。

    现在李波想给150第一无级别笑里鞋子上19段黑宝石，150第一无级别愤怒腰带也可以上19段黑宝石。

    现在正在从别的服务器运回宝石，光曲阜一个服务器不怎么够。

    这颗宝石按现在9万梦幻币一颗黑宝石算，价格差不多115万左右。

    但是那是现在，以后随着黑宝石需求量增多，肯定涨价。

    19段黑宝石很多神豪开价在110-115万，但是李波估价120万，也不是坑自己。

    价格低了，反正李波也买不来。

    “低于125万，我就收了。”李波打定主意了。

    高过125万，李波就准备自己慢慢弄，反正成功几率高。

    弊端就是整一颗19级黑宝石，会将宝石价格抬高不少。再者就是黑宝石价格自然会被炒起来，后面达到16万梦幻币一颗。

    “三皮，130的女头，老王开到180万的价格，你帮我参谋参谋，能不能卖？”

    看着后台出来的消息，李波愣住了。

    180万人民币？老王？

    李波第一时间感觉陈武帝打错了，是不是某个神豪王总？

    经过确认，确实是cc大主播抗揍。

    “老王买这件女头做什么？180万不值得在投资了啊。再说，老王也不是舍得投资无级别的人。”李波纳闷起来。

    “无级别破血鞋子，老王出到四百五十万了。”

    看到陈武帝的这条消息，李波一下反应过来。

    不是老王的报价，是有人委托老王给出的报价。

    不自己报价，委托别人来，李波第一时间想到的就是赵楚了。

    只有此人跟李波不对付，其他人没那种顾忌。

    既然如此，那我李三皮就要施展一下绝学了。

    “武帝，看你自己了。130的女头，这价格差不多就这样了，不过肯定还能涨。无级别破血鞋子，你可以观望下。”李波给出了建议。

    130的女头就是值个宝石钱，女装价格便宜点。但是赵楚买了招财鱼鱼的第一无级别棒子，正好缺女角色装备。

    这件19级宝石的破碎无双女头，正是赵楚物理门派需要的装备。

    现在战火虽然蔓延到175，开启了火拼。

    但是冷静下来，终究会回到神威这个级别。

    一是赵楚不会跟李波175决战，第二就是李波带着爆总他们要拿群雄冠军，必然会碰到赵楚团队。

    总不可能爆总他们更新这么多装备，就是为了陪李波瞎闹。

    他们跟着李波的目的，最终就是群雄逐鹿冠军。

    所以后面神威比拼的机会多着呢，说不定还会有皇宫生死。

    赵楚的打算就是压田元一头，如果可能的话逆袭翻牌，赚回来曾经失去的一切。

    “好，听你的。”对于李波的建议，陈武帝实时采纳。

    老王的面子……

    老王在陈武帝面前有什么面子，舔还来不及。

    赵楚找老王，估计是神厨的建议，而非丹波。神厨完全没有看透主播的嘴脸，主播都是见钱眼开的人。

    让老王去帮忙撮合，都在想屁吃呢。

    李波的真诚还真的让陈武帝感动了，表示真的卖了高价，19级宝石李波买的话给优惠。

    李波继续看陈武帝的好东西。

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行金

    气血+319 防御+98

    耐久度 481

    锻炼等级 18 镶嵌宝石黑宝石

    速度+144

    特效：愤怒，无级别限制

    套装效果：追加法术满天花雨

    制造者：彩衣强化打造

    熔炼效果：

    +2防御+35气血

    140的无级别愤怒腰带，或许是世面上为数不多的无级别愤怒腰带。

    这条腰带，陈武帝当时花了170万买来。陈武帝许诺李波四十张圣旨去讲价，李波也就没去争夺。

    陈武帝买来打上了18段黑宝石，一颗18级黑宝石价格也有四十多万的价格。

    李波的估价是三百五十万，如果有人喜欢价格会更高。这条腰带价格贵的原因就是初始属性很高，98点很极限，而且还是140的腰带。

    现在五孔的无级别愤怒腰带，还有两条130的在别的团队，其他的都在李波团队手中。

    想要获得，就得出高价。

    这条腰带如果不是打了17段黑宝石，王谢可能会要。当然现在，王谢也在观望，看是否值得收藏。

    李波私下告诉陈武帝，如果是老王出价，可以抬下价格。

    赵楚要想国标抢一速，必须拿下这条无级别愤怒腰带，给封系带上。

    否则没五孔，不值得上18段宝石。这条腰带能让一速封系，防御跟速度提升不小。

    李波展示也是有针对性，就挑赵楚迫切需要的详细解说。这四件展示的东西，都是赵楚想跟李波拼，迫切需要的硬件。

    买来对团队提升非常大，不过钱也非常不少。

    一千万已经包不住了，后面如果还有，那就是冲着两千万去的。

    赵楚现在或许是虱子多了不怕痒，反正已经投入两千多万了，在来两千万也无关紧要。

    陈武帝的无级别装备，最后只剩下一件双环了。

    别离情恨

    等级 140 五行火

    命中+1038 伤害+586

    耐久度 313

    锻炼等级 17 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+26 敏捷+33

    特效：无级别限制

    制造者：擎天霹雳强化打造

    熔炼效果：

    +1力量

    这件武器，加上破碎女头，破血鞋子以及无级别愤怒是陈武帝赢了官司才取回来。

    这四件装备抵押后，陈武帝借来了700万人民币。

    但是实际价格远远不止这么多，怪不得军火想黑了这批装备。

    这双环李波计算了一下伤害，人族物理门派使用可以加972点总伤害，仙族的门派有966点总伤害。

    跟李波卖出去的那件棒子比不了，但是双环的造型比棒子要贵。

    双环还可以人族用，大唐官府跟天机城都是强势物理门派，而棒子除了仙族就是魔族用，魔族的话女角色只有力地府一个非主流了。

    这武器才17段宝石，估计是被扣押，陈武帝还没来得及上18段宝石。

    上18段比李波上次卖的第一刀伤害都高，李波给出估价三百万。

    陈武帝这几年，看着李波囤积，也买了很多好东西。这波退坑，肯定是赚钱了。

    虽然在老王跟李波直播间刷了很多礼物，加上平时挥霍浪费了不少，但是弃坑能回本属实不容易。

    这波比装了，还不花钱。

    白嫖真的香，梦幻真好玩。

    后面就是陈武帝停159的天启装备，包括李波鉴定的第一双剑，150的武器总伤害上了1100。

    多多少少加起来，总价值有两三千万人民币。瘦死的骆驼比马大，跟军火的案子，很多人都说陈武帝伪土豪。

    李波不怎么信，就凭借着这么多装备宝宝等硬件。卖下来，99.9%的人一辈子都赚不了这么多。

    帮陈武帝估价完这些东西，差不多一个多小时，后面李波直播了一会资源就下了。

    没想到刚下播，还没有喝口水，田元跟爆总就将电话发过来了。

    李波先接爆总的电话，田元应该不是什么大事情，否则直播过程中就给李波电话了。

    “三皮，那会文老板跟你聊的，你说不来，不是真的吧？”

    果然李波就预料到爆总急这个，夺冠心太迫切了。

    “当然真的，你别慌。你觉得银河阿七他们三个赢不了双猪？”李波反问道。

    “不是赢不了，是没你不稳。”

    “这……别慌，我给他们指点一二，这月必冠。”李波安慰起来。

    李波的套路多着呢，今年没参加武神坛，所以很多都没用，现在正好派上用场。

    “嗯……好的。”听到李波的保证，爆总放心下来。

    “喂，田元，没什么大事吧？”

    “你刚才跟谁通电话呢？”

    “爆总，你就说什么事吧？”

    “陈武帝跟军火的官司怎么这么容易就结束了，他卖装备太不是时候了。”田元话中透露出无尽的担忧。

    陈武帝这批装备，赵楚全部吃下，会底气十足，硬气很多。

    “别担心，他要是挑衅你皇宫，你接下就是。”李波那次被张梦潇猪圈他们说教了一下。

    皇宫跟野外不冲突，意思是皇宫的事情李波应接不暇，他们可以接手，分点指挥费就行。

    他们不认为还有哪个团队硬件能超越李波团队，输赢只能在于指挥问题。

    他们几个自信加起来指挥无敌，无论哪个级别都一样。

