    PS：谢谢看官们的支持，月初求一下月票和推荐票，谢谢大家了，努力每一章都写得有梗，不写水文。

    “亚洲杯第一射手，唐正龙只用了两场球。”《体坛周报》

    CCTV5以中国队提前出线作为报道点，弱化了唐正龙，毕竟枪打出头鸟，现在亚洲各队想废了唐正龙的人很多，需要保护。

    《首尔体育》以中国球员不懂得尊重对手作为报道，重点放在唐正龙和对手的冲突。

    伊朗媒体大部分以“灾难”作为报道。

    除此之外，欧洲媒体也关注到了亚洲杯，英国的《442》以切尔西的唐正龙打破亚洲杯进球记录作为报道。

    《卫报》简单提了一下比分，并且说亚洲足球在崛起。

    德国《踢球者》，“唐正龙决定了比赛，就像在科隆的时候一样。”

    《图片报》，“回到亚洲的唐正龙变得无敌。”

    《快报》，“科隆人支持中国队，支持唐正龙。”

    就在唐正龙爽歪歪的时候，伊朗驻地发生了一件不愉快的事情，一名伊朗体育记者把西红柿丢在哈什米安的脸上，并且怒斥他滚蛋。

    “你这个叛徒。”

    “我不是叛徒，那是禅，是唐正龙告诉我的，不信你们可以问他。”

    “……”

    唐正龙？

    亚洲杯的当红炸子鸡啊，这件事和他有关吗？

    记者们马上开始兴奋起来。

    第二天，中国队恢复训练，但是来的记者很多，目标自然是唐正龙了。

    朱光沪已经放弃抵抗了，反正也没什么用，无论怎么样，这些记者也是赶不走的。

    “唐，首先祝贺你成为亚洲杯最佳射手，你超越了阿里代伊，而且你这么年轻。”

    “哈哈哈，谢谢了。”

    “唐，据伊朗队的哈什米安说，是你让他闭上眼睛的，还说那是一种叫禅的东西？”

    “是你骗他的吗？”

    “因为这很像是你能干得出来的事情。”

    唐正龙脑袋立马大了，那个呆子到底和媒体说了什么？

    唐正龙笑道：“我知道你们这些媒体坏得很，我不知道你们在说什么，我和哈什米安没问题。”

    这个时代还没有智能手机，但是有MP4，有人拿出MP4播放器。

    “唐，这就是哈什米安接受我们的采访，他说之所以闭眼睛，都是被你骗了的。”

    这就很恶心了，虽然唐正龙肯定不会因此受到亚足联的惩罚，但是在球场上骗人总不是什么好事情啊。

    “我们都是成年人，你们觉得这事可能吗？我是这样的人吗？”

    记者们不约而同点点头。

    “……”

    “你们这帮混蛋啊！！”

    “好吧，既然你们想知道，那我就把事情说清楚。”

    唐正龙说了事情的始末，当然要添油加醋啦。

    “你的意思是这种禅是真实存在的，你平时在球场上不是懒，而是在练习禅？”

    “没错，就是这种禅让我变得强大，这是一种中国智慧。”

    记者们一愣一愣的，他们也知道唐正龙的话不能全信的。

    有伊朗记者问道：“那为什么对于哈什米安完全无效？”

    “这我哪知道啊，可能是他太笨吧。”

    轰的一下，伊朗记者怒了，拿起西红柿丢唐正龙。

    你欺骗了哈什米安，现在还说他蠢。

    “喂，安保。”

    记者会在乱糟糟之中结束了。

    中国队第三个对手是乌兹别克。

    赛前新闻发布会的时候，乌兹别克主教练高度赞扬中国队，特别是唐正龙。

    记者们都在偷笑，乌兹别克这是攒人品了，因为中国队已经出现了，只要中国队放他们一马，那么他们就能力压伊朗人小组出线。

    所以说就算让乌兹别克人给唐正龙跪下，他们都会毫不犹豫了。

    而这样一来，中国队反倒是有点难办了，要是输了，很可能会遭到口诛笔伐，被说是默契球。

    唐正龙再次出席赛前新闻发布会，这次中国队出场是和乌兹别克错开的，也就是说唐正龙来的时候，乌兹别克的新闻发布会刚刚结束。

    “唐，你来晚了啊，刚才乌兹别克主教练把你夸上天了，你真应该自己亲耳听听。”

    “要不你们给我复述一下？”

    记者们翻了白眼。

    “唐，你和伊朗主教练打赌，他兑现了吗？”

    唐正龙耸耸肩，他不可能真的让对方主教练当自己的跟班，打赌只不过是要羞辱对方而已。

    “我不可能做那么过分的事情，我们中国人是以德报怨的。”

    话题回到第三场比赛上。

    “中国队会故意放水吗？”

    唐正龙很聪明，“请问什么叫放水？”

    “就是派出替补球员。”

    “原来派出替补球员就叫放水啊？那为什么国际足联要叫他们替补球员，而不是放水球员？”

    噗！！

    “我们只会根据自己的需要去比赛，如果我们需要派上替补球员，那么我们就会这样做。”

    “那你会上场吗？”

    唐正龙耸耸肩，“这取决于主教练的安排，我无权干涉。”

    另一边伊朗队和马来西亚的比赛之前的新闻发布会，伊朗战胜马来西亚应该没什么问题，关键在于另一场比赛，伊朗人担心中国队放水，那么这边的比赛就无关紧要了。

    “如果中国队第三场球不派出唐正龙的话，那么我觉得大家都清楚中国队想干什么了吧？”

    “我猜中国队和乌兹别克赛前一定在合谋干掉我们。”

    有人提问，“请问你这样说有证据吗？”

    “我没有。”

    “不过我想足球圈的人都知道会发生什么，想一想2004年欧洲杯丹麦和瑞典那个“巧合”的2比2。”

    那是2004年欧洲杯最后一轮，丹麦和瑞典必须以2比2打平才能做掉意大利，携手出线，而最后的结果真的就是2比2。

    伊朗人是在暗示，中国队和乌兹别克会像当年的瑞典和丹麦一样合作。

    马上有乌兹别克记者反驳了伊朗主教练。

    “呵呵，乌兹别克足球在伊朗面前根本没有竞争力，这个小组的出线权应该是我们的。”

    乌兹别克人气炸了，但是伊朗足球的水平确实是在乌兹别克之上。

    中国记者无奈啊，本以为中国队两场6分，提前出线了，没想到还那么多事情，这场球，亚足联特意派了亚足联的官员现场监督，以确保中国队没有踢假球。

