    第444章许医生的小甜心39

    许淮周下班，照例到甜点店接时卿，然后一起回家。

    本来时卿要来接他，被许淮周拒绝了。

    他去甜点店，和他回家是一个方向的，比较顺路。

    许淮周正煮着汤，放在客厅的手机响起来。

    时卿叫许淮周，“有人给你打电话。”

    “谁？”

    “……”不知道。

    时卿探出小脑袋看一眼，不认识的名字。

    看名字，是个男的。

    时卿怀里抱着雪团在撸猫呢，不想松手，不然等下又要满屋子抓猫，她不要面子的吗！

    时卿把来电显示的念给他听。

    许淮周把勺子放回锅里，关掉火，走过去拿起手机，“我去接个电话。”

    “嗯。”

    时卿点点头，趁许淮周不在，悄悄给雪团在头顶扎了个小啾啾。

    嘿嘿……可爱！

    雪团立刻举起小爪子，试图扒拉掉，挥挥！

    你在朕头上扎了个什么东东！

    朕也要面子的！

    雪团：“喵呜～”

    许淮周走到阳台上，收回看向屋内一人一猫的目光，转过身接通电话，“喂。”

    对方听见许淮周接通，讨好的叫一声，“许哥！你昨晚交代我的事办好了，这小子现在就在这边呢，你什么时候过来？”

    许淮周脸上看不出太多的情绪变化，仍是君子如玉的模样，指尖随意地拨弄两下旁边盆栽延伸出的枝桠。

    脆枝堪堪易折。

    许淮周略微沉吟，回他：“我吃完饭过去。”

    “好。”

    那人也不多废话，得到许淮周的回答就挂了电话。

    许淮周回到屋内，第一件事就是从时卿怀里把雪团抱走，“去洗手。”

    时卿：“……！”

    又抢走她的小猫咪！

    时卿鼓起脸颊，盯着许淮周看了几眼，还是做不出抢猫的举动，只能闷闷不乐的去洗手。

    时卿一走，雪团立刻在许淮周手里扑腾，继续扒拉它脑袋上那个小啾啾。

    雪团：“喵～”铲屎的！铲屎的！

    快把这个玩意儿给朕解开！

    朕都不英俊了！

    “挺好看的。”

    许淮周完全视而不见，把雪团放在地板上，自己回厨房里煮汤了。

    “喵？”

    雪团在玻璃前左右扭一会儿，发现自己的脑袋就像个菠萝头，整只猫都焦虑了……

    铲屎的！你回来！

    这哪里好看了？

    人类的审美果然有问题！

    …

    等时卿吃完饭回家，许淮周才简单的收拾一下，从家里出来。

    许淮周已经有好几年没踏进过这里，酒吧的音乐依旧震耳欲聋，里面的装潢比之前更奢华富丽，彩灯绚丽近乎眩花人眼。

    “许哥，这边！”

    有个打扮年轻时髦的灰发小子，远远的看见许淮周，就朝他挥手。

    他们那块位置，周围隔了一圈无人的真空带，特别显眼。

    显然在圈子里玩的这些人，跟酒吧里的其他客人不太一样，但本质还是一样的，他们都是富二代。

    只不过家里要更有钱。

    许淮周没直接走过去，而是在旁边的吧台找了个空位置坐下。

    咋的，他们又不配跟他们许哥玩了是吧？

    林祹还处在懵圈状态，没理解许淮周的意思，就收到了许淮周发来的消息。

    (本章完)

