
    第265章星辰坠落

    “什么问题？”年轻人一愣，倨傲的说道。

    “那个，你们死马家族，死不死骡子？”林海讪讪地问道。

    “死不死骡子？”年轻人一愣，随后猛地反应过来！

    “好狗胆！居然敢嘲笑司马家族，受死吧！”年轻人说完，一脸愤怒的扑了上来。

    “摘星手！”林海就是要激怒他，见他冲了过来，一挥手，地上一块石头，就从身后朝着年轻人飞了过去。

    与此同时，林海也冲了上去，抬腿照着年轻人踢来。

    “不好！”年轻人听到身后的呼啸之声，赶忙一侧头，躲过石头，同时伸出臂膀，挡住林海的一脚。

    哪成想，身形还没稳住，又一急速的破空声从身后响起。

    “玛德，还来！”年轻人一个翻身，再次躲开身后的石头。

    “砰！”结果，林海的一脚又到了，年轻人想躲却已经来不及了。

    使足了力气，将身体向侧方移动，躲开软肋之处，被林海一脚踢在了腿上。

    年轻人的身体，一阵踉跄，极端狼狈的退了开去。

    “这些石头，居然是你在操控？”年轻人这次终于看清了，每次石头袭来之前，林海的右手都会凌空一抓。

    只是，知道了以后，脸上的贪婪之色更盛了。

    “是又如何？”林海冷冷的说道。

    “居然是真的？”林海一承认，年轻人的两眼顿时冒光，激动的脸上的肉都抖了起来。

    “你这是什么功法，居然能隔空取物？难道是黄阶中品的不成？”年轻人急急问道。

    “黄阶中品？”林海一撇嘴，露出个不屑的表情。

    “不是？”年轻人一愣，随后眼睛猛地瞪大，“莫非，莫非是黄阶上品！”

    “一个黄阶上品，就把你激动成这样，看来你口中这个什么死马家族，也是个不入流的小势力。”林海摇了摇头，一阵鄙夷。

    “把功法交出来！”年轻人现在根本顾不上林海的嘲讽了，脸上全是贪婪和疯狂。

    黄阶上品的功法，就是在整个司马家族，也是极为罕见的，年轻人遇到了，怎么可能不眼红。

    “凭本事来拿吧。”林海时间有限，懒得再和他废话。

    话一说完，林海右手连抓，顿时地上的石头，飞快的朝着年轻人击去。

    嗖嗖嗖！

    一连串的破空声响起，石头的速度又快又急，带着一股刚猛。

    年轻人心头猛地一颤，赶忙连连躲闪，身法奇快，第一波石头纷纷落空。

    林海连续的施展摘星手，体内真气顿时消耗不小。

    “玛德，这家伙还挺难对付，自己近身根本不是他对手，必须依靠摘星手，一鼓作气将他拿下！”林海心头一狠，再次运功，疯狂的凌空抓起了石头。

    “满天星辰！”林海口中一声大喝，气势恢宏！

    “嗯？”年轻人被林海吓了一跳，见林海周身忽然气息流淌，赶忙运气凝神。

    林海右手摆出无数道残影，顷刻间，以林海为中心，四周忽然飞沙走石，仿佛刮起了一股狂风，将地上的石头全都卷到了空中！

    “什么！”年轻人瞳孔骤然一缩，眼前的情景，让他心中一阵骇然。

    “好强的功法！”年轻人的心脏忽然提了起来。

    林海还是第一次使用摘星手中最强的一招，虽然全力施为，仍然脸色憋得通红。

    但是疯魔丹药效所剩时间不多了，他必须采取果断措施。

    “坠落！”林海将真气运转到极致，口中猛然一声大喝。

    随后，漫天的飞石，犹如繁星坠落一般，铺天盖地的朝着年轻人飞来。

    “我日！”年轻人被这庞大的气势，吓得一声怪叫，掉头就跑！

    成百上千的石头，他就算再牛，也不可能全躲过去，这要是砸在身上，不死也得丢上半条命。

    可惜，这些石头就像长了眼睛一样，纷纷朝着年轻人尾随而至。

    “好可怕！”年轻人心惊的冷汗直冒，发足狂奔。

    怎奈，石头的速度，比他要快上很多，想跑是根本跑不了的。

    年轻人一咬牙，只能停下来，极尽全力的躲避着坠落的飞石。

    林海站在远处，静静的看着，面上不带一丝表情。

    但是暗地里，林海也将心脏提到了嗓子眼。

    “玛德，成不成就看这一下了！”林海不由自主的握紧了拳头，手心全是汗水。

    之前使用出摘星手的终极一招，星辰坠落，几乎抽空了林海全部的真气，要不是大敌当前，林海不敢露出破绽，早就一屁股坐在地上了。

    现在林海完全是在赌博了，就赌这一招，能不能将这个年轻人击败，如果连这一招都不行，林海只能躲进圣境保命了。

    嗖嗖嗖

    对面，漫天的飞石不断的袭击着年轻人，年轻人满脸惊骇，使出全身的力气，奋力的躲避着飞来的石头。

    怎奈，石头实在是太多了，即使年轻人将吃奶的力气都使了出来，也无法躲开所有的石头，只能尽力的避免要害之处受到伤害。

    年轻人的闷哼声不断传来，不一会，身上就挨了十几块石头的攻击，虽然不是要害，但光是疼痛，也让年轻人一阵咧嘴，心中越来越惊，越来越怕。

    虽然短短的不到一分钟，对于司马家的这个年轻人来说，却犹如经历了无比漫长的时间。

    终于，最后一块石头落地后，年轻人心中长出了一口气。

    狼狈不堪的俯下身子，年轻人大口大口的喘着粗气，身上多处传来的剧痛，让他不由萌生了惧意。

    “黄阶上品功法，太可怕了！”年轻人心脏砰砰直跳，终于明白了为什么一本黄阶上品的功法，在家族内是那么的受重视，只传给核心的弟子了。

    “呦，不错嘛，全躲过去了？”林海故意做出一副惊讶的表情，轻松的说道。

    年轻人冷冷看了林海一眼，没有答言，心中却摇摆不定。

    “来来来，躲过这一波，还有三波！”林海朝着年轻人挑了挑眉毛。

    随后右手猛地举起，做出又要凌空抓起石头的动作。

    “卧槽！”年轻人可是吓坏了，这要是再来一波，自己绝对没有力气再躲了，说不定非得交代在这不可。

    年轻人不等林海有动作，低头将不远处地上的李志勇和罗凤拎起来，头也不敢回的狼狈逃窜。

    林海见年轻人跑了，心头的巨石总算落了下来。

    麻痹的，幸亏给吓跑了，否则哥哥可是一点劲都没有了，绝对玩完！

    林海不由的对修士的能力，更多了一层认识，那就是强大！

    无比的强大！

    以后在遇到修士，即使有疯魔丹在手，自己也不能再这么掉以轻心了，否则说不定就得把小命丢了。

    “想跑？哪那么容易！给我站住！”见年轻人抱头鼠窜，林海生怕他疑心，再返回来，赶忙在身后一声大喊，装模作样的追了起来。

    年轻人一听，吓得一激灵，连头都不敢回，逃跑的速度再次加快。

    林海终于长出一口气，看来是把他唬住了，应该不会再返回来了。

    “爸爸，放心，他跑不了！”林海刚把心放下，阿花的声音忽然传进了林海的耳朵。

    林海猛的一惊，随后赶忙抬头望去，吓得差点一屁股坐地上。

    只见阿花不知道啥时候冒了出来，正仰着狗头，一脸得意的拦住了年轻人的去路。

    “爸爸，我出现的还算及时吧？快点过来，我帮你拦住他3秒钟！”阿花一脸得色，朝着林海得意的说道。

    噗！

    拦你妹啊拦！

    林海都快气疯了，尼玛，好不容易把他吓唬走，你这死狗又跳出来拦人家！

    这要真把他拦住，咱们谁他么也活不了了。

    “阿花，快闪开，让他走！”林海焦急的向阿花传音道。

    “额”阿花一下给整蒙了，眨巴着小眼睛，不知道林海是啥意思。

    可就在这时，年轻人的脚步一顿，猛地停了下来。

    “卧槽，坏了！”林海的心顿时沉到了谷底。
