    虚空王座有主人，如果让世界政府的各个加盟国知道，绝对沸反盈天！

    世界政府的承诺，可是王座无主。

    伊姆大人没有露脸，只是手上拿着一份悬赏令，属于黑胡子马歇尔·D·蒂奇。

    桌子上还有一张撕碎的悬赏令，属于蒙奇·D·路飞。

    除此之外，还有两张头像，一张被剑钉死在桌面上，另一张则被挂在了墙壁上。

    前者是人鱼公主白星，后者是阿拉巴斯坦公主薇薇。

    伊姆大人没去关注那两张撕碎的悬赏令，也没去看白星公主的画像，而是凝视着薇薇公主的画像。

    “你们的请求，我知道了。”伊姆大人语调冰冷地说道。

    闻言，五老星明显松了口气。

    伊姆大人微微抬头，露出一双圈圈眼，似乎象征着什么。其目锐利，好像穿过整个玛丽乔亚，看到了红土大陆边缘的那波人，以及天空中的曹亚。

    “革命军战士……革命军，呵呵……”伊姆大人无情地笑了，随手拔出了一把剑，一阵流光闪动，隐约有咆哮声。

    然后伊姆大人挥出了这一剑。

    红土大陆边缘。

    曹亚忽然心惊肉跳，他皱了皱眉，想不明白这是怎么回事。

    五老星没出现，那个神秘莫测的伊姆同样了无影踪，凭他战力，怕得谁来？

    “嗯？”

    蓦然，曹亚转头凝望玛丽乔亚深处，瞳孔一缩，霎那间头皮发麻。

    哗啦啦~~~~~

    盘古城内最深处的花之间，一道流光飞出，宛如水波一般，飘荡天空，似乎只是一种天象的变化，没有任何特殊的力量。

    甚至于如果不是一直看着天上，可能都还发现不了。

    只有曹亚，从那流光之中感应到了无比恐怖的力量。

    足以摧毁世界的力量！

    伊姆出手了……为何如此强？动用了天王……真他妈倒霉！这下麻烦了啊……

    曹亚面色严峻，何止是麻烦，下方奴隶数千，还在跑向大海，几分钟内，怕是逃不完。

    “而且……脱离了红土大陆，伊姆也有可能出手……”曹亚一瞥，便看到一些奴隶已经抵达了大海之上，在革命家的接应之下，登上船只。

    萨博、克尔拉他们时时抬头去看红土大陆，也发现了那一片流光。

    虽然没在其中有任何感应，但是个人都能想到，那是世界政府针对革命军和奴隶的绝杀。

    “克尔拉，这里交给你了，我去帮助曹亚。”萨博神情冷峻。

    “嗯。”克尔拉点点头，去组织秩序，有条不紊地接应逃下红土大陆的奴隶们。

    曹亚听到了萨博和克尔拉的对话，直接传音，制止了萨博。

    “萨博，那道流光，我去阻截，你注意拦下我顾及不了的力量余波。”

    萨博没有反对，只是答应了一声。

    他明白，光论力量，他还比不了曹亚。

    而且奴隶们大多虚弱，没啥自保的能力，也的确需要他的照看。

    但他明白，等奴隶们调养好了身体，经过严格训练，是可以成为坚定地战士的。

    当然，革命军不会强求他们入伙，完全看个人意愿。

    刷！！

    曹亚迎向了那一片流光。

    飘飘荡荡，看似没有质量，实际上，曹亚越靠近，越发的有毛骨悚然之感。

    他咬咬牙，没有办法，只能硬接。

    呼~~~

    火焰冲天，伴随着无边金光，还有隐约的真言念诵声。

    气血沸腾，精神力弥漫，他整个人更是变成了黑色，使用出高级武装色霸气。

    即便这样，他双手连连变幻，还在结印。

    这次，曹亚真是动用了所有的力量。

    【诡秘之主】、【一世之尊】、【洪荒】、【全球高武】、【火影忍者】、【海贼王】等多个世界的曹亚所独有的力量，这一刻，全部在【海贼王】世界曹亚的身上显露了出来。

    不同于其他那些超高等级世界，【海贼王】世界等级中规中矩，不高不低，现在的曹亚没啥好怕的。

    暴露了就暴露了，谁还能找他麻烦？

    换个世界却不敢这样胆大，比如【一世之尊】、和【洪荒】大世界，要想活命，就得夹紧尾巴做人。

    他又没啥牛逼后台。

    到了此刻，他也不能再想着藏拙，再藏拙的话，恐怕都会被别人杀死了。

    那流光越发接近了曹亚。

    虽说是曹亚主动迎了过去。

    曹亚目光冰冷，结完了印，慨然前击。

    轰隆隆~~~~~

    天空好像炸开了，无穷神光爆开，撼动天地，红土大陆一角再一次大震动。

    要不是碰撞地点位于高空，距离地面足足有数百米，恐怕这一击之下，真能打穿红土大陆，出现一个内海湖泊，直接贯通大海的那种。

    萨博脸色大变，手成龙爪，沾染一层黑色，是武装色霸气。

    他尽力拦截了那些余波。

    可即便只是力量余波，依旧让萨博吐血，他满脸骇色，简直难以想象，曹亚所要面临的是何等压力。

    “曹亚！！”

    萨博忽然看见一道人影坠落，认出了那是曹亚，当场大急。

    “咳咳~~~”

    曹亚咳血，面色惨白如纸，没有一丝血色。

    甚至他的头发丝，都染上了一些白色，脸上出现皱纹。

    似乎整个人在这瞬间都苍老了许多。

    “天王！”曹亚声音苦涩。

    他确认了……天王，那必定是天王的力量！

    涉及了时光的伟岸力量！

    要不是他具备《金刚不坏神功》，有金刚不坏之躯，而且多个世界叠加，不乏寿命超绝的世界，明显的例子就是【洪荒】大世界，在如此多积累之下，他仍旧重伤，显出老意，由此可知……天王的恐怖，非人力所能敌！

    这一击之下，曹亚几乎垂死。

    时光之力重创了他。

    盘古城最深处，花之间。

    伊姆大人明显挑了下眉毛，没死？

    这革命军挺厉害，不下于蒙奇·D·龙！

    留他不得！

    伊姆大人眉宇间一片森然，忽然像是感知到了什么一样，望着新世界的方向。

    呼呼呼~~~~~

    暴风骤起，从红土大陆靠近新世界的一侧刮起，极速席卷至此。

    伊姆大人面沉如水，吐出了一个单词：

    “龙！”

    龙半边脸上有奇特纹路，此刻闪闪发亮，每一次闪亮，都让他的速度更快了一丝。

    革命军领袖、总司令官，也是世界政府认定的“世界最凶恶罪犯”——蒙奇·D·龙！

