    “唉！”姜甜胳膊肘碰了碰正做卷子的祁遇，“能请你帮个忙吗？”

    “什么忙！”祁遇停下笔，姜甜打开论坛，把姜甜是夜总会工作人员的贴子打开给祁遇看。

    祁遇皱头紧皱，冷冷道：“胡说八道！”

    “架不住吃瓜群众信啊！再传几天，估计我得成三赔或者小三”姜甜添油加醋道。

    祁遇从位子上站起来，“我去找学校管理员删帖！”

    “你不会是想揍管理员一顿吧？”

    “不会！”揍是不会的，最多管理员不删他就杵着不走。

    姜甜撇了撇嘴，“别去找了，显得我心虚似的，再说了，删了还可以再发。”

    祁遇皱眉，“你想怎样？”

    就等你这句，姜甜抿了抿唇，“先把发帖的人找出来，再黑了他的号，不然不足以平息我的愤怒。”

    “好，我去问发帖的是谁。”

    身为校霸，威逼一番保不准真能问出来，姜甜叹息了声，“我有一个比较文明的办法。”

    “……”接下来才是重点吧！

    “其实我早想学编程黑客了，书都买过了，就是我太笨，看不明白，你能帮我吗？”希望他不要看出来。

    “……”

    怕他不信，她补充道：“不信放学回家我把书拿给你看。”

    祁遇眉梢挑了挑，暗叹自己过于计较。

    肖衍对‘把书提前送到姜家’的要求，表示不能理解，放学接她的时候给她不是正好吗？

    不过也没说什么，按她的要求做了。

    谁知道姜甜上车后的第一句话就是，“肖衍，书你送到家里了吗？”

    “嗯！”肖衍应该了声，眯着眸子斜睨了她一眼，“你又打什么鬼主意呢？”

    不知道为什么，最近小姑娘跟他不似从前那般生分，大事小事都找他帮忙，而他也并不觉得烦，无论多忙都乐意帮忙。

    比如现在，明明自己忙得可能要通宵，还是抽出时间来接她放学。

    也不知道图什么。

    姜甜眨着无辜的大眼睛，睫毛轻轻颤着，像是蝴蝶的翅膀，“当然是学习了。”

    小姑娘长大了，漂亮得不像样了，肖衍与她对视片刻，心说我信你个鬼。

    就知道他不信，姜甜打岔道：“你公司不忙吗？其实不用亲自来接我的。”

    明明要加班的肖衍睁着眼睛说了个“不忙”的瞎话。

    “不忙也不用亲自来接我了”姜甜说。

    肖衍眉梢一挑，脸立即冷下来，“理由！”

    怎么那么爱生气，姜甜指了指车窗外，给了他一个‘你心里没点逼数吗’的表情，“被这么多人围观的感觉很爽吗？”

    呃！

    他早已习惯了被人围观，并不觉得有什么，甚至有些后知后觉的才发现车旁边围了不少人。

    “好吧！”肖衍笑着点头，正好最近公司有新项目要忙。

    小妖对它爷爷拒绝肖衍还债的行为表示不解，“爷爷，肖衍接送你上学也算还债，你知道吗？”

    姜甜一脸‘你当我白痴吗’的无奈表情，“因为祁遇抱我，同学已经扔我书、不愿意跟我坐同桌了，再天天带肖衍过来馋她们，她们不得套我麻袋啊！”

    “说得也对，那准备怎么收债？”

    “收债的方式多了去了，先把祁遇的事安排好，然后再想办法折腾肖衍吧！”

    说到祁遇，姜甜就在车窗外看到了祁遇。路边，他正跟几个社会打扮的年轻人聊着什么，表情冷冷的，好不出喜恶。

    姜甜看了眼四周环境，人挺多的，应该不会有什么事。

    “你看什么呢？”肖衍朝她看的方向看了眼，没什么特别的。

    “看到一个女孩穿的裙子挺好看的”谎话张口就来。

    肖衍先迟疑了片刻，然后宠溺一笑，“我们甜甜长大了，知道爱美了。”

    姑奶奶几百岁了好吗？姜甜翻了个白眼，娇嗔地哼了一声，“下个月我就十八了好吗？能别把我当小孩看吗？”

    肖衍下巴微敛，笑得肩膀都在颤，“哦！长大了，不是小姑娘了。”

    这表情，是嘲笑吗？姜甜恨得牙痒，“我忘了你是大叔了。”

    肖衍差点呛到，自己二十二岁大好青年，怎么就成大叔了？

    跟姜甜满脸的胶原蛋白比，他的确老了点，肖衍压住了笑，“所以，大姑娘今年想要什么生日礼物啊？”

    姜甜不满意地翻了个白眼，“送礼物这种事最重要的不是心意吗？你这么直截了当地问，叫我怎么回答你。”

    好吧！她就是懒得动脑子想。

    肖衍意味深长的“哦！”了一声，摸着下巴故作认真道：“那我是得好好想想……我们办个订婚宴怎么样？”

    办订婚宴。

    这个念头他在脑子里想了好几天。

    他也不知道自己出于什么想法，就是想这么做，告诉全天下的人，这个小姑娘归我了，任何人都别再打她的主意了。

    许是他语气轻松的就像在说‘晚上吃什么’一样，姜甜没往别的地方想，爽快地应道，“可以啊！”

    肖衍还没来得及欣喜，姜甜就扫兴地来了一句“到时候把同学老师都请过来，好好跟他们澄清一下你是谁的未婚夫。”

    这理由还真让人哭笑不得，“你这是答应了？”

    姜甜脸上的笑顿了顿，“你不会认真的吧？”

    肖衍眸光一冷，反问，“你觉得呢？”

    现在换姜甜哭笑不得了，“哥哥，您能别这么吓人吗？不是你让我现在别谈恋爱吗？”

    怎么有一种搬石头砸自己脚的感觉，肖衍抚额，“我开玩笑的。”

    她还小，现在不懂情爱是好事，慢慢来。

    姜甜想了想，认真道：“肖衍，结婚是因为爱情，不是责任，希望你考虑清楚”说着她煞有其事地拍着他的肩，“希望你能找到真正爱的人，就当我是妹妹好了！”

    前世肖衍对原主特别冷淡，虽然结了婚，依然是相敬如宾，客气有余爱情不足。她如今虽然是来收债的，但她希望肖衍能找到真爱。

    责任还是爱情？

    是该想清楚了。

    肖衍愣了愣，笑着在他额上弹了一下，“你这些都是从哪里学来的？”

    姜甜揉了揉痛处，“说不过人就动手，还讲不讲理啊？”

    肖衍摇了摇头，相当不要脸地说：“不讲！”

    “不讲理可以，但礼物不能不送，请你帮忙也不能不帮”姜甜无理取闹的理直气壮。

    “我真是上辈欠你的”肖衍无奈地瞪了她一眼。

    姜甜一脸得意，心说可不是上辈子欠的债吗！

