
        下午，四点整。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    西区警署，冲锋队办公区。

    一位年纪轻轻的警官穿好西装，站在更衣室内，将一把泛着油光的格洛克，插入腰间的qiāng袋。

    他伸手开启衣柜，柜角下写着他的警号。

    “Pc8888”

    “见习督察——李平安。”

    深吸一口气，将警官证夹进衣内，对着柜子内侧的镜子，啪嗒一声立正敬礼。

    “游戏总算要开始了！”

    镜子当中的面孔和老豆长的有七八分相像，但却俊秀斯文许多。

    李平安扯扯衣领，笑了笑道：“就算这个世界帅哥再多，能比我帅的，估计也没几个了。”

    车长黄强走进更衣室，一屁股把李平安从镜子前挤开。

    “李少，知道你帅。”

    “别照了！”

    “镜子让给我先！”

    李平安嘿笑两声，坐在旁边等待黄强整理好制服，两人再一起走出更衣室。

    五个伙计们在同一辆车上共同执勤一段时间，平日里早已经混熟了。就算忌惮李平安的身份，伙计之间也没有太多客客气气的规矩。

    组长沈美怡、通讯员梁子明，巡逻警员刘如峰三人早已在外面等着他们两个。

    沈美怡看见李平安和黄强出来后，立即抬手对他们催促道：“出发！巡逻！”

    “yes，madam！”

    哗啦啦。

    一组人坐上冲锋车。

    黄强踩油门，打过方向旁，车子便缓缓驶出西区警署的大门。

    ……

    傍晚。

    六点三十分。

    杨锦荣步行走进中区的一家酒店房内，当他推开房间的时候，十二名终生情报组的组员已经呆在房间里待命。

    “杨sir，杨sir！”

    政治部的终生情报员，不认刘杰辉，只认杨锦荣。

    只是因为杨锦荣投靠刘杰辉帮刘杰辉做事，所以他们才会成为刘杰辉手下的棋子。

    这时候看见杨锦荣到场，他们纷纷开口和杨sir打招呼。

    杨锦荣目光一扫，只见十二个黑色背包全部堆在一张床上。

    上前随意拉开一个背包的拉链，只见背包里是一套黑色的行动服，以及满满噹噹的武器装备。

    唰。

    杨锦荣重新把背包拉好，没有说太多废话，直接抬起手表讲道：“对下时间。”

    “三十分五十六！”

    “三十分五十七秒！”

    “三十一分零秒！”

    十二名情报员同时撩起袖口，盯着手腕上的战术手表报时。》八》八》读》书，.∞.o◎

    杨锦荣确认时间无误后，点点头，放下手臂道：“oK。”

    “我已经拿到冲锋队的巡逻路线了。”

    “晚上十一点整，目标冲锋车会第三次巡逻至西营盘地区。你们十点五十分钟在西环公路准备，提前把他们拦下。”

    “五分钟行动，十一点准时撤离现场。”

    “没问题吧？”

    “没问题！”

    十二名情报组肃声应命，神态极为庄重。

    毕竟这是终生情报成立二十余年来，第一次真正派上用场，对于他们来说，这绝对是场非常重要的行动。

    当然，或许他们当中已经有些人不想参与生死行动，想要一辈子混福利混过去。

    但是财务账户掌握在杨锦荣手上，他们不想听话，也得听话！

    而且终生情报组是个地下性质的军事化组织，他们有着“合法”的行动权，杨锦荣也有对他们“合法”的处决权。

    杨锦荣对他们下的命令，他们没有不执行的可能。

    不过，杨锦荣非常明白人心善变的道理，更知道重赏之下，必有勇夫的用处。

    于是他在对完时间后，盯着十二名情报员讲道：“这是终生情报组成立后的第一次行动，也是最后一次行动。”

    “本次行动至关重要，行动结束后特殊账户上的金额，我会均分为十二分奖金，全部发到你们的个人账户里。”

    “死了也有份！发给你家人！”

    “行动结束，政治部终生情报组解散！”

    “thankyou，sir！”

    没人背负一辈子的责任，更没人当一辈子的老鼠。

    情报员们听见杨锦荣许下重诺，双目里流出感动，真心实意的出声感谢。

    “好。”

    “我先走了。”

    话已至此，接下来就看行动了。

    杨锦荣没有留下多呆，最后看他们一眼，便转身走出酒店房间。

    虽然，没有一位情报员开口问过全盘计划、行动目的，但是他已经把行动的全部准备做好。

    比如说这家酒店就是英资公司，整层楼都被租了下来，根本就不可能会有人来查。

    后续藏人用的仓库、跑路用的船只等等，自然都没有问题。

    真说起来就连杨锦荣也不知道真正的全盘计划，他负责的这部分，其实只是一个先手而已。

    ……

    傍晚。

    李少泽、刘杰辉等人按照正常行程下班回家，人人都装的跟没事一样。

    晚餐。

    冲锋车上的警员们上叫外卖，李平安主动请客，特意青同车的兄弟们吃一餐好的。

    继续巡逻到晚上十点多。

    夜深人静，冲锋车驶上西环路前往西营盘。

    伙计们坐在车上都已经满心疲惫，头脑昏昏欲睡。

    李少泽穿着便装靠着车门，眼睛四处扫视着，发现路上空旷无人，一幅风平浪静的样子。

    等一天了。

    怎么还不来？

    啊喂，再不来下班了！

    坐他对面的刘如峰打个哈欠，出声问道：“李少，你是不是困了？”

    “再过一小时就要换班了，你可以先眯一下，有什么事我再叫你。”

    “呵呵。”

    李平安轻笑着反问道：“是你困了吧？”

    “放心，你去睡吧。”

    “我拍照举报你！”

    “呃……”

    刘如峰表情一滞，旋即乾笑两声，有些难受的撇着嘴道：“你怎么不按套路出牌。”

    “算了，再撑撑，没什么好睡的。”

    滋啦。

    冲锋车突然刹停在西环至西营盘路段的公路旁。

    车长黄强拉起手刹，双手扶着方向旁。

    “黄强，你留在车上。”

    组长沈美怡扶扶帽子，推开车门扭头朝车厢内讲道：“前面出事了，可能有伤者，大家下车看看。”

    “yes，madam！”

    这时李平安、梁子明、刘如峰三人都已经看见路旁停着一辆轿车，车头早已撞的七零八落。保险杠爆开、安全气囊弹出，正在冒着黑烟。

    “原来是场通交通事故。”

    一行四人下车后，分成四角站在车前。

    李平安用手扶着腰间的qiāng袋，眯起眼睛总感觉情况不对劲。

    公路毕竟是公路，摄像头最多的地方，也是摄像头最无法布满的地方。

    西环路上每五百米一个监控，监控範围在两百米内。也就是说实际上每五百米路当中，只有一百米是不在监控範围的盲点。

    恰恰这辆轿车的碰撞地点，就刚刚好卡在一百米的盲点範围内。

    可能是好戏要开场了。

    他的目光频频扫过四周，留意着旁边的状况。

    沈美怡三人则是鼻子微动，表露不悦道：“酒精味很大，可能是醉酒驾驶。”

    现在港岛禁止酒驾的法律很健全，已经很少能见到有人醉酒驾驶。而且要抓的话，也是在市区兰桂坊附近抓酒驾。

    西环公路上的酒驾，还真是百年难得一遇，想找死才在这里开。

    不过看样子酒驾司机的命很硬，这时正满头鲜血，晕乎乎的爬出车门叫骂道：“行开！行开！别挡我回家泡马啊，死扑街！”

    沈美怡单手抓着对讲器，使个眼色，巡逻警刘如峰便上前讲道：“先生，你状态怎么样？需不需要叫救护车？”

    李平安、梁子明两人上前一步，左右两边把醉酒男性夹在中间。

    沈美怡看着现场的情况，按下对讲机报告道：“总台，冲锋车nst71在西环公路发现一宗交通意外，灯柱cc0381。伤者一个，表面清醒，怀疑醉酒驾驶，正在调查。”

    “收到，nst71。”

    沈美怡按照规定上报情况坐标后，看见醉酒者拒不配合，心里愈加不爽。

    这家伙明明刚刚还说粤语，现在操着一口英文和他们说不懂中文？

    当警察癡的啊？

    “安仔，抓人！”

    “yes，madam！”

    李平安早就看这个醉酒驾驶的扑街司机不爽，甭管对方什么来头，收到命令都是照抓不误。

    最后他冲起两步上前，伸手就朝对方的手臂抓去。

    啊！

    醉酒司机躲闪不及，一招就擒，抓着手机，嘴里大声吼道：“我的叔叔是法官，你们抓我也没用！现在让我打个电话，我要回家！”

    “呵，你的叔叔是法官就敢嚣张？我们这还有个老豆是处长呢！”

    黄强坐在车头啧笑一声，面色愉快的看好戏。

    李平安听完更加不爽对方的态度，一脚直接踹中他的关节，啪嗒一下，迫使对方跪在地上。

    旋即，他再擒住对方的双手，直接把对方压上冲锋车。

    “你现在被拘捕了，我们会送你去医院，并且控告你拒捕和危险驾驶两条罪名。”

    “至于现场车辆等等交警会来拖，你记得交钱就好。”

    小李sir身手犀利，出手抓人就没失手过。

    沈美怡三人对于他的功夫并不意外，三人旋即坐上冲锋车，准备把人送给警署的交通组接手。

    干完这件事情差不多也可以下班了。

    啊。

    又是轻鬆而愉快的一天。

    可是当他们在冲锋车上拉紧安全带坐好，黄强准备发动车子的时候......

    轰隆！

    一声巨响。

    他们震惊的发现冲锋车正在一点点的远离地面！

    从远处看去，一辆吊车在高架桥下把他们的车吊起来了！11
  