    “砰！”

    　　剧烈的爆炸声响了起来，而那看台中央竟然有一大片的建筑都化为灰烬了！山岳破碎，大地震颤，河流消失，凌霄精血喷出！

    　　陈玄倒退数百米的同时凌霄也倒退数百米！

    　　凌霄抹了抹嘴角上的鲜血道：“有意思！

    　　“你也不错！不过这是第二个回合了！”

    　　陈玄面对灵余的时候也没有如此强大的压迫感！

    　　抵挡主凌霄的这第二回合的攻击。还是有很大的难度的，虽然只有破气境，但是却比灵余强大的多，不愧是九寒宫的第一天才，实力强横，不是一般人能够挡得住的！

    　　“这第三个回合，一切就该结束了，我很欣赏你，不过你生错了时代！”

    　　凌霄缓缓的站起！

    　　赫然全力爆发，逼近御气境的修为，不断的震慑陈玄！

    　　陈玄不动如山！

    　　“你倒是很有魄力，我倒是很喜欢！”

    　　《承影——九剑齐出！》

    　　霎时，凌霄手中的剑化为九剑，盘旋在凌霄四周！

    　　九剑每一把剑都爆发了强大的力量！

    　　“小玄儿，你若是能够活着的话，我就再给你一样你绝对需要的东西！”

    　　“前提是你能活下来！”天主看着凌霄，满脸的惆怅！

    　　“你还是和从前一样，一把年纪了，不断的在轮回的梦魇当中寻求突破自己，也是越来越强，我要是有你一半的勇气，也不至于沦落到今天你这个地步了！”天主看了看凌霄很小声的唉声叹气道！

    　　此时陈玄忙于应对眼下的情况！并没有听到天主的话！

    　　他只听到了若是活下来就给自己想要的东西！

    　　陈玄自信的一笑！

    　　九剑齐刷刷的朝着陈玄而来，一片片银色的剑芒将陈玄层层包裹！

    　　“陈玄，你已经无处可逃了！”

    　　陈玄说道“那你试试！”

    　　陈玄挥剑，猩红的诅咒气息便沾染每一把承影剑！

    　　“看来这诅咒的气息会使得小玄儿每一次出剑都会出现，终究是逃不过的劫啊！”

    　　“他爹好不容易逃过了这个组织，现在又是他的儿子！陈族的人真是可怜啊！”天主无奈的道！

    　　“砰！”

    　　剑上悬浮的棺材瞬间将凌霄的承影剑吸收进去，承影剑一瞬间变为黑色的剑芒融入棺材之中！

    　　“轰，”

    　　一声剧烈的爆炸声音响了起来！

    　　“第三个回合结束了，接下来是我的回合！”

    　　陈玄松了一口气，总算是在凌霄的剑下撑了三个回合！

    　　自己已经有些精疲力尽了，不该答应撑过三个回合的，要不然也不至于像现在这样，害的自己没有把握，本来百分之百的把握，现在只有百分之五十的把握了！

    　　凌霄有些震惊：“你只有一个回合的时间。要是你无法击败我，便是你的死期！”

    　　凌霄反倒是不着急，而是十分镇定的看着陈玄！

    　　陈玄说道‘“不好意思，恐怕不能如你愿了！”’

    　　陈玄一剑刺出！

    　　天地仿佛都微微震颤，体内的诅咒气息不断的涌出来！

    　　“咔擦！”

    　　 地上竟然有一双双血手朝着凌霄伸过去！凌霄见状疯狂的躲避着！

    　　此时陈玄已是第二剑朝着凌霄挥了过来！

    　　------"夺！“的一声，这把闪着青光的利剑擦过凌霄的耳边，凌霄的发丝被砍断几根，吹了吹被刀风激乱掉在眼前的几根头发，目光落在手中的这把剑上，

    如镜般的刀身冷气森森映出一张惊白了的脸，剑刃口上高高的烧刃中间凝结着一点灼热的光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。这无疑是把好刀，在刀柄上还刻有索林根的标识。

    “妈的，要不是我反应快，这一剑老子命就没了！”

    　凌霄忍不住爆了一句粗口！

    　　“我擦，扔歪了！”陈玄挠了挠头道！

    　　“我们是素质人”陈揶揄脸色都不好了，看着凌霄！

    　　凌霄这才闭嘴！

    　　“一个回合到了，你玩了！”

    　　“一个回合打不到你，就两个回合！”

    　　此时陈玄和凌霄爆发出强大的气势，在场的人除了几个大宗门的掌门人外都无法动弹，甚至他们感觉就像是自己在和他们战斗一样，这样的感觉似曾相识！

    　　“万剑归宗！”

    　　赫然第三剑意以意化形状，而陈玄才是第一剑意初出茅庐！

    　　光是剑意的比拼下陈玄就已经输了一次！

    　　境界上又输了一次！

    　　陈玄毫不在意的道：“那又如何，你照样不会是我的对手！”

    　　“砰！”

    　　万剑归宗，天空中电闪雷鸣！

    　　一把把银白色的剑将陈玄围住，剑几乎只隔陈玄只有几厘米！

    　　只要他一动，便会四分五裂！

    　　“唰！”

    　　“刺！”凌霄说道！

    　　万剑合一，贯穿陈玄全身上下！

    　　“啊！”陈玄强忍着疼痛就快要跪在地上！突然想到什么，猛地撑开身子要站起来！

    　　“陈家人从不会对任何人下跪，尤其是九寒宫的人！”陈玄努力的忍着万剑穿心之痛，几乎快要撑不住了！也在死撑！

    　　但是天主并不打算帮忙！

    　　“我说过，如果你能活下来我便告诉你一些现在你能够知道的真相！”天主叹气道！

    　　“我不像你，我的命是别人定的，所以死不死的我已经没有任何欲望了！”

    　　陈玄猛地站起身，身体上不断的有血红色的鲜血的不断流出！

    　　“我不会死，我的命是父母给的，而我还没有找到她，也没有报仇，绝对不可能在这个时候就死去！”

    　　陈玄青鸾凤鸣剑插在地上！才不至于让自己完全的跪下去！最终还是抵不过疼痛晕死过去！

    　“有魄力，不愧是我陈家看中的好男儿！”此时一道声音从虚空中传来

    　　前方，那虚空在破灭，那时光在消散，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开，有一道模糊的影子站在天地尽头。

    他在前行，推动着日月星辰，带动着漫天混沌，踏过时间长河，由远而近，恐怖无边

    她龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中

    天雷神降，时空为之颤抖，似乎整片天地都无法容纳他的真身一般，不断出现密密麻麻的虚空裂缝....

     “小小九寒宫的人，也敢动我陈家之人——破！”怒喝声震颤九霄，所有人全部恐惧的不寒而栗！

    “怎么会是他，她不是死了吗？”诡掌门望着那模糊的人影，非常的不安

