    玄冥鬼帅看着眼前的情况，眉头一皱，随后慢慢舒展开。

    “大家伙，没必要把局面搞的这么僵持。”

    “我有一个建议，只要将林缺交出来，其他人可以离开。”

    “如何？”

    九爪真龙：“没错，我们只要那小子，交出来。”

    弥勒：“同意。”

    红衣教主：“我没有意见。”

    他们也不想将事情闹到这个程度，毕竟，谁也不想死。

    “哈哈！”

    就在这时，一道爽朗的笑声传了出来。

    众人低下头一看，见到站在甲板上的李天鸿。

    “你们这一群自诩正义的家伙，居然听取冥渊的建议？”

    “真是不要脸啊！”

    弥勒等人老脸有着挂不住。

    毕竟，在全世界的合约里，对待冥渊的态度，只有一个，那就是杀！

    今天的事情，要是传出去，他们的老脸也丢不起。

    红衣教主冷哼一声：“哼，我们不是听取，只要我们得到了我们想要的，冥渊我们同样不会放过。”

    弥勒点头：“没错。”

    “虎帅天鸿，你也别在那添油加醋，大夏的局面，没有人能挽救。”

    “除非，你能调动其他强者来增援。”

    “可是，你敢吗？”

    八大国的家底，大家都清楚的七七八八，不然的话，这会就不是他们的战斗，而是大规模的交火了。

    李天鸿摇了摇头：“我做不到。”

    “但是，你也别忘了，我要是想杀你们，还是可以轻松办到的，只不过是付出一些代价而已。”

    弥勒一脸不屑：“你都失去了修……怎么可能！”

    话都没有等他说完。

    只见站在甲板上的李天鸿，身上逐渐亮起了一道道金光。

    眉心间一个王字，慢慢浮现。

    “吼！”

    他的体内，传出一道道虎啸之声，震碎虚空！

    “爷爷！”

    李星云见到这一幕，瞳孔一缩，脑海中想到了什么，身体忍不住颤抖。

    爷爷，这是准备赴死！

    李天鸿的背后，一尊白虎武魂浮现，威风八面！

    感受到身体的状态，李天鸿一脸的感慨。

    “好久没有体验过了，真让人怀恋啊！”

    说话间，他将目光看向天空中的弥勒，虎指勾了勾。

    “弥勒，当初没一巴掌拍死你，是我的错误。”

    “今天，我绝对不会在犯错误了。”

    弥勒感受到迎面袭来的压迫感，身体忍不住的朝后退了退。

    “你……”

    “你想死吗？”

    他何尝看不出，李天鸿这是准备燃烧生命，绽放最后的光辉。

    大夏，没一个正常人。

    都是疯子。

    林缺看着连李天鸿都准备玩命了，内心十分痛苦。

    力量！

    他渴望力量。

    玄冥鬼帅见到事情，已经没有回旋的余地了。

    “各位，尽快动手，混沌之力，之后在瓜分。”

    几人点了点头，在混沌之力的贪婪下，他们已经放下了冥渊的间隙。

    弥勒：“一起动手，活捉林缺。”

    “上！”

    一时间，几人化作一道流光冲了出去。

    李天鸿等人，就要玩命。

    “小子，我们几个可以极限一换一，剩下的事情，就交给你自己了。”

    “记住，一定要活着。”

    说完，就冲了出去。

    林缺看着这一幕，眼中红色血丝密布，如鲠在喉，久久说不出话。

    就在众人要玩命之际，天空之中，一道轻笑声传了出来。

    “我说，都一把年纪了，别动不动就学人玩命。”

    “都给老夫停下。”

    下一秒。

    一道烟雾传来，将所有人包裹。

    在烟雾之中，众人的力量，活生生被逼回了体内。

    “怎么可能！”

    弥勒等人一脸的难以置信，这烟雾中的力量，好强大。

    “这是？！”

    李天鸿等人，感受到这股力量，脸上充满了惊喜。

    林缺似乎察觉到了什么，猛地抬起头，接下来的一幕，让他灵魂震荡。

    天空中，一老一少凌立虚空。

    不是别人，正是从太古城赶来的红叶，以及杜先生！

    “红叶！”

    林缺身体下意识的抖动，想要说什么，却是一个字都说不出来。

    红叶的目光也看向林缺，两人的目光在空中对视。

    仿佛，天地间的一切都被两人屏蔽。

    杜先生手中的烟枪敲了敲鞋底，摇头一叹。

    “我真实自找没趣，活受罪啊！”

    自己这到底是来救场，还是千里迢迢来吃狗粮？

    悲催啊！

    “鬼仙！”

    玄冥鬼帅见到红叶，眉头一挑，眼中充满了贪婪。

    此言一出。

    弥勒等人也是发现了红叶的身份。

    尤其是红衣教主，最为激动，握权杖的手，用力了几分。

    他们光明教廷为了追捕鬼仙，可是花费了不少人力，不过都以失败告终。

    眼下，鬼仙就在他的面前，怎么能让他不激动。

    他悄咪咪的手中凝聚魔法阵，就要传递消息出去。

    天空中，杜先生盘坐，叼着青铜烟枪，眼神瞥了眼红衣教主。

    随后，虚空中，一道犀利碧绿色的刀光斩出。

    “轰！”

    红衣教主一个不慎，被刀光其中，倒飞出数十米，口吐鲜血。

    虚空中，一身黑袍，黑披风，手持黑色长刀的阿四走了出来。

    “大师兄！”

    林缺见到来人，脸色一喜。

    也对，大师兄可是这老头子的专属保镖，怎么可能不在场。

    有大师兄在，这场子，稳了。

    “你！”

    红衣教主一脸忌惮的看着，从虚空中走出的阿四。

    此子的实力，远在他之上。

    阿四一脸冷漠的说道：“老师没发话之前，谁也不许乱动。”

    “违者，立斩！”

