    第8228章他没有临阵脱逃（9）

    “我说过，去年是他唯一的机会。”

    “可是……”叶佳期眉心蹙起，眼底弥漫起感伤，“乘帆不在了，知行学医，他真得不会觊觎乔家的一切吗？以后，有大把的时间和机会，可不仅仅是去年。”

    “他不要这些。”乔斯年缓缓说给她听，“相信我就是，纪长慕不会在乎这些身外之物。”

    乔斯年也明白她的忧虑，毕竟，叶佳期也算是看过人心险恶、出尔反尔，对纪长慕这样一个不是很熟悉又极其聪明的男人，自然会有她的担忧。

    听他这笃定的语气，叶佳期叹了口气：“斯年，我不信你还能信谁？既然你说不会，那就不会。”

    “嗯，不仅是信我，也是相信你的女儿。沐元也不是小傻子，而且她还小，以后会慢慢成长，会拥有自己独立的判断力，她的人生就交给她自己去走。”

    “好。”叶佳期明白了，她搂住乔斯年的腰，依赖地靠在他的胸膛上。

    乔斯年也没什么困意，中午酒喝得有点多，头很涨，只想跟叶佳期聊聊天。

    “你要是实在觉得这么轻易把女儿交给纪长慕有点吃亏的话……大不了以后我帮你多灌醉他几次。”乔斯年勾了勾唇角，“他酒量还行，但我要灌他，他不敢不喝。”

    “别了吧你，乔斯年，你给我少喝一点酒。还有，少灌纪长慕一些，你把他灌醉了，你女儿又得心疼，到时候还不是让你自己女儿不开心。少来。”

    “那我就无能为力了。”

    “你别总是包庇他就行。”

    “哪有。”乔斯年觉得自己真是有苦说不出，他什么时候包庇过纪长慕？

    再说，包庇纪长慕有什么好处？

    “那沐元不肯留在英国的事呢？你还计较不计较了？我其实无所谓，她自己也说了，回国后也会好好工作，只是失去了一个很好的机会而已。”叶佳期问他。

    “她知不知道自己失去的是什么机会？她导师给她推荐的建筑设计师是世界行业内顶尖大师，参与过古建筑修复、也是众多闻名遐迩建筑的设计主创，多少人梦寐以求的机会，她轻而易举放弃。以后，可再不会有这种机会，可能一辈子也碰不上。”

    “她怎么能不知道呢？她肯定是知道的。”

    “纪长慕教唆她回国的？”

    “不可能吧，纪长慕又不是拎不清，当初让她来英国读书也是纪长慕的主意。”

    乔斯年叹了一口气：“那看来是她自己不愿意留在英国。”

    “你把利害关系也都告诉她了，她自己拿主意就好，我们已经尽到责任。”

    “话是这么说，但多少有点可惜。”

    “不会的，说不定以后沐元自己也能成长为知名设计师。”

    乔斯年显然不信，嗤笑一声：“算了，没指望。”

    “……”

    还好乔沐元不在这里，不然听到了，又要跟她爸爸闹脾气了。

    叶佳期倚靠在他胸膛上，安静地听着他的心跳声和呼吸声。

    “斯年，你睡会吧，时间还早。”

    (本章完)

