
    轻笑一声，周士琦大模大样的从这些人面前走过，来到餐厅大堂，见仍有不少顾客还没离去，聚在一起也不知道在嘀嘀咕咕些什么？

    离得近了，周士琦才听到这些顾客在说些什么。

    “你说餐厅的服务员怎么都赶着上厕所了，不会是这些自助餐有问题吧？”

    “餐厅的负责人不是说他们的食材都是国外空运过来，是最新鲜的吗？”

    “他说什么你就信啊？傻不傻啊你？”

    “刚刚不是有服务员说这是最后的食材了嘛，我猜这些食材肯定放的久了，可能已经变质了。”

    “呀？变质的东西他们都敢端出来卖？这也太无良了吧？”

    “幸好我刚才没吃这最后端上来的自助餐，要不然这会儿也得和那些服务员一起抢厕所了。”

    “走，这家店我们以后再也不来了，太坑人了！”

    ……

    周士琦越听越想笑，眼前这一幕真的怪不了他，要怪就只能怪袁鹏自作孽不可活，明明是想要害他，却偏偏搬起石头砸了自己的脚。

    “害人之心不可有！”周士琦摇头晃脑的感慨一声。

    周士琦给小屁孩分身使了个眼色，两人落在最后，跟着众人的脚步离开自助餐厅。

    出了自助餐厅，周士琦抬头看向自家茶庄的二楼，那里有两个鬼鬼祟祟的人影正在不停打量着这边的动静。

    周士琦轻笑一声，冲着茶庄二楼的方向咧了咧嘴，露出一嘴的大白牙。

    这时候，从自助餐厅隔壁的一家火锅店里走出来一个人，正是一脸狼狈的袁鹏。

    此时的袁鹏拉得脸都白了，脚步都有些虚浮。

    当看到周士琦二人的身影从自助餐厅出来，袁鹏的脸色一变，这脸当场黑如锅底，胸口更是剧烈起伏起来。

    尤其是一想到之前周士琦一直拽着他不让他走，导致他裤裆里都沾满了屎，这种糟糕的体验，让袁鹏感觉整个人都不好了。

    “袁经理，原来你在这里啊？怪不得我一直都找不到你人。”周士琦一脸人畜无害的笑起来，“你们餐厅的东西都挺合我口味的，明天我再过来捧场。”

    “啊？！”此言一出，袁鹏立马呆立当场，特么的你还要来啊？

    “来自袁鹏的好感度，-66……”

    袁鹏心里梗梗的，你们兄弟二人可是把我们餐厅，将近一个星期的储备食材统统吃光了，再多来个几次，到底还让不让我们做生意了？

    我们到底什么仇什么怨，这条街上这么多家饭店，为什么偏偏选择我们餐厅？

    而且还偏偏挑我第一天走马上任的时候来……

    袁鹏真心觉得自己是倒了八辈子的血霉了，要不然怎么会碰到这么一大一小两个灾星？

    见周士琦二人要走，袁鹏深吸一口气，连忙叫住二人：“两位，你们先等等。”

    “还有什么事吗？”周士琦转过身，微微有些诧异的道。

    袁鹏上前两步，看了左右一眼后，忽然压低声音道：“兄弟，我们之间又没有什么化解不开的深仇大恨，你们又何必死咬着我们餐厅不放呢？”

    “要不这样，算是卖我一个薄面，求你们不要再来我们餐厅了，行吗？”

    “卖你一个薄面？”周士琦眼中闪过一抹讥诮之色，皮笑肉不笑的道，“你又算哪根葱哪根蒜，凭什么我要卖你这个面子？”

    “告诉你，我们兄弟俩来你们家餐厅吃饭是看得起你们，不要给脸不要脸！”

    袁鹏的脸色阴沉的都快滴出水来了，他一字一顿的咬牙道：“真的没得商量了？”

    “哼！”周士琦冷哼一声，转过身，头也不回的道，“我们明天见，记得多准备点食材，别像今天这样，东西根本不够吃！”

    “你们会后悔的！”袁鹏的脸色变幻不定，好半晌，他像是下定了什么决心似的，脸色难看的掏出手机，拨通了一个号码。

    ……

    周士琦二人前脚刚回到家没多久，周建国和董惠洁二人后脚也跟着到了。

    目光在周士琦和又重新变成哈士奇的二哈分身上来回扫视几遍，董惠洁终于按奈不住心中的困惑，凝眉问道：“儿子，你和恩公去那家自助餐厅就真的只是吃饭吗？真的没干点别的？”

    “对啊，除了吃饭还能干嘛？”周士琦放下手中的遥控器，有些百无聊赖的打了个哈欠，“有点困，吃饱了就想睡觉。”

    董惠洁哭笑不得，你又要开始以前那种吃了睡，睡了吃的日子了吗？

    见周士琦不想多说什么，周建国和董惠洁也拿他没辙，只要他不闹事，不去把人家的餐厅给拆了，其他的也就由他去了。

    周士琦懒洋洋的躺在沙发上，半眯着眼睛，目光有些涣散的看着电视画面，也不知道在想些什么。

    倏地，周士琦直挺挺的从沙发上跳了起来，把周建国和董惠洁下了一大跳。

    “儿子，你又发哪门子的神经？”董惠洁没好气的翻了个白眼。

    周士琦脸色凝重无比，眼中满是思索之色，他一言不发，直接闭上双眼，盘腿坐在沙发上。

    好半晌，周士琦睁开双眼，面露古怪之色：“那是什么东西？一个血茧？又怎么会在我的体内？”

    心念一动，周士琦翻手从黑色石戒中取出一包特制狗粮，大口大口的吞吃起来：“就让我助你一臂之力，看看你究竟是什么东西？”

    随着一包特制狗粮入腹，周士琦的体内渐渐升起一股氤氲之气。

    不过，这一次周士琦并没有运转黑曜真解，他反倒是操控着这股氤氲之气，不断的涌向心脏处，在他心脏的外壁处，此刻正依附着一个血茧。

    原先这个血茧就像是个死物，一动不动，周士琦根本就没发现任何异常。

    但是此刻，这个血茧跟着他的心脏一起律动起来，里头的生命像是要破茧而出一般。

    特制狗粮所化的氤氲之气一靠近那个血茧，周士琦就仿佛从其中感受到一股兴奋喜悦之情，这种感觉没有来由，就直接出现在周士琦的脑海中，他自己都是一脸懵，有些搞不清楚状况。
