    一路步行来到学校，离着老远，周川就看见一群人站在学校门口，怀里抱着红色的横幅，隐约露出他的名字来。

    “这帮人是干什么的？”

    周川心里顿感不妙，三拐两拐找到自己高二住校时，经常在周五晚上跟室友翻出去上网的小矮墙，凭借矫健的体魄，极为轻巧地跃了过去。

    只听“哎呦”一声惨叫响起，就像是踩到了什么打磨圆.润的石头，周川脚下一滑，好在趁势抓住了墙边的单杠，这才得以稳住身形。

    “周川同学，我等了你一早上，可算是等到了。”

    “等我？”

    周川闻声回首，就见一个地中海中年正笑眯眯地看着自己，笑得狡猾又谄媚：“周川同学，你好，我是堡垒大学的招生办主任。”

    “我校校长在看了你的比赛视频后，对你的综合素质大为称赞，并承诺，只要你愿意来我们学校，就可以领取整个九州最高额的奖学金！校方素材库也将为你开放最高权限！”

    “其余一些福.利，像什么私人公寓、私人助理、专业导师那就更不用说了，一切都按最好的规格来！”

    周川眨了眨眼睛，只丢了句“我会考虑的”，而后便头也不回地朝教学楼走去。

    这时，地中海招生办主任像是想到了什么，大声说道：“我们学校的男女比例是3：7，不愁找不到对象，来堡垒不吃亏！来堡垒不上当！”

    周川闻言停下了脚步，地中海主任以为他被说动了，不由露出激动之色。

    来之前，校长可是说过，他这边只要招生成功，奖金马上就会打到他的账户上，那可是能装一提箱的钱啊。

    可在他期待的目光中，周川却只是遥遥一指他的肚子，说道：“我只是想说，您的衣服被划破了。”

    地中海主任低头一瞅，果然，自己的polo衫不知何时被撕开一条大口子，露出来的赘.肉很不好看。

    饶是脸皮颇厚的他，这时都有些遭不住了，什么也没说，只是摆摆手后狼狈掩面而走。

    望着他离开的背影，周川有些许纠结的情绪产生：去吧，就丢失了在高考这个大舞台上表演的机会；不去吧，堡垒大学好像也还可以。

    细细思虑一番，还是决定放弃。

    “周川同学来啦。”

    站在教学楼一楼大厅的纪律老师笑眯眯地跟周川打了声招呼，丝毫不见以前周川迟到时、她怒问“你叫什么？是哪班的？班主任是谁？”的凶神恶煞。

    “不好意思，老师，来晚了一会儿，我现在就把名字写在迟到记名表上。”

    “欸，没事没事，这优秀的孩子就是喜欢苛求自己。你刚经过比赛，多休息休息没问题，什么迟到啊！年轻人就该多睡觉！”

    “哈……哈……那我先回班级了，老师再见。”

    “嗯，去吧去吧。”

    纪律老师一推眼镜，眼角余光忽然注意到一个正试图潜入的身影：“欸，迟到了怎么还往里走呢？你叫什么？是哪班的？班主任是谁？！监控可都录着呢，别想跑啊！”

    “啊。”

    迟到的学生看了眼周川离去的背影，就见他慢悠悠地走着，来到楼梯拐角时，还不忘拿出手机，在自动贩卖机给自己买了一罐红哞。

    再转头一看正虎视眈眈看着自己的纪律主任，画风逐渐变得灰暗。

    ……

    “说起制卡师的本质啊，那就是大胆尝试，欸，对，要勇于创新！”

    班级里，声音助眠的马老师用慢悠悠的语调在讲台上侃侃而谈，这时有同学问道：“老师，课本上不是说要谨慎制卡、大胆用卡吗？”

    “时代在进步嘛，比如我就有一个学生，那就很大胆。这不是嘛，刚在比赛上得了个第一名，叫周川那个，不知道你们听没听过。他在我的课上听得就很认真，还能学以致用，咱这门课不白学的。”

    “老师，川哥就是我们班的，还是学委呢！”

    “啊？他在你们班吗？我怎么不记得？”

    “就是一到你的课马上睡觉的那个。”

    “啊……哈哈……你们这就大错特错啦，别看人家上课趴桌子，其实知识是一点没少听！都进脑子里啦。”

    “这样吗？”

    听着里面的对话，周川正欲敲门的手也悬在了半空之中。

    他咂了咂嘴，心说：可我只是单纯地在睡觉啊。

    在原地站了几秒钟后，为了不让老师尴尬，周川还是转身走向了旁边的办公室中。

    “扣扣！”

    “请进。”

    周川闻声走进屋中，就见梁冰正满脸笑意地数钱，办公桌上铺满了成叠的大票。

    “冰姐，你抢银行了？”他下意识说道。

    “胡说！”梁冰大声反驳，“抢银行能有这来钱快吗？”

    她说着，便将满桌的钱一分为二，扬起下巴对周川说道：“来吧，小朋友，见面分一半，这些都是你的了。”

    “这……”

    “不用有心理负担，这是你的成绩传回来后，学校发给我的奖金，该有你一半的。”她眨了眨美眸，说道：“另外，校方还有单独的奖励给你，这把发财了哦。”

    周川沉默一阵后，一言不合拉开书包，把属于自己的那一份钱随手扔了进去，直看得梁冰瞪大眼眸：“周川，那是钱，不是曹妍狗爬似的检讨！你小心点行不行！”

    “知道啦。”

    周川浑不在意地点点头，正赶上上课铃声响起，梁冰看了眼时间，就道：“正好下节也不是我的课，阿川，你回班收一下昨天的模拟题，我要看。”

    “嗯。”

    周川闻言微微颔首，将那拉链一拽，便回了班，正碰上收拾教具准备离开的马老师，两人旋即相视一笑，既默契，又尴尬。

    “收一下昨天的模拟题，大家放桌子上，我十分钟后去送。”

    周川清了清嗓子，刚说两句话，马上就有人围上来问东问西。

    什么“马冠城的鼻孔真像鬼畜视频里那么大吗”、“大黑山的半夜有没有声音娇脆的诡异在帐篷外说自己冷”、“兰迎到底在幻境里经历了什么”。

    一堆问题从天边落下，把周川砸得头昏脑涨。

    好不容易熬了十分钟，他来到讲台，就见上面只放了两个薄薄的本子。

    他扫视一周，看了眼屋内不下五十的人数，沉默一阵后，说道：“收齐了。”

    随即便拎着两个本子，晃悠着去了办公室。

