    第326章忽悠诱骗

    恶灵摸不清凌暖的底细，不敢轻举妄动，一直保持着高度警惕。

    失去恶灵之力的凌宇，此刻像一滩烂泥般躺在地上。他本就已经身受重伤濒死，之前是靠着恶灵之力支撑才没倒下。如今恶灵之力没了，他只能奄奄一息的躺在地上，极其不甘的瞪着凌暖。

    只是瞪着瞪着，在死亡的前一刻，他心底生出了后悔之意。

    如果一开始他没有去招惹凌暖，没有狂妄的说要她自废经脉、自散修为，没有跟着族长再来凌家，没有与恶灵做交易，一切的一切将会不一样。

    “凌……暖……”

    凌宇带着无尽的不甘和懊悔咽气，死时双眼睁得极大，看来是死不瞑目。

    凌暖根本就没把凌宇这个人放在心上，当恶灵从他的身体离开之后，她就没再看过他一眼，注意力一直都在恶灵身上。

    恶灵也没管凌宇的死活，时刻警惕着凌暖，还想着忽悠诱骗她，“凌暖，你可知道魔神？”

    “知道如何？不知道又如何？”凌暖以一种无所谓的口吻反问，不过心里却在想着其他。

    当初在遗迹的时候，她就从巫族个黑袍老者的嘴里听说过什么魔神的力量，现在又从一个恶灵的口中听到。

    看来这个所谓的魔神不简单，有可能就是这些恶灵背后的老大。

    恶灵不知道凌暖在想什么，继续诱骗她，“魔神乃是上古真神，即将破封而出，统治这片大陆。你如果能为魔神破封提供力量，到时候便是大功臣，一定会得到魔神的重赏，到时候你想要什么便能得到什么，强大的力量、无上的权利、不尽的寿元，甚至可以破开这片大陆的禁制，去见识见识外面的天地。”

    凌暖装作一副颇有兴趣的样子，“那你们的魔神破封还要多久？该不会等我老死他都没能破封而出，那我为他做多少事岂不是都白搭？这种半点好处都没有的蠢事，我可不会做。”

    “放心放心，多则五十年，少则二十年，魔神一定能够破封而出。你虽然不是仙域的人，但以你现在的修为实力，活个几百年不是问题，一定能够等到魔神破封而出的。”

    “那魔神破封而出需要什么样的力量？”

    “蕴含强大怨气、恨意、嫉意、惧意、杀意或者悲伤、绝望的灵魂，这些灵魂的力量都能帮助魔神破封。”

    凌暖演技大爆发，双眼放光，表现出一副已经被恶灵成功诱惑的样子，又问：“那我是不是要像你们一样，找一些心里负面情绪到达极致的人附身，然后夺取他们的灵魂？”

    恶灵还真以为凌暖被它成功诱骗了，心底正满是窃喜，“不用不用，你不用像我们这般行事，只需要像那些投效魔神的人一般，不断给这个大陆增加灾难就行。只要灾难一多，这片大陆上的人，尤其是那些所谓的普通老百姓便会产生大量的负面情绪，这些负面情绪都会为魔神破封提供力量。”

    (本章完)

