    黑暗、死寂、冰冷。

    犹如置身于海底深渊之中，没有一丝光线、声音，周身一片漆黑……

    整个人都被浓稠如墨水的黑暗紧紧包裹其中，让人几欲透不过气来。

    熟悉的感觉再次出现，当韩景略从床上爬了起来，出租屋内已经变得破旧无比。

    自己又来到了归墟，只不过这次的自己，是有备而来的。

    想着、韩景略起身走到了镜子前。

    用手擦了一下灰蒙蒙的镜子，只见镜子内的自己，外披白色火浣衣，内里穿着一身运动服。

    腰间不是皮带，而是一条刀带。

    两柄唐横刀在左腰上插着，箭壶和长弓绑在右腰。

    背上是拆卸后的长枪……

    可以说、这次自己完全就是鸟枪换炮，再遇到之前的深潜者士兵，顶多一分钟就能收拾他。

    噔！

    卸下背上长枪，在面前组装好后，韩景略将长弓跨在肩膀上，箭壶背在了背上。

    没有什么犹豫和自我欣赏，下一秒韩景略就走出了出租屋。

    走在走廊上，韩景略对于进入归墟的方式，其实并不太满意。

    要说这样的进入方式危险度太高了一点，如果自己在其他不熟悉的地方睡着了，没有抗拒那股拉扯力。

    那么进入归墟的时候，落在什么凶猛怪兽身边那就好玩了。

    就好像第一天被火鼠杀死的那个男人一样，一个不小心就将自己送入虎口之中。

    但至少现在，韩景略是没法解决这个问题的。

    叹了一口气，他将这些思绪丢到了脑后。

    现在的当务之急是努力提升自己，只要自己强大，其他的事情就不用担心。

    想着、韩景略提着长枪走到了小区门口。

    空旷的马路上，并没有什么异状，这让韩景略提起的心略微放松了一点。

    他用长枪敲碎了一块玻璃，玻璃碎裂的声音在马路上回响、传开。

    只是他等了好几分钟，却没有等来熟悉的深潜者和火鼠。

    “看来只有自己找了，深潜者的话，应该会在金银湖的方向。”

    短暂的分析，韩景略就得出了答案。

    他提着长枪开始往金银湖那边走去。

    金银湖距离他住的地方太近了，都没走多久，道路尽头就出现了一片宽阔的湖泊。

    这里是金银湖南部，金银湖这个大湖的主要流入河流是西北方向的胫河。

    占地上千亩的金银湖，沿岸有很多芦苇荡。

    在韩景略的记忆里，这附近是一片稀疏的芦苇荡，其中有不少野生鸭鹅。

    在归墟世界，这里依旧是一片稀疏的芦苇丛。

    走到了马路边，当韩景略往下方看去，立马就看到了下方的一个村落。

    石头垒起来的墙壁，不过一米五六的高度，让里面的景象一览无余。

    二十几个芦苇草屋在空地上，中间是一团大大的篝火。

    篝火的不远处，有一块巨大的石碑，以及一个类似祭坛的平台。

    村落的门口连一个守卫都没有，防守十分空虚。

    “果然……”

    韩景略没有多说，只是眼底透露着兴奋。

    他将长枪背在了背上，准备绕路去找一个适合伏击的地方。

    既然有村庄，那么就代表深潜者的数量不会少。

    唯一需要注意的，就是这个村庄里面深潜者的等级。

    目前韩景略所熟知的深潜者分为两类：

    一种是深潜者士兵，体型高大，力量比自己还大。

    另一种就是个头只有一米三、四的深潜者·半人。

    上次出去现实后，韩景略查过深潜者是什么。

    深潜者、实际是克苏鲁神话中的一类生物。

    他们是一种具有鱼类特征的海洋类人种族，拥有近乎永恒的寿命。

    它们举族尊奉着其首领父神大衮与母神海德拉，在侍奉它们的同时也崇拜着伟大的克苏鲁。

    深潜者在全球各地的海域中有着为数众多的城市，全部都沉浸在波涛之下。

    它们喜欢将神话般的城市建造在深海中，隐藏起来不为外人所见。

    一些关于海洋的民间故事提到了海中存在着奇怪的珠宝、巨大的石工艺品以及奇特的水下建筑。

    深潜者可以与人类生下混种的后代。

    承袭“深潜者”血脉的人类出生以后，他们的样貌虽然在某段期间内均与常人无异。

    但随着时间的变化，却可能因为跟同族接触，使得面貌急速变化为“深潜者”特有的青蛙般容貌，其后更随着时间流逝而渐离人形。

    不同人的变化速度不同，也有人终身没有异状。

    若是变化完成，混种会由海湾等水边入水，加入深潜者族群。

    由于不死的特性，深潜者的后代可能会见到他们的远祖。

    说实话、这种恶心的生物，韩景略是一点都不想沾惹。

    不过他很好奇，为什么西方的神话生物，会出现在归墟里面？难不成归墟相通各个世界？

    这个问题，显然不是目前的韩景略能了解的。

    现在他唯一想要做的事情，就是把这群深潜者全部变为进化点。

    毕竟相比人面鸮、畾鸟这种恐怖的诸夏上古神话生物，深潜者简直是他目前最容易对付的对手。

    不过尽管如此，他并没有盲目的轻举妄动。

    而是趴在芦苇丛中，静静的看着这个深潜者村落。

    随着时间一点点的过去，周围的空气开始变得闷热。

    “明明没有太阳，为什么会这么热……”

    在心底骂了一句的韩景略，继续监视了起来。

    在芦苇丛里趴了半个多小时，就在韩景略有些不耐烦的时候，三十多头的深潜者半人回到了村落。

    “差不多了……”

    看着人变多的村落，韩景略缓缓把手里的长枪放在一边，随后测算了一下距离。

    “100米……太远了……”

    韩景略有自信，凭着自己的身体属性，可以掌握这把120磅的长弓。

    但100米的距离着实太远了，瞧深潜者部落的规模，可容纳的深潜者数量不下于两百。

    万一惊扰了它们，让他们发现自己的位置，那自己离死也就不远了。

    想着、韩景略想了想，还是把长弓背回了背上，但手掌却开始拍打起了水面。

    据传这种方式，可以吸引一些敏感的鱼类，就是不知道对深潜者管不管用。

    啪……啪……啪……啪……

    韩景略的手掌，有节奏的在水面拍打，但深潜者村落的那些半人，似乎没有感受到这边的动静。

    “不会没……”

    嘭——

