    一道宏大蓝色遁光从远处飞射而来，几个呼吸后，出现在石牧洞府上空，现出石牧的人影。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    虽然他并未刻意为之，但是一股浩大灵压仍然扩散开来。

    几个人影从灵瀑中飞出，落在石牧身前，是齐风和其他几名侍从。

    “恭喜府主修为大进，进阶天位境界！”齐风看着石牧，眼中露出大喜之色，拜倒在地。

    其他几人也都大喜拜倒，口称恭喜。

    几人自然要大喜，石牧以前以地阶修为，便能接连击败数名千年弟子，如今进阶天位，实力自然大进，日后灵地面积必定会扩大，他们也能得到不少好处。

    “好了，不必多礼，都起来吧。”石牧一挥手，一股无形潜力托起了几人。

    “多谢府主。”

    “我刚刚进阶天位，还需要花一段时间巩固修为，灵地一切你们照常打理就是。其他事情，等我出来再说。”他说了一句，转身飞入了洞府之中。

    齐风等人答应了一声，等石牧身影消失，这才离开。

    石牧走进洞府，来到密室。

    他盘膝坐了下来，运转溟水诀，体表蓝光萦绕，浩大无比，仿佛一条蓝色大河在身边流转。

    石牧心中暗喜，溟水诀威力果然极大，绝对过了赤猿火经。

    不过真气运转之间，黑白金丹还有些迟滞的迹象，境界没有完全稳固。

    此刻洞府之中天地灵气远不如天星殿浓郁，但是此处乃是灵瀑之中，水属性灵气也极为旺盛。

    他深吸一口气，身周浮现出丝丝缕缕的蓝色荧光，朝着他的体内汇聚而来。

    石牧身上蓝光萦绕，逐渐组成一个浑圆的蓝色光球，将他身体笼罩在了里面。

    时间缓缓过去，转眼就半年时间过去。

    这一日，石牧身周蓝光一阵闪烁，而后如长鲸吸水般，尽数收敛融入他的身体。

    他缓缓站了起来，脸上浮现出一丝笑容。

    这半年苦修，他收获极大，体内真气运转圆润无暇，境界也彻底稳固了下来。

    石牧活动着身体，全身真气涌动，力量前所未有的强大。

    此刻回想起来，以前遇到的一些不可匹敌的强大存在，比如那九婴凶兽，他现在绝对可以将其击败，甚至是格杀。

    他来到了外面大厅，招来了齐风，询问了一下灵地和门内的事情，并将这些年产出的极品灵石收下后，便又让其离去。

    石牧在洞府静坐了片刻，眉梢忽的一挑，一挥手，手中多出一枚青色果核，正是婴灵果的那个特异果核。

    果核散出的青光似乎亮了不少，凝聚成的婴儿面孔更加形象逼真。

    石牧眼中露出一丝惊色，这果核仿佛一个有生命力的存在一般，竟似乎在慢慢修炼。

    他看着手中的果核，片刻之后将其收起，迈步朝着外面走去。

    此物如此特异，他定要将其好好调查一下。

    片刻后，一道蓝色遁光从灵地飞出，朝着玄灵塔而去。

    一个时辰之后，石牧来到玄灵塔圣典阁。

    这里他已经来过很多次，对于各类典籍放在哪里都已经很是熟悉，轻车熟路来到一座石台上，这里的典籍都是介绍各种天才地宝的。

    他在这里翻找了起来，很快找到了一些关于婴灵果的书籍，仔细阅读。

    查阅了几本典籍，都没有找到自己要找的内容。

    典籍之中记载的都是婴灵果的效用，还有将其炼制成丹药服用等的内容，却没有记载果核作用的。

    石牧眉头微皱，从书架上抽出一本砖头般的厚厚典籍。

    这本典籍中有整整一大篇章都是讲述婴灵果的，前面大部分的内容记载的和其他书一样，不过他快翻完之时，脸色一喜。

    书本后面记载了对于婴灵果核的一些信息，他仔细翻阅了一遍，心中恍然。

    书中记载，婴灵果核上在某些情况下，会产生出空窍，空窍越多，说明这枚婴灵果效用越强。

    “原来如此，难怪这枚婴灵果效用如此之强，几乎没有遇到太大困难，便让我凝结了金丹。”石牧口中喃喃自语。

    “咦！”

    他目光忽的一闪，书本最后一页页面边角还写了一些蝇头小字，似乎是有人后来写上去的，字迹有些潦草，笔画之间透出一股张扬自傲之气。

    “……婴灵果核若然空窍达七，或有其他异象，便代表着其已可归入天地灵物之列，可尝试将之炼制身外化身，吾专研于此数十载，矫天之幸到一七窍果核，炼制成化身，特于此留下炼制心得……”

    后面是颇为详尽的炼制法门，还有需要的材料清单等等。

    石牧看到这里，脸色露出狂喜之色。

    他在一些古籍中见到过一些关于身外化身的说明，乃是一种极富盛名的神通。

    身外化身和本体灵性相通，和傀儡等死物不同的是，会随着主人修为增强而变得强大，相当于一件灵器法宝般的存在。

    一些厉害的身外化身还有一些特异的神通，厉害无比，甚至过了本尊的实力。

    拥有一个身外化身，便相当于多出一个自己。

    石牧翻手取出那枚果核，如此灵性的果核，竟然可以自行修炼，远寻常的七窍果核。

    若是将此果核炼制成身外化身，必定厉害无比。

    一念及此，他怦然心动，仔细查看起后面的祭炼之法。

    看了一阵，他脸上渐渐露出苦笑之色。

    利用果核炼制身外化身需要的材料，无一不是难得一见的奇珍之物，有的材料价值甚至不在婴灵果之下。

    不过，石牧想到身外化身的种种好处神通，心中炼制的念头立刻坚定起来。

    这些材料虽然多，但是此刻他身价颇丰，倾尽所有也未必购置全这些材料。

    石牧眼神一坚，将书页上的祭炼之法牢牢记住，朝着书籍行了一礼，感谢留下炼制方法的那位前辈，然后转身离开了圣典阁。

    很快，石牧来到了百珍谷中。

    这里还是一如既往的热闹，各个柜台附近都有很多青兰弟子在浏览，寻找自己需要的天才地宝。

    石牧目光一转，没有自己慢慢寻找，而是踱步来到一处柜台上。

    “这位师兄，请问你需要什么材料？”柜台后面站着一个青兰弟子，看到石牧进来，微笑的说道。

    “我需要买些灵材。”石牧说着，取出一块玉简递了过去，里面正是炼制身外化身的材料部分清单。

    ……

    半个时辰之后，石牧从百珍谷走了出来，脸上神情喜忧参半。

    他此刻身上本就不多的灵石和玄灵点几乎被花光，不过炼制身外化身的材料也搜集到了一些，现在还差四样材料没能找到。

    石牧眼神微闪，离开百珍谷，立刻飞遁而出，朝着通流坊而去。

    通流坊天宝阁内的一处雅间，石牧和那个胖掌柜相对而坐，品着茶水。

    “短短数年不见，石道友天资绝顶，竟然修为大进，已经突破了天位境界，可喜可贺啊！”胖掌柜拱手笑道。

    “掌柜过奖了，不过是侥幸结丹成功而已。”石牧淡淡说道。

    两人彼此客套了一番，石牧便说出了此行的目的。

    “我此次前来，是要寻找几件奇珍之物。”

    “呵呵，我天宝阁便是做的这个生意，不知石道友需要什么材料？”胖掌柜问道。

    “玛瑙木，先天血玉，紫荆陀罗果，瑶山仙芝草。”石牧说道。

    胖掌柜脸色一变，道：“石兄要的这四件东西，可都是真正的天才地宝，百年难得一见啊。”

    “若非这四样东西难找，石某岂会来此麻烦掌柜。”石牧说道。

    “石道友稍等，我去调查一番，在下记得前一段时间，我天宝阁其他分店偶然收到了一截玛瑙木的，不知此刻还在不在。”胖掌柜说道。

    “当真！还麻烦掌柜尽快替我确认一下。”石牧闻言大喜，忙道。

    胖掌柜点了点头，快步走了出去。

    石牧在雅间静坐，眉梢一调，翻手取出一枚白色传讯玉符，眼神微动。

    此物是徐元赠与他的，此人在通流坊开设有店铺，背后还有一个大家族徐家，或许对于这四样东西有些门路。

    石牧挥手打出一道法决，联系了徐元。

    此人此刻恰好也在通流坊，石牧将要求说了一遍，徐元立刻表示替石牧询问一番。

    “哈哈，好消息，那截玛瑙木还在店中……”就在此刻，那胖掌柜手持一个紫色精致木盒走了进来。

    石牧目光落在木盒上，眼中大喜。

    ……

    一刻钟之后，石牧走出了天宝阁。

    那个紫色木盒此刻静静躺在他的储物戒指中，不过相对的，他身上的灵石少了小半。

    可惜天宝阁也只给他找来了玛瑙木这一件奇珍，剩下三件奇珍还没有着落。

    就在此刻，他身上白光一闪。

    石牧手一挥，掌中多出一块白色玉符。

    “石兄，好消息！”徐元的声音从玉符中传出。

    石牧脸色一喜，转身朝着通流坊里面走去，很快来到徐元的商铺。

    此刻徐元已经等在了外面，看到石牧走来，急忙迎了上去。

    “石兄果然已经进阶天位，前些时间徐某听说此消息时还有些不敢相信。石兄实力进步之快，徐某佩服万分！”徐元笑道，似乎早已知道石牧进阶天位的事情。

    石牧眉梢一动，随即恍然。

    当日他进阶天位时异象惊人，吸引了不少门中之人注意，流传看来也并不奇怪。(未完待续。)