    迦楼罗王吞吃自己手下气血魂魄，顿时凶性爆发，手中一对血色长剑凝聚，身后翅膀拍动之下，直接朝着俞慎这边飞射而来。

    那一双血色长剑，皆是气血以秘法汇聚而来，对俞慎的三目白虎之身也可以造成伤害，一如军阵的作用。

    俞慎眼睁睁的看着迦楼罗王行事，道：

    “此人当真是毫无人性。”

    说罢，俞慎一跃而起，直接卷起了巨大的白色飓风，头顶金花盘旋，飓风、华光卷向迦楼罗王。

    迦楼罗王此时凶性全面爆发，根本不知道什么叫做害怕，直接顶着飓风冲了过去，飓风和华光卷在他身上，顿时将其周身血色佛光卷的摇摇欲坠，不过却让迦楼罗王发出了更加巨大而疯狂的嘶吼。

    手中血色双剑不断疯狂挥动，其中庞大的气血竟然将俞慎这飓风直接撕碎了，看着这模样，与其说是迦楼罗，不如说更像是传说中的阿修罗。

    不过俞慎可不会被这疯狂的气势吓到，身影一闪之下，直接避开了迦楼罗王的劈杀，同时爪子朝着迦楼罗王挥动，【乌角簪】的作用显露出来，一道空间缝隙赫然出现，正中迦楼罗王。

    迦楼罗王被空间缝隙击中，身上顿时出现了一道深邃的伤口，但是这并不能阻挡迦楼罗王，一扭头继续朝着三目白虎而去，速度也在此时变的极快。

    这般速度飞射而来，俞慎以三目白虎之躯无法施展遁法，又不在大阵之内无法瞬移，便直接施展【正立无影】，瞬间避开了这次攻击。

    迦楼罗王一击不中，身影直接飞上了半空，然后在空中一阵盘旋之下，如同雄鹰捕捉猎物一般，朝着三目白虎扑杀下来。

    俞慎见状，朝着迦楼罗王再次卷起飓风，正中迦楼罗王，这次飓风俞慎运转了全力，不断绞杀其周身。

    但是其吸收了千多人的气血之后，补充其周身血色佛光极为快速，就算那血色佛光被破之后，迦楼罗王金身法相本身也极为坚韧，在飓风之下的伤口根本不致命。

    片刻后，迦楼罗王顶着飓风再来，俞慎一巴掌拍向了那血色双剑。

    但是接触到血色双剑时候，俞慎便感觉到不对，那千多人的一魂、四魄竟然从金身法相中流到血色双剑中，爆发出了巨大的怨恨，结合着那庞大的气血，竟然破开了俞慎手掌上的护身白光。

    一巴掌下去之后，俞慎便感觉到手掌有一丝疼痛，同时感觉到那些人一魂、四魄的怨恨，竟然凝聚出了一道恶毒无比的诅咒，顺着手掌而入。

    面对这般诅咒，俞慎运转纯阳火将其灭掉，再运转天目看去，那些被吸收的一魂、四魄，又回到了迦楼罗王金身法相之中。

    此时，俞慎一个闪身再避开迦楼罗王疯狂的劈杀，卷起一阵飓风袭去，再次造成了金身法相上一些伤痕。

    但是迦楼罗王如同狂战士一般，完全不顾所有攻击，就是不断的扑向俞慎，双眼似乎都化作了血红。

    见着这情况，俞慎一边避开攻击，暗道：

    “这应该是一门秘法，难道会影响心智？”

    说罢，俞慎尝试着开口：

    “迦楼罗王，你马没了。”

    这一句话下来，迦楼罗王完全没有任何回答的意思，只是在喉头发出阵阵那悲苦的鸣叫。

    这下俞慎基本确认了，迦楼罗王施展了秘术吞噬手下气血、魂魄，让他如同狂战士一般，死战不休，防御力和攻击力都提升了一个档次，但是也会影响心智。

    俞慎继续跟迦楼罗王游斗，不断避开迦楼罗王的攻击，同时天目不断运转，发现随着时间流逝，迦楼罗王吸入体内的魂魄似乎出现了一些问题，化作阵阵恶毒无比的诅咒，流转金身法相全身。

    见着这个情况，俞慎一下避开了迦楼罗王进攻，跳回了自家大阵上空，迦楼罗王也直接跟了上去。

    到了大阵之上，俞慎操控大阵卷起大片锐金之气，直接将迦楼罗王卷住，迦楼罗王疯狂的挥动血色双剑，但是锐金之气太多，让他一时间无法脱离。

    俞慎见着这般情况，直接运转【黄粱一梦】，术法朝着迦楼罗王而去，直接没入其体内，要将其拉入梦境。

    但是迦楼罗王作为金身法相，对术法的抗性高到不行，俞慎这一下并没有见效。

    但是也让俞慎天目看到，术法作用之下，迦楼罗王吸收入体内的魂魄变的更加狂暴，怨恨所化诅咒也更加庞大。

    俞慎看到这情况，自然是知道自己所想的不错，道：

    “这家伙金身法相确实硬，但是吸收了那些魂魄，又没有短时间炼化魂魄以及平息怨恨的方法，从内部攻破你才是最佳选择。”

    说罢，俞慎再次施展【黄粱一梦】，同时运转【变天击地精神大法】，双管齐下，同时朝着迦楼罗王金身进攻。

    这样的术法以及精神进攻，若是在迦楼罗王金身法相正常情况下，是完全起不到作用的。

    但是此时，这样的攻击不断的落下，让迦楼罗王体内魂魄怨恨所化诅咒愈发庞大，甚至让迦楼罗王无法动弹。

    看着迦楼罗王金身法相停在原地，周身佛光、血色竟然开始了内斗，不断的在金身法相表面交汇，斗了个不亦乐乎。

    在俞慎天目看来，他体内此时斗的更加热闹，那怨恨所化诅咒甚至将佛力压过，不断的席卷金身法相全身。

    随着怨恨所化诅咒占到上风，俞慎便看到了更有意思的一幕，那金身法相原本就是香火愿力汇聚，而香火愿力带有的巨大众生杂念，并没有被炼化

    原本这些众生杂念都被佛力镇压在金身法相之中，正常情况下，会随着不断修行逐步将众生杂念炼化，并不会对金身法相造成什么太大的影响。

    但是此时看来，这教给迦楼罗王凝聚金身法相那人，似乎也抱着别样的心思，并没有教导他炼化众生杂念的方法，只是将众生杂念压制在金身法相之中。

