
星宇1174年10月20日上午十点，颜铁龙他们正在百层试炼竞技场争夺战进行东鼓竞技场争夺战的十六强比赛之时。

在战德斯东门内一处酒馆里，一名像行走沙漠商人打扮的中年人听着坐在他对面的盗贼打扮矮小个子小声汇报。

等盗贼汇报完，中年富商忍不住询问道：“你真的确定那支商队有大量盐？”。

矮小盗贼听到对方不信任，他从怀里一个小包裹放到富商面前道：“这是昨天晚上，我们牺牲三名兄弟才弄到的盐！”。

中年富商听到对方的话，他打卡包裹就见到白晶晶的盐，眼前的盐绝对属于精品，于是他忍不住担忧询问对方是否已经打草惊蛇了？

矮小盗贼听到富商询问，他无奈告诉对方，打草惊蛇是必然，毕竟盐商队管理十分严谨，就前那么一点点盐都是在晚上损失三名兄弟才偷出来。

中年富商听到矮小盗贼的话，他开始深思熟虑不断敲打桌子。

矮小盗贼见到富商思考的样子，他忍不住询问报酬，毕竟这一次他们损失三名兄弟，要是没有足够的报酬的话，那他回去会被同伴撕了。

中年富商被打扰思考，他十分不满，不过当他见到对方坐立不安的样子，他对身后保镖大汉点头。

大汉见到老板点头，他将手中箱子打卡，然后将一个包裹放到矮小盗贼面前。

矮小盗贼十分小心打开包裹，当他见到包裹里面是金灿灿的金条，他就快速重新包裹，毕竟他担心包裹里的金条被周围人见到。

确定了自己报酬的矮小盗贼向中年富商行礼，并表示希望下一次有那么好的事一定要找他合作。

看着矮小盗贼离开，刚刚保镖询问中年富商是否将那名盗贼，做出抹脖子动作。

中年富商见到保镖抹脖子的动作，他稍微考虑一下就摇摇头，用他的话就是那些小人物对他们并不了解，而且以后说不定用上他们。

直接中年富商起身走出酒馆，然后前往西南那边贫民窟一座十分小的教堂。

而教堂神使雕像是一座张开一对白色羽翼人形雕像，从雕像就可以说明这座教堂是光明教堂。

光明教堂中正在祈祷的神父听到他背后的脚步，他突然睁开双眼问道：“卫斯麦德，事情打探的怎么样？”。

被称呼卫斯麦德中年富商听到神父询问，他行礼回应道：“麦道基文红衣主教，属下已经打探清楚，一个月前战德斯王国派到东方王国的贸易商队里的确有盐，而且数量不少，不知我们接下来该怎么办？”。

麦道基文主教听到属下的话，他思考起来，毕竟他下一个决定会影响他们教国跟战德斯王国平和关系。

不过很快麦道基文红衣主教下定决心道：“行动吧！”。

卫斯麦德得到命令，他有些犹豫，不过想到对方权威，他只是行礼去安排行动。

时间很快到下午一点，颜铁龙正在百层试炼竞技场第四十一层观看欧斯派恩第八强比赛，而在百层试炼竞技场外各种发生暴力事件，这也让战德斯王国官方力量开始平息事件。

战德斯官方力量被分散之后，一群神秘人将一件十几人抬的木箱来到一处距离百层试炼竞技场三百米的民房二楼中。

神秘人将木箱打开，他们将一个一个像是积木的零件开始组装；很快组装管庄并甚至魔法阵。

要是颜铁龙见到神秘人组装东西，他一定会惊呼聚魔破灭大炮。

当神秘人组装完聚魔破灭大炮和魔法阵之后，他们从另一个木盒紫色水晶插入魔法阵中，然后他们调整了聚魔破灭大炮瞄准了百层试炼竞技场，最后神秘领导者来到大炮后水晶凹槽输入魔力。

当神秘领头人将自己魔力输入近水晶之时，魔法阵中的紫水晶中魔力通过魔法阵符文线路输入进聚魔破灭大炮中。

与此同时在百层试炼竞技场争最顶点上的房间里，正在打坐的剑圣感应到巨大能量波动，这股能量波动已经让剑圣起身走向观赏台。

当聚魔破灭大炮能量聚集完成，神秘势力领头人毫不犹豫发动发射指令。

聚魔破灭大炮接受到指令，它的炮口形成巨大魔法阵，接着巨大光束射向百层试炼竞。

当光束距离百层试炼竞技场一百米之时，原本在百层试炼顶层的剑圣出现聚魔破灭大炮目标之前；只见剑圣没有任何犹豫一剑劈向光束。

巨大剑气将光束中心抵消，而二边的光束直接命中剑圣身后的百层试炼竞技场。

光束击中百层试炼竞技场跟防御魔法阵能量冲突产生巨大爆炸，被光束击中的百层试炼竞技场地方被毁坏，这也让百层试炼竞技场产生巨大震动。

刚刚要不是剑圣挡住中心光束，聚魔破灭大炮的光束就能将百层试炼竞技场击断，并引发倒塌。

剑圣挡住聚魔破灭大炮的光束，他并没有停手，他快速聚气形成一招巨大斗气斩直线将地面一分为二。

地面上的建筑物和生物触碰到剑圣的剑气斩，直接一分为而，就连三百米都神秘势力组装的聚魔破灭大炮也被剑圣的剑气斩一分为二；剑圣的一招剑气斩的威力直接影响五百多米。

见剑圣一击解决了聚魔破灭大炮，被剑圣一击断了手臂的神秘势力另头人直接命令属下分开逃离。

平静降落的剑圣并没有追击敌人，毕竟刚刚他的一击让不少逃跑，他根本无法得知谁是敌人。

不过剑圣不追击，但是刚刚对层试炼竞技场攻击造成的动静让百层试炼高层出动，他们不少拥有大剑师实力的高手快速出现圣剑圣身边等待他的命令。

圣剑见到百层试炼竞技场的高端武装，他只是问道：“是谁？”。

圣剑身边高手听到剑圣询问，他们明白剑圣询问是那一股势力干，他们其中一人告诉剑圣应该是他们敌对二十三国家的人干的，他怀疑二十三国派死士是声东击西，真正目标并不是百层试炼竞技场。

剑圣听到对方的话，他只是说了二个字：“行动！”。

听完剑圣吩咐，剑圣身边的人全部开始行动；当然他们并不是追击敌人，而是将剑圣的命令传达下去。

观看比赛颜铁龙他们，先是一阵震动，大家都以为是发生了地震，就连官方也表示他们百层试炼竞技场是特殊打造无需担心地震；可是后来大家才知道百层试炼竞技场被袭击了，而且百层试炼竞技场建筑物出现损伤这也应发恐慌。

现在观众台根本没有心思看比赛，而且都想要逃出百层试炼竞技场，以免被战斗波及到。

而场中二人原本是势均力敌，可是欧斯派恩的对手明显被观众恐慌影响到，这导致他被欧斯派恩抓到机会进行压制。

“龙，我们是不是也应该赶快离开？”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他注意到未婚妻和一起观看欧斯派恩同伴有些担忧，他安抚众人不要担忧，现在百层试炼竞技场里面才是最安全。

狮特艾莉雅听到颜铁龙安抚，她十分好奇为什么被袭击的百层试炼竞技场才是最安全？

颜铁龙听到未婚妻询问，他让大家靠近，然后小声告诉众人，战德斯王国敌对势力行动，他们对百层试炼竞技场发动攻击是吸引战德斯王国的精锐力量，而那些人真正目标是战德斯耳朵诱饵商队。

同时颜铁龙也告诉大家，要是现在出百层试炼竞技场，很容易被竞技场外那些巡逻士兵排查，要是出现一点点意外情况就会被士兵当成敌人开始抓捕，所以现在最好的选择是待在竞技场继续观看比赛，或者返回家里不出来，等待战德斯王国的警戒减轻为止。

而颜铁龙猜测不错，现在不管是官方，还是被官方认定的竞技场都派出人手可是对已经被认定的二十三国间谍展开行动；现在整一个战德斯王国处于动荡之中。

在百招之后，欧斯派恩有些气喘将对手的刀击飞；而欧斯派恩对方见到眼前剑尖指着自己脖子，他十分不满的认输。

欧斯派恩从比赛出来，颜铁龙对他进行恭喜，毕竟欧斯派恩已经是四强选手，而他下一场的对手就狮特艾莉雅，按照先前约定狮特艾莉雅直接认输给欧斯派恩休息调整面对决赛。

《感谢凉拌折耳猫的一张月票！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54188082"  chaptername="第七百一十五章：神秘势力对战德斯王国开始行动">加入书签</a>
</div>
