    第317章拦车

    “薪酬的事情好商量呀，如果你们嫌少，可以提，我们节目组虽然穷，但也会尽力满足你们的。”

    这话说的可怜兮兮的，就让云朗无言以对，他们变成了恶人啊！

    云朗微微笑，发出去的消息咬牙切齿，“不是薪酬的，而是我们没空，马上要开始晋级赛了，我们需要准备。”

    然后就关闭了私信。

    消息那头有点急了，不是，很急，需要这个组合的名头来吸引观众。

    现在好些观众都嗷嗷的，都想要再可看他们的求生节目，打上他们的名字，别的不说，流量自带。

    肯定是对方嫌钱少了，心里有些后悔压价压得这么狠了，对方一看，直接连提价的兴趣都没有。

    一直不停发消息，可都没有一句回复。

    完犊子，办砸事了。

    拒绝了这个节目，几人心头是舒坦的，闭目养神。

    “刺啦……”

    突然，车胎和地面发出了尖锐的摩擦，身体都踉跄着往前冲，装在车座上。

    “亭制作，没事吧。”蓝溪看亭曈揉额头，忍不住拉开她的手，看到额头上撞红了。

    秀秀问前面的司机，“吴叔怎么了，出车祸了？”

    吴叔满头大汗，指着车外说道：“一个人突然窜出来，只能刹车。”

    众人转头看先窗外，看到一个男孩跌坐在地上，而且这个男孩还挺面熟的。

    邵子真！

    邵子真怎么出现在这里，出现在他们别墅门口。

    车上几人的面色变得很不爽，尤其是s.j.m，一个个脸色黑得像下车打群架。

    亭曈也跟着下车了，她打量着邵子真。

    昨天晚上没怎么仔细看邵子真，白日光线足，到觉得邵子真格外秀气，神色拘谨，看到几人面色不善，更是吓得身体一抖。

    这不太像那日晚上的邵子真呀。

    亭曈的目光移到了邵子真细嫩的脖子山，有一丁点喉结，也是因为太瘦的缘故，胸脯几乎是平坦的。

    像女孩又不像女孩。

    江离率先开炮，“你是不是有什么毛病，非要挡在车前面，你出事了谁负责。”

    妈的，真是倒了八辈子血霉。

    蓝溪舌尖舔了舔尖牙，居高临下看着邵子真，“说吧，找我们什么事，说完了就进派出所被警察叔叔好好教育一下，学一下安全知识。”

    邵子真连忙鞠躬道歉，“对不起，对不起，我不是故意的，我知道你们不想理我，我就只能用这样的方法，我知道我不对，对不起，对不起。”

    灵均紧紧拧着眉头，容时上下打量着邵子真。

    几个人围着邵子真，又比邵子真高很多，活像恶霸欺负弱小。

    江离不干了，“你这是道歉吗，你这是把锅往我们头上扣，都怪我们不理你，才逼得你拦车的？”

    也幸好是在别墅门口，司机已经放慢车速了，如果是在马路上，绝对把这丫撞飞。

    江离阴谋论，绝对这丫肯定是害他们的，s.j.m刚刚有点名气了，就冲过来害他们。

    指不定就上了社会新闻，成了负面形象，他们身上还有两个代言呢。

    (本章完)

