    和小门灵闹了一会，楚河将他放下，小家伙也知道老板要忙了，很是乖巧的回到了小千之门中。

    “主神，把属性面板打开。”

    楚河沉吟了会，直言了当道。

    很快，一副属性的虚拟框就呈现在了他的眼中。

    “主神：五级。”

    “基础能量：三百亿多。”

    “法则能量：无。”

    “小千本源：无。”

    “大千本源：无。”

    “功能：虚空造物、永恒之塔、小千之门、天地烘炉、主神聊天群、位面商人平台、位面广场（未开放）。”

    “下一级所需：七级神火，一百颗法则结晶。”

    这是全新的功能栏。

    似乎，和心劫中的差不多，很是简洁。

    “这是我根据宿主经历的心劫做出的调整，为了宿主更加方面直观的代入。”主神淡淡道。

    “是这样啊。”

    楚河点点头。

    的确，心劫是无法模拟主神的，所以，心劫中关于主神的方面都显得很虚假。

    而现在，升到五级后，小千之门依旧是小千之门，升级的需要的材料也没有心劫中那么不靠谱，一来就是什么大千本源，着实夸张。

    “不过，好多的基础能量啊。”他道。

    三百多亿，乖乖，这得是多少。

    “这其中绝大部分是位面商人那边贸易抽取所得，一小部分是下界的店铺所得。”主神道：“扣除了日常运转和制造物品的消耗，宿主沉睡的十年中，小千世界二十多年，收获三百多亿基础能量，并不算多。”

    楚河点点头，仔细算算，的确不算多了。

    然后看了看属性面板，又道：

    “不过，这材料看上去，很简单啊！”

    楚河问道，“只需要一份七级生活，加上一百颗法则结晶就可以了吗？不需要其他的材料？”

    “不需要。”

    主神淡淡道：“越是后期，材料需求就越少。”

    “以为只要有对应等级的能量，主神空间可以自己制造出缺少的材料来，只要有图纸就可以。”

    “而随着我的升级，我恢复的记忆就越多，材料图纸自然也就知道的越多。除非没有图纸，制造不出来的，比如七级神火就无法制造。不然，有对应等级的能量就足够了。”

    “对哦！”楚河猛地一拍脑袋。

    主神是可以自己制造材料的，为什么这么重要的一点当初自己没想到呢？

    “如果宿主有足够的大千本源，甚至更简单。毕竟，当初主神空间时代，无数的轮回者每天兑换不知道多少的材料和宝物，这些都是自我制造出来的。”

    “越到后期，除非是一些特殊的，独一无二的，不然，对于材料的需求就越少。”

    原来如此。

    “宿主，现在主神空间再次升级，你拥有一次解锁【图纸】的机会，还有一次抽奖的机会。”

    解锁【图纸】？

    抽奖？

    楚河咳了咳嗓子，“先解锁图纸吧，虽然知道八成解锁不出什么好东西来，但也不能不解。”

    想着，他也不迟疑，直接点开【图纸】栏，然后点开。

    顿时，十张五级【图纸】纷纷呈现在了他的面前。

    “mmp。”

    看到这十张五级的【图纸】，楚大老板忍不住暗骂一声，虽然早知道抽取不到什么好东西，可心中还是抱着一点点小念想的。

    但十张图纸下来，全部都是神话修行类的材料和神兵法宝，让他非常失望。

    为什么不是科技战舰？为什么不是高达？

    这种大同小异的材料、法宝，又有什么卖点？不打价格战，估计都吸引不到人。

    有点失望。

    “那么，接着抽奖吧！”

    楚大老板说道。

    他心中忍不住的想起了小乌龟来，这是心劫中的抽奖抽到的，不知道现实中能不能抽到。

    从苏醒到现在，他都没敢问主神这一点，就是害怕，害怕万一主神那里根本没有小乌龟怎么办？

    但现在，开始抽奖了，他不得不面对这个问题来。

    “主神，你的……宝库中，有没有那个……小乌龟？”

    他微微顿道。

    心中，紧张的不行。

    “没有。”

    “没有吗？”楚河的心一下子沉了下去，果然啊，墨菲定律，担心什么，就会发生什么。

    “宿主，你也不想想看，如果我的宝库有这样一只小乌龟，我为什么还要选择你？”

    “我直接控制它，然后等它成长起来，无论是重新发展轮回者模式，还是贸易模式，都可以。”

    “可你控制不了它，它有命运图录！”楚河道，他心中还抱着希望。

    “命运图录？”主神淡淡开口，开启了必杀嘲讽技来，“宿主，什么是命运？一个人的命运，就是他在一条条时间线中会发生的可能性。”

    “所以，命运就是时间线的集合体，从现在到未来的一切复合具现。”

    “常言中的推演命运，只不过是推演时间线上的种种变化。”

    “为什么大罗金仙可以摆脱命运束缚，就是因为他超脱时空长河，不存在过去和未来，时间线上没有这个人，所以，就是摆脱命运束缚。”

    “所谓命运之道，就是扭曲时空、扭曲时间线的大道。除了一些特殊的世界，因为天地规则不同等等特殊原因外，命运，从来都不神奇。”

    “当然，能够领悟命运之道的人很少很少，掌控的也寥寥无几，但想要做到你心劫中说的那样，万法不侵，凌驾一切，几乎不可能。”

    根本不存在什么小乌龟，也不存在什么命运图录，因为命运就是无数时间线的集合体现。

    “没有小乌龟吗？”楚河心中一叹。

    “你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “所谓的小乌龟，其实就是你自己的内心折射。”主神道：“你渴望遇到一个和你脾气相投的，比你了解更多的，而且还很特殊的，于是心劫就诞生了出来它。”

    “一个背负命运图录，却丧失了所有修为的轮回者，完美之选。”

    “你可知道，为什么你心劫中，那只小乌龟从来都不修炼？”主神又道。

    “为什么？”楚河问道。

    小乌龟说过，它在修心，先修心，再修行。

    心劫中，楚河信了。

    但现在，他只想知道为什么。

    “因为它不敢修炼，也不能修炼。”主神淡淡道：“你曾经问过小乌龟，想要从它身上敲诈一些功法是吧？”

    “恩！”楚河点点头。

    “但它却拒绝了，后来，你自己都下意识的遗忘了这回事，对吧？”

    “是。”

    的确，到后面，楚河都忘记这回事了。

    “因为它是你心中折射出来的影子而已。是心劫具现出来，让你沉迷其中的产物。”

    “所以，它根本不知道那些顶尖功法神通，心劫，还具现不出来那种涉及根本层次的法门。它知道的，都是你原本就会的。”

    “所以，它不敢修炼，不能去修炼，因为它一修炼，就会暴露这一点，让你发现。”

    “从来就没有什么小乌龟，那只是心劫制造出来的，你心中的折射而已。那是拖延你，让你沉迷，让你无法挣脱的心魔。”

    “不然的话，你以为一个历经生死无数的轮回者，那么容易就被你收服，三言两语之间就认同了你？别做梦了。”

    “即使没有任何的修为，轮回者都有轮回者的骄傲。”

    说到这里，主神没有继续说下去。

    而楚河则是无奈一笑，“原来这就是小乌龟一直不修炼的原因啊！”

    主神说的，的确在理，而且，第一次自己想要敲诈小乌龟没成，后面，关系都那么熟了，却似乎忘记了这事情，看来是心劫影响，下意识的忽略了。

    假的，都是假的啊。

    他摇摇头，将脑海中的杂念抛去。

    渡过心劫后，他的心灵格外强大，这些事情啊，已经无法撼动他分毫了。

    -----------

     ps：忙碌，三更，求订阅。

    