    此刻，同样震惊的，不止是下方的李哲，还有上方那人。

    两人此刻的神情，都是一模一样，都是愣愣的看着对方，一时之间，竟是没有一人开口说话。

    “额……你们认识？”

    李哲身侧的青鸢疑惑的眨了眨眼睛，收回了自己准备进攻的架势。

    李哲微微点了点头，苦笑了一声，朝着上方那人问道：“你怎么在这？”

    上方那人，不是别人，正是刚刚突破元婴境，准备斩杀邪修用以祭奠李哲在天之灵的婵娟！

    方才婵娟便是正好在这附近，而李哲方才释放那一道剑气的时候，那魔界气息实在是过于惹眼。

    直接是让婵娟手中的那用于感知邪修存在的发簪疯狂颤动，因此婵娟才是跑了过来。

    一过来，便是直接锁定了释放剑气的李哲，释放了一道攻击。

    毕竟李哲如今的噬法灵剑和之前的惊破剑完全不同了，这才是导致了婵娟一时间没有认出被那剑身气息包裹的李哲。

    “公子……真的是你！”

    直到李哲开口，婵娟才是终于反应了过来，朗声喊了一声。

    下一刻，婵娟便是一个闪身，已是到了李哲的近前。

    只见她此刻眼角带着一抹泪水，甚至来不及多说什么，直接是一个前扑，一把扑进了李哲的怀里。

    直到这一刻，感受着李哲身上那熟悉的气息，婵娟才是彻底的放下了自己的心。

    只是，两人都没有注意到的是，原本还神色淡然的青鸢，在见着婵娟扑入李哲怀中的瞬间，眼中闪过了一抹嫉妒的神色。

    感受着怀中婵娟的温暖，以及她那真挚的因见到自己而散发出来的开心，李哲也是轻笑了一声，伸出一只手轻轻抚摸着婵娟的后背，另一只手则是轻轻搓揉着她的头发。

    半晌，婵娟才是轻轻从李哲的怀中脱了出来，嘴角还噙着一抹笑意，看着李哲，轻声道：“我就知道，公子你不可能就这么走了的。”

    说话间，婵娟便是想要牵起李哲的手，准备看看李哲有没有什么变化。

    然而就在这个时候，一旁的青鸢终于是忍不住了，身形闪动之间，同样已是到了李哲的身侧。

    到来的一瞬间，青鸢便是毫不犹豫的一抬手，直接是抱住了李哲一边胳膊！

    “你谁啊你，从刚刚开始就拉拉扯扯的，男女有别知道吗？”

    青鸢抱着李哲的一边胳膊，对着婵娟朗声说道。

    此言一出，李哲的嘴角便是猛然抽动了一下，他倒是没有想到，事情竟会发展成这样。

    “额……公子，她是……”

    婵娟也是看了青鸢一眼，并没有理会她，而是偏过头来，朝着李哲问道。

    李哲轻声咳了一声，而后偏过头去，四下看了一眼。

    眼下的三人，还是停留在半空之中的，这等情况，若是被过路修士看到，李哲自己也是觉得怪尴尬的。

    他轻咳了一声，这才是说道：“那什么，咱们下去说吧……”

    青鸢二人自然是对李哲的话语没什么意见，很快，三人便是停在了下方山脚处的一片空地上。

    “额……那什么，这是青鸢，这是婵娟。”

    到了下方，李哲苦笑了一声，这才是开始给两人互相介绍起了对方。

    眼见着两人依旧是一副不依不饶的模样，李哲也只得是无奈地将如何认识的两人，什么身份，全都是一一说了出来。

    一直到李哲将两人给彻底介绍了一番之后，青鸢和婵娟便是不再说话了，而是仔细的打量起了对方。

    这两人，无论哪一个都算得上是姿色上佳，修炼天赋之上，自然也都是丝毫不逊色于对方。

    两人如今都已是到了元婴境了，几乎只要一眼，便是能够看出对方的根骨不凡。

    就这样，两人持续的看着对方，没有一人说话。

    倒是一侧的李哲略显尴尬，却也是不知道该如何打破眼下这等异样的尴尬，只能是静静的站在一旁，等着两人先开口。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，青鸢终于是率先开口了。

    “好吧，既然是你先认识他的，又帮了他这么多，那我……不行，我不能做小的，我要跟她平起平坐，可以吧！”

    青鸢深吸了一口气，先是对着婵娟说道，只是话说到一半，她便是瞬间转过了头去，看着李哲说道。

    李哲先是一愣，不过随即便是反应了过来，这里毕竟不是故界。

    在这修行界之中，三妻四妾乃是常有的事情，如同李哲一般四十岁不到便有了如今修为的，自然是不多。

    不过如同李哲一般境界实力的，但凡是有结道侣的心，三妻四妾，倒是十分寻常。

    而这时候，还没待李哲开口，对面的婵娟便是微微一笑，抢先开口了：“无妨，你我之间，本就没必要分个高下，况且你修为高于我，以后你我，便以姐妹相称，可以吧，青鸢姐姐。”

    “自然没问题啊，婵娟妹妹。”

    青鸢也是这时候轻声一笑，回应道。

    一旁还没开口的李哲，嘴角微微抽动了一下，自己这还什么都没说呢，就被直接安排得明明白白的了。

    不过李哲倒也是清楚，两人实际上，都是为了不让自己尴尬，才是会说出这番话来。

    想来，两人一个圣女，一个已是几乎半步紫府。

    这等修为，无论放在哪里，都是顶尖的存在，她们的道侣，也都是不可能有三妻四妾的心思。

    便说婵娟，当初在那圣火部族，可都是被那圣火部族少主抢着要的。

    李哲心头清楚，这一切，都是自己的福分，对于两人，倒也都是心存了一丝感激。

    “你不会有什么意见吧？”

    几乎是在李哲嘴角露出一抹笑意的瞬间，一旁的青鸢偏过头，看着李哲说道。

    “啊……自然是没有。”

    李哲一愣，随即便是轻笑着摇了摇头。

    当即，青鸢便是直接松开了抱着李哲胳膊的手，直接是上前一步，拉起了婵娟的手。

    两人如今这亲昵的模样，哪还有方才见面的时候，那种剑拔弩张的敌意。

    李哲也是心头略带感动的轻笑了一声，他知道，这一切，都是因为自己罢了。

    “对了，公子你……到底是怎么回事，还有你们为何在此释放出了如此强大的灵力波动？”

    便是这个时候，婵娟也是抬起头，看向了李哲，轻声问道。

    “还叫公子啊？”

    李哲微微一笑，看着婵娟，略带调笑的问道。

    话语一问出来，婵娟便是面色一红，略带羞涩的低下了头。

    倒是这个时候，一旁的青鸢对着李哲翻了个白眼，朗声道：“我们姐妹两个如何，可不关你的事，想要我们转换称呼，还得到你与我二人明媒正娶，结为道侣之后！”

    听着青鸢的话语，李哲微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头。

    如今这青鸢，倒还真有那么一点大姐的模样了，连这等事情，都是要替婵娟怼自己一下。

    当即，李哲也才是深吸了一口气，缓缓地将自己如何受伤，以及之后是如何被暗算，借用道外化身重生一事，全都是一一的说了出来。

    这个具体的过程，这期间青鸢因为不想李哲想起这等烦心事，倒也是从没问过，如今她和婵娟都是紧皱眉头，倒是没想到，堂堂东华宗，竟是有着那罗炳天这等小人。

    “总之，一切无事就好。”

    婵娟微微摇了摇头，这才是对着李哲轻笑着说道。

    她最开始便是李哲的婢女，对于李哲在东华宗之内，被不少人记恨的事情，倒也是十分清楚的。

    倒是一旁的青鸢眉目紧皱，沉声道：“那罗炳天，你回去之后，准备如何处理？如若你身份不方便的话，想办法引他出来，我替你教训他！”

    听着青鸢的话语，李哲心头也是有着略微的感动。

    虽说青鸢处于一种傲娇的心态，对于李哲少有什么好脸色，不过倒也是对李哲十分好的。

    即便对方是东华宗紫府阁的二长老，青鸢都是准备替李哲教训他一番，可见一斑。

    “倒是不用了，我已是留下了证据，待我回宗之日，他会有苦头吃的。”

    李哲也是这个时候深吸了一口气，缓声说道。

    闻言，两人也都是微微点了点头，对于李哲的手段，两人倒也都是十分放心的。

    “我如今也不急着回宗，就陪你们一起，去那南华城吧。”

    便是这个时候，婵娟微微一笑，也是对着李哲轻笑着说道。

    现如今的婵娟，和青鸢的心态倒是相差不多，听着李哲要重返那当初受伤的地点，自然也是不放心的。

    而且如今的婵娟，有着如今的实力，加上功法的加持，即便是一般的元婴境中后期，都是有一战之力的，倒也是能够帮上些忙。

    李哲倒是十分理解这种心态，知晓这个时候拒绝婵娟自然不好。

    当即，李哲便是微微点了点头，应声道：“也行，既如此，咱们便直接出发吧，方才也是在这里耽搁了不少的时间了。”

