    京城的百姓们举城欢庆，而在宫中，一年一次的生辰贺宴也已准备开始了。

    各国使者自然不止准备了一份礼物，贵重且繁多的贺礼已被提前送到了国库之中，留在手中的只有作为重中之重的等着在宴时送上的一份礼。

    申时前，宫宴已经开始准备了起来。礼部与鸿胪寺的人忙于宫宴礼仪，待到时辰一到，就将各国使者和王公大臣一一引入了位置坐下。

    褚卫的官职不高，不能就宴。他留在府中听着外头的欢闹，不由眉目微展，露出隐隐笑意。

    谦谦君子，清癯如玉。褚夫人在堂内看着他，看着看着，不由笑了，同身旁的丫鬟道：“瞧瞧，咱们的卫哥儿愈发俊了。”

    丫鬟道：“整个京城也找不到比咱们少爷更俊俏的人。”

    褚卫走进来时，正好听到了这一句话，他不由道：“有。”

    可旁人好奇的目光投过来时，他却抿抿唇，一声不吭了。

    褚夫人朝他翻了个白眼，突然想起来了一件事，“昨日你上值时，有人上门给你送了份礼。”

    褚卫道：“谁？”

    褚夫人让人将礼拿了上来，想了想道：“那人自称是鸣声驿的人，奇装异服，应当是外朝的侍者。我儿，你怎的和外朝使者扯上关系了？”

    褚卫眉头慢慢蹙起，他上前接过小厮手中的礼物，打开一看，里头正是西夏常有的金花配饰。果然，褚卫眼中厌恶划过，将礼直接扔回了小厮手中，冷声：“退回去。”

    西夏皇子长得人模狗样，但却心思肮脏，他褚卫生平最——

    褚卫突然想到了自己。

    他呼吸一滞，不理母亲的呼喊，转身从堂中离开。

    一脚踏出门槛时，褚卫突然想到。

    西夏的皇子见到他就是如此作态，若是见到圣上了，岂不更是无礼了？

    *

    李昂顺被鸿胪寺官员带到位上坐下，其余西夏使者坐在了他的身后。西夏旁边坐着的乃是扶桑国的使者。

    扶桑国的使者本想要同西夏皇子说几句话，但看着李昂顺难看的脸色，明智地收回了视线，和鸿胪寺的官员继续说说笑笑。

    李昂顺脸色难看一会，又好了，他顺着毡帽下的黑发，道：“没关系，见不到褚卫的人影也没事。今日是大恒皇帝的生辰宴，我就不信那不肯给我半分颜面的和亲王今日还不出来。”

    西夏使者问道：“七皇子，要是和亲王出现了，您要怎么做？”

    “正好在大恒的皇帝和各国使者面前让他下不来台，”李昂顺冷笑，“以报我等颜面落地之仇。”

    “丢人这件事，也不能就我们丢人。”

    稍后，王公大臣同各国使者均已落座。殿中金碧辉煌，明灯已点，亮如白昼之光。

    和亲王坐于前排下首上，是最靠前的位置。

    和亲王看了一眼自己带来的寿礼，王府之中百名绣娘共同绣出来的那副锦绣山河图已送到了国库，如今这个东西，还是他口是心非之中，前两日亲自出府去寻到的东西。

    看着这寿礼，和亲王就忍不住质疑自己，就顾元白那副对他怀疑万千的样子，他为什么非要这么尽心尽力？

    皇帝没把他当兄长看，他还要上赶着去贴冷脸。

    正当心绪烦躁时，外头的太监高呼：“圣上驾到。”

    殿内乌泱泱站起了一片人，众人垂眼拱手，绣着龙纹的明黄袍脚在眼前滑过，众位宫侍不紧不慢紧随其后。待圣上坐下之后，才道：“坐吧。”

    这声音有些耳熟，李昂顺眉头突然一跳，他猛得抬头朝着大恒皇帝看去。

    顾元白已脱下沉重华贵的冕服，换上了常服。他正侧头同身旁的大太监说着话，距离远，面容也只看得模模糊糊，但下巴瘦弱，气质斐然，正与那日在马车上冰冰冷冷命令李昂顺的人一模一样。

    这个人竟然是大恒的皇帝！

    李昂顺脸色变来变去。

    身后人拽了拽李昂顺的衣袍，李昂顺回过神，顺着力道坐下。身旁扶桑使者笑道：“西夏七皇子脸色怎么这般难看？”

    李昂顺硬声道：“没什么。”

    后方的太监上前斟满了酒，他端着酒杯的手用力，神色之间阴翳。

    竟然是大恒朝的皇帝！真是白白做了笑话。

    他怎么忘了，大恒朝皇帝的身体可不是那般的好，在京城中如此说一不二，不是皇帝又是谁？

    李昂顺抬头朝上方看去，五官深邃的脸上好像凝着黑云，这么远的距离，也看不清皇帝的长相，但举动之间尊贵非常。

    教坊艺人进入殿中歌舞，顾元白往下处看了一眼，笑着问和亲王，“和亲王桌旁放着的那是什么？”

    和亲王挡了挡木盒，又收起了袖子。这是他第一次亲自为顾元白准备贺礼，羞耻又烦躁，闷闷道：“给圣上的贺礼。”

    顾元白看向了田福生，田福生提醒道：“圣上，先前和亲王府送进宫中的是一幅《锦绣山河图》的绣图。”

    “和亲王有心了，”顾元白微微颔首，又笑了，“手中的这份贺礼，朕得猜猜是什么东西。”

    他端起杯充作酒水的清水抿了一口，想了想和亲王曾给先帝送礼的习惯，说道：“是块奇石好玉？”

    和亲王沉沉应了一声，太监上前要接过他的礼物献上，和亲王挥退他们，自己站起身走到了顾元白身前，“前些日子随便找了找，就找到一个看着还算过得去的石头。”

    田福生将木盒打开，里头正是一块犹如人参一般形状的玉石，通体暗红，其中还流动着几缕金丝，像这样稀奇漂亮的东西，很容易让人觉得和神仙这等传说挂上钩。顾元白接过看了几眼，“朕很喜欢。”

    和亲王想笑，但却硬是板着面孔，不冷不淡道：“圣上喜欢就好。”

    和亲王这一带头，众人都轮流献上了自己的贺礼。这一番礼物讲究的是心意和新奇，里头真的有几样稀奇得很得顾元白的喜欢。

    百官在前，各国使者在后。在见到大恒出兵北方后，这些使者当中有不少人暗中加重了贺礼，此时看着别国使者献上的东西，既是惊讶又是庆幸，即便做不成送礼最多的人，也不能成为送礼最少的人。

    看着这一幕，西夏人的表情就不是很好了。

    西夏使者此次前来大恒，一是为大恒皇帝祝寿，二是打探大恒国如今情况。三则是西夏有求于大恒，因此派遣七皇子再备上厚礼，就是想同大恒皇帝谈一谈榷场的事。

    榷场乃是两国在边境互市时的称呼，西夏国小，资源缺乏，无法自给自足，许多东西都得依赖于榷场的互市，但在李昂顺前来大恒的两月之前，大恒突然停了与西夏的榷场。

    西夏猝不及防。

    大恒马少，一直靠着西夏才有马匹进账，按理来说，大恒单方面这么强横的关掉了榷场，就不怕同西夏闹僵，没有稳定的马匹来源了吗？

    此番西夏派遣七皇子前来大恒，正是为了这一事。但李昂顺自持马源和大恒国内盐贩子离不开西夏青盐两件事，心中底气十足，行事也相当的嚣张跋扈。

    这一跋扈，就跋扈到了皇帝头上。

    原本以为这些厚礼也够赔礼了，但他们此时看着眼前这一国国备上的厚礼，只觉得不解又荒唐。

    难不成所有外朝的使者都对大恒有事相求？

    西夏的礼原本很厚，现在一比，完全就被淹没其中，一点儿也不出彩了。

    等献礼轮到西夏时，身后的西夏使者捧着重礼想要递给一旁的太监，李昂顺忽的起身，夺过礼物就大步往前走去，殿中的视线聚在他的身上，李昂顺越走越近，终于能看清大恒皇帝的样貌了。

    大恒皇帝察觉到了他，轻轻一瞥，微微眯起了眼。

    李昂顺的脚步停住，瞬息之后又大步向前。走到顾元白面前时，他还没说话，紧跟在其后的太监就恭敬道：“圣上，这是西夏来的使者，西夏国的七皇子李昂顺。”

    “朕有些印象，”顾元白似笑非笑，“西夏皇子，桀骜非常。”

    大恒皇帝明明什么都没说，但却好似已经嘲讽了人一样，李昂顺心道，错不了，这语气就是那日车上那人。

    他按着西夏的礼仪对着顾元白行了一礼，歉意笑道：“没有见识的人总会用虚张声势的方法来隐瞒自己的不安。大恒朝地大物博，人杰地灵，我等初来大恒，就被大恒的繁华迷了眼，心中怯弱，才因此做了错事。若是因为我等行事而使您对西夏厌弃，那我等真是死不足惜。”

    顾元白抬手轻抬，示意他起身，“倒是会说话。”

    李昂顺直起身，又见着了大恒皇帝这张好看的脸。李昂顺喜欢长得俊的人，其他不说，单说长相，大恒皇帝就有一张让人无法对他生出怨气的脸。

    “西夏送上的礼，朕看了，重得很，”顾元白语气缓缓，“从香料到毡毯，从驼子到马匹，这是下了大功夫了。”

    李昂顺一笑，衣饰上的金花就闪闪发光，他的相貌很好，五官深邃如雄鹰，只是眼底的倨傲实在败坏好感，毁了这样一副好容貌，“您的生辰，西夏定然得下大功夫。”

    他将手里的礼递给了太监，太监上前，再交于田福生。

    精致木盒一打开，里头就隐隐有荧光露出，田福生将木盒放到顾元白眼前，原来里面正是一个近似球形，颜色美丽，呈半透明的一颗夜明珠。

    更难得的是，即便是在亮如白昼的殿中烛光下，这夜明珠也主动散发着漂亮的荧光色泽，黄绿透着蓝光，如深海之宝。

    李昂顺面色隐隐骄矜，即便大恒皇室有诸多的夜明珠，但此颗绝对是其中的佼佼者。

    “好东西，”顾元白果然感叹道，“未曾想到西夏竟有如此好物。”

    李昂顺没听出来大恒之主这话语之中的危险，他自得地笑了笑，朗声道：“我西夏虽不及大恒，但好东西可如过江之鲫，数不胜数！”

    顾元白将木盒之中的夜明珠拿到了手上，触手圆润饱满，一只手竟然刚刚握得住。他把玩着这个夜明珠，微弱的荧光在他眼底显出一片幽蓝。

    “真好。”

    西夏，可真是个好地方啊。

    青盐、驼、马、羊、蜜蜡、麝脐、毛褐、源羚角……这么好的地方，这么好的夜明珠，西夏当真是让顾元白喜欢不已。

    圣上感慨极了，他让田福生将夜明珠装好，含笑温和地看着李昂顺，像是看着一座金矿，这样的目光都把李昂顺看得俊脸发热了。

    这样的好地方，就应该到了他的手里，成为大恒的一部分，才对啊。

