    川田笃人为了躲避远处街口盘查的警察，慌不择路的一头钻进这个巷子。

    冷不丁和一个人撞在一起。

    年轻的日本特工第一反应是：

    完蛋了，终于还是被支那人抓住了。

    然后他抬起头就看到了一张熟悉的脸，心中狂喜，“宫崎君，竟然是你？”

    程千帆也认出来这个浑身脏兮兮的人，这是川田永吉的一个手下，就是火车上拿着枪来试探他、后来在站台上将川田永吉的名片送来与他的那个中山装年轻人。

    “你是——川田君身边的……”程千帆讶然。

    “是的，宫崎君，是我。”川田笃人看到宫崎健太郎还认识自己，很激动，“我是川田笃人。”

    远处传来脚步声，川田笃人脸色大变，紧张的发抖。

    “跟我来。”

    程千帆招呼着狼狈不堪的川田笃人往回走，进了另外一个巷子。

    ……

    “笃人，怎么会如此狼狈？”程千帆惊讶问，“川田君呢？”

    “叔叔，叔叔出事了。”川田笃人抱着脑袋，情绪有些崩溃，“叔叔被支那人抓走了。”

    他只是一个跟着家族的长辈出来历练的菜鸟特工，尽管在学校里的各项表现都还不错，但是，川田永吉等人遇袭，死的死，抓的抓，只剩下他一个人逃生，特工斗争的残酷现实让这个菜鸟日特情绪几乎崩溃。

    此前一直强撑着，现在遇到了叔叔川田永吉的‘忘年交’宫崎健太郎，川田笃人在松了一口气的同时，整个人也瘫下来了。

    “你说什么？”程千帆惊呼出声，“川田君被支那人抓捕了？”

    川田笃人正要说话，程千帆示意他闭嘴，约莫半分钟后，有人从巷子口走了过去。

    程千帆回头看了一眼惊吓不已的川田笃人，“跟着我。”

    两个人穿过几条街。

    经过一户民宅，程千帆顺手取了这户人家晾晒在外面的衣服，并且掏出几张法币，塞进了门缝里。

    “宫崎君，为什么要给钱？”情绪稍稍缓和下来的川田笃人不解的问。

    “支那人贫穷，丢了一套衣服，他们会非常心疼。”程千帆解释说，“支那人又贪婪，不给钱，他们会骂街，会到处说，我给的钱超过衣服的价值，他们反而不会将这件事说出去。”

    川田笃人连连点头，敬佩的看着宫崎健太郎，宫崎君果然厉害，不愧是叔叔都很欣赏的人。

    ……

    河边。

    程千帆坐在岸边，看川田笃人在河里洗澡。

    不洗澡不行。

    这小子身上的臭味太浓烈了。

    简单冲洗了一下，内田笃人换上了‘宫崎健太郎’顺手牵来的衣服。

    川田笃人向程千帆讲述了事情经过。

    支那特工进攻杨府抓捕川田永吉的时候，川田笃人并不在宴厅。

    他去厕所了。

    刚从厕所出来，正朝着宴厅走，就听见了激烈的枪响。

    川田笃人看到冲进来的乌压压的支那特工，知道川田永吉等人是无法逃脱了。

    “我太害怕了。”川田笃人似是回想起当时的场景，一副惊魂未定的样子，“我到处躲，发现了一个下井盖，掀开了井盖，从下水道逃离的。”

    程千帆这才恍然，他记得川田永吉一行人总计是六个人。

    当时在杨府，除了还活着的川田永吉以及小圆眼镜先生之外，还发现了四具日特尸体。

    程千帆没有去检查尸体，只是听到有人向万德隆汇报有四具尸体。

    所以他下意识的就认为川田永吉一行人全军覆没了。

    没想到竟然还漏了一个川田笃人，机灵的川田笃人从下水道逃脱了。

    ……

    这么看来，当时现场被击毙的日特，其中应该有一人是后来加入到川田永吉的这支队伍中的，他和特务处都没有掌握到这个新情况。

    程千帆没有资格去检查尸体，那只会让第一线的负责人万德隆觉得受到冒犯。

    程千帆认为这应该是万德隆的失职。

    程千帆画出了三个人的画像，就是川田永吉，小圆眼镜先生温长健，还有一个就是中山装年轻人也就是川田笃人。

    如果万德隆足够仔细，让手下拿着‘照片’去翻查尸体的话，就会发现少了一个川田笃人。

    大意了。

    程千帆内心里摇摇头，他在自省。

    他没有去过多的考虑万德隆那边的责任，而是在自省自己，他确实是不合适去检查尸体，但是，问题是程千帆自己并没有想过要去检查尸体。

    想去做，却不能去做。

    和有没有想到这一点。

    这是有着本质上的区别的。

    ……

    “你就一直在街上东躲西藏？”程千帆问川田永吉。

    “宫崎君。”川田笃人说道，“我想要进入日租界，但是，我发现所有通往日租界的路口都有设卡检查。”

    “我又不敢打电话。”内田笃人一脸苦涩，“我担心电报亭有警察蹲守。”

    “那你躲在哪里的？”程千帆惊讶问。

    川田笃人刚才那一身臭烘烘的，无论他躲在哪里，都是藏不住的。

    “我又找了个下井盖，躲进下水道了。”川田笃人有些尴尬说道。

    程千帆并不觉得这是尴尬的事情，他此前还有些轻视这个川田笃人是胆小的小菜鸟，但是，现在川田笃人的表现让他刮目相看。

    这是一个非典型日特。

    放弃上司、亲人川田永吉，一声不吭的果断选择逃跑，绝大多数日特都干不出来这种事情。

    觉得有危险，直接再次躲在下水道，到了晚上才出来活动，这足够机灵，且不怕苦，有毅力。

    胆小，机灵，才能活得下去。

    当然，川田笃人经验不足，很多方面都还处于稚嫩阶段。

    譬如说，他看到程千帆，直接就高兴的不得了。

    毫无一个特工该有的‘怀疑一切’之警觉。

    简直把程千帆当做是亲人，什么都和盘而出，对他十分的信任。

    程千帆对这个川田笃人来了兴趣。

    程千帆突然觉得，这个川田笃人能从杨府逃出来，逃的好啊。

    “笃人。”程千帆想了想，“我先带你回旅馆，给你弄点吃的，然后我们再想办法。”

    川田笃人直点头，他吓坏了，也饿坏了。

    现在，他就希望能吃饱肚子，然后美滋滋的睡一觉，别无他求。

