    最匪夷所思的是,池小池用宋纯阳的眼睛左看右看，那张脸都是关巧巧的脸。

    然而她身上那抹叫人头皮发麻的森森鬼气，和照片里散发出来的一模一样。

    几瞬之间，他心里就有了个大致的猜想。

    “关巧巧”脸上带笑,主动朝他伸出手来。

    池小池看着那只手，陷入呆滞片刻，很快便探了手，却不去抓握,只放在半空，十足的小瞎子相，亲昵道：“等你好久了,怎么不下来吃饭呀。”

    “关巧巧”捉住了他的手,又仔细搀住了他的胳膊，两颊绯红,作足了恋爱中的小女儿情态,笑靥灿若玫瑰：“这不是来了吗。”

    她这样的反应更加坐实了池小池心中的猜想。

    池小池尽力不去想她的手为什么这么冷这么僵，细想心跳容易上一百八,不利于养生。

    再说,现在有人比池小池更痛苦更为难。

    眼前陡然出现的女人让袁本善差点儿心跳骤停。

    “她”不可能是关巧巧！

    “她”的气色很好，眼里的黄淀与血丝全数褪去,哪里还是昨日那个歇斯底里的疯子？

    更重要的是，现在“她”对本来逼得她几欲发疯的照片完全是视若无睹,对他这个致关巧巧于死命的杀人凶手也是同样。

    望着“她”手腕处残留着的青紫绑痕,袁本善不敢细想这女人的真实身份,后背热汗滋滋往外冒，关节窝里像养了一窝蚂蚁钻来钻去，骨头却是透着寒气，一直凉到了心底里去。

    “她”是谁？是那个照片中的“夜归人”吗？

    “她”借了关巧巧的身体，想要干什么？

    倘若“她”真的是照片里的那个人，“她”应该“看”到自己与关巧巧的争执了吧。

    那么，自己会不会是下一个目标？

    袁本善想得冷汗满额，大为后悔。

    反正关巧巧早晚要被照片中的鬼魅杀掉，自己昨夜又何必去见她，和她撕破脸皮，平白惹祸上身？

    甘彧瞧出了这两人面上的不自然，和甘棠对视一眼，没再提结盟的事情，跟着他们下了楼。

    下楼时，池小池特意观察了一番墙上的照片。

    果然，那股隐隐约约的怪异感已经彻底消失，恢复成了普通的照片。

    池小池垂头，简单梳理了自从入古堡以来发生的事情，并得出了基本的结论。

    这古堡中的鬼魅，从头到尾只有一个。

    起初，她从自己房间的照片中爬出，借用气球女的身体，四下逛了一番，随即把目标锁定在了关巧巧身上。

    按照宋纯阳记忆中所提供的资料显示，它并没有杀掉关巧巧，而是夺了她的舍。

    夺舍的方式有许多种，而这女鬼采用的方式，可谓是精细活中的精细活。

    ——精神浸染。

    那幅《风雪夜归人》的照片便是渠道。

    贞子从电视机里往外爬，也就是一探头的事儿，哪儿像她这样，可着一张照片使劲儿爬，一爬爬三天？

    因为据记载，这种方式最能保证想要夺取的躯体的完整性。

    实际上，她的本体永远不会从相框中爬出。

    这些天来，那种叫人抓狂的、被人时刻凝视着的恐慌，才是她真正的武器。

    ……她在无声无形间，用目光挖出一条通道，悄悄爬进了关巧巧的脑子，占据了她的身体。

    而她为什么要最大程度地保持关巧巧身体的完整性，结合一下本次任务“不能出戏”的要求，并不难推想。

    甘棠曾去检查过片场的摄像机，在女鬼用人头气球的形态飘来飘去、与任务者们交谈时，本该和小辫男谈话的她却并没有出现在镜头中。

    也就是说，她在鬼魅状态下，其形影是无法被镜头记录下来的。

    她费尽心思地抢了关巧巧的身体，接下来，怕是要演关巧巧的角色了。

    关巧巧已经不是过去的关巧巧，现在站在他面前的，是剧本中的“关巧巧”，他“宋纯阳”的女朋友。

    一旦想通这点，昨夜的夜半歌声与窗外窥视也都有了解释。

    ……因为那都是剧本里曾出现过的剧情。

    按照原剧本，不管是扮演天外飞仙还是午夜歌姬，这一切灵异现象都是“宋纯阳”这个男友为了给女友复仇，cosplay出来的闹剧。

    现在本尊亲自出手，并不辞辛苦、兢兢业业地半夜彩排，就其爱岗敬业程度而论，大概是不需要自己越俎代庖了。

    池小池觉得自己的心情无比平静。

    ……就是手抖心颤。

    毕竟这位酷爱演戏的鬼小姐正与自己零距离接触中。

    短短几步下楼的路，池小池走到一半就有点腿软，连吐都没有勇气。

    而奚楼把池小池的一番推论听了下来，对池小池吸取、梳理和分析信息的能力颇为欣赏，对这个看似不着四六的人也有了些许改观。

    知道他怕鬼，奚楼有点心软，破天荒地试图安慰他：“如果真的怕，你可以跟我说点什么。”

    池小池委屈道：“统统，我能唱歌壮胆吗。”

    奚楼对那个称呼生理不适。

    但是他出于一颗宽容和仁爱的心，答应了。

    池小池说：“你听过《洋葱》吗。”

    由于世界线不同，奚楼并没听过。

    他言简意赅道：“要是怕，你就唱吧。”

    一旁，甘彧和甘棠的脸色一瞬间变得非常一言难尽。

    池小池一开腔，奚楼便震惊了，直到副歌部分，他仍沉浸在震惊中久久不能自拔。

    ……脑内歌曲也能唱得这么难听？

    等池小池唱到“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心”，奚楼感觉被剥离的不是洋葱，是自己的神智。

    第一遍副歌结束，一向冷淡又毒舌的奚楼竟然词穷了，脑内仅剩的想法是，草泥马。

    他发誓，如果今后自己再对池小池抱有宽容之心，他就是个棒槌。

    就这样，一行人都在痛苦煎熬中捱下了楼，唯有“关巧巧”神情轻松，挽着池小池的胳膊一路到了餐厅。

    任务者们瞧到她出现，统一地露出了古怪的表情。

    在众人眼里看来，关巧巧是死定了的，唯一的问题就是怎么死。

    而她这副与前几日的疯癫迥然不同的文静模样，乍一看没什么不对劲，但一经揣摩，简直让人头皮发麻。

    他们凭直觉猜到，某些不好的事情大概已经发生了。

    小辫男咧开嘴，半试探道：“啊哟，人出来了。”

    “关巧巧”颔首，态度温驯又谦和。

    她说：“对不起，耽误拍摄了。”

    她态度实在太好，反倒让小辫男不知从何下口了。

    马尾女小心道：“……你没事吧？”

    “关巧巧”温柔一笑：“谢谢，我好很多了。”

    此时的风平浪静更显得可怕，众人索性不再说话，各自琢磨起事件的前因后果来，气氛也一分分压抑了下去。

    “关巧巧”倒是如常坐下，自行取用剧组的早餐，看起来人畜无害。

    饭毕，大家各自沉默散去，为今天的拍摄做准备。

    “关巧巧”饭量很少，每道菜也就吃了两三口便放了筷子，倒很有女演员的自我修养。

    池小池也要去为拍摄做准备了，谁想刚一起身，“关巧巧”的眼珠就转了过来，一双眼黑白分明，澄澈得很：“你干什么去？”

    “宋先生还没有化妆。”甘彧不动声色地抢在池小池前面开口。

    一旁的甘棠指着自己的唇瓣，用一口吴侬软语，四两拨千斤地把话题引了回去：“关小姐，补一下口红。”

    关巧巧掏出随身的小镜子，发现自己的唇彩确实褪了色，哦了一声，还挺感激地对甘棠说：“谢谢。”

    ……还挺好，不是个耍大牌的鬼。

    袁本善跟着池小池一道逃也似的出了餐厅。

    他迫不及待地问：“纯阳，她……还是巧巧吗？”

    池小池一秒入戏，以一双通红的眼眶作为回应。

    袁本善显然也猜到了这鬼魅的打算：“她用了关巧巧的身体，要我们……陪她演完这一部电影？这就是‘不能出戏’的意思？”

    池小池点头，并沉浸在悲伤中难以自拔：“为什么是巧巧呢。”

    袁本善哪里还管得上什么关巧巧。

    人一旦心虚，看什么都会觉得对方图谋不轨，何况对方是鬼，还是见证了他与关巧巧谈崩过程的鬼。

    袁本善哪怕想一想都觉得恐慌。

    只是这份忧虑他不能对人和盘托出，只能直眉瞪眼地往下咽，委实噎得慌。

    相反，在大致明确了任务后，池小池本人反倒渐渐淡定了下来。

    如今，剧本中的假鬼变成了真鬼，天晓得假死会不会变成真死。

    根据剧本设定，这群高中同学大多都和“关巧巧”的死亡有关，唯一没有直接关系的，是袁本善和池小池要饰演的角色。

    然而池小池饰演的角色是“关巧巧”的男朋友，谁也不知道女主会不会为了爱情，将池小池一波带走。

    至于袁本善，按剧情是个正义男孩，但现实中却龌龊得很，别人不晓得他那点腌臜事儿，这鬼可在照片里看得真真儿的。

    既然所有人死的机会都均等，那么，与其去琢磨那些有的没的，不如专注于任务本身，把戏演好，不出戏，不NG，度过半个月，便算功德圆满了。

    演戏是他的老本行，如果只是陪演，池小池不虚。

    不过，与鬼对戏，还真是池小池的人生初体验。

    甘彧也对即将发生的一切心中有数，一边捧着池小池的脸为他画眉，一边开口问他：“怕不怕？”

    池小池严肃答道：“‘关巧巧’这个身份，只是她表面的掩饰。实际上，现在她是我爹。”

    一切都顺着她的心意来，准没错。

    甘彧笑：“这样的心态就很好。”

    一旁为池小池搭好衣服的甘棠也接话道：“不用把事情想得太过复杂。任务既然只说‘不要出戏’，那么就顺势而为，不要做多余的事情就是。”

    池小池也认为如此。

    这鬼用了三天时间，浸染了关巧巧的精神，也给了从来没有接触过电影拍摄的临时演员们熟悉镜头、了解拍摄流程的时间，甚至自己提前排练……

    说句有点可笑的话，在池小池看来，她作为一个演员，还挺敬业的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    气球姐姐表情包1号：本宫啊，就是喜欢唱戏.jpg

    气球姐姐表情包2号：做自己的野鸡，为自己加戏.jpg

