    吕布杀气腾腾而来，什么并州丁原，什么大汉皇室，什么兽人入侵，都见鬼去吧！他要跟李陵拼了~！

    没踏马这么不讲究的，吕布想过自己有千般死法，但这种复活之后，还没搞清状况的死亡，对他来说已经远远超出了死亡本身，这根本就是屈辱。

    狼骑奔行，兽人战端未开，眼见东汉一方内讧将起，然后，吕布懵逼了。

    李陵要娶他女儿？还是正妻？这什么鬼？砍了自己，还要拱自家白菜？但这待遇是不是高了点？

    “李陵，你疯了？”再次站在李陵面前，原本横刀立马的吕布，感觉自己火气似乎一降再降，但看着李陵与吕玲绮看他如同无关人士的眼神，吕布怒气再起。

    “吕奉先，你我恩怨全消。休要在此大放厥词。”再见吕布，吕玲绮感觉似乎并没有想象中的那种平静，听他质疑，吕玲绮冷声道。

    “孽障，纵至万古，某依为汝父。李陵麾下战力超凡，其府中女眷多有镇国之人，你这孽障，何以大妇自居？汝非良人之貌，嫌命长矣？”吕布咬牙冲吕玲绮道。

    “哈哈，多年心结已去，今番既得夫君，嫁做人妇，此生无憾，死则死矣。”吕玲绮脆声笑道，俏脸带些红润，女声豪气。

    两人对话，周围众人感觉多少有些怪异，倒是吕玲绮俏面豪迈，在这群沙场武人眼中，却是另有风情。

    “咳，玲绮勿忧，李家家风和睦，无需言及生死。玲绮貌有混血，孤甚喜之。”吕布李陵可以无视，不过吕玲绮说的嫁他就像闯龙潭虎穴一般，李陵表示，有必要反驳一下。

    “夫君，玲绮错言。说来，家中姐妹真如吕布所言？”吕玲绮有些别扭的称呼李陵一声夫君，之后对李陵问道。

    “额，还好吧。。。”李陵思索，忽然觉的，自家婆娘好像确实有些特别。

    张宁、焦慈娘、黄舞蝶，三人都经历了岛国征伐，属性镇国，生命阶位登顶。

    张宁老爹张角，焦氏之子太史慈，黄舞蝶老爹黄忠，貌似这一堆凑一起，当真能文能武，要造反都不用开碰头会的。

    李府后院，还真有点龙潭虎穴的味道。

    嗯，这还没算那个擦边球董白，貌似某种程度上来说，董卓也能跟他后院扯上些关系。

    给吕玲绮这么一总结，李陵忽然觉的，貌似自家后院，对李氏大妇来说，真的不怎么和谐。。。

    有些歹势，李陵看看陷入沉思的吕玲绮，觉的这丫头应该齁的住，好歹也是在两国之间立起一方势力的边境王者，李陵对她寄以厚望来的。

    “。。。”不管李陵对她是否寄以厚望，听李陵小声说完家中情况后，吕绮绫额头多少出现了一层虚汗。

    瞟了眼李陵身旁的太史慈，又看了看依旧满脸怒容的吕布，想想家里还有个大贤良师，吕玲绮忽然发现，原本将战胜吕布视作人生目标，实在是有些狭隘了。

    “哼，将秘石还来。嗯？那戟给为父拿来。”只见吕玲绮默默的走到吕布被砍之处，将吕布的掉落一一拾起，吕布冷哼。

    因为之前现场气氛实在有些怪异，吕布的掉落一直也没人动它，属性秘石，天赋秘石，这些都算正常掉落。

    因为属性压制的原因，吕布的掉落并不多。不过现在吕布对属性非常执着，见吕玲绮拾取，对其呼喝。

    其他东西也无所谓，唯一让李陵比较怪异的，就是吕布居然爆了一把神鬼方天，看看吕布自己手上掂的一把铁戟，李陵琢磨，这历史名将找个熟人互相伤害，貌似也是个获取战备的方式。

    铁戟？没错，吕布现在的武器是把铁戟，好巧不巧，他的虎贲方天，又被李陵的掠夺天赋，夺了。。。

    众人只见吕玲绮满脸沉重的捡起吕布的掉落，之后，啪啪拍捏，秘石、天赋，全部被吕玲绮吸收了个干净。

    神鬼方天拿在手中掂量掂量，直接绑定，吕玲绮表示，大妇不好当，还需增加些自己的战力先。。。

    “你~！”吕布一口老血差点喷出，这应该算是坑爹吧？

    周围众人也是一阵目呆。忽然郭嘉觉得这吕玲绮跟自家主公还挺合拍，做事都有些超脱人们的常识，俗称，都不怎么着调。

    “嗖！”虎贲方天被李陵投出。

    “啪！”吕布抬手接住投向他的画戟。

    看看手中的虎贲方天戟，又看看吕玲绮手上那极为眼熟的神鬼方天，吕布感觉自己胸口憋闷的厉害。

    没办法，吕布也知道这女儿一直欲杀他而后快。唯一值得庆幸的是，这女儿性格执拗，不喜阴谋暗算。

    一直以来力压吕玲绮一筹，吕布也不在乎悉心调教她武艺统兵。

    现在女儿莫名其妙找了个给力的夫家，嗯，献祭了他这个亲爹也不算莫名其妙。。。

    反正就是女儿找了个给力的夫家，而且这夫家还是个动辄取人性命的二愣子。

    吕布心中矛盾纠结，手中虎贲方天紧了又紧，口唇开合，却是除了呵斥拼命，不知该找什么话题出口。

    吕玲绮无视吕布，李陵也更喜欢这种没有麻烦的关系。比较满意吕玲绮将神鬼方天占为己有，之后还有兽人战事，李陵也就把虎贲方天还给了吕布。

    “属性方面无需在意，孤存有不少属性秘石，足以让你属性镇国。”李陵对回到他身边的吕玲绮道。

    说话间，在吕玲绮惊讶的目光中，李陵从天工戒指中掏出了一堆属性秘石塞到吕玲绮怀中。

    查看了一下吕玲绮的属性，嗯，忠诚杠杠的，又是一堆天赋秘石掏出。

    东莱众将早已习惯这种掏秘石的动作，但周围其他人，在李陵的举动下，眼珠惊落了一地。

    原本清冷的吕玲绮无措的看着怀中的一堆秘石，有些茫然的冲李陵眨巴着明亮的眼睛，直到李陵唤来几名罗刹带吕玲绮入军帐整备，公孙瓒刘备等人，均是倒吸凉气。

    ‘这是岛国弄来的？潜度这么好赚么？要不咱们。。。’视线碰撞间，周围众人心中隐隐有些不好的默契诞生。

    岛国应该已经被李陵弄残了，但部落也不远啊？

    吕布、公孙瓒、刘备兄弟、颜良文丑、眼光下意识的望向燕山山脉，视线如同越过山脉，越过鲜卑区域，看到了西伯利亚的冰原，以及冰原上，无数活蹦乱跳的兽人。

    原本的仇恨被异样的光芒掩盖，众人望向不远处的兽人入侵者，表情逐渐善良起来。

