    第119章

    几人站在马匹旁，各自打量着。

    “可以开始了吧？”令狐玉儿一脸跃跃欲试，“快开始吧，我都有些迫不及待了。”

    单樨充当裁判，她含笑看着众人道：“诸位，请上马吧。”

    几人纷纷翻身上马，各占据一边。

    马球摆在正中央，两队人身后是网囊，将球击入最多方，获胜。

    谢蔚然扛着球杖，看着对方，耀武扬威道：“瞧我们今日定是要将你们打得落花流水。”

    令狐玉儿笑着开口：“我们有徐大将军呢。”

    谢蔚然哼笑一声，没有开口。

    单樨摆好了球，朗声道：“开始！”

    谢蔚然立马眼疾手快用球杖将马球往回勾来，可巧这个时候，遇声往前一凑，以脚腕勾住马儿的脖子，将马球往自己这边一揽，刚好截胡。

    又瞧单毓从侧边攻入，拨开遇声的球杖，欲抢球，可惜的是，有徐怿年挡住他的球杖，他不能夺球。

    这马球最后被项云摇揽了过去，沈孑安不甘落后，他甩出球杖，压住项云摇的球杖，不让其动弹。

    项云摇抬眼看他，眸子闪了闪，停了手下动作。

    聆儿笑着从项云摇球杖下将马球抢了过来，又传给谢蔚然。

    ......

    一阵风过，场上情势激烈，双方都想方设法的抢球。

    单凝看了一眼场上，又看向单樨，笑问：“长姐，长姐今日可是设了局吧？”

    单樨目光一直落在场上，没有搭理她。

    “若说长姐没有设局，小妹是不信的，毕竟，长姐可是对谢家恨之入骨呢。”

    单凝把玩着垂落肩前的发丝，言笑晏晏：“只是不知道，这谢家如何让长姐这般的痛恨？”

    单樨没有看她，却道：“与你无关。”

    “与我无关？”单凝笑出声来，“小妹觉得，怕是有点儿关系吧，若是今后长姐拿我做筏子，让我得罪谢家，得罪谢蔚然，我还是得知道点儿什么好，免得白白被长姐当枪使。”

    单樨敛了温柔神色，冷漠道：“总之，我和毓儿都视谢家为大仇人，我和他的毕生心愿，就是要让谢家断子绝孙，个个谢家人都不得好死。”

    “这么严重？”单凝当真是有些惊讶，“据我所知，咱们家和谢家，没什么仇怨吧？况且，我还听说，毓哥哥和谢家的有位姑娘拉扯不清，这......”

    “毓儿一事，我会让他断掉。”单樨紧紧攥着手帕，目光锁在场上那道蓝色曼妙身影，“什么事都比不上血海深仇。”

    单凝眸子闪了闪，她凑近几分，问：“长姐，那你今日，打算怎么设计谢蔚然啊？”

    单樨倏地转头看她，神色冷漠到极致。

    单凝被看得有些头皮发麻，不过她还是鼓起勇气道：“我只是想要略微了解一下，别等会子也跟着中了长姐的圈套，也好助长姐一臂之力不是？”

    “用不着。”单樨回过头去：“管好你自己就行了。”

    单凝蹙眉，她抿了抿唇瓣，继续纠缠：“还是请长姐告诉我吧，哪怕一点点也好啊。”

    (本章完)

