    “奥龙基地市？”

    宋沐奇怪的看了过去，“那帮家伙又干嘛了？我记得他们好像被老楚敲诈了一波......”

    “他们......建了个临时基地，并且连通了地球那边！”

    说道这里沈忧一脸的古怪。

    “建了个临时基地？还连通了地球？这不是在作弊吗？！”

    宋沐闻言，直接在那里叫了起来。

    虽然表面上他们在这方世界里，没有什么明确的目标。

    本质上他们现在可是在进行联盟赛啊！

    全球七十一座基地市联合在一起，弄的一个比赛！

    怎么，奥龙那边的人就那么牛逼。

    直接找场外支援了？

    “吼~！”

    这边宋沐质疑奥龙基地市的人不配为人，居然找场外援助。

    那边，裂地魔猿的压力分外的中。

    它一宠硬是在扛着四名同阶的围攻，还是那种主攻杀伐之术的刀道修行者。

    “吼~！”

    “吼吼~！！”

    一连两声巨吼，两道不输于前面裂地魔猿的巨大凶兽从虚空中踏出。

    挥舞着手中同款合金铁棍，迎了上去。

    却是一旁的牛大力，见“牛大”单独一猴顶不住了。

    当即就将另外两头裂地魔猿--牛二和牛三给召唤了出来。

    三头同样晋入了6阶序列的裂地魔猿，在此时，真正的展示出了他们的凶威。

    任对方的刀气如何的犀利，在三头裂地魔猿不管不顾。

    一棍破万法的气势下，节节败退。

    “不好！这些异魔太过于凶悍！撤~回去禀报亲王！”

    那边来自瀚海某位亲王手下的6级圣者，眼见着对面的“天外异族”凶悍。

    再次召唤出两头凶悍的魔猿，当即一个个神色紧张起来。

    一头凶猿就已经勉强能跟着他们打斗半天。

    现在一出现就是两头，从后面出现的两头魔猿身上那身后的气息。

    明显就不弱于前面的那头魔猿！

    当即，现场的局势大变。

    只是一个照面的功夫，他们四人就被对方三头魔猿给压得频频出现险境。

    甚至差一点，他们中最弱的那一人，躲闪不及时。

    被牛一的合金铁棍擦了一下。

    整条胳膊直接就在那里炸了开来！漫天的血沫飞溅。

    这还是几头对方的魔宠而已，对面那三人要是也出手......

    领头的老者眼中一寒，当即不在想着追杀那个夺取了圣物的混蛋。

    招呼一声。

    带头边抵抗几头魔猿的围攻，边寻找机会逃离。

    “他们要逃！”

    沈忧受够了这几个家伙的追杀，如今看到对方有一点要跑的趋势。

    脸色一沉。

    “前面追得我那么惨，现在就想跑？！门都没有！”

    他身穿自己的幻宠--青花幻化成的藤甲，迎身冲了上去。

    一边冲击的时候，还不忘朝着边上的同伴喊道：“老牛，让你家的几头牛崽子围上去！”

    “你见过比你高几个身子的崽子吗？”

    牛大力转过头一脸不屑的回了一句。

    虽然人在吐槽，他的动作却是不慢。

    在他的指挥下，三头裂地魔猿纷纷怒吼一声，将手中的合金铁棍齐齐甩了出去。

    将那边准备撤离的几人拦了下来，然后身体一个疾冲。

    直接冲了过去准备肉搏。

    身为肉搏系的幻宠，它们的肉体力量超过了太多同阶的存在。

    几分钟后。

    四名属于瀚海皇城某个隐秘组织成员的人，气息溃散，被沈忧有一个算一个。

    用藤蔓刺穿了身体。

    “马德！”

    沈忧甩了甩藤枪上沾染的血迹，一把来到其中一具尸体面前。

    手上的藤枪，突然崩开，化作一根根细小的藤条。

    猛然插入了下面的尸体上。

    窸窸窣窣声中，一件件东西被藤条扒拉了出来。

    第一具尸体，第二具尸体......几分钟的时间里。

    沈忧就搜刮完了几人身上的所有东西。

    “呸，一个个都是穷鬼！”

    沈忧看着堆积在脚下的东西，气的在那里骂了起来。

    除了对方手中质量马虎还不错的长刀外，四人身上也就是一些零碎的东西。

    连一件空间装备都没有！

    四个钱袋中，凑出来的金币也满打满算也就那么一千多！

    偶尔有那么几粒宝石，个头却是小的可怜。

    沈忧怎么都没有想到，身为6级圣者。

    在这方世界里都是属于那么一小撮的存在，怎么就那么穷呢？

    “行了！你也不想想，人家这是在追杀你，谁没事带上一堆东西乱跑？”

    宋沐听到他的吐槽，不由得在那里翻了个白眼。

    “你真当我们这是在玩虚拟游戏【星海】吗？打死怪物，就会爆出一堆宝物给你？”

    “嗯？”

    说着说着，宋沐突然神情一动。

    转头看向了身后的远处。

    那里，有一道金线正以极快的速度朝着自己等人所在的方向飞来。

    “那是什么？”

    她凝神望去。

    身旁的牛大力感应到了她的重视，当即召唤身旁的几头裂地魔猿围了过来。

    “律~！”

    隔着老远，那边金线飞来的方向传来一声刺耳的虫鸣声。

    “哦，是老楚家的金子！”

    听到那声嘶鸣。

    沈忧神情一动，在那里毫不在意的摆了摆手说道。

    “老楚的幻宠？”

    听到沈大帅的话，牛大力的神情松了下来。

    金子他们还是认识的。

    那时候，他们几人在学院的宝库中。

    就看到老楚那人挑了一只1阶序列的黄金螳螂。

    他们当时还说，老楚浪费了名额。

    后面金子的表现，让他们明白，这个小东西成长起来后有多么的强。

    几秒钟后，一道金色的身影突兀的出现在众人的面前。

    “砰~！”

    一个人影，被金子随意一甩。

    丢了过来。

    “唔哼~！”

    清脆的女人痛呼声，从草地上传来。

    “律~！”

    金子得意的挥舞着两只纯金的大镰刀，挑衅的看向了沈忧这边。

    “额，你真的将她抓回来了？！”

    沈忧一脸诧异的看着地上爬起的女人，“服了！金子大佬！你牛掰！”

    说着，他毫不吝啬的伸出自己的手掌，朝着金子竖起了个大拇指！

    “律~！”

    看到沈忧服输的姿态，金子得意的在那里摇摆了起来。

    “......”

    宋沐和牛大力两人有些无语的看着这一人一宠，从刚才他们的互动来看。

    金子这个小家伙怕是被沈大帅给忽悠了。

    “跑啊！继续跑啊！”

    沈忧安抚了一下金子的虚荣心后，转身就恶狠狠的朝着地上爬起的女人冷笑起来。

    “......”

    女人平静的从地上爬起，尽管身上看上去有些狼狈。

    但是依然不掩其身上与生俱来的那股高贵气质。

    面对沈忧的冷嘲热讽，她没有过激的反驳。

    而是默默的看了一眼沈忧，又随意的扫了一眼四周的环境。

    看到宋沐和牛大力的时候，她的眼神微微凝中了一点。

    当地上瀚海某个秘密组织的那几名6级圣者尸体落入她的目光时。

    一抹惊骇的神情，在她的眼眸中涌起。

    虽然，她很快就强忍着心中的惊骇，将那份恐惧强压了下去。

    却没有逃过沈忧几人的目光。

    “别装的跟个白莲花一样！你这个女人，害的老子好惨！”

    沈忧可不吃对方这一套，自己这段时间里可没少吃苦。

    那几个家伙紧追不舍的在后面。

    今天还好，对面就四个人，前段时间最狠的时候。

    他的身后可是整整跟了不下十名6级圣者！

    谁能想到，6级圣者这个级别的大人物，居然组团来追杀他一个人！

    自己之所以这么惨，都是眼前这个女人害的！

    想到这里，沈忧的眼神开始变得危险起来。

    “没想到被你抓到！要杀要剐，给个痛快吧！”

    女人冷漠的看了一眼沈忧，语气中丝毫没有服软的态度。

    “是嘛？”

    沈忧呵呵冷笑了一声。

    一脸杀意的走向了女人。

    ......

    冰原雪谷。

    神武学院临时基地。

    位于深处地底千米，一处专门开辟出来的金属密室内。

    楚云盘膝而坐。

    在他的身前，一枚黑色的石头悬浮在那里。

    “锵~！”

    随着时间的推移，密室内无声无息中，开始响起微弱的剑吟声。

    从最开始的宛如蚊蝇，直至后面。

    剑吟声越来越大。

    “嗡嗡~！”

    一道道剑吟在密室中回荡，最终汇聚成一股剑潮。

    整个密室中尽是狰狞的剑吟声！

    “呼~！”

    突然，楚云猛地朝着身前的石头吐出一口气。

    伴随着这一口气。

    太阿剑的身影从中浮现，先是细微如芝麻。

    然后见风而涨，恍惚间化作了一柄古朴长剑。

    “嘤~！”

    随着太阿剑刚一出现，就发现了身前的“磨剑石”。

    整个剑身在那里疯狂的颤动起来。

    要不是楚云在背后强行压制了太阿剑的本能，说不定刚出现的太阿剑早已扑了上去！

    “急什么！”

    楚云感受到太阿剑身上那弱小的剑灵，传递回来的渴望。

    忍不住笑着训斥了一声。

    “早晚都是你的！不急！”

    他伸手在剑身上轻轻的抚摸，安抚着剑灵躁动的情绪。

    另一只手轻轻一招，将那黑色的“磨剑石”给抓了过来。

    “蓬~！”

    一封火焰自他的手中燃起，在“磨剑石”的周围形成了一个丹鼎一样的火焰形状。

    这是楚云从自己导师那里学到的一个炼化公式。

    可以以自身的元气作为薪材，按照一定的元气排列公式。

    形成一个可以炼化各种材料的虚拟丹鼎。

    不管是拿来炼丹炼药，还是用以炼器都是不错的选择。

    随着“丹鼎”的不断淬炼。

    外表普通的宛如普通石头的“磨剑石”上，一块块“石锈”从上面落下。

    短短十几分钟后，整块“磨剑石”缩小了一圈。

    外表也发生了惊人的变化。

    原本漆黑的颜色，逐渐褪去，露出了里面宛如白金一般的金属光泽。

    一股股锋锐的剑意，随着炉火的不断淬炼。

    在大变样的石块中涌出。

    好似随着下一秒，就会化作一道道冲天的剑气，突破阻拦，斩尽一切！

    “锵！”

    一声急促的剑吟声中。

    太阿剑冲破了阻拦，一把冲入了“丹鼎”之中。

    “铛~！”

    一道刺耳的金属碰撞声中。

    太阿剑剑尖直冲，狠狠的刺在了“磨剑石”上！

    下一秒。

    比太阿剑更为恐怖的剑气化作“太阿剑”的模样，自“磨剑石”上涌出。

    狠狠的站在了太阿剑的剑尖上。

    “呲呲~！”

    剑尖对剑尖！

    下一刻，太阿剑整个剑身猛然一颤。

    从丹鼎中倒飞了出来。

    “嗡~!”

    被一剑击飞的太阿剑，发出不服气的嗡鸣声。

    不等楚云反应过来。

    身形再次一晃。

    消失在了原地，再次冲入了虚幻的丹鼎之中。

    这一次，它学乖了。

    没有一上来就朝着“磨剑石”刺杀过去，而是以极快的速度，在其身边游走。

    积蓄着力量，准备来个突然一击！

    毕竟是没有灵智的灵材，没有感受到外界刺激的“磨剑石”重新恢复了之前的平静。

    “吟~！”

    突然，太阿剑像是寻找到了对方的破绽一般。

    身形猛地一个加速。

    朝着“磨剑石”上毫不起眼的一处“裂痕”斩了下去！

    下一秒。

    在楚云不出所料的目光中。

    太阿剑在一次被震飞了出来。

    “锵~！”

    楚云感受到意识海中，太阿剑那弱小的剑灵传回来的委屈情绪。

    不由得笑了起来。

    太阿剑的剑灵本身可能还没有感觉到，楚云明显的感受到。

    随着太阿剑跟“磨剑石”的两次碰撞。

    太阿剑身上的一些粗糙锤炼的地方，开始变得越来越纯化，完美起来。

    “去！劈开它！”

    楚云没有阻拦，而是手指轻轻一指！

    给太阿剑下达了指令。

    “吟~！”

    剑吟声起。

    得到主人的指令后，太阿剑没有丝毫的犹豫。

    起身又冲入了丹鼎内。

    “铛~！”

    “铛铛~~！”

    “......”

    一时间，随着太阿剑和“磨剑石”不断的碰撞。

    密室内响起了连绵不断的撞击声。

    守护在外面的柳灵儿，脑袋微微的歪了歪。

    一脸奇怪的看着密室外的金属大门。

    柳灵儿不知道是不是她感应错了，这么自己男友闭关的密室里。

    传来了一阵阵打铁一般的声音？

    “难道，阿云所谓的闭关，就是进去打铁？”

    柳灵儿有些失神的在那里发起了呆来。

    时间一点一点过去。

    在楚云闭关期间，徐老魔那边找过来两次。

    都被柳灵儿给拦了下来。

    看着柳灵儿一身深不可测的气息，徐老魔一阵郁闷。

    柳灵儿问他什么是，他也不说，只说等楚云出关后再来。

    然后转身就离去了。

    楚云这一闭关，就是一个多月。

    等他出关的时候。

    徐老魔像是得到了通知一样，早早就守在了外面。

    见到他一出来。

    直接就跑了过去。双眼死死的盯着对方：“你给老头子托个底，你是不是踏入封号了！”

    “是！”

    楚云没有隐藏的意思，就算自己不说，基地里一群人都知道他的实力。

    “呼~！”

    听到楚云的回答，徐老魔松了口气的同时，脸上的表情也是变化无常。

    他怎么都没有想到，基地里其他人流传的流言是真的！

    这个小子，真的踏入了7阶封号！

    “梨池这一脉，真是妖孽！”

    徐老魔在那里低低的感慨了一句。

    梨池是封号。

    手下的第一个学生--萧月也是封号！

    如今，这个才被他收入门中不过一年半不到两年的家伙。

    也是封号！

    一门三封号！

    别说是在海龙基地市了。

    就算是放在全球范围内，那也是独有的一个！

    按照幻宠师的职业习惯，踏入新的序列之后。

    主要培养的幻宠，都会第一时间提升到同阶的层次。

    以他对楚云的了解，对方有着梨池这么一个大金主在。

    资源各方面肯定是不缺的！

    在看他如今气息圆润深沉的见不到低，可以猜得到。

    对方的幻宠肯定是也渡过了天劫，踏入了7阶才对！

    不然，要是渡劫失败陨落了的话。

    他此时应该是一副气血败空，精神缺失的模样！

    “徐老，你找我什么事？”

    楚云刚才从自己的女友那里得知，眼前的徐老魔在自己闭关的这段时间里。

    来找自己不下于两次！

    这次更是干脆，直接就在这里守了起来。

    说他没事找自己，那才怪了！

    “......”

    徐琅沉默的看了他一眼，脸上的表情瞬息万化。

    楚云则是平静的看着他，似乎一点也不着急。

    “老头子这边想找你帮个忙！”

    徐琅也没有矜持多久，直接开口在那里说道！

    “帮忙？您老都开口了，不管是什么，只要在我的实力范围内都没有问题！”

    楚云有些诧异的看着徐老魔。

    没有想到，他一开口就要求自己帮忙。

    不过，想到自己刚入学院的时候，虽然对方各种苛刻。

    但是确实是有帮到自己不少。

    如今，对方开口来求助。

    自己也不好拒绝。

    不过在答应之前，他还是留了个心眼，说了在自己实力范围内。

    不然，他生怕徐老魔一个脑抽，让自己去袭杀其他封号级的人物。

    那就有点儿亏了！

    “也没什么，就是让你给我把把关，守护个两天！”

    徐琅没有都圈子，直接在那里说道。

    “把把关，守护两天？”楚云听到这里，还有些疑惑。

    后面一道灵光在脑海中闪过，下一秒他一脸惊讶的看着对方。

    “徐老......咳咳，徐老你这是准备......进阶？！”

    楚云眼神一凝，一脸郑重的看着眼前的老者。

