    方诚的四肢一下子却被切断，伴随着啪啪声掉在地上，只剩下一个躯干还在铁架上。

    方诚果然眉头不皱，脸色还带着微笑，被切断的四肢迅速长出来。

    月光星希轻哼一声：“算你能忍，我看你能坚持多久。”

    话声刚落，又是四刀，将方诚的手脚切断。

    被切断的瞬间，方诚的手脚又迅速长出来，这种恢复速度要比普通吸血鬼强的多。

    他现在的体能深不见底，已经不像当初那样恢复一下伤口就会感受到饥饿了，不用怕一下子被饿死。

    而且实力增强后，恢复速度也变得极快。

    月光星希咬着牙不停挥刀，方诚的手脚啪啪啪的飞出去，又迅速的长出来。

    简直就像在割韭菜一样，割完一茬又一茬。

    他的伤口并未流血，所有的血液都被控制住，使得整个画面看起来颇为诡异，只见手脚满天飞，却不见一滴血。

    鬼泷泽不得不充当劳力，把这些掉在地上的手脚都捡起来堆放好。

    很快，月光星希就已经砍下数百条手脚，砍顺手了差点把方诚的脑袋给一刀砍掉。

    她看向方诚的目光逐渐不对劲，不止是她，其余三人也是如此。

    如果让他们来替换方诚的位置，一开始或许还可以忍受几次，但绝对受不了持续不断被砍手脚的痛苦，光是想想就不寒而栗。

    而方诚从头到尾都是脸色不改，似乎完全感受不到痛苦的样子。

    一开始四人还以为他是变态呢，以享受痛苦为乐趣。

    但他们很快就发现方诚脸颊通红，身上开始冒汗，才知道他一直在默默忍耐。

    这样的意志力，实在是太可怕了！

    月光星希原本还想趁机报复一下方诚，但此时也有些下不了手了。

    鬼云姬则是在暗自琢磨，要给方诚什么补偿才好。

    他想要近距离看鬼主尸体的要求，在鬼云姬看来只是为了帮助宇光香织而随便找的借口。

    他这么说，自己可不能心安理得的当中报酬。

    鬼泷泽朝方诚竖起一根大拇指，敬佩道：“我在鬼族中，从未见过谁的意志力比你还要强大，你是一个真汉子。”

    方诚：“嗯？”

    在他默默‘忍受’断肢痛苦的时候，宇光香织的脸色就一直很不好看。

    直到此刻，她才走上来，替方诚擦掉头上的汗水，轻声道：“痛就喊出来吧，没人会嘲笑你的。”

    方诚：“啊？”

    他一点都不痛啊，身上流汗是因为要控制血液不要从伤口流出去，才导致体温上升。

    看到四人似乎误会了什么，方诚张了张嘴，最终没有说破。

    他只是沉声丢下一句话：“继续，不要停！”

    宇光香织的手指轻轻一颤，她注视着方诚一会，才默默后退了几步。

    月光星希几次举起手中的武士刀，却又挥不下去，只好把刀递给姐姐：“你来吧。”

    宇光香织瞥了她一眼，没吭声。

    她已经很努力在忍耐自己不要喊停，怎么可能亲自动手伤害他。

    “交给我吧。”

    鬼云姬忽然接过武士刀，来到方诚面前，充满歉意道：“方先生，辛苦你了。”

    方诚微微一笑：“都是你们在劳累，我连自己动都不需要，谈何辛苦，动手吧。”

    鬼云姬目露钦佩，这才是真男人。

    不是二哥这种老实怯弱的性格，也不是鬼罗刹那种粗俗无脑的莽汉。

    有勇有谋，风趣幽默，直面痛苦也能谈笑风生。

    可惜不是铁铸宫的妖怪，不然鬼云姬说什么也要把他拉拢到自己麾下。

    “得罪了！”

    话声一落，她已经出手。

    比月光星希更快更强，刀锋一过，方诚的四肢甚至还没反应过来，继续粘在身上，动一动才掉下去。

    方诚脸色不变，心中却一惊。

    这鬼云姬的实力，绝对是打浆机，津井贪狼恐怕都不是她的对手。

    鬼罗刹比她还要厉害，而鬼主统治铁铸宫近百年，在他死后儿女才敢轻举妄动。

    方诚忽然发现，自己可能有点小瞧这些妖怪了。

    能够从11区手中夺取北海道，不是没道理的。

    鬼云姬就像一台无形的切割机，方诚的恢复速度完全赶不上她的切割速度。

    等到天色微亮时，方诚的体力终于见底，不得不补充一些食物。

    宛如仓库的空屋，也堆满了密密麻麻的手脚，已经数不清到底有多少，可以拉出几卡车了。

    “方先生。”

    鬼云姬挥了几小时的刀，却一点疲倦都没有：“你这些肢体，可以保存多长时间？”

    方诚一边吃东西一边回答道：“放着不管，一个月吧，做成肉罐头可能十天就会消失。”

    随着实力的增强，方诚现在的身体组织消失速度也越来越慢。

    他早就尝试过了，切下来的手脚等待自然消失，需要一个月左右，但前提是不要切碎，切得越碎，消失的速度就越快。

    好在妖怪们吃人并不是为了缓解饥饿，否则方诚这些肢体被嚼碎吞下去，很快就会在胃中消失不见了。

    “十天？足够了。”

    鬼云姬点点头，实际上只要撑过选王大会，确保宇光香织的投票权利不会被剥夺就行。

    吃完几十人份的食物，方诚擦了擦嘴，问道：“还需要再砍一些吗？”

    “够了！”

    鬼云姬还没开口，宇光香织就已经抢先出声：“已经足够了。”

    鬼云姬没有丝毫不悦，而是微笑道：“确实已经够了，真是辛苦你了，方先生。”

    “真的够了？我觉得还能再砍一会。”

    方诚还有些意犹未尽，毕竟为了摸鬼主的尸体，多出点力是应该的。

    他把身上的夹子解开，站起来走两步，忽然双腿一软向前摔倒。

    大意了，食物补充的体力还不够。

    宇光香织和月光星希几乎是同时向前一步，伸手从左右扶住方诚，又抬头看着彼此。

    月光星希笑嘻嘻道：“哟，宇光家主亲自扶人，真是少见啊？”

    宇光香织语气冷淡：“你什么时候也变得这么热心肠了？”

    月光星希挺了挺胸，理直气壮：“方诚可是我的朋友，扶他一下怎么了？”

    宇光香织不能说他跟我女儿有关系，只能冷哼一声：“他救过我一命，我扶他是应该的。”

    “哟，原来是救命大恩，那你干嘛不以身相许啊。”

    “我会考虑的。”

