    “老师，稷下学院什么样子的？”

    “长安城大不大？”

    “西施学姐漂不漂亮？”

    “曜，话很多吗？”

    “墨子老师是不是很高，我看官方介绍他有六七米。”

    “有长城守卫军吗”

    “李白和李信厉害不，他俩是不是都是刮痧师傅。”

    “老师……”

    自从知道大佬是庄周，还成功拜了师以后，李周的担心可算放下了，随之而来的无穷无尽的好奇心。

    “周周，你打扰我睡觉了。”

    庄周从来没有这么无语过，自从收了这个小子为徒。真就一刻不停的问他各种问题。

    导致他觉都睡不好。

    “老师，你可是老师啊，你这么整天睡觉，真就不会被举报吗。夫子不会开除你吗。”

    不对，王者大陆好像真不会有人管他睡不睡觉。

    庄周可是稷下三贤者之一。

    王者大陆的大佬。

    “周周，你好像不是这个世界的人哦。又怎么会对我的世界如此了解。”

    “……”

    李周想了下，还是决定不对庄周隐瞒，庄周同样不是这个世界的人，而且他的直觉真的可怕。

    而且，距李周了解，庄周也不是那种有野心的人。他加入稷下学院都是为了找到一个能安心睡觉的地方。

    “嗯，真不是，我来自一个科技发达的世界，那里都是些普通人。没有魔道，没有武力。不过我们有科技，高楼大厦的。我也不知道怎么就来到这个世界，只是睡了一觉。我就发现自己穿越了。”

    李周有些怀念，在斗罗大陆这么久，真有点怀念地球了。好在这一世的父母和上一世一样。不会这么想家。

    庄周沉默了一会儿，就在李周以为他又睡着了的时候，他说：

    “我做过一个漫长的梦，那是很久很久以前，遥远的时代，满眼令人惊异的景象：高耸入云的建筑栉比鳞次。不用马拉的车子飞速穿梭，长翼的铁鸟轰鸣着从头顶掠过。”

    “我以为是太古时代，这更像你说的这个世界，你的家乡，我一直以为是我的梦。那我呢，你怎么会，认识到我，”

    李周还真不知道，玩王者的时候真不知道这些，平时也没人会去无聊到看背景故事。

    “老师……你在我们那里一开始是历史人物，在历史长河里一颗闪耀的星星。后来又成了游戏人物，是虚拟的。我们一直……在操控你们进行战斗。。。”

    李周可能怕庄周接受不了，说话有点吞吞吐吐的。

    “星星啊，果然，我还是闪耀的那颗。”

    庄周好像只听到了前面的那句。

    “老师，您不在意？”

    李周试探性的问道。

    “在意什么？”

    “您是虚拟的啊，整个王者大陆都是虚拟的啊。”

    “天地与我并生，万物与我为一。你怎么知道你的世界不是我的梦呢？”

    “……”

    李周不知道想说什么。王者故事是编造的？

    得了吧，穿越都出来了，谁知道是不是真实的世界？

    “老师又怎么来到这个世界的，突破次元壁？”

    “不了解，可能是我又做的一个梦。周周，你可能突破了我的两个梦。”

    “……”

    和大佬对话真困难，尤其是脑洞大的大佬。

    “还是说一说，你对这个世界的了解吧，这叫斗罗大陆？我感觉有点奇妙。你的体内好像有种奇妙的能量。倒是有种枷锁在禁锢着它。它需要一把钥匙。”

    “枷锁？禁锢？可能老师说的是魂力吧，这里叫斗罗大陆，人人都有武魂，修炼的就是魂力。和王者大陆不太一样的。这里的人，每到一个阶段都要获取魂环来升级，才能继续下去……”

    李周详细说了下斗罗大陆。

    “获取魂环，杀害魂兽，唉”庄周叹了口气，“人非草木，安知草木无情？”

    所以魂兽才会濒临灭绝，在几万年之后。

    “老师看不起这个世界的规则？”

    李周试探性的问到。

    “不曾看低这个世界，只是眼光有点高”

    ……

    不管怎么说，李周终于等到了，武魂觉醒的那一天。

    出门之前他已经跟父母许下大话。自己绝对能成为魂师，绝对能的。

    石头村的武魂殿在村子的正中央，是整个村子最大的建筑，每年都会有人来修缮。

    就和前世的学校一样，它承载着整个村子的希望。

    村长一早就把村子里的适龄儿童集合起来。

    并且叮嘱道：“你们几个小家伙，一定要好好的，待会儿有礼貌点，见到魂师大人要问个好。人家每年都大老远过来，也没什么好报答人家的。”

    “知道了，村长爷爷。”

    李周的龙套小伙伴异口同声的喊到。

    “知道了，三哥。”

    这是李周。李周发现，来到异世界，自己的辈份还是大的出奇。

    ……

    终于。

    一辆马车进了村子，这是武魂殿特有的马车。

    马车旁边还有一年轻人，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    武魂殿，来人了，作为整个大陆最大的组织，不管他的目的是为何，但是依旧无偿为大陆上的穷苦人的孩子觉醒武魂。

    论迹不论心，论心世上无完人。

    “您来了，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦您了。孩子们，快向魂师大人问好。”村长行礼。

    “魂师大人好！”八个人异口同声的问好，就差鼓掌欢迎了。

    “好了老李。每年都搞这么些虚的，真有那心不如把你村的路修一下，每次来我都得走进来，颠死我了。”安茂海抱怨道。

    “孩子们，你们好啊。”但是他变脸极快，笑着对这些孩子问好。

    “来来来，跟我来，我们来觉醒武魂了。不要紧张。”

    他这一变脸，有种滑稽的感觉，大多数人的紧张感顿时少了不少。

