    阿宁要这样大吵大闹，陈泽一点办法都没有，脸上露出无奈的神情：“不是把你支开，只是你这副样子如果让爹爹看到了，又要说你不修边幅，更何况你是自己跑出来的，如果爹爹知道你偷偷跑了，到时候必然骂你。”

    阿宁扁了扁嘴，又要哭：“爹爹永远都是这样，丝毫不通人情，简直就是铁石心肠！我不明白我为什么要按照他口中那样成为一个如何这般那般的仙子，我不愿意做仙子，我只想不修边幅，我就要和阿兄在一起。”

    她哭得一把鼻涕一把泪，全擦在陈泽的衣服上，陈泽丝毫没嫌弃，反而把她拢到怀中，轻轻拍了拍她的背：“爹爹也是为我们好，我们平常都是活在爹爹的福泽之下，自然不知道爹爹平常有多辛苦。”

    他们兄妹两个在那互诉衷肠，燕枝与殷昼两个局外人在一边看着，倒并不觉得共情。

    无他，燕枝从来没有兄弟姐妹，她天生对手足这方面实在没什么感情，见他们两个在面前哭成这般模样，心中并无多少波澜；

    殷昼倒也不是没有兄弟姐妹，只是那些兄弟姐妹还不如没有，他更不会觉得有什么波动。

    两人在旁边看了一会儿，殷昼便忍不住凑到燕枝耳边，小小声说道：“你有没有觉得，他们兄妹两个长得并不相似？”

    燕枝点头：“显而易见。”

    陈泽的皮囊十分过人，阿宁就显得要逊色许多，两人的眉目轮廓没有一点相似的地方，若非已经知道他们是兄妹，恐怕旁人并不会把他们当成亲生兄妹。

    阿宁又哭闹了许久，说什么也不肯离开，一定要跟着陈泽。

    陈泽也实在是没办法，看得出来他对自己的这个妹妹十分疼爱，即便是被她缠得头疼，也没想过喊人把她带走，反而含着两分乞求地看着燕枝，有些难以启齿的样子。

    燕枝从善如流：“阿宁天真可爱，年纪尚小，愿意粘着自己的兄长也是应当的，你把她带在身边吧。”

    陈泽的眉目这才松动了几分，连忙道谢：“多谢大人体谅，我这小妹养在深闺之中，自幼体弱多病，从来没出过远门，也没见过什么远客，只愿意粘着我，未免有些礼数不周到，多谢大人愿意包容。”

    陈泽这一说话，他怀里头的阿宁才意识到陈泽的背后还站着两个人，她从陈泽的怀里探出头去，小心翼翼地看了他俩一眼，然后目光就落在了燕枝的身上。

    也不知道阿宁在看什么，她那尚带着几分青涩稚嫩的目光之中总带着审视，似乎分外挑剔，甚至还隐约带着一两分敌视之意。

    燕枝见阿宁身上确实没有什么修为，确实也不至于和一个乳臭未干的小丫头计较什么，只是招了招手，问道：“小阿宁，你在看什么？”

    没想到在自己的哥哥面前显得无比娇俏可爱的小姑娘仿佛瞬间炸了毛，立即说道：“你不能叫我阿宁！你是什么人，怎么能叫我的名字？”

    呲牙咧嘴的，那点儿敌意就显得更加明显。

    她如此大吼大叫，未免有些失礼冒犯。

    陈泽也是慌了神，他只把这两位当做鬼界来的使者，那是动动手指就能碾碎他们俩人的存在，阿宁如此这般，岂不是不要命了？

    燕枝并未说话，只是下意识皱了皱眉头。

    她小时候的不良回忆太多，实在是不喜欢那些大吵大闹的熊孩子，没有礼貌不说，大吼大叫实在惹人心烦。

    她没多说什么，但陈泽看见了她一皱眉的样子。

    殷昼反而先说：“我们是你爹爹留下来的贵客，小丫头说话可不要太冲。”

    他这话中似乎带着一点笑意，可那笑意一点也不深。

    殷昼向来性情淡薄，对他不在意的人，那可从来不假辞色，他的语气一淡下来，就格外的显得冷峭。

    燕枝常常说自己不懂怜香惜玉，这位才是真不怜香惜玉的主儿。

    燕枝会觉得阿宁不过是个乳臭未干的小丫头，懒得和她计较什么，他可不会管那样多。

    他这语气一下子淡下来，那边的陈泽都吓了一跳，连忙把阿宁拉到自己的身后，忙不迭地道歉：“是小妹年纪轻轻十分狂妄，也怪我教得不好，不懂礼数，冒犯了两位大人。

    还请两位贵客在这里稍等片刻，我立刻将小妹送回洞府，再将大人带去天阙宫。”

    燕枝与殷昼没再多说什么，大约是不计较了，陈泽立刻拉起阿宁就走。

    只是不知为何，他看着殷昼嘴角挂着的那一点若有若无的冰凉笑意，总觉得心里头有些恼火。

    他这捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的妹妹，自己可从来没舍得训斥过她，连一句重话都没说过，殷昼不过一个区区小白脸，连正主都没说话，他倒着急张口护主。

    陈泽心里憋屈恼火，也没多说，拉着阿宁就走，却没想到阿宁忽然就叫起来。

    “阿兄，你对他们这么好干什么？我看的出来，你是想讨好那女子，那阿兄不要容姐姐了吗？再不要容姐姐，那陆姐姐呢？”

    小丫头嘴快，噼里啪啦一下子就说了一堆出来，其中蹦出来好几个人名，显然是几个不同的女子。

    陈泽一听这话，脸色都变了，连忙用手捂住阿宁的嘴，小声说道：“你说这些做什么，大人们哪里会听这些捕风捉影的话，快点随我速速回去。”

    阿宁点点头：“知道了，阿兄。”

    可这小丫头脸上的神情一点也不像悔改，反而还含着一些挑衅得意地看了燕枝一眼。

    陈泽怕她再说出些不该说的话来，连忙拉着她走了。

    燕枝没考虑自己，小丫头片子那点心思她又不是不懂，哪里会放在心上，只是觉得自己似乎隐隐约约闻到了瓜的味道。

    容姐姐，陆姐姐？

    好几个姐姐，他到底有几个姐姐，为什么每个姐姐都叫他这样慌乱？

    贵圈真乱啊。

    也许是见她脸上神情兴味，殷昼看一眼就知道她在想什么，小小声地说道：“师姐对他那些八卦的事情这么感兴趣做什么？难不成还真是看上人家了？”

    燕枝连忙自证清白：“那可没有！谁喜欢那样的花花心肠！”

    殷昼冷不丁来一句：“那师姐喜欢什么样的？”

