    收下了勘九郎带来的查克拉之后，夏洛特的目光再次落到了春野樱的身上，这也是十二强之一，现在除了井野、油女志乃、犬冢牙、丁次、鹿丸、天天六人外，十二小强也算是凑齐了一半，夏洛特非常好奇凑齐后的称号奖励会是什么，还是蛮期待的！

    点开C忍春野樱的头像, 碎片11/10是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    春野樱头上绑着护额，双手交叉持有两病苦无，旁边更是留有一行大字（最强第七班少女的恋爱修习）

    恭喜成功招募到新忍者C忍：春野樱。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    春野樱：C级忍者

    技能：铁球陷阱、少女的步伐、巨大小樱。

    铁球陷阱：制造一个从空落下的铁球，将空中的敌人砸向地面并再次震至空中。

    少女的步伐：向前方旋转飞踢前进之后, 若成功命中敌人会跟进两次后续攻击，最后一记重拳将把命中的敌人击飞。

    巨大小樱：将少女脑中的思想巨大化实体化从天而降, 协助自己进行两次强烈的重拳攻击, 受到攻击的敌人将远远击飞！(纯爱街道一直线！爱情必胜！)

    普攻：普通体术攻击。

    看着春野樱的忍术技能，夏洛特一开始是一点都不在意，毕竟十二小强里面，中忍考试这个时间段，可以说对方是最弱小的存在，没有什么可在意的技能，就当做增加一卡的查克拉量，毕竟春野樱的强大得在疾风传之后了。

    但是这个奥义技能却是惊到了夏洛特，巨大化的里樱从天而将，哪怕是春野樱的实力，巨大化后的里樱也是堪比方大后的蚁人，要是由他来使用，这出来的内人格怕是实力要爆表吧。

    随着春野樱被成功招募出来，夏洛特的查克拉再次增加了1卡达到了58卡, 以及春野樱的那些技能。

    对于这个召唤内人格巨大化降世的技能, 夏洛特充满了好奇心, 但是却并没有直接进行实验, 而是看向了自己的金币。

    目前金币的数量29326枚, 考虑到接下来开启的出战位需要16000枚金币，还剩下一万三左右，足够购买79份忍者招募卷轴。

    点开忍者招募的界面，看着自己上面显示的7份忍者招募卷轴，夏洛特直接开始用金币进行进货，直接一口气就购买了43份，凑齐了50份忍者招募卷轴，为此花费了7224枚金币。

    做完这一切之后，夏洛特退出系统空间，想到上次没有进行祈祷，运气那叫一個差，既然古一不让自己找别人，那就祈祷他一下试试，毕竟至尊法师的实力，给他刷过祝福过来，还是有效果的。。

    夏洛特·道尔伸出带有龙之宝戒的右手，放在胸前嘴中振振有词道：“至尊法师在上保佑我好运连连、心想事成，助我一臂之力！”

    做完祈祷仪式, 夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    而本就一直关注魔法世界的古一，也忍不住惊讶了一下，这个结果是她未曾看到过的现象之一，同时心中多少有点无奈，不让你找那些不知道哪里的存在进行索要祝福，就找我了是不。

    给别人还多少摆点祭品什么的，到她这右手放胸口是什么鬼仪式啊，真是欠他的啊。

    但最后古一思索了一下之后，还是给夏洛特的身上丢了一份祝福魔法。

    进入系统空间的夏洛特没有丝毫的犹豫，直接点开忍者招募界面便开始忍者招募。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，多由也碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得A忍，疾风传-我爱罗碎片1枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片1枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片5枚！

    叮·获得A忍，疾风传-我爱罗碎片4枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片2枚！

    叮·获得C忍，忍者学员-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片5枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    扫了一眼自己的十连招募结果，夏洛特就知道这次祈祷古一的祝福没有白做，十次招募有一半是A忍碎片，要说古一没给他扔个祝福魔法他是打死都不信的。

    没有立马进行统计这次的招募结果，夏洛特直接对着上面的招募10次的按钮继续进行点击，这次更是直接连着进行了4次十连。

    五次十连招募下来，夏洛特共计招募出：

    A级忍者中：宇智波鼬成功招募出8次合计碎片20枚、忍战奇拉比成功招募出3次合计碎片9枚、疾风传-我爱罗成功招募出2次合计碎片5枚。

    B级忍者中：疾风传-日向雏田成功招募出3次合计碎片5枚、疾风传-漩涡鸣人成功招募出1次合计碎片2枚、疾风传-天天成功招募出3次合计碎片9枚、疾风传-春野樱成功招募出1次合计碎片2枚、君麻吕成功招募出4次合计碎片13枚。

    C级忍者中：多由也成功招募出1次合计碎片1枚、左近右近成功招募出2次合计碎片3枚、忍者学员-漩涡鸣人成功招募出5次合计碎片11枚、日向花火成功招募出1次合计碎片1枚。

    次郎坊成功招募出5次合计碎片7枚、日向雏田成功招募出1次合计碎片2枚、春野樱成功招募出3次合计碎片5枚、油女志乃成功招募出1次合计碎片5枚、静音成功招募出1次合计碎片1枚、李洛克成功招募出1次合计碎片2枚、海野伊鲁卡成功招募出4次合计碎片7枚。

    却是随着招募结果越来越差，夏洛特不知道是古一的祝福这么快就结束了，还是说他本身的运气就没有恢复过来。

    夏洛特看着自己统计了出来的招募结果，看看距离凑出那几名强力忍者还差多少，最后发现宇智波鼬碎片加上之前的达到了26枚，忍战奇拉比9枚、君麻吕16枚显然距离成功招募出来都还有着不小的距离，哪怕是宇智波鼬也可能还得四五次十连，暂时是无法在这次战斗中提供什么帮助了。

    但是也成功凑出了音忍四人众的两名忍者，左近右近与次郎坊，至于其他C忍则是差着一些，看着自己剩余的金币，最多还能进行三次十连的招募，夏洛特算了一下并不够招募出一个强力的忍者，便暂时停了下来。

    而且这两名音忍虽然在评价上只有C忍的实力，但是在全盛状态下却是不弱，常态下也算是个特别上忍的实力了。

    进入忍者栏，夏洛特却是准备先将其招募出来，好增加自身的查克拉量。

    首先点开的便是左近右近的头像，这可是在特殊时刻可以当做两个忍者的家伙，碎片11/10是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    在月夜之下左近看向前方右近看向身后，伸出右手放于胸前的样子！

    恭喜成功招募到新忍者C忍：左近右近。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    左近右近：C级忍者

    技能：罗生门、足刀蹴、暴杀法阵。

    罗生门：左近右近翻开之后通灵召唤罗生门，罗生门可以抵挡大部分的攻击，罗生门出现时会把上方的人击飞。

    足刀蹴：左近在右近的助推下向前弹射，如碰到敌人则单手抓住敌人后从敌人头顶转到敌人身后，抛起敌人将其踹向右近的方向，之后左近右近一起把敌人击飞到空中。

    暴杀法阵：左近右近以合体状态为中心向左右两边分开，在两人只见结成暴杀法阵，暴杀法阵会持续爆炸对敌人造成伤害。(好的好的！我马上就会宰了他)

    普攻：速度极快的体术攻击（参考龙珠四身拳）。

    看到左近右近没有状态1和状态2的加持，多少还是有些失望，如果能够开启这两个状态，巅峰实力能够达到上忍也没有丝毫问题，不过对于对方的技能，夏洛特还是非常满意的，尤其是通灵罗生门的能力，又是一个防御型的大招。

    要是三重罗生门与五重罗生门那更是可以硬抗尾兽玉的存在，还有可以用来群攻的暴杀法阵，也是可以在这次战斗中派出用场，整体来说夏洛特还是比较满意的。

    招募出了左近右近之后，夏洛特就将目光望向了次郎坊，忍者碎片16/10是否招募，点击招募。

    下一秒弹出了一个新的画面。

    一身音忍打扮，大蛇丸标志型的绳结系在身后，伸出手掌做出了攻击的动作。

    恭喜成功招募到新忍者C忍：次郎坊。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    次郎坊：C级忍者

    技能：土遁·土路归来、土遁·土陵团子、土牢击灭。

    土遁·土路归来：蹲下拍出一块石板攻击敌人，然后向前突击撞碎石板，若撞到敌人，则抓起敌人转身向地面砸下。

    土遁·土陵团子：从身前地下举起一颗大石，扛起后砸向前方的敌人。

    土牢击灭：向前通灵一块圆形区域，产生一个半圆土牢困住敌人，并吸取困住敌人体内的力量，最后连同土牢一起爆破。(杂鱼在怎么挣扎也是杂鱼！)

    普攻：土遁·土刺加体术混合攻击。

    发现次郎坊依然没有咒印的状态1与2，这多少让夏洛特失望了不少，就连对应的技能也只是为他补充了一点土遁忍术，用处不是很大，唯一的好处便是查克拉的增加。

    不过凑齐音忍四人众之后，倒是也可以让他们单独出去开辟据点，也能多忽悠一些资源过来，不然这个出战位的成本有些高，就是不知道音忍四人众有没有称号奖励。

    随着两名音忍被成功招募出来，夏洛特的查克拉再次增加了2卡达到了60卡，虽然距离一柱还很遥远但是也可以说得上是一声查斤拉忍者了。

    看着自己那刨除出战位外仅有的6102枚金币，夏洛特算了一下就算是全部用来招募忍者，也无法凑够宇智波鼬的召唤资格，便决定现将其存下来，下次在使用。

    来到出战栏，在花费了1.6万金币后，夏洛特再次开启了一个位置，看着开启的位置以及春野樱、勘九郎、左近右近、次郎坊，4名忍者沉思了片刻后，最终考虑了一番后还是将勘九郎放在了出战位上。

    主要还是在意其砂忍的身份，可以在接下来很好的与手鞠组队，然后进行砂忍村据点的建立。

    在将勘九郎具显在身边三米的范围之后，夏洛特一挥手将梅林法袍穿在身上，拿起梅林法杖之后，夏洛特召唤出梅林魔法塔的控制中枢，然后授权给了4位梅林骑士团的大法师后，便带着勘九郎向着大裂谷的方向赶去。

    一路赶到大裂谷，此时众人都在布置陷阱，魔法师们在布置魔法陷阱以及勾勒魔法阵，忍者们则是在制作一些起爆符陷阱，而伊鲁卡则是布置结界法阵。

    看到夏洛特的到来，魔法师们则是恭敬的打招呼道：“至尊梅林！”

    跟在夏洛特身后的勘九郎则是看着众人对夏洛特的尊敬，将一切记在心中，此时托尼看着赶来的夏洛特，飞了过来好奇的问道：“这满脸彩绘的孩子也是忍者？”

    “你身边的忍者怎么都这么小，他们不派一些其他人来支援你吗？”

    “这是勘九郎，手鞠的弟弟，过来保护他姐姐的。”

    勘九郎看着将自己包裹在盔甲内的托尼，好奇道：“夏洛特大人，他也是傀儡师吗？”

    “孩子，我这可不是什么木偶傀儡，这可是钢铁盔甲马克六号。”

    勘九郎摸了摸自己身后的傀儡，却是升起了一丝比试的想法，不过考虑到现在的情况，并没有开口。

    一旁布置陷阱的手鞠也看到了夏洛特旁边的勘九郎，兴奋的跑了过来。

    “弟弟，没想到你也来到这里了。”

    ······

