    几个人只顾着笑，没有人留意到站在门口一脸抑郁的督公大人。

    江潋郁闷一会儿，感觉自己就算站到地老天荒都不会被发现，便板着脸自己走了过去。

    桌上点心盒里还有最后一枚糕点，望春伸手去拿，被刚好赶到的江潋一把拍在手背上。

    望春吓得缩回手，叫了一声干爹。

    夏秋冬也忙起身跟着叫干爹。

    “干爹，您怎么出来了？”望春问他。

    “想喝口水都没人倒，不出来等着渴死吗？”江潋没好气道。

    望秋缩缩脖子：“干爹莫气，我这就去倒，若宁小姐您想喝什么茶？”

    江潋：“……”

    给他倒茶，问若宁小姐想喝什么，所以他是捎带手的吗？

    “龙井吧！”杠若宁笑着说。

    “好咧，马上来！”望春屁颠颠地跑了。

    “你们都很闲吗？”江潋看向夏秋冬，“一大早就在这里吵吵，活像一窝黑老鸹，吵得咱家睡不着。”

    “干爹不是早就起床了吗？”望夏不解道。

    江潋心下一慌，随即反问：“回笼觉不行吗？”

    “啊，行……”望夏挠挠头，看了眼他身上的白色中衣，“干爹怎么把外衣也脱了？”

    江潋想一脚踢死他：“现在都什么季节了，还给咱家穿那么厚的袍子，是想热死谁吗，你有这闲功夫不如去把夏衣找出来洗了熨了。”

    “好的，儿子这就去。”望夏放下手里的药材，对杜若宁依依不舍地摆手，“若宁小姐，我走了。”

    “去吧去吧！”杜若宁也对他摆手。

    江潋转头又看向剩下的两人。

    望冬不等他开口，嗖的一声就到了院门外。

    望秋嘻嘻笑着指了指桌子上的药材：“干爹，我不像他们偷懒，我有正事。”

    “正事非得在这儿做？”江潋冷眼道，“这么大的督公府，没地方给你拣药材吗？”

    望秋：“……儿子是想着离你老人家近点，可以随时听候差遣。”

    江潋把眼一瞪：“咱家很老吗？”

    “……”望秋算是看出来了，干爹就是嫌他们碍事，想把他们都打发走。

    于是便识趣地端着药材离开，临走对杜若宁摆手依依不舍：“若宁小姐，我走了。”

    江潋：“……”

    又不是生离死别，一个两个真够矫情的。

    四人转眼走了个干净，院子里安静下来，杜若宁无语地看着江潋的臭脸，拿起最后一块点心递给他。

    “吃吧，我阿娘特意让我带来给你吃的。”

    江潋：“……”

    要不是他来得及时，最后一个都没了，这也叫特意给他带的。

    呵呵！

    “你是不是不喜欢吃甜食？”杜若宁见他一直不接，拿着就往自己嘴边送。

    江潋吞了下口水，眼睁睁看着她把仅剩的一块点心咬掉了半个。

    还剩半个，再不吃就真的没了。

    情急之下，抓起她的手把点心咬了过去。

    “你干什么？”杜若宁抽回差点被咬到的手指头问他，“你不是不吃吗？”

    “这么甜的东西，我只能吃半个。”江潋嚼着点心嫌弃道。

    杜若宁：“……”

    真是个别扭孩子。

    江潋吃掉半个点心，甜到眼睛眯起来，舔了舔嘴唇道：“进去坐吧，外面冷。”

    杜若宁：“你不是热到把外衣都脱了吗，现在又嫌冷？”

    “对呀，穿的时候热，脱了就冷了。”江潋面无表情地回她，率先往房里走去。

    “……”杜若宁翻个白眼，追上来拉住他，“别进去了，你陪我去看看老侯吧，我有好多话要和他说。”

    江潋：“……”

    她到底是来看谁的？

    正想着，杜若宁又补了一句：“我还想去看看雪儿，好长时间没见，挺想它的。”

    江潋：“……”

    行！

    连狗都有份！

    狗都比他强！

    “走啊！”杜若宁拉着他就走。

    江潋站在那里巍然不动：“就算要去，总得让我穿件衣服吧！”

    杜若宁无奈，只得跟他回了房间，催促他快点穿。

    江潋拿起方才脱下的湖蓝长衫往身上披，刚抬起胳膊，就哎哟叫了一声，嘴里嘶嘶倒吸气。

    “怎么了？”杜若宁忙走过去问他。

    “疼。”江潋眉头紧锁，表情痛苦。

    杜若宁立刻紧张起来，拉着他问：“哪里疼，让我瞧瞧，是不是伤口裂了。”

    “手臂，肩膀，后背，哪哪都疼。”江潋的声音都染上了几分痛苦。

    杜若宁上手去扒他的中衣：“快解开让我瞧瞧。”

    江潋连忙躲闪：“别，别瞧了，景先生早上刚换过药。”

    杜若宁便也没有强行去看，把他的外衫接过去：“那你站着别动，我来帮你穿。”

    江潋终于满意了，乖乖站着，由着杜若宁给他穿衣服。

    居家的衣衫比较随意，不用束腰带，杜若宁微微弯着腰，帮他把两根袍带松松垮垮地系起来，而后直起身上下打量了一番：“嗯，我们督公大人果然是天下第一俏郎君，穿件旧袍子都这般风华绝代。”

    “……”江潋突然得到夸奖，微微一愣，难以抑制的喜悦从唇角一直蔓延到心底，又从心底开出大朵大朵的花。

    原来，她心目中天下第一俊俏的郎君是他呀！

    怎么不早说，他还以为是沈决呢！

    穿好衣服，两人相伴去往犬舍。

    跨过那道月亮门，江潋突然想到什么，拉着杜若宁向另一边走去。

    “我带你去个好地方。”

    “什么呀？”

    “到了你就知道了。”

    他牵着她的手，走过长长的回廊，绕过假山溪流，来到后院的东南角，拂开如绿色屏风般的依依垂柳，将那一方被隔绝开的小天地指给她看。

    杜若宁看着满眼的蔷薇花，和那个搭在花架下爬满了花藤的秋千，一瞬间仿佛回到了长宁宫。

    从前的她，最喜欢坐在长宁宫的蔷薇花架下晒太阳，荡秋千，她喜欢阳光从枝叶间投下的斑驳光影，喜欢风中弥漫的淡淡花香，如果天气晴好，她还会躺在花架下睡一觉，每每醒来，便落了一身的蔷薇花瓣。

    “原来你还记得长宁宫的蔷薇花。”她看向江潋，满目惊喜，乌亮亮的眼睛仿佛揉进了万点星光。

    “记得，当然记得。”江潋认真道，“因为公主喜欢，所以记得。”

    不但记得蔷薇花，更记得蔷薇花下恣意欢笑的人。

    “我也记得。”杜若宁嘻嘻笑，突然用一种意味深长的眼神看着他。

    江潋心头一跳，直觉她又要调皮了。

    果然，没等他开口阻止，杜若宁便笑着说道：“我还记得你被青云看光了身子，躲在花丛里不敢见人，害我们找了好久。”

    “……”

    江潋悔的肠子都青了，他这不是自找的吗，好好的为什么要带她到这里来？

    他红着脸转身就走，被杜若宁一把拉住。

    “所以，你现在和那时候比，有没有少点什么呀？”

    少点什么？

    江潋愣了几息，才突然明白她的意思，抽出手走得头也不回。

    “公主不是急着见老侯吗，快走吧！”

    杜若宁：“……”

    见老侯虽然很重要，少没少东西也很重要啊！

    “哎，你跑什么，等等我！”

