
　　心血管外科李伟：“我赞成钱主任，你们看，患者有晕厥的症状，同时二聚体增高，超声波显示肺动脉极其左右起始段有缺损，这已经很明显，就是血栓。”

　　坐在他身边的新血外科梁国徽跟着说：“我也觉得是血栓没错，至于治疗方法，按照书上来数，这种情况属于血流动力不稳定，一般考虑溶栓，但是这个患者血压有点高，所以只能抗凝。”

　　说完，梁国徽看了一眼身边的赵诚，问他：“赵医生，你怎么想？”

　　说话的时候，梁主任眼中满是赞许，示意赵诚大胆说出他的想法。

　　赵诚给梁国徽医生投去一个礼貌的笑容，缓缓开口：“我也觉得是血栓，但是，我觉得这个患者不仅不能溶栓，如果只是抗凝，也有一定的风险！”

　　听到他们的话，所有人都愣了一下，赵诚这是，反驳梁医生？

　　就在所有人都以为赵诚得罪了梁医生的时候，梁国徽不但没生气，反而笑着看身边的人：“这么说，你有别的办法？”

　　有了梁国徽的允许，赵诚很快说出他的想法。

　　“其实也不是没有办法，我想，这个患者的血栓位置在主干，而且很大，她不可能只晕厥一次，下一次晕厥的时间一定不晚，如果这一次又出现了晕厥，患者的心脏很有可能受损，严重的话，可能会直接停止跳动，所以我们不能只做一手准备，一方面，我们可以准备好溶栓用具，根据情况决定什么时候开始溶栓，另一方面，就是抗凝，虽然我们这个医院的规模比较小，但是这个手术对我们来说也不算难。”

　　听到他的话，所有医生陷入一阵沉默中，不过他们觉得赵诚的话也不是没有道理。

　　顿时，所有人看赵诚的眼神多了一丝赞许。

　　看来外面传的没错，这个赵诚，还是有点本事的。

　　停顿一会儿，赵诚接着上一句话说：“不过，溶栓也有很大的风险，大概有百分之九的患者会因为溶栓而产生并发症，严重的话，可能会有颅内出血以及感染，这样一来，我们的手术难度会大大增加，我觉得，我们可以用介入溶栓的方法来做这个手术，这个方法比较保守，成功率也很大。”

　　听到这四个字，介入科主任看着赵诚摇头：“这个方法确实不错，但是，我们科室没有人做过这个手术，我觉得我们还需要再商量一下，如果真的需要这个技术，我们可以请别家医院的教授过来主刀，到时候我们也可以学习学习，不至于下一次遇到这种情况手忙脚乱。”

　　听他这么说，赵诚没有开口。

　　他之所以提出来，是因为他对这个手术有所了解，前些天才刚刚签到这个手术，还是世界级别，他怎么可能这么快忘记？

　　不过，他最近出的风头太多，还是低调一点比较好。

　　而且，他们要是真的请教授级别的人主刀，他也可以借助这个机会学习一下，正好看看，自己和对方的实力差。

　　不过，请医生之前，他们还有些担忧，特别是介入科主任：我们倒是可以请帝都教授来主刀，不过，请别院的医生，价格不小啊，这个患者就只是一个农民，她能拿得起这个费用吗？”

　　商量好对策，该到了他们最担心的问题了。

　　这个手术可不简单，价格肯定也不小。

　　听到介入科医生的话，胸外科陈主任笑了笑，让他放心。

　　“没事，这个阿姨虽然是农民，却是本地人，这点钱还是花得起的。”

　　本地人？

　　那不就是土著吗？就算是农民，也比外来人员强多了。

　　这么说，这个手术完全没有问题。

　　当他们让护士把这个消息告诉阿姨的时候，那个人果然和陈主任得话一样。

　　不差钱，只要能救命，多少钱都行。

　　“既然这样，那我们就按照赵大夫说的做，至于主刀医生，就要麻烦介入科医生了。”

　　“为人民服务，这是应该的！”

　　……

　　手术定在三天后。

　　第三天早上，介入科医生找的教授就从帝都祥和医院飞了过来。

　　教授名字叫齐兴业，是国内最优秀的介入专家之一。

　　他这一次还带了一个学生，一起来到市医院。

　　经过交谈，他们发现，齐兴业带来的学生和赵诚是一个学校的，按照入学时间看，算得上是赵诚的学长。

　　后来因为他在这方面天赋很高，就被齐兴业带走，现在是祥和医院的主治医师，同时还在读博。

　　过来的时候，齐兴业有一搭没一搭的和学生聊天：“赵兴然，你老家也是这里的吧！”

　　“是。”

　　“那你这一次回来，没想着见见父母？”

　　赵兴然有些惭愧又有些无奈的点头：“时间有点赶，来不及回去了！”

　　听到他这么说，齐兴业笑了笑，拍着他的肩膀：“在赶也要见见父母啊，我给你三天假，你回去看看吧！”

　　听到他的话，赵兴然却摇头：“不用了老师，我已经和医院请假了，因为三月一号母校要开展技能大赛，这一次，他们邀请我回去演讲，我请了七天假，到时候就有时间回家，不用您再给我时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听他这么说，齐兴业也没有强求。

　　“那也行。”

　　说话的功夫，他们已经到了机场。

　　刚一下飞机，他们就看到市医院的医生，在他们的带领下，很快来到市医院。

　　……

　　由于齐教授刚过来，对患者的情况还不是很了解，手术时间推迟一天。

　　他们到的第二天，齐教授已经做好准备，随时可以手术。

　　考虑到患者的身体情况，他们一直等到第五天才进手术室。

　　齐兴业的到来轰动了整个医院，这可是帝都的医生，而且还是教授级别的人，对他们来说，真是百闻不如一见。

　　这个人，他们可能一辈子都见不到，这一次好不容易来了，一定要好好看看真人。

　　于是，很多医生都慕名而来，就为看一看这位德高望重的教授。

　　“这就是齐教授啊？真有气质，就算上了年纪也能看出他的涵养。”

　　“就是啊，真不愧是祥和医院的教授。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十一章 邀请教授免费阅读。https://xs.23sk.com 