    “你怎么想起给我打电话的？”金灵笑着开口，不自觉扬起的唇角一眼便能够感觉出来此刻她的愉悦。

    “路过，给你打个电话，问你在不在家，如果在的话，我过来看看你。”

    “在！”金灵笑：“你现在在哪里？我开车来接你。”

    金灵说着，已经很快速的朝着楼下走去。

    楼下佣人已经将食物端上桌，却看到金灵风风火火的朝着外面走，而且还是打电话，脸上表情更是掩饰不住的激动兴奋。

    虽然没有问，但是所有人却知道，能够让金灵表现出如此狂喜激动的神情的只有一个人。

    众人笑笑，几乎是默契的将桌上的食物端走。

    因为知道，金灵是不可能吃了。

    金灵挂断电话，直接驱车朝着得知的地址而去，整个人激动得连身上的衣服都没有换。

    车在一处酒店前停下，金灵下车，动作很快朝着里面跑去。

    刚进入，就看到正在前台退房的人，她直接朝着人呢跑过去，伸手一把抱住男子的手臂。

    “墨哥哥！”金灵笑着开口。

    男子转过头望着人，笑着开口：“这么快？”

    金灵笑：“那是自然！”

    “祁先生，这是您的票据，请收好。”前台工作人员开口。

    祁墨伸手接过，对着旁边的金灵笑着道：“吃饭没有？”

    “没，就准备来找你请我吃东西。”金灵嘿嘿的笑着：“我今天可是累死了。”

    祁墨温柔一笑：“走吧，请你吃东西。”

    金灵甜甜一笑，挽着祁墨的手臂朝着外面走，笑着问：“你一个人来的这里吗？度假还是工作呀？”

    “处理一些私事，所以顺道来看看你。”祁墨道。

    “需要我帮忙吗？”

    祁墨摇摇头：“不用。”

    两人找了一家餐厅坐下，金灵能够明显的感觉出来，这一次祁墨似乎心情不是怎么好。

    而且整个人看起来相当的疲惫。

    “你是不是最近很累呀？”金灵望着祁墨眼底明显的黑眼圈，有些心疼：“是不是有什么重要的事情？”

    祁墨不想要因为自己的事情麻烦到金灵，只是浅浅的笑着，接着道：“没有什么特别的事情，吃东西吧。”

    金灵望着人，自然是知道祁墨什么心思。

    想要说些什么，看着祁墨给她夹菜，很明显的想要打住这个话题，她若是继续聊下去，倒是会让气氛显得过分尴尬。

    金灵望着人，没有再多问。

    “墨哥哥打算在这里待多久？”

    金灵转移话题。

    “可能也就两三天时间。”祁墨轻轻道。

    找了这么长时间，那个地方已经找遍，找不到人，那他就全世界到处找，他相信，总归是会找到的。

    “那我这几天陪你到处走走？”金灵笑着开口：“我们可是有很久没有见面了。”

    “你这几天不忙？”祁墨问。

    金灵摇摇头：“我一直都不是很忙，而且，最近遇上一个病人有些头疼，一直想不到办法怎么治，正好你这次来，我放松一下大脑，指不定就想到办法了！”

    祁墨微笑望着人，一直都知道她的执着。

