    “Nice，你们下路对线稳住，这把基本稳了。”赶过来的俞忠烈一脸高兴，虽然他啥也没捞着，但是他一个冰女，团战给出控制就行了，队友肥他更开心。

    “我起飞了。”Sleek这些天学了不少中文，这句话是于洋教他的。

    “好好打，有优势不要浪，等我发育起来随便打！”林焱虽然没有人头，但是他心里一点不慌，刚刚如果不是下路打起来，他都想尝试在塔下把泰坦杀了！

    林焱支援完下路回到线上，AJ也回线，不过林焱4级他三级，为了补炮车，直接上来被林焱一套EAWQA，雷霆触发，打成半血，林焱知道千珏就在旁边，因为蛛感已经反馈。

    看是他丝毫不惧，反而想借这个机会杀掉泰坦，打完一套林焱转头就走，AJ可不干了，自己上来卖，你打完就跑，休想白嫖，一个Q出手，早有防备的林焱直接扭开，千珏看到泰坦Q空，转头就走。

    但是他刚走出草丛，林焱又回头了，他的技能又要好了，回头A一下泰坦，E出手A，触发雷霆，泰坦顿感不妙，闪现拉开，林焱闪现W禁锢，AQA完成击杀。

    休息室里孙大英一拍大腿，上把他不怪AJ，因为选了个艾克，不能纯抗压，艾克就是出肉也是需要装备的，必须要补兵和经验，但是这把是个泰坦啊，就算被压一百刀，团战里还是有用的，何必跟他打，给他送头让他加速发育呢，那可是个瑞兹啊。

    虽然他知道这波肯定是baybay指挥的，想要抓一波林焱，让他发育受阻，但是你人头给出去就是败笔了，在他看来千珏不应该走，而是应该出去帮助泰坦把兵线推进去，让泰坦可以回家补充状态。

    但是不知道是不是在下路打了一波团战，baybay脑子有点不清醒，居然扭头走开了。

    “哎，看看这波埋伏，千珏在蹲，泰坦上去卖，瑞兹撸了一套，扭头走了，千珏被看到了吗？没有视野啊，泰坦出Q，被躲了，千珏转头走了，瑞兹回头了，打一套，泰坦闪现，跟闪W，没了，唉，千珏为什么要走呢，泰坦追这么深，你走了不是把他卖了？”

    “这波千珏思想出问题了，他出来，瑞兹肯定不会追了，但是他走了，等他回头，泰坦已经被秒了。”

    “而且瑞兹第一套打完扭头就走了，就好像知道千珏在附近，而且他回头反打的时间也正好，迟一点泰坦肯定拉开了，早一点千珏还没走远，这就时机卡的，要不是我们上帝视角看到那个草丛没有眼位，我都以为千珏是眼上蹲了。”

    “所以这个事情还是有一定的巧合在里面，不过上路这下差距又拉开了，本来就差了等级，这下差的更多，这波兵线推进去，泰坦又没有传送，又要亏线。”

    ..........

    “厉害啊，焱哥，每把都单杀。”虽然已经见过无数次了，但是于洋看到还是忍不住惊叹，有这种定海神针在，对面是谁他都不慌。

    “卡牌应该会比我先到六，等下我通知你们，不要打的太激进了。”俞忠烈因为在中路被抓送了一血，TP中路后又走到下路，连个助攻都没有混上，所以卡牌虽然死了，但是他依然能比冰女先到六级。

    林焱慢条斯理把兵线推进去，林焱回头打的时候就叫了于洋，此时豹女已经赶了上来，千珏只好退回自己野区，打了一半的河道蟹也拱手相让，没办法，上路还有个瑞兹虎视眈眈，压力确实很大。

    EDE队员们一阵沉默，AJ一声叹息打破沉默，baybay愧疚着道歉，其他人也不知道说什么，又是全线劣势，上把还有个沙皇吊着，这把中路是个卡牌，带节奏怎么带，抓下路，但是有个莫甘娜在，控不住女警也是白抓。

    抓上路？就抓上路，baeme对着上路ping了信号，baybay反应过来，“等卡牌六级我们越一波上路。”

    辅助road表示赞成，“我也来。”

    “好，”AJ表示赞同。打成这样，拖下去也是死路一条，还不如殊死一搏。

    林焱回家一个女神泪补出来，之前已经出了饭盒，是非常发育的一套出装，毕竟林焱就是一个喜欢发育的男人。

    出来以后，林焱开始控线，但是泰坦死活不上前，就在最边远的地方闻经验，他这样林焱也懒得理他，毕竟也不能太过分，上去打人肯定会漏兵，这把自己是可以拖后期的，不用太急躁，后期发育好，林焱不说一打五，一打三是绰绰有余的，只要大天使和时光杖都是满层，那就恐怖了。

    林焱很快升到6级，有了大招绝望之力，被动减CD，配合奥术专精被动，法术机关枪初步成型，而且开启主动效果还有法术吸血，AOE伤害爆表。

    卡牌马上就要六级了，千珏放弃刷野，从一塔绕进草丛，因为兵线被林焱一直卡在靠近自己塔的位置，所以也看不到千珏的位置，但是当卡牌到达6级，布隆快要走到林焱一塔草丛的位置时，李顺杰注意到布隆回家后迟迟没有上线，告诉林焱，但是这时候林焱已经感应到了，布隆走进草丛，千珏进入第二个草丛，双双触发蛛感感应。

    但是林焱不知道是两个人，只知道是有人来了，他以为只是一个布隆，于是想阻止兵线进塔，布隆已经就要绕到一塔后的草丛了，千珏走了出来帮泰坦一起送兵线进塔。

    看到千珏林焱心中一惊，赶紧回塔下。

    “卡牌到6了，他进草了。”俞忠烈突然说道。

    联系到久久没有出现的布隆，林焱知道这波是四人包夹，很危险。

    “传送。”

    俞忠烈听到林焱发话，毫不犹豫传送上塔，哪怕他因为死了一次，还差一点到六级。

    看到传送，泰坦等不及队友就位了，直接出Q勾住林焱，林焱没有闪现也没有躲，因为后面布隆走了出来，那边都要被留住，还不如配合防御塔换一个，布隆旁边出现了一个圈，是卡牌飞过来了，林焱反手一个E打在泰坦身上，扩散给旁边的千珏。

