    陈洛阳察觉自己这一式“蓐收”的拳意，居然有被敌人化解破除的势头。

    原因便在于华龙韬出手。

    这位南楚皇朝神武将军，此刻整个人都笼罩在一片白金光芒中。

    光华闪烁跳跃间，不停发出“滋滋滋滋”一样的电流声。

    此人举手投足，似乎都形成庞大的元磁之力，简直像一块巨大至极，但会自己一动的两极元磁天晶。

    华龙韬对这力量运用自如，不仅没有影响高南斋和天云彦二人，还帮他们消解了陈洛阳施加的不良干扰。

    天云彦和高南斋虽然没有转头看华龙韬，但都略微分了些注意力在这个南楚大将身上。

    这如果是个敌人的话，就也像陈洛阳的“蓐收”一样，会让他们很难受了。

    善空大师则微微颔首。

    北斗天磁真罡。

    曾经失传多年，只能在南楚藏经阁里束之高阁攒灰蒙尘的旷世绝学，终于因华龙韬而重现于世。

    对元磁之力的揣摩，这门绝学堪称红尘顶尖。

    可惜修炼难度之高，比起古神教神武魔拳的“蓐收”有过之而无不及。

    修炼过程中更会伴随极致的痛苦，让人苦不堪言不说，甚至可能重伤，乃至于丢命。

    历史上强练这门绝学把人彻底练没了的例子，不在少数，让后来者望之却步。

    但其中威力，却也着实惊人，修炼有成，几乎不逊色于各大圣地嫡传。

    华龙韬这位神武将军，实力稳稳在此前天卫将军秦鹏之上，同境界下哪怕面对南楚三皇子这个根正苗红的皇家嫡传，也不会落下风。

    陈洛阳此刻就隐隐感觉，自己的“蓐收”，出招之间，反而被眼前的华龙韬牵引干扰。

    相较于练成时日较久的“祝融”，“蓐收”的火候还是稍微浅了点，不比华龙韬浸淫北斗天磁真罡多年的深功夫。

    不过，眼下让陈洛阳更感兴趣的则是另外一件事。

    他饶有兴趣的看向另一边的高南斋与天云彦。

    天云彦以碧海无量刀，化解“祝融”。

    但紧接着便被陈洛阳的“玄冥”反制。

    无尽寒意笼罩下，这片天地仿佛回归荒古冰河时代，又仿佛宇宙走向终点，一切光和热都远去，只剩下黑暗冰冷，寂静无声。

    汪洋大海，被冻成冰川，并且冰川不断侵蚀吞并海水，直到将整片大海，化作完整的连绵冰川。

    可是这时候，天河“日轮”一脉的剑光再次亮起。

    高南斋的大日阳炎之剑，带来无穷光和热，将冰川炸裂，使冰雪融化，驱散寒意。

    天云彦见状，面上微笑的同时，心里则有所思量。

    天河剑术确实不凡，这一招同自家扶桑岛的大日金乌刀有异曲同工之妙，不过也有所分别。

    他知陈洛阳会“玄冥”，而他自己并未修习大日金乌刀的情况下仍然敢下红尘到神州浩土，便是知道高南斋也会下来。

    高南斋无心同天云彦联手对敌，可陈洛阳的“蓐收”与“玄冥”将他也笼罩进来，让他不出手不行。

    既然出手，便不留情。

    剑意所化星辰天火，不断炸裂驱散凌冽寒意。

    陈洛阳拳势被瓦解，对面华龙韬和天云彦的反击便到了。

    白金光芒在半空组成一支扭曲的长枪，凶狠刺向陈洛阳。

    同时无尽碧海掀起狂暴海啸，铺天盖地向他打来。

    陈洛阳身体为暗金光辉笼罩，显化庞大的魔神相。

    神魔不灭身护御之下，硬抗华龙韬和天云彦的攻击。

    两个敌人对此早有预料，招式变化间，开始试图撕裂陈洛阳的防御。

    一个是以元磁之力加以扭曲，一个则是惊涛骇浪化为细水无声慢慢浸润。

    华龙韬、天云彦二人很有耐心，不急于一时，慢慢跟陈洛阳周旋。

    高南斋和善空大师看了他们出手，则都目光微微一闪。

    那两人联手攻击，明显形成相互配合，要合力在没有破绽的神魔不灭身上，生生硬造出破绽来。

    “有趣。”陈洛阳的视线，则饶有兴趣的在华龙韬、天云彦、高南斋三人身上分别划过，最后落在守着地藏轮，一直没出手的善空大师身上。

    眼前这几个对手，还当真别有玄机奥妙。

    他陈洛阳此前为人所熟知的信息，神武魔拳一共施展了五式。

    “蚩尤”。

    “后土”。

    “蓐收”。

    “祝融”。

    “玄冥”。

    结果这次下来的对手，高南斋以天火阳炎剑，针对“玄冥”。

    天云彦以碧海无量刀，针对“祝融”。

    作为牵头之人的华龙韬自己，凭借北斗天磁真罡，针对“蓐收”。

    虽然不知道那个老和尚擅长哪种绝学，但上次李衍净的大乘地藏十轮经，已经表现出针对“后土”的力量。

    由这个老和尚带着地藏轮下来神州浩土，十有九成，也通晓大乘地藏十轮经。

    在地藏轮应付眼前这方幽暗地底世界的情况下，陈洛阳得不到加持增强，“后土”一式的威力，便是自身正常第十五境实力的发挥。

    这老和尚便有希望凭借大乘地藏十轮经的深厚火候来压制他的“后土”。

    哪怕做不到压制破解也没关系，能拼个旗鼓相当针锋相对便已经足够了。

    毕竟他们人多。

    一个人能打成平手，以四对一自然稳赢。

    连神魔不灭身都不安稳。

    古神教神魔血这门护体神功名震红尘万古，扬威多少年，其他各大圣地自然就研究它多少年，多多少少都有点应对的法子。

    就算一个人破不得，但还是那句话，这里有四个，围攻之下，便有可能砸开这个铁核桃。

    对方这次来的人数虽然不多，却着实很有针对性，专门冲他陈洛阳而来。

    陈大教主这时很感兴趣，五式神武魔拳应付了四式，那还有一式呢？

    他以神魔不灭身抵挡华龙韬和天云彦的攻击，同时自己也挥拳反击。

    金戈杀伐之声骤响，无尽杀意和战意涌现。

    仿佛比高南斋剑锋和天云彦刀锋还要更加凌厉凶狠的力量，自陈洛阳这一拳中发出。

    暗金光芒交织下，他的拳头就仿佛变成一杆洞天贯地的长枪，枪锋凶横捅向华龙韬。

    华龙韬虽有北斗天磁真罡护体，但陈洛阳同时一式“蓐收”也施展开来，反过来牵制对方身上磁光防御。

    凌厉霸道的枪锋瞬间穿越空间，戳到华龙韬面前。

    金戈之声刺耳，无边杀意熏染下，让同为第十五境的华龙韬、高南斋、天云彦都生出心头烦闷，想要宣泄，想要投身无止境的大战与杀戮中。

    但华龙韬并没有收招防御，而是继续专心致志找陈洛阳神魔不灭体的漏洞。

    旁边，有一只枯槁的手掌伸出，大慈大悲，引得甘霖普度，化解凶危兵祸，巧妙的拍在枪杆上，让枪锋落空，几乎擦着华龙韬身边经过。

    先前一直没有动作的小西天高僧善空大师，这时终于出手。

    华龙韬嘴角则微微勾起笑意。

    小西天的慈航普度掌，正可消解古神教神武魔拳的“蚩尤”一式。

    陈洛阳见状，面不改色，立马便跟上一招“后土”。

    而善空大师同样变招，轻轻一拳挥出，仿佛挥舞一根禅杖，又像是举起一支宝轮。

    安忍不动如大地，静虑深密如秘藏的力量意境自然彰显。

    正是大乘地藏十轮经的奥妙，稳稳接下陈洛阳这一式“后土”。

    真人不露相，善空大师才是这次下来的四人中，实力最强的那个，同时兼修小西天慈航和地藏两脉绝学，炉火纯青。

    陈洛阳扫视他们，叹了口气。

    “四个人，实在是……”

    “眼下不是比武，陈先生不要怪我们以多取胜。”天云彦微笑。

    同时，他看向高南斋和善空大师：“只是请高先生和大师放开顾忌，先解决此獠，然后再说其他。”

    高南斋难得没有跟他针锋相对，而是沉着脸打量四周围。

    “高先生看来也发现了，这里另有秘密。”华龙韬说道：“夜长梦多，我们还是速战速决为上策。”

    高南斋和善空大师都沉吟不语。

    他们和天云彦、华龙韬同时发现一个问题。

    四人同陈洛阳在这里大战，居然一直处于那座石殿之内。

    任他们交手再激烈，石殿始终完好无损。

    攻击的余波，落在石殿墙壁上，就仿佛泥牛入海一样，消失不见，没有留下任何痕迹。

    这简直不可想象。

    五个第十五境的圣地嫡传，巅峰武帝打得昏天黑地不可开交。

    如果是在神州浩土里，恐怕真能把那方天地打烂，撕裂天地界域。

    但是在石殿中，竟然没有影响？

    这方地底幽暗世界确实玄妙，大家都承认。

    问题是现在这里明明被地藏轮干扰。

    眼前的陈洛阳，也得不到这方地底幽暗世界的加持。

    那这石殿，就明显不正常了。

    华龙韬和天云彦都心中一热，越发向往此宝。

    不过马上冷静，一切都要等他们解决面前这个对手后才有的谈。

    高南斋和善空大师则心中惊疑不定。

    “我一点都不介意你们一起上，只是……”陈洛阳却笑了笑。

    笑得有些无奈。

    “……你们这样的拳靶，我更希望有十个。”

