    陈虞陪着夏颜坐下聊了会天，激起了夏颜强烈的母爱。

    夏颜眼泪婆娑的看着陈虞：“陪我说了半天的话，我还不知道你叫什么名字？”

    “阿姨，我叫陈虞！”陈虞微微一笑。

    “我有很多年都没有见到我儿子了，自从和傅海生离婚之后我就没有见过他们。”夏颜叹了一口气。

    夏颜自从那一次用将两个孩子带走做筹码之后，她确实再也没有见过她的孩子。

    在西城呼风唤雨的夏颜和宋长生一起谈情说爱，对于她自己的过往她一点都不想提起。

    “陈虞，我家臭小子有你高吗？”夏颜问陈虞。

    “没有，他比我低多了，不过他学习比我好！”陈虞看着夏颜说。

    夏颜看着陈虞，陈虞长得真好看，而且气质不俗，说话彬彬有礼，泉城不知道是谁家养出这样的孩子。

    陈虞和夏颜聊着天，乘着夏颜不注意，拿走了夏颜的一根头发。

    陈虞走后，夏颜流泪了，原来她还有那么大的一个孩子，原来孩子还记得她。

    落妍赶到了泉城，她去探视唐红莲的时候遇到了麻烦。

    唐红莲虽然在里面过得相对轻松，但是没有任何自由，况且探视的时候一定要汇报的。

    当有那么一个漂亮的女孩子去探视的时候，引起了注意。

    唐红莲没有太多的亲人，夏颜进去之后基本上没有人来看唐红莲，很多人恨不得和唐红莲划清界限，偶尔傅海生会带着孩子去看看她，送点吃的。

    陈子澜坐在办公室里，她自从去甸城出事情之后，身体一直在恢复中，陈子澜一直都在关注着甸城的动静，哪里有她的弟弟和妹妹，他们生死未卜。

    当有人来探望唐红莲的时候，办公室里的另外一个女孩对陈子澜说：“头，刚刚凌霄说有人来探望唐红莲，而且还是一个漂亮的女孩。”

    “哦？自从她女儿进去之后，基本上没有人看她了吧？”陈子澜说。

    “是啊，您说突然来个小女孩，也不知道和她是什么关系。”

    “让进去了吗？”陈子澜问道。

    “没有，那个女孩说是受夏颜来了解一下唐红莲的情况！”

    “这一对母女还想干嘛？我们去看看。”陈子澜站起来就走。

    当陈子澜看到落妍的时候吃了一惊，她差点都认不出来落妍了。

    几年不见落妍已经看起来是个大人了。

    陈子澜不动声色，因为有人传出来陈子昂母子已经不在了，而陈子昂并没有出来澄清，落妍又悄无声息的回来，陈子澜只当是不认识落妍。

    “你是唐红莲的什么人？”陈子澜公事公办的问。

    落妍没有想到她会碰到她的姨妈陈子澜，看着陈子澜没有认出来她，心里有点窃喜又有点难过。

    窃喜的是姨妈没有认出来，她可以继续装下去，难过的还是姨妈没有认出她来，见到姨妈就想到了妈妈，很想在姨妈身边好好的说说话。

    “我是她女儿委托过来看望她的。”落妍看着陈子澜说。

    “10分钟的时间，十分钟之后到我办公室！”陈子澜冷冰冰的说完后转身就走。

    落妍看着陈子澜离开，心里一个咯噔，姨妈绝对认出她来了。

    “阿姨，我是您女儿夏颜委托我来看您的，我只有十分钟的时间和您说话。”落妍看着唐红莲。

    唐红莲的头发已经有些灰白了。唐红莲不似夏颜，唐红莲揽下了所有的事情，她后半生只能在里面度过。

    “我从来没有见过你。”唐红莲看着落妍说。

    “我是宋长生公司里的员工，是夏总在我找不到工作的时候帮我安排了很不错的职位。别人都不知道我们这层关系。”落妍拿出随时身带的礼物。

    与陈虞拿给夏颜的一样都是唐红莲爱吃的东西。

    唐红莲看着眼前的东西，也只有夏颜记得她的爱好。

    “坐吧！”唐红莲看着落妍。

    “你今年多大了？长得好看的很！”唐红莲问落妍。

    “我26岁了！”落妍笑了笑。

    “哎，你这孩子，你看起来就十五六岁的样子。”唐红莲看着落妍说。

    “我是长了张年轻脸。”落妍开心的说。

    “颜颜她还好吗？”唐红莲问道。

    “她还不错，没有人为难她，只是一时半会出不来，我去看望她的时候她告诉我，她说她出不来的原因是因为有人不想让她出来。”落妍看着唐红莲。

    “哎！”唐红莲叹了一口气。

    “是陆玉吧？”唐红莲自言自语。

    落妍心里一惊，原本是想从唐红莲嘴里知道当初他们是怎么偷梁换柱的，现在提起陆玉了。

    “嗯，陆玉的孩子被夏总不小心安排人撞了。”落妍小声的在唐红莲的耳边说。

    “都是造孽啊，当初我就不让陆战君换孩子，陆战君就想要一个女儿，现在别人的女儿打着他的旗号欺负自己的女儿，他连保护自己孩子的能力都没有！”唐红莲两眼流出了浑浊的泪水。

    落妍听得一愣，好大的信息量。

    “夏总是陆战君的孩子吗？”落妍脱口而出。

    “既然她让你来看我，你回去告诉她，她不是夏家的孩子，你让她在里面低调一些，会有人为她争取机会的。”唐红莲对落妍说。

    “好，好的！”落妍还是被唐红莲的话惊到了。

    “我的时日不多了，我们母女恐怕再也没有见面的机会，你帮我转告她，要她一定要好好的活着，她的所有事情我会替她担下来。”唐红莲急切的对落妍说。

    “她有些什么事情啊？她就是告诉我，让您把她上学的事情给她好好说说，她的那个同学现在能力很强，怕也是不愿意放过她。”落妍悄悄的说。

    两个人全程都在说悄悄话。

    “你让她放心，我会把所有的事情都揽下来的！在我临死之前我会安顿好所有的一切。”唐红莲看着窗外。

    “您放心，夏总也在想办法呢，虽然她在里面其实能力还是很大的。”落妍安慰着唐红莲。

    “那是有人罩着她，我原本只想让她安安宁宁的过一辈子，谁知道她和她父亲一样野心勃勃。不亏是父女！”唐红莲喃喃低语，似乎在和落妍说话，又似乎是自言自语。

    十分钟的时间到了，落妍退出了探视间，掩下心中的震惊去找陈子澜。

