    孔清这话还真不是在揶揄马周，而是真的吃了一惊。

    本来马周的长相虽然不如孔清那么英俊，肤色也不如孔清那么白皙，个头也没有孔清那么挺拔，气质也没有孔清那么洒脱……

    但总的来说，他还是一个比较英俊，白皙，挺拔，洒脱的男子汉，站在哪里也是相貌堂堂，卖相极其的不错，不然也不可能迅速的崛起，成为南城游侠儿们的大兄。

    不过现在的马周似乎换了一个人一样，本来有些发福的面孔也再次清减了回去，勉强能称得上魁梧的身材也变得好像有些柔不胜衣，站在哪里就有一种枯树临风的感觉。

    孔清把目光从仿佛一阵风吹过来就能乘风归去的马周身上挪开，看了看现在容光焕发的燕娘子，默默地眨了眨眼睛。

    莫名其妙的有些同情宾王兄了怎么办？

    “马宾王来了啊……”

    就在这个时候，从孔清的身后忽然传来了孙思邈孙真人的声音，接着只见鹤发童颜的孙真人从孔清身后走了上来，上下的打量了一下他。

    “不错，今日的气色好了很多，来，让老道给你把个脉。”

    听到孙思邈的话之后，孔清刚刚迈开的脚直接打了一个踉跄。

    就现在这种情况居然还是气色好了很多，那前段时间马周该是什么德行，喝了诺格弗格药剂之后被和谐过的样子吗？

    “宾王兄，你还好吗？宾王兄……”

    “吾无事……”

    马周朝着孔清不好意思的笑了一下，随后急切的上前两步，把手腕朝着孙真人递了过去，放在了孙思邈的手下，让他舒服的搭了上去。

    孔清默默移动脚步，朝着燕娘子走了两步，用手指了指马周，压低声音说道。

    “燕娘子，涸泽而渔是不对的，你要考虑可持续性发展。”

    “清微你想什么呢？”

    燕娘子风情万种的白了孔清一眼。

    “马郎君不过是犯了消渴之症而已，跟奴家有什么关系……”

    “哦！”

    孔清恍然大悟的点了点头。

    原来是自己想歪了吗？

    好吧！历史上宾王兄好像也的确是因为这个病死的，不过好在他现在认识了自己这个贵人，有孙药王在的话，他应该可以多活两年……

    就在孔清正瞎捉摸的时候，又听到燕娘子也压低声音，小声的说道。

    “清微，奴家还是要多谢你，你送给奴家的那本书很有意思，虽然很多的东西都完全没有道理，但其中那些讲述可以挑动丈夫激情的手段还是很有趣的，奴家小试了一下，确实很管用。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    说来说去，这不是还是涸泽而渔了吗？

    他收回刚才的话，宾王兄能不能多活两年其实很不好说……

    “宾王兄……”

    孔清上前两步，用手拍了拍马周的肩膀。

    “你实在是辛苦了，放心吧，就算是你死了，贫道也会送你一个神位的。”

    “等等……”

    听到孔清的话之后，马周还没有回答，正在收拾整队，并指挥着其余的那些士族们从屋内把傅奕的尸体抬出来的程咬金跳了出来。

    “清微，你不是说你们道门的护法神明不是想当就能当的，怎么转眼你就能送这个小白脸一个呢，你这是看不起某吗？”

    孔清抬头看着程咬金，一脸的无语。

    就在这个时候，忽然听到从前院传来了一阵嘈杂的声音，接着就看到舒绰踉踉跄跄的出现了。

    “掌院，前面来了一个五彩斑斓的道士在闹事，已经打伤了两三个精……荣誉唐人了。”

    “闹事？”

    孔清眉毛挑了一下，脸色瞬间就沉了下来。

    “贫道倒要看看，究竟是神马东西居然敢在贫道的地头上闹事，舒绰，带路！”

    “郎君小心……”

    孔清才刚刚走了两步，就听到身后的上元夫人柔声说道。

    “奴家神念所感，对方也是道门真人，法力不低。”

    “等等……”

    程咬金在一边对着孔清也挥了挥手，十分豪爽的说道。

    “清微，需要某带着兵帮你站站场子吗？”

    孔清的嘴角抽动了一下，他停下脚步，转过身，首先对着上元夫人点点头，表示道谢，随后对着程咬金摆了摆手。

    “多谢宿国公的好意，不过贫道能应付的来。”

    说着，他一挥拂尘，跟在舒绰的身后，朝着前院的方向赶了过去。

    “切！”

    程咬金看着孔清的背影，嘟囔了一句。

    “你说不用帮就不帮了吗？某可是个仗义的人……”

    一进前院，孔清就看到了舒绰口中的那个闹事的道士……

    没办法，对方实在是太醒目了。

    这里的醒目倒不是说对方长得有多么的英俊，多么鹤立鸡群。因为这个道士虽然长得不错，但对于经常能看到孔清的这些人或者精怪来说，还是差不止一个档次的。

    他之所以醒目是因为他穿着一件五彩的霞衣，而且布料的材质好像镜子一样，在阳光之下略微一抖就是光芒阵阵，十分刺眼。

    此时在对方的脚下还横七竖八的倒着好几个精怪，他正一只脚踩在一个头发一半白，一半黑的老头子的脑袋上，一脸轻蔑的说道。

    “好好的道家门庭，居然豢养了这些上不了台面的披鳞带角之辈，可见那个清微也不过是一个左道旁门而已，贫道今日就要替青霞子清理门户……”

    “哦，道兄真是好大的脸啊，替青霞真人清理门户……”

    还没有等穿着五彩霞衣的道士把话说完，就听到从后院传来了一个戏谑的声音，他抬头看去，就看到一个穿着一身奇怪的白色道袍的英俊道士手中握着一柄白玉拂尘，从人群中一步一步的走了出来，对着自己冷冷一笑。

    “你有没有种跟着贫道去太史局，把这句话当着青霞真人的面说一遍。”

    “哼！”

    听到白衣道士的话之后，穿着五彩霞衣的道士上下打量了一下孔清，哼了一声之后，下意识的把脚从地上的那个精怪的头上挪开，随后刻意整理了一下自己的衣服。

    “贫道才不跟你做这些口舌之争。”

    孔清走到穿着五彩霞衣的道士附近不远的地方停下脚步，目光从地上的几个精怪的身上掠过，眉毛一挑，一个鉴定术就丢了出去。

    “请问道兄是什么人，为何在贫道的观中闹事？”

    在问出这句话的时候，孔清的目光也落在了一边的鉴定框上。

    姓名：司命君（申二娃）

    年龄：四十二岁

    过去：家世奉道，晨夕香烛。母梦天人而生，生即张目开口，若笑之容。幼而颖悟，诵习诗书，十五六岁即巡游天下，寻师访道。十八九岁时，于庐山遇洞玄夫人，因生的好颜色，得其喜爱，带回仙都传授《本际经》十卷，后十二年，成就道门真人。

    现在：得宋玄白相邀，前来长安助拳，听宋玄白说清微颇有手段，心中不服，乃上清都观，意图与对方一较高下。

    未来：与妻子洞玄夫人在仙都居住一百五十年后，相看两厌，遂离开仙都，巡游天下，后见樊夫人姿容艳丽，心生爱慕，纠缠不休，被仙君刘纲一怒所杀。

    主修：本际经

    修为：性命相融，神完气合，道门真人

    “贫道司命君，听说清微子你欺压同道，所以路见不平，特地上门前来指教与你……”

    此时还不知道孔清正在看自己档案的司命君听到孔清的话之后，一抖身上的霞衣，神采飞扬的回答道。

    “清微，所谓静为虚户，虚为道门，泊为神本，寂为和根。我道门中人，立身行事自当冲和低调，怎可戾气深重，动辄对前辈真人刀剑相向呢，你听贫道好言相劝，赶紧自省还来得及。”

    听到司命君的回答之后，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你个穿的跟舞厅里面的球灯一样闪耀高调的家伙，居然还好意思跟贫道说道门中人，立身行事应当冲和低调。

    脸呢？

    “呵呵……”

    孔清眉毛一挑，对着司命君轻笑了一声，

    “这位申二娃道友……”

    “司命君……”

    听到孔清的话之后，司命君的脸上顿时抽搐了一下。

    “贫道司命君，不是什么申二娃！”

    “好吧，申二娃道友！”

    孔清没有理会司命君的话，而是自顾自的接着说到。

    “你说你听说贫道欺压同道……呵呵，你听谁说的，宋玄白是吧？”

    说着，孔清眼睛微微一眯，神情冷然。

    “宋玄白他催化妖物，伤人害命，奸**女，始乱终弃，贫道眼底无私，绝对不会纵容这种道门败类的，至于你吗？”

    孔清上下打量了一下司命君。

    “你在本观寻衅滋事，殴打他人，致使多人受伤，依照我大唐律法三百零二条，当处刑杖四十下，殴伤之时损及衣物，追加二十下，因为你还有损伤他人耳鼻，致使他人骨折的情况，所以再追加一年徒刑，或者折杖一百，总计是一百六十杖……”

    判决完毕之后，孔清似笑非笑的对着司命君一伸手。

    “申二娃道友，你跟贫道走一趟太史局吧。”

    “什么……”

    听到孔清的话之后，司命君顿时感觉到一阵荒谬从心中升起，瞬间连孔清称呼他申二娃的事情都顾不上纠正了。用手指着倒在地上的几个精怪，一脸诧异的说道。

    “贫道只不过小小的教训了几个不分尊卑的精怪，你居然就要贫道受一百六十杖，清微，你疯了吗？”

    “贫道既然身在太史局，自然要秉公办事。”

    孔清嘴角挑起，对着司命君露出了一个冷笑。

    “你司命君既然敢违背我大唐的律法，就不要怪贫道手下无情。”

    “可笑……”

    司命君一摆自己的衣袖，浑身五彩闪烁，光芒耀眼。

    “今日贫道就打了他们，你待如何？”

    “那申二娃道友你的意思是是要拘捕了？”

    孔清嘴角一挑，笑了起来。

    “那说不得贫道只能迫于无奈，把你拿下了……”

    话音未落，孔清背后的古尘剑已经化成了一道白光，朝着司命君的身上斩了下来。

    “我斩！”

