    林道然这个时候，也是无语开口道：“这个跟你们本来就没关系。”

    这话一出，三个天王也是脸色一变，到嘴边的话都是说不出来了。

    林道然不咸不淡继续开口道：“这幅画是我画的，你们有什么问题吗？”

    这个时候，三个天王也是完全没想到，这幅画竟然是前辈所画。

    祖轩天王失声开口道：“这一定是假的，这可是我们一族的宝物啊！”

    实在是很难让人相信，这个是亘古大帝所证道的宝物，但是竟然是眼前的这个人画的。

    祖巫天王摇摇头，开口道：“这一定是假的。”

    这个时候的他们，已经都傻眼了，更是倒吸一口凉气。

    祖安天王内心当中，也是惊疑不定，这实在是太可怕了。

    林道然开口道：“打开看看吧。”

    赵入钩这个时候，也是点点头，开口道：“好的，前辈。”

    而之后，赵入钩也是把这个画作打开了，只见到一个奔腾的大河。

    就算是这画作，也是可以让人感受到其中的惊涛骇浪。

    而这个时候，三大天王瞳孔一缩，这幅画可以说是跟那洛水一模一样。

    而紧接着，则是有一股剑意，这时候，也是猛然发出一声剑鸣。

    而范红伟这个时候，也是有所感应，不知道这多少轮回之后，他的丹田的那棵草，也是发出了一种感觉。

    而这个时候，还有一样的感觉就是这祖安天王。

    范红伟恍惚之间，好像是来到了另一处世界，他的眼前像是远古时空，草木疯长。

    他的眼前则是有一条河水，更是不断的流淌，这恐怖的大浪更是一波接着一波。

    而这天际当中，则是有着十分恐怖的浪涛，让人为之胆寒。

    祖安天王震惊的看着这一切，实在是出人意料。

    一道声音炸响，开口道：“赵亘古，就算是你是旷世奇才，那又能怎么样呢，你又不是天帝，还是乖乖投降吧。”

    另一道声音响起，开口道：“做我的奴/隶，就可以获得永生，这是属于你的机会。”

    不停地有声音在响起，在蛊惑，在诱导。

    恐怖的天道气息，更是出现在这天际当中。

    一个男子吐出一口鲜血，手中的剑更是快要碎裂，本是一身白衣，而这个时候，也是沾染上了鲜血。

    这个男子哈哈大笑，开口道：“就算你们是天帝，那又怎么样，还不是做人的走狗，即使我不是，但是你们也别想了。”

    他手中的剑这个时候，更是发出剑鸣的声音。

    不过这个时候，那恐怖的攻击，则是不断落下。

    赵亘古脸色苍白，面对着这恐怖的攻击，更多的是无能为力。

    一道声音开口道：“还是放弃把，你没有任何的机会。”

    这声音十分冷漠，紧接着，又是一道攻击的出现。

    赵亘古凄惨一笑，更是说不出的绝望，不过这个时候，他的目光忽然坚定。

    赵亘古缓缓开口道：“即使是这样，但是那又怎么样呢，这一世的大劫，就由我来吧。”

    紧接着，这个时候，那长剑也是扔在这时光长河当中。

    赵亘古爆发了自己的修为，更是把手中的剑给扔了出去。

    那道声音冷冷开口道：“还真是天天真啊，不过只是阴间的生灵，却想要改变一切，阳世就是无敌的存在。”

    而那声音的主人，更是发出一道攻击。

    赵亘古面对这样的攻击，终究还是难以抵挡，不过在这一刻，在这天宇当中，则是有着一把剑的到来。

    而那把剑更是在范红伟的身边，范红伟一时间说不出话来，那不就是那三大天王所带来的。

    这把剑气息十分恐怖，当他出现的时候，那道声音竟然失声道：“怎么会是这个，可恶，这到底是为什么啊。”

    赵亘古发出一声大笑，紧接着，更是拼尽全力，把那把剑拿了过来。

    赵亘古冷声开口道：“真是想不到，我的剑竟然可以见到那样的画作。”

    紧接着，这大地的上边，则是有着无数河水，更是有着惊涛骇浪的架势。

    赵亘古用这喝水，这一刻，这河水竟然又是化作了一把剑。

    赵亘古手握双剑，更是证道天帝，这一刻，所有的大道为之轰鸣。

    他无比神勇，更是劈砍向这九天当中的存在。

    而原本那恐怖的一道攻击，这个时候，也是化作了虚无。

    那道声音开口道：“可恶啊，这到底是怎么做到的，为什么可以证道天帝，这到底是发生了什么？”

    那道声音冷声开口道：“为什么，不过只是个阴间，为什么还有着这样的强者，而你本该遭受的大恐怖，是下边的那个存在，一定是他，替你承受了这些！”

    那恐怖的强者在不断的的发出惊叫，他的气息也是在不断的虚弱。

    赵亘古依旧是一身白衣，手中的两把双剑，也是在不断的发出寒芒。

    赵亘古看向这苍天，更像是在寻找他们的踪迹。

    不过，这个时候的敌人，已经离开了这里。

    而那奔腾的大喝，这个时候，也是重新回归。

    赵亘古微微一笑，开口道：“还真是没想到，竟然有一天，可以这样成为天帝啊。”

    紧接着，他恐怖的气息，更是融入到这洛水当中，开口道：“还真是有缘，以后就叫洛水吧。”

    赵亘古看向这祖安天王和范红伟，更是露出了笑容。

    这范红伟的体内，则是有着虚影在幻化，身后更是出现一株草的身影，气息十分恐怖，更是令人为之胆寒。

    赵亘古点点头，更是神色复杂，开口道：“真是没想到，一切会变成这样啊，也谢谢你了，如果不是你还给我这机缘，我也是无法对抗。”

    赵亘古苦笑一声，开口道：“只是你，终究不是我了……”

    赵亘古开口道：“你跟我冲向未来的那个分/身有关，只是可惜他死了。”

    祖安天王神色激动，直接跪倒在地，开口道：“见过老祖！”

    祖安天王万万想不到，这个赵长天竟然是老祖的分/身。

    赵亘古看向了这范红伟，开口道：“这次要多谢前辈，只是怕前辈也是会被那阳间人所知晓。”

