
　　看着端着衣服去洗的男人，以及旁边扶着自己的大儿子，米佳的眼眼有些湿。

　　第一次找男人她眼瞎，没想到这第二次将就的男人却给了她无限的宠爱，苦尽甘来，她这辈子值了。

　　米佳因为怀孕，一家人都宠着她，让她的气色越来越好。有一天，她在路上遇到了高家伟，对方都差点没有认出她来。

　　对于高家伟这个前夫，米佳已经放下了，无爱无恨。就算是遇到了，也只当是陌生人。反正女儿离婚的时候判给了她，高家又嫌弃女儿不是男孩子，以后也不会有交集。

　　可她没有想到的是高家伟眼瞎，没认出她来不说，还想泡她。简直可笑，他都和之前那个女人结婚了，竟然还不收心。果然，狗改不了吃屎，渣男永远都是渣男。

　　“好狗不挡道。”米佳冷冷的说道。

　　听到她的声音，高家伟立马一副见了鬼的样子，说道，“你，你是米佳？”

　　“你说呢？”米佳没好气的白了对方一眼，说道，“离婚的时候你怎么说的，多看我一眼都嫌恶心。今天，你竟然拦着我不说，竟然还想搭讪，自己打自己的脸，你的脸不疼吗？”

　　“真的是你？”高家伟有些不敢相信。这才过了两年，米佳怎么越过越年轻了。如果不是这样，他也不会觉得似曾相识，就上前来搭讪。

　　按理说，米佳离了婚应该越来越差才对，可看她的样子，好像越过越好了。这怎么可能呢？

　　米佳压根就不想理会高家伟，直接越过了他往前走。

　　高家伟想伸手去拉她，不想这时一个男人走了过来，直接捏住了他的手，冷声道，“对待女同志放尊重一点。既然你和她离婚了，就不要再拉拉扯扯的了。”

　　“关你屁事！”高家伟抓着自己手的男人，脸色难看的很。

　　“她现在是我的妻子，你说关不关我的事？”谷峰捏着高家伟的手，冷冷的看着他。

　　“你说什么？米佳结婚了？”高家伟有些不敢相信。在他看来，米佳离婚了应该没有要才对。

　　“很惊讶？”谷峰淡淡的扫了高家伟一眼，说道，“你这样的人都能结婚，她这么好，结婚又有什么稀奇的。米佳在你的眼中，或许是草，可在别人的眼中，她就是一个宝。我警告你，以后少打扰她。不然，我不会对你客气的。”

　　说完，谷峰不再理会高家伟，走到了米佳的身边，对她说道，“走吧，我送你去上班。”

　　“你怎么来了？”

　　“不放心你。以后还是我接送你上下班吧，免得又遇到疯子。”

　　“行，那就辛苦你了。”

　　“不辛苦。”谷峰一边说着，一边伸手扶着米佳，慢慢的往前走。

　　高家伟站在原地，傻愣愣的看着渐行渐远的两人，脸色难看了起来。

　　医馆，江茶昨天晚上没有回家，直接住在后院，所以今天到的比较早。胡掌柜的看到江茶，笑着问道，“吃早餐了吗？我这里买了几个包子，你吃吗？”

　　“不用了，我一会去外面吃就行。”江茶笑着摆了摆手，把医馆打扫了一遍，这才去外面吃早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1262章免费阅读。https://xs.23sk.com 