    昆仑山之中的这座小城，渐渐的步入了正轨，许多修士行事不在嚣张跋扈，唯恐惹到了不该惹之人，都开始遵守一种约定俗称的规矩。

    有了这种规矩的约束，小城之中的修行者坊市，变得热闹起来。

    许多修行者开始在昆仑山之中寻找一些天才地宝，草药，甚至有的修行者，在昆仑山的深处，得到了一些兵器的碎片，带着斑驳的痕迹，岁月的流光在这些兵器的碎片上留下来印痕。

    陈朽在接下来的两天之内，不断的在坊市之中寻找可能用到的药草，这里的一切都让他感觉到非常的兴奋。

    “好东西太多了，竟然还有远古时期的武器碎片，如果我得到的话，应该能够参悟远古炼器手法的一鳞半爪。”陈朽的眼神放着光芒自语。

    只可惜，他此刻身无分文，根本无法购买眼前的这些东西。

    以往，天地晶石这种垃圾的东西，他根本都不屑于用，全都送给了泣血军，但是眼下在这座小城的坊市之中，陈朽却是无比吃瘪。

    因为，他手中连一块天地晶石也没有了。虽然天地晶石以往在他看来是垃圾东西，但是今天他却是为了天地晶石而发愁，这简直就是一个天大的笑话。

    “蝶舞，我记得你还在姬家的小世界之中得到了一些天地晶石，怎么样？还有吗？”陈朽有些期待的对着蝶舞道。

    蝶舞冲着陈朽翻了翻白眼，无语道：“在半月山庄的时候，我早就将这些晶石都吞噬了，无论是中品元晶，还是天地晶石，都可以化为能量被我所用，我乃是远古吞灵碟，根本不存在体内能量驳杂一说，妖体能够天生净化能量！”

    “那这么说来，我们两个一块晶石都没有了？”陈朽有些不甘心。

    天地晶石这种垃圾东西，他当初根本都看不上的，但是现在竟然却为了这东西发愁，实在是有些滑稽。

    “看来我们得搞点天地晶石了，如今在这个坊市，天地晶石可是硬通货，如果没有天地晶石，什么奇珍异草，上古武器碎片，根本不会弄到。”

    他的眼神之中带着思索之色。

    他必须，要在最短的时间内，寻找到可以赚取天地晶石的办法，才能够将那些珍惜的草药收到囊中。

    一旦遇到真正识货的行家，将坊市这些廉价的东西全部横扫，恐怕他连哭的地方都没有。

    夜晚，一股清新的空气，从昆仑山向四周刮过，让小城之中所有人都感觉到了一阵阵的舒服，许多修士体内的修为瓶颈，一点点的松动，让这里的修士开始雀跃。

    昆仑山，真的是一座宝山！

    而昆仑山之中的奇异草药和其他的古怪东西，正在源源不断的被一些修行者挖掘出来，放在坊市之中大肆售卖。

    与坊市同样火热的，还有陈朽租住的小院子内，火光冲天。

    此刻，陈朽脸上留着一丝汗水，正努力的控制着手中的能量之火，将储物手镯之中的一些废弃的材料，不断的打入到了虚空之中的那道能量之火的火焰之中，让其融化，然后渐渐的打磨成了剑体！

    而在陈朽的身旁，已经有十几把寒光闪闪的剑体，森光幽幽，通体透出了一股杀气。

    “嗯，还不错，法器能够让你炼制到这种程度，还真是罕见！”

    蝶舞此刻悬浮在了半空之中，望着陈朽炼制出来的剑体，此刻品头论足道。

    以她远古时期真仙大能的见识，也能够真切的感知到，陈朽炼制的这些法器的质量，虽然陈朽炼制的也仅仅是法器，是兵器体系之中最低的一个阶位，但是蝶舞却能够看出来这些剑体都是上品层次的东西，甚至偶尔还能够出现一柄绝品的剑体。

    这种炼器的质量，已经高出了不少职业炼器师，要知道陈朽也只当一个业余的爱好，能够练到这种程度，已经可以了。

    武器的质量，可以分为下品，中品，上品，极品，绝品，神品。

    平日里，大多数武器的质量都是中品，甚至是下品，上品非常少见，更别提绝品了。

    反正蝶舞自从醒过来，除了陈朽那柄泣血刀之外，他是没有见到过极品的武器。

    “凝！”

    就在蝶舞查探的时候，陈朽突然之间大喝一声，虚空之中爆发出来了光彩夺目的璀璨光辉。

    一阵白光闪过，虚空之中原本有许多金属液体，此刻竟然成为了森白的剑体，闪闪发光，让人一看就觉得是一柄好剑。

    陈朽一挥，十几柄法器级别的飞剑，再次出现在了地上，此刻地上已经有三十柄法器级别的飞剑了。

    “恐怕远古的炼器师，也不及你了，他们可不能一次性炼制这么多柄武器，你体内的灵力，还真是雄浑！”

    蝶舞看着陈朽，有些无语道。

    大吞灵战体真的是太霸道了，体内的能量充沛，以往对于炼器师最大的难题，在陈朽这里，根本就不算是什么难题，他几乎是立于不败之地，想要炼制多少法器，都不会让自己体内的能量枯竭，实在是太逆天了。

    不单单是同次炼制得法器多，而且这些法器的质量，也非常的上乘，陈朽这样的人，简直就是天生为炼器而生的人物，有那么一瞬间，蝶舞都想要让陈朽转行当炼器师了。

    要知道，古代炼器师的地位，那可是要比一般的修士高大上许多，被许多家族奉为座上宾，和炼丹师一样，都是靠着技术吃香的职业。

    就在蝶舞思索的时候，此刻叶轩再次炼制起来了他的那柄泣血刀。

    当初炼制砖头子的时候，陈朽就已经将泣血刀给融化了，想要拿姬道源的那块铁块子的材料提升一下泣血刀，却哪里想到，那块材料无比坚硬，就连变形都很困难，更别说融化成金属液体融入到泣血刀之中了。

    当初太过于震撼，陈朽就忘了泣血刀这么一回事了。

    此刻重新将泣血刀拿出来，他再次往泣血刀之中增添了不少材料，让泣血刀的主体材料变得更加的坚硬，而后锻造成型。

    这一刻，陈朽用心无比，因为这泣血刀不同于那些随意炼制的剑体，这是他一直使用的兵器，自然是希望能够炼制得更加完美。

