    “我就是输不起，怎么样？你这个狡猾的骗子，骗了钱就往青楼钻的淫徒！”蒙纱女子娇喝着，咬牙切齿的。

    袁辰一呆，

    骗子？

    淫徒？

    看来他在这女人心中的形象，已经崩塌的不能再崩塌了。

    他忽然想到爹曾经说过的一句话：永远不要跟女人讲道理。

    对方这架势，明显是要蛮不讲理。

    他无奈道：“你想怎么样？”

    蒙纱女子理所当然地道：“我花钱买的是冰清玄气，你当然要赔我的冰清玄气才行。”

    袁辰耸了耸肩，“那你就强人所难了。”

    这一次，蒙纱女子还未说话，那实力恐怖的侍女突然指向一旁的柳小宛，道：“没有冰清玄气，把她献给我家主人，也可抵债。”

    “啊？”蒙纱女子惊疑一声，奇怪地看着自己的侍女。

    她要一个艺伎做什么？

    她可不缺女奴，

    就算缺，她也不会找青楼出身的。

    侍女恭敬道：“此事奴婢还未来得及向您禀报，此人也不知是走了什么狗屎运，竟遇到了一即将以音入道的天才女子，还买了下来，就是她。”

    即将以音入道？！

    蒙纱女子惊讶。

    以她的身份，自然知道这意味着什么，天赋武道一旦开启，那几乎必能成为呼风唤雨的一方巨擎。

    能在对方还未崛起之前招入麾下，这还真是撞了大运。

    “不行！”

    袁辰直接拒绝，声音也冷了起来：“真正的冰清玄气价值何止千万上亿？我妹妹更是无价的，更何况她还是个活人，如何选择自有她决定。你们自己看走了眼，买亏了，却要别人为你们的错误埋单，岂非是在以势压人？”

    侍女笑了：“神武大陆，强者为尊。强者不就该以势压人吗？”

    话音刚落，一股恐怖的气势从她身上发出，直接将袁辰压的面无血色，他的双腿在颤抖。

    嗯？还敢不跪？

    侍女眉头一皱，不满地一喝：“跪！”

    更恐怖的气势轰地一声砸在袁辰身上，袁辰的双腿骤然弯下。

    “平生只跪父母，天地我都不跪，跪你？”袁辰低吼，隐隐间都能听到他腿骨挤压的声音，可是他却硬是又直了起来。

    “哦？意志倒还不错。可惜，我今日就让你知道，弱者在强者面前的逞能是如何的可笑！”

    “轰！”

    这一次，恐怖的气势甚至引出了音爆，袁辰仰头，一口鲜血当场喷出。

    “住手，我跟你们走！”

    忽然柳小宛挡在前面，袁辰的血把她的心都吓崩溃了。

    她身世凄凉，一辈子身陷污浊之地。

    好不容易遇到了一个令她崇拜的人，愿意救她出魔窟，愿意教她学琴，愿意给她当哥哥……

    她原本以为终于得到了上天的眷顾。

    不曾想，老天爷还是不肯放过她。

    长久身处底层的她，知道弱者只能屈服于强者，否则下场只会更惨。

    而眼前的人，明显地位极高极高……

    这一刻的柳小宛，好似又回到了醉香楼里的模样，小小年纪便有着令人心疼的成熟。

    她回头，露出微笑：“哥，就把我卖给她们吧，我想，总比再回到醉香楼好吧。就是不能跟你学琴了。”

    说完，她的眼泪终于止不住地流下。

    蒙纱女子得意极了：“来人，先把这丫头给本主带下去。”

    守在外面的两名侍卫，立刻扑向柳小宛。

    就在这时，一道残影闪过！

    嗤！

    一柄七尺剑出现在了侍卫面前，当两名侍卫回过神来时，剑已经划破了他们的咽喉。

    鲜血溅射，两名拥有着中元境修为的侍卫当场生死！

    袁辰缓缓收剑，这一刻他知道事情已经无法挽回了。

    他所幸怒视着蒙纱女子，道：“好一个娇纵蛮横的女人，你不过就是投胎好而已，若是换个身份活，你未必有我们活的精彩！”

    “人，都有自己的底线。”

    “若是苦苦相逼，管你身份再高，了不起就是一条命而已。”

    话语落，

    一瞬间，一股强大的剑意突然从他体内冲出，

    嗡嗡嗡~~~

    剑之鸣音传递八方，

    这一刻，许昌府内众多强者都忍不住将目光投了过来。

    许昌府府主，同时也是二等家族许家家主的许如松有些难以置信地道：“好强大的剑意……恐怕距离领悟剑之奥义都不远了吧。”

    领悟武道奥义……这不知是多少武者毕生的梦想。

    有的人即便迈入四道之境，都不知道何为武道奥义。

    而一旦能领悟，至少都是一代武道宗师，甚至可封侯封王！

    “公主那里，到底出了什么事？”

    一边想，许如松一边奔向那栋奢华的阁楼。

    还未进门，忽然一道高高在上的声音响起：“许家主，这是我家主人的私事，退下。”

    “是！”

    许如松来的快，退的也快。

    没想到，那天才竟然惹怒了九公主，那就必死无疑了。

    天才，也要成长起来才行。

    早早就死掉的天才，也只是一缕黄土，与死掉的狗猫又有何区别？

    许如松悻悻地离开。

    九公主的事，他可不敢过问。

    奢华阁楼之内，

    蒙纱女子气的浑身一抖一抖的，

    刚才，这个人竟然说她蛮横娇纵，还敢出手！

    从来没有人敢这么说她，从来没有！！！

    中年侍女看向袁辰的目光，则多了几分猜疑，道：“普通中元境武者，可远达不到你这等武道意境，说说看，你背后有什么高人，让暗影卫调查你底细的时候，竟一点没查出来。”

    袁辰冷笑：“我背后若有高人，今天就可以活命吗？”

    中年侍女摇头：“不能。你冒犯我家主人，普天之下再大的势力，再强的人物也保不了你。不管你是谁，不管你背后有谁，今日你必死。”

    袁辰怒喝：“那还说个屁？”

    “哥，要死，我……我跟你同生死！”

    忽然，

    柳小宛抱住了袁辰，稚嫩的脸上满是决然。

    人生能遇一知己，足矣。

    她悲苦一生，能遇到袁辰这样懂音律，怜惜她的人，够了。

    女人，有时候就那么简单。

    中年侍女冰冷道：“放心，我家主人已生气，也不会留下你的。”

    “你二人，一个小小年纪便即将以音入道。一个更是以区区中元境便能领悟强大武道意境，本都有大好前程。”

    “你刚才若跪下祈饶，也许不会死。就为一时意气，葬送了大好前程，也枉送了性命，这是你们的愚蠢。”

    袁辰拉着柳小宛的手。

    他知道，在这人命贱如狗的世界，想活的久，就要能屈能伸。

    今日，他冲动了，

    可是，当柳小宛要跟他同生死时，他一点也不后悔今日的冲动。

    他豁然起身，挺直了脊梁，道：“我修王道剑，我命由我不由天，脊梁岂能断？今日我若跪下，兴许能活命，但此生剑修之路也将断绝，活着又有什么意义？”

    “桀桀……等的就是你这句话！”

    灵魂识海中，一道森然冷笑响起。

