
　　“龙潭守卫……”

　　龙潭本不需要守卫，常人连进都进不来，遑论要胜过宿何的伟力。但偏偏此时此刻，宿何竟真的将钥环拿了出来，并以谢云书尚不了解的名目，要求他将之接下。

　　不过，谢云书却也是个胆肥的，居然毫不在意地将手环接在手中。而还没等他仔细观察，谢云书便发现钥环已经扣在他左腕上隐没而去，只能等待之后回去再好好琢磨：“现在，宿何你能把话说明白了吗？”

　　“很好。”

　　宿何点了点头说道：“鉴于龙潭的特殊性，龙潭钥环，目前并不会给你带来任何实质的受益。当然，吾答应你破例一次的除外。等你诸事皆毕，吾会代你烛龙之息炼化，平分给韩菱纱与云天河。”

　　“这样不算违背了龙潭的交换规则？”

　　“这并非龙潭的交换规则。况且就算是规则，那也是出自吾个人的补偿。因为神尊当年说过，那是祂与娲皇都看不到的未来道路，之后的风险对你同样很大。”

　　所谓，一事不忙二主。

　　通晓所有世间已存的知识，宿何却是觉得没有必要。等谢云书离开龙潭之后，再让他走一趟蜀山，然后按照步骤打通七星降魔阵，借出神农鼎去找女娲后人帮忙。

　　有这时间，宿何还不如把话给说明白：“首先，你须明确，无垢的预言，定有其意义。当年三族交战，神尊忙于加固九泉入口封印设立结界，曾在无垢神泉之中，意外看到你与女娲后人相知的一幕。而后，神农神尊便临时动了念头，思考起怎样多铺设一条未曾设想的道路。”

　　“什么样的道路？”

　　宿何道：“无论人类妖兽是否心甘，本质都无抗衡神魔之法。看似独立，实为仰其鼻息而存。神俯瞰着人。魔看不上妖。但原本彼此只要相安无事，这样也无足轻重。只可惜，神农神尊尚在之时，便已发生了兽、人、神三族欲念各起，相互征伐未休之事。”

　　假如没有女娲庇佑，人族在里面真就是一个打酱油的……谢云书沉思道：“可究其本质，都是神与兽或者说魔之间的争斗，才会将事态逼至那种极端？”

　　“那么，假如人族能够与神魔抗衡呢？”

　　“三方都打出脑浆？”

　　谢云书其实不怎么觉得，人族强盛之后，就能解决争端。至多把全面冲突，降低到三方相对克制的程度。不过他是人族出身，现在又有什么想长远的必要，还不如闷声发大财。何况就算人族有了起步的资本，也不可能靠一个人改变现状。

　　这一点，谅必神农与女娲大神亦心知肚明。

　　谢云书问道：“可是，神农神尊为什么找到我，就因为我和女娲神族熟悉？”

　　“吾说过，无垢的预示，绝非毫无意义。既然你在其中，那神尊便顺水推舟，耗费神力，预知代价，经过无垢的前后观测，才决定是你，故而在此留言。”

　　历代女娲后人与人族通婚本是寻常，自然不能成为神农隔世挑人的理由。宿何光明磊落道：“何况，你是修行化境的资质。最关键的一点，你是纯粹的人类，却又兼具仙魔，本身又始终变数难定，前路尚无定论。”

　　“人类……很重要？”

　　宿何坦荡说道：“你更重要。仙只有全然剩下清气，历经无数岁月修炼，才有资格算作修炼成神。所以，就算是仙，仍然还做不到只余清气的程度。但仙人的战力实力，其实与纯清之气并不挂钩。”

　　“我，有些明白神尊的意思了。”

　　清浊平衡之道，意味着人在人界，力量并不会受到限制。虽然这一条，对根本没几个能打破人间桎梏的人类来说，基本上毫无意义。但如果是有意培养的话，那就又将是另外一番天地。

　　不过，谢云书还是不解道：“神尊就这么信任人类？”

　　宿何摇头说道：“神农神尊并非信任任何一个种族，而是祂对天地之大爱，令祂做出这种抉择。太古时期，神农九泉引发三族之战，六界动荡，令神尊痛定思痛，务求形成新的平衡。但看蚩尤带领兽族征伐，乃至魔界魔族崛起，也未改变神魔争端之延续。不正如神尊预测一样，不算成功？”

　　毕竟，魔界讲究强者为尊，魔性更是肆无忌惮，张狂飞扬。别以为魔族有重楼、溪风这样的存在，就高看他们有多高的情操。像掌旗使屠肆那样嗜杀斗狠的货色，根本不在少数。

　　相较于严守天帝律令的神族，魔族要搞起破坏来的话，那还真不好说和神族谁上谁下……只能讲蚩尤将兽族大部分迁移进魔界，算是变相隔绝了三方，勉强争取到了和平缓冲的余地。但魔界内部之间的战斗冲突，可是一日都没有间断过！

　　所以，神农神尊预设这一条路走不通的话，就准备另外再伏一条线——人类。

　　至于为什么不是妖族……妖兽族进了魔界，一旦异化便等于是魔族，没有任何操作价值。

　　而只有女娲一系认可且关联密切，又要具备不俗潜质的人类，并确保不至于做出有悖天理循环之事，才值得进入神农考较范围。

　　谢云书若有所思道：“那么，这么多年下来，神农神尊为什么不提前与娲皇商量布置。另外，万一人族强大之后，逐渐贪婪对九泉心生贪婪呢？”

　　宿何道：“太古时期，知晓九泉者众，无从着手。唯有年代越往后推移，知晓九泉存在之人便越少。就算人类逐渐强盛，随着九泉隐秘消失，也未必有机会威胁到天地灵脉。何况，九泉守护的存在，本身亦是为了防止意外。”

　　“嗯……”

　　岁月推移，除了蜀山这种得天独厚，与神界关系不浅的门派。九泉本身就是隐秘。而等到神农九泉彻底成为传说，人族纵使强盛起来，也已经不剩几人知道九泉的存在。

　　再则，神农九泉本身形态随时会发生变化。太古时期的神话，将逐渐失去其真实的历史面貌。

　　退一万步讲，就算人再怎样强盛，不具备魔神一流的能力，也压根威胁不到神农九泉的结界封印。

　　不论将来会发生什么变故……如果这件事能够谋划成功，人间出现一个能够压过下界神魔，维系起三方平衡的存在，从而带动整体人类的提升。那么相当长的一段时间内，六界总归会趋向于安稳，直至平衡重新被打破的那一天。

　　谢云书沉默思索一阵，如释重负地叹了口气：“神尊思虑，是我所不能及。可是这龙潭守护的身份，似乎于我意义不大？”

　　宿何说着突然退了一步：“不，神农神尊从来没想让你独力做到那些。何况，当真发生人族强盛之征兆的话，未必会是一件好事。你根本承担不起那样的风险。”

　　“风险来自……天帝？”

　　宿何之前所说，只是神农设想的美好愿景。但，饭要一口一口吃，撑着的后果只能将自己撑死。

　　允不允许人类出现富余战力，对天帝来说实在是一个未知数。无论后羿、太清祖师、又或飞蓬转世的景天，前后或多或少都和神界关系不浅。谢云书此刻终于彻底清楚，为什么这件事，只能是他与宿何两人知情。

　　而宿何亦不隐瞒，当即承认下来：“三皇神尊的关系，非吾等所能揣测。但只让一个人类变强，并不会引来旁人关注的目光，甚至天帝也会默许。”

　　“我懂了，短期内九泉守护的身份，只是为了掩护方便？”

　　这个短期，可不是指几年，而是以百年、千年计算……宿何始终平淡的语气，此刻莫名让谢云书感到一丝欣慰之情。

　　“不错，驱逐包括变质的九泉守护在内，所有对神农九泉心生觊觎的各族强者，是未来你很长一段时间，将为之努力的目标。”

　　“唔……”

　　那么问题来了，清浊平衡之法，该怎样维持下去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十二章 真正的因由免费阅读。https://xs.23sk.com 