    武雷单刀不进。

    实力暴露在了全世界面前。

    瑞典队防线惊魂未定，转头还要强攻。

    比赛过了80分钟，留给瑞典队拿下这场比赛的时间不多了！

    由于德国队的爆冷，瑞典队下一场打德国，一旦这场比赛不能拿下，下一场生死未卜。

    德国队若是发起疯来，瑞典队搞不好两场小组赛打完就接近回家。

    现在必须全力以赴拿下中国队。

    叶一锋虽然开了挂，却还是主要在后腰位置上活动。

    比赛第82分钟，拉尔森的远射被他正面用身体挡出。

    本场比赛他攻防两端都贡献了不少关键画面。

    瑞典队继续强攻。

    比赛第84分钟，卢斯蒂格下底传中。

    这球没传起来。

    叶一锋卡住位置与格兰奎斯特对抗中抢先将球解围出了底线。

    瑞典队角球进攻。

    拉尔森开出的角球吊入禁区内。

    圭代蒂在点球点靠后位置的头球攻门角度刁钻。

    眼看足球飞向球门右门柱内侧。

    看守门柱的姜志鹏原地起跳将球顶了出去！

    中国球迷揪心不已，却也立即鼓掌喝彩。

    叶一锋第一个冲出了禁区，在禁区弧顶位置起跳头球摆渡将球顶去找右前方的武雷。

    出球后他迅速向前跑位。

    武雷停球后将球挑传前方。

    明显有些传大了。

    叶一锋却狂奔中宛若猛兽，海杰马克还想原地停球，叶一锋前冲过来直接起跳空中胸部停球，带着前冲的惯性从对方身前侧向杀过！

    脚落地后下一个动作便是继续狂奔中右脚控球，恰好福斯贝里从侧方杀来，他顺势将球向前挑去。

    足球不落地，再向前飞起。

    叶一锋前冲中甩掉了福斯贝里。

    再继续向前，边后卫奥古斯丁松又杀来，两人相距两米。

    叶一锋继续让球不落地，右脚再将球向左前方颠起。

    变向！

    福斯贝里与奥古斯丁松都在角度上不是正面逼抢叶一锋，导致叶一锋加速或变向就能让对方扑空。

    等他们再变向时，速度自然会受到影响。

    全场观众面露难以置信之色。

    叶一锋单打能力强，天下皆知。

    而这一次连续颠球过人却是在高速奔跑中，难度可想而知！

    当叶一锋杀入进攻危险地带时，他面前只剩下一名边后卫卢斯蒂格。

    中后卫都去争抢角球，第一时间回不来。

    叶一锋迎着落下的足球摆起右腿，作势再颠球。

    卢斯蒂格连忙扭身回撤，却见叶一锋这一次让球落地了。

    没再让球再天上飞。

    不为难足球了。

    还是让它在地上滚看起来会更舒服。

    卢斯蒂格见叶一锋开始控球，没有直接过他，于是转身回来准备正面拦截。

    就在他转身回来时，叶一锋向前猛然提速，右脚将球向前轻轻一捅。

    足球恰好从卢斯蒂格双腿之间滚过，他居然想要直接将球踢出去。

    结果踢了空气，然后自己失衡摔倒在地！

    叶一锋穿裆过人之后单刀赴会！

    中国球迷不敢看了！

    激动的心，颤抖的手。

    生怕武雷的病会传染！

    瑞典球迷则忍不住双手合十。

    我的上帝！

    千万别让他射进去！

    奥尔森弃门而出杀到禁区点球点附近时，叶一锋在禁区线外起脚射门。

    保险起见没有吊射，而是搓射球门远角。

    右脚内脚背将球搓射出去之后，他只看了一眼便转身向场边狂奔！

    不好意思，你们的上帝不管用。

    刀在我手，我说了算！

    下诺夫哥罗德体育场氛围炸裂！

    中国球迷在看台上爆发出的欢呼声震动八方！

    仿佛连格列布运河都掀起了惊涛骇浪！

    看台上诸多中国女球迷喜极而泣，激动得不能自已！

    叶一锋，我老公。

    真帅！

    不知何时起，叶一锋成为了中国女球迷时常在社交平台上发布动态时的“老公”。

    可能是唐沫开始直播之后，人们看到了更多平日生活中叶一锋自律的一面。

    叶一锋冲到角旗区外，站定之后先是深呼吸一口气。

    不激动是假的。

    而太过激动有些大脑空白。

    庆祝动作那么多，用哪个？

    既然是个人职业生涯世界杯首秀，那就用第一个专属庆祝动作吧。

    当他双手交叉挡在面前时，看台上几乎所有中国球迷默契地集体都做出了交叉十字手的动作！

    没有事前演练，效果却炸场！

    十字手缓缓张开，秀出咏春起手式！

    哈！

    全场中国球迷的配音极其到位。

    异口同声的大喝，犹如神祗从天空发出的声响。

    震彻心扉！

    “叶一锋单刀破门！这脚射门虽然不是他职业生涯中最漂亮的一个，却绝对是最振奋人心，以及最伟大的进球！

    中国队逆转了瑞典队！”

    “太不可思议了！不可思议的叶一锋，不可思议的中国队，不可思议的比赛！

    我们先被吹掉一个好球，然后又遭遇丢球的打击，但叶一锋一脚任意球直接破门扳平比分，这次又利用瑞典队定位球强攻的机会打出快速反击破门！”

    “我想肯定有很多球迷会说中国队还是依赖着叶一锋。

    足球不应该是团队运动吗？

    这是当然的。

    但一个团队里面大家分工不同，能力也参差不齐，放眼世界足坛的国家队，都是如此。

    埃及只有萨拉赫，上届世界杯没有梅西的阿根廷能进决赛吗？

    缺少了齐达内的法国队02年世界杯耻辱出局。

    有的球星注定是领袖，是一支球队的灵魂，少了灵魂，再坚强的躯壳也不堪一击。

    而中国队有叶一锋，便是让脆弱的躯壳得到了强化！

    让这股平凡的力量能够有那么一瞬间撼天动地！”

    下诺夫哥罗德体育场震动。

    中国在震动！

    无数叶一锋的粉丝在社交平台上疯狂刷屏一句话！

    “逆转狂魔叶一锋！”

    当叶一锋被队友们狂奔冲来包围住之后，他好像听到了不同音效的复读机。

    “你太牛逼了！”

    “真牛逼！”

    “牛逼PLUS！”

    到底是一帮踢球的啊。

    平时也读读书吧！

    要不然踢不了球只能去电子厂上班了啊。

    我没事还跟老婆一起看看电影充实词汇量呢。

    你们夸我一句“无与伦比”“盖世无双”都能让这复读机变得高档些。

    牛逼，牛逼。

    嗯嗯。

    我牛逼！

    我知道！

    叶一锋与队友们朝后场走去，不忘向看台扬起拳头，掀起中国球迷又一阵震动八方的欢呼声。

    安德森傻了眼。

    瑞典众将懵逼！

    卧槽。

    被逆转了！

    过去半年其实就没想过该怎么打中国队。

    那还不是想怎么打就怎么打？

    花式吊打的场景今天没出现。

    比分领先后也见好就收。

    没想到15分钟过去了。

    瑞典队进球数1还是1.

    中国队进球数却从0变成了2！

    安德森唯一能想到的就是换人。

    他这边转身去让替补席上的前锋特林热身。

    那边却看到了里皮已经在跟一名替补球员进行上场后的任务安排。

    中国队也换人！

    银狐里皮这个时候反而紧张了。

    他不怕没机会。

    实力如此。

    他怕的就是当领先的情况出现之后，中国队却没能守住！

    最令人痛心的不是“不行”，而是“差一点儿就行”！

    因此在叶一锋单刀破门之后，他却很冷静地进行换人。

    争取开球前把一切安排妥当。

    对于弱者，永远不要早早地笑出来！

    事实证明，强者才是更大概率能笑到最后的一方。

    中后卫高准义来到了场边，他将会换下武雷。

    武雷知道这个时候要拖延时间。

    还在场上装傻充愣。

    等主裁判来到他身边提醒他该下场时，他指了指自己的胸口，正儿八经地回头看了眼场边，然后才磨磨唧唧地朝场边走去。

    瑞典队表达不满。

    主裁判通情达理，没有给武雷出牌。

    大概是他心里也清楚VAR吹掉了武雷的一个助攻，不想再做的看起来有针对性。

    高准义登场，直接奔向后卫线。

    安德森心中暗恨：老狐狸下手是真的快！

    叶一锋提领中场，身后五名后卫！

    瑞典队开球后进攻打得略显仓促。

    克莱森边路45度起脚传中。

    冯晓霆禁区头球解围。

    瑞典队在前场掌控球权，再组织攻势。

    不想盲目的传中，结果拉尔森在面对叶一锋横向趟球试图摆脱时被来自身后的蒿俊敏将球捅掉。

    郑志从旁迅速控球后短传找叶一锋。

    这球传的有点儿刀山球的意思。

    叶一锋抢先拨球后被海杰马克踢倒在地。

    主裁判也对海杰马克手下留情，没有出示第二张黄牌。

    中国队也没有人去施压。

    这个时候他们更关心叶一锋，生怕他受伤。

    叶一锋没事，就是演了一波卧草战术。

    瑞典队换人。

    前锋特林登场替换下后卫扬松。

    瑞典队换人名额用完。

    阵型变成343.

    常规比赛时间只剩下不到4分钟。

    安德森期望奇迹能够发生。

    然后......

    瑞典球迷心态爆炸！

    中国队定位球开出，蒿俊敏短传叶一锋，然后就围着叶一锋附近跑位接应，叶一锋与他短传配合后来到右边路，一路趟球向底线附近杀去。

    叶一锋就在边路控球，侧方来人逼抢，他拉球转身，身后来人追击，他提速向前。

    当他快被逼到死角时，他与蒿俊敏短传配合后向后场跑，再控球，换边往左路再去。

    中国队。

    不攻了！

    球场那么大，叶一锋想去哪里就去哪里。

    瑞典队要么犯规，要么只能追着他跑。

    诶，不射门，就是玩儿！

