    听得所有人都瞠目结舌，便是老沉持重的房大相爷，也感觉自己脑子有点不够用了。

    尉迟恭牙疼地吸着气，李客师瞠目结舌地咧着嘴，一干文武全都满脸震惊。

    就在那程大将军刚刚读罢，抄起茶水润嗓子之时。

    就听到了一个声音响了起来。“老夫这是在听那《程三郎剑南道演义》新篇吧？”

    此言一出，瞬间甘露殿下直接噗呲之声不绝于耳，虽然这话是从文官集团冒出来的。

    但问题是笑笑有点低的大唐武勋重臣们虽然很团结一心，但是听到了这句戏言，措不及防之下，直接就绷不住地乐开了花。

    这下子，诗书传家，最讲究父慈子教的程大将军顿时不乐意了。

    老兄弟们笑话自己亲儿子这等事情，回头再算帐，但是那个柴骨棒一般的孔颖达居然敢如此讽刺自己亲儿子。呵呵……

    “我说让梨老哥你啥意思，见不见我们老程家比你们老孔家强？”

    正在努力控制表情的大唐皇帝陛下差点把手中的茶杯给摔了，手忙脚乱地赶紧放回案几上。

    已经背负上了孔让梨这个花名许久的孔颖达，心中的恶气一直没有找着机会发泄，今日忍不住刺了一下程咬金。

    结果没想到，程咬金的反击如此之犀利，让梨老哥三个字，直接就让孔颖达差点气炸了肺。

    并指如剑地直指向对面的程咬金喝道。

    “程！知！节！”

    “唤老程做甚？”程咬金浓眉一扬，站起了身来，跟那干巴瘦猴的孔颖达简直就是鲜明到极点的对比。

    一旁的禇遂良忍不住开口劝道。

    “卢国公还请慎言，如此诽谤羞辱朝廷重臣……”

    程咬金直接就乐了，胡萝卜粗的手指头差点杵到褚遂良鼻尖上去。

    “姓禇的，这孔老头诽谤羞辱朝廷重臣你不吱声，老夫跟这老小子玩笑两句你倒当了真了？”

    一位文臣忍不住开口反驳道。

    “孔祭酒什么时候诽谤羞辱朝廷重臣了？”

    “怎么，莫不是你觉得太孙太保不是朝廷重臣？”

    “……”瞬间，原本还显得有些杂乱的甘露殿内一片死寂。

    太孙太保，着实，大家都一直没把这事太当回事，毕竟陛下健健康康，太子殿下也生龙活虎。

    那位太孙还是个幼生期的熊孩子，目前而言，都还没有正式走进那些朝廷重臣的视线。

    谁会在意什么太孙太保，毕竟这个时候就搞政治投机也太特娘的早了点，要投还不如投太子殿下。

    可问题是，太孙虽然年幼，太孙太保这个官职，大唐更是第一次授职。

    不管你在意不在意，谁敢说太孙太保不重要，那就是在暗喻太孙不重要，这绝对是政治不正确。

    所以，措不及防，被程咬金这个粗鄙武夫突然一下子抓到了漏洞，搞得一干原本想要同进共同的文官们瞬间瞠目结舌，不知道如何反击。

    “……”李世民也是一脸诡色地坐在那里，原本还想要开口喝止的话也生生咽了回去。

    可问题是程咬金此言一出，倒真是让大唐天子反倒不适合在这个时候说话。

    毕竟这是涉及到了大唐皇家的权威问题。

    孔颖达两眼直勾勾地看着程咬金这个老奸巨滑，平日里喜欢耍横充愣。在这里，程大将军吃得东西来，仍旧是那样的豪横，大块吃肉，大碗喝酒。

    而崔氏则贴心地坐在程大将军身边，跟自家夫君小声地说着话，时不时地给夫君的酒杯里边续满美酒。

    “夫君，这还真是老天爷保佑咱们程家，不欲让咱们老程家诗书断绝。”

    “大郎二哥，在军伍如今也算是有了建树，而咱们三郎，这还不满十八，都已经成为了太常少卿……”

    “是啊，这小子，可不但是运道好，重要的是，有本事，这身本身，便是老夫……”

    程咬金灌了一杯酒，挤眉弄眼半天，这才颇为唏嘘地道。只是话到这，就被娘子崔氏打断。

    “他这身本事当然是随夫君你，若不是遗传了夫君的聪慧机敏，他又焉能有今日。”

    “哈哈哈……娘子的美言，实在是令为夫开心，不错，这小子，做事倒真有股子机灵劲。”

    “日后好好打磨，定然能成大气，老大稳重，做起事情，心中有谱。”

    “老二嘛，做事扎实，就是秉性太直，不过好在，日后尚了公主，定然无忧。”

    “之前老夫最担心的还是三郎，那时候太子的腿脚是那样的情况。”

    “太子的腿脚好不了，那个位子自然不会稳当。若是有个好歹，咱们三郎也会受其牵联，怕是日后仕途艰难。”

    “好在咱们三郎这本事真不是盖的，先以医道愈了太子的腿脚。

    还鼓捣那些什么印刷术，向朝庭进献百多万册书籍。”

    “一下子，将原来太子的颓势和声望直接给扭转了过来，不但狠狠地打压了那帮子不开眼的玩意。”

    “也让陛下对咱们三郎越发地青睐有加……”

    “还有三郎办的那个什么《长安旬报》，呵呵，娘子你可知晓，那个小胖子还想跟咱们家三郎打擂台。”

    “一开始来找到了陛下，想要把《长安旬报》拿捏在手上。”

    “居然还有这等事？”娘子崔氏一脸错愕地追问道。

    “不错，不过陛下兴许是查觉到了什么，根本没搭理那小胖子。

    所以那小胖子才会跟那些世家搅和在一起，弄出个什么《长安文集》来。”

    娘子崔氏的脸色阴晴不定，小声地道。“夫君，陛下的心思……”

    “不错，陛下向来对世家大族一直都是既用，又防，而那小胖子这么做，呵呵……”

    “所以啊，太子的位置，现在看来，稳当。”

    “那位殿下也太不智了吧。”娘子崔氏忍不住嘀咕了句。

    “不是他不智，而是咱们那位赵国公的心思，可不一般哪。”程咬金抚着钢针般的浓须道。

    夫妻二人边吃边聊，终于酒饱饭足。程咬金拍着肚皮正准备窜到前厅去看看的当口。

    就看到了娘子崔氏转身而去，然后笑眯眯地拿着棋盒走了过来。

    面对刀山火海都能面不改色的程大将军面容一僵。“娘子……”

    娘子崔氏将棋盘搁在了已经打理干净的案几之上，伸出了手，轻轻地扯了扯夫君的衣角。

    哪怕是戴着眼镜，可是镜片却仍旧无法阻拦住崔氏那双动人的眼眸溢散出来的期待光彩。

    “夫君，左右无事，不如陪妾身手谈几局？妾身都好久没跟夫君手谈了。”

    “那……嗯嗯，既然娘子想要手谈，为夫自当舍命相陪。”程咬金只能摸了摸鼻子，硬起头皮又坐了下来。

    听得此言，娘子崔氏不禁绽颜一笑，抬起了手，习惯性地轻刮了下夫君那英挺的鼻梁嗔道。“调皮……”

    程咬金呵呵呵地笑着，开始跟娘子计较起应该让几子……

