    令皮凯凯深感疑惑的不仅是今晚听到的医德医风新理解，而且他更是好奇徐慎刚才的一系列操作。

    师兄怎么问老大爷姓名、年龄什么的，病历本上不都有了吗？

    再说了，我们就是来给老大爷上个普通监护，师姐也说了收不了费，怎么还要签麻醉同意书？

    他俩不是都说了只为挣钱嘛？怎么又这么“负责”起来了？

    真是搞不懂，简直自相矛盾啊。

    徐慎打印了麻醉同意书，拿着病历本，快步走到手术室门口，喊了一声：“周福海家属在吗？”

    “在的！”只见家属等候区的第一排座椅，同时站起来三个人，两男一女，朝徐慎跑来。

    他们都是四、五十来岁的样子，彼此样貌都有相似的地方，且相似之处都指向周福海老大爷的五官。

    “你好，我是周福海的麻醉医生，请问你们和病人是什么关系？”为了确认一下，徐慎还是问道。

    “医生，我们都是周福海的子女。”女人回答道，随后又补充了一句，“医生，你好。”

    果然，这三人就是周福海的俩儿子和小女儿。

    接着，其中一个男人问道：“我爸的手术做完了？这么快？”

    徐慎翻开病历本，第一页正是麻醉同意书，“周福海的手术还没开始做，我是来和你们交待一下麻醉注意事项的……”

    “麻醉？不是做局麻吗？怎么还要交待注意事项？”另一个男人忍不住打断了徐慎。

    因为白天时周福海做过一次无痛消化内镜，上过一次全身麻醉，所以家属们已经有了一些经验。

    更是因为，周福海做完无痛消化内镜被推出来时，三位子女只觉得老人家清醒得很慢，后来回病房了也是昏昏沉沉的样子。

    所以，他们对“麻醉注意事项”这几个字很敏感。

    在病房时交待介入手术时，他们还关心着打什么麻醉。

    直到消化孙老总给他们说周福海不用上全身麻醉，只用局麻就可以了，他们才稍微放心了些。

    可现在徐慎摆出一张麻醉同意书，还说要交待麻醉注意事项，他们的心又有点悬了起来。

    “二哥，你先别打断人家，好好听医生说！”女人说道。

    徐慎则是缓缓说道：“周福海诊断上消化道出血，现在马上要做介入手术，的确也准备在局麻下做。”

    三人表情略微放松了些。

    接着，徐慎话锋一转，“但是考虑到老人家年龄大，手术过程中随时都可能发生各种风险意外，一旦出现问题，我们会立即对症处理。”

    听到“风险意外”四个字，家属都有些紧张起来，连呵斥二哥的女人也赶紧问道：“医生，比如说什么风险意外？”

    “就他现在的情况来讲，最有可能发生的风险意外就是消化道大出血。”徐慎说道。

    打断徐慎说话的二哥立马说道：“大出血？那样的话，给我爸输血就行了吧？医生，如果真的大出血了，你们尽管输血！钱不是问题！”

    徐慎接着说道：“如果真的发生，可能还会带来其他并发症，比如机体缺氧、心跳骤停等，毕竟老人家年龄上来了，和年轻人不一样。”

    二哥听不太懂徐慎的话，立马急了，“你个医生怎么回事，不是说了不是钱的问题吗！？”

    “钱钱钱！你就知道钱！”女人也急了，开始数落着自己的二哥，“我之前就说把咱爸接到我和大哥家来，不用你管了，你还不让！现在说钱有什么用？”

    “钱没用？三妹你别忘了，爸在乡下住的大别墅是谁出钱修的？”二哥也忍不住怼了一句。

    “就怪那个什么狗屁别墅！把爸的老寒腿都冻得发病了，要不然他能瞒着我们悄悄吃止痛药？爸不吃止痛药，能把胃吃坏？爸刚才在楼上又吐血了，你是不是眼睛瞎了没看见！？”三妹火力全开，把一连串话扔了过去。

    “三妹！你不要以为就你知道孝敬爸，我和大哥可是一直按时给钱的！爸的医药费哪次不是我们出的？”二哥继续说钱的事情，拿眼看着一直没说话的大哥。

    “孝敬？”三妹一声冷笑，也看了一眼大哥，“给钱就是孝敬？爸来医院这么多趟，除了今天，你们有哪次是主动过来的？今天要不是我告诉你们爸吐血了，你们舍得来？”

    “我和大哥工作忙，反正你闲在家里没事干，难道来一下不行吗？”二哥也不示弱，立马回怼了一句。

    “对，你们工作忙！我没工作，我就应该来！”三妹又气又急，泪水已经挤满了眼眶。

    随后，三妹含泪笑道：“但我不受别人管啊，不像你们两个，今天舍得亲自到场，也是因为得到了大嫂和二嫂的批准吧？”

    “周老三！我和你说不下去！你……”二哥似乎被戳到痛处，已是一副语无伦次的样子。

    “别吵了！”周家大哥一声低吼，吼住了眼前这两个剑拔弩张的弟弟妹妹。

    随后，周家大哥转身对徐慎说道，“医生，你说的我都想明白了，我马上签字，只要你们尽心尽力就行！我爸就交给你们了！”

    见大哥准备签字了，二哥急忙说道：“大哥，你怎么能随意签字呢，万一咱爸……”

    周家大哥一回头，“老二，要不你进去给爸做手术？”

    二哥一下就沉默了下去，三妹倒是会心一笑。

    周家大哥刷刷签完字后，徐慎拿起病历本就往回走，想想刚才看到的一幕“周氏闹剧”，不禁笑了出来。

    这才冰山一角，就已经如此精彩！

    生儿育女，好像也没多大意思吧？

    人还是要有好身体才行啊。

    这时，手机微微一震，徐慎掏出一看，又是秦竹的消息：“到寝室了吧？”

    看到是秦竹，徐慎瞬间想起之前自己和她对过的那条消息，以及那两张专属金卡上的刻字。

    莫失莫忘，仙寿恒昌。不离不弃，芳龄永继。

    但目睹了刚才的家庭小闹剧之后，此刻徐慎又有了新的理解。

    不生不养，仙寿恒昌。不婚不育，芳龄永继！

    到介入手术区域时，徐慎一边走一边编着信息，正准备给秦竹发送过去时，只见一个人影从第二介入手术房间里窜了出来。

    这人正是皮凯凯，连滚带爬地都快撞到了徐慎，才勉强停住肥肥的身子。

    皮凯凯似乎不是来找徐慎的，更像是去找何必红。

    “凯凯，怎么了？你怎么跑出来了？病人呢？”徐慎搀住气喘吁吁的皮凯凯，急切地问道。

    “师兄……快、快！”皮凯凯连呼带喘的，满头大汗，“病人晕了！”

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

