    三月的上半月，疑似慢性支气管炎的嘉靖皇帝龙体不豫，深宫静养。

    没有视朝，经筵停了，殿试也推迟到四月初二了。

    一直到了三月下旬，嘉靖皇帝传旨重开经筵，大臣们才又见到皇上。

    说起这个经筵参加人员，除了翰林讲官之外，内阁、部院、掌科掌道等重臣都可以列席。

    在理论上，不是讲官的人，不去参加经筵似乎也没什么问题。

    但经筵是难得的与皇帝近距离接触的机会，而且在经筵结束后，皇上经常顺便议事，这样变成了小朝会。

    所以如果不去参加经筵的话，往往是大臣自己的损失。

    另外缺席太多的话，可能会有懈怠的风评，亦或也有可能会被爱挑理的皇帝视为不勤谨事君。

    在嘉靖十四年三月下旬这次经筵上，大臣们还是很整齐的。

    嘉靖皇帝扫了眼旁听官员的班位，感觉重臣差不多都到了。

    在身边侍候的司礼监太监低声提醒说：“刑部尚书王廷相未到。”

    但嘉靖皇帝没有太在意，王廷相向来十分勤勉，偶尔缺席也必定是有事耽误了，不需要去责怪。

    一个时辰后，又是中场休息时间，首辅张孚敬与吏部尚书夏言直接在御前争吵起来了。

    张孚敬指责夏言怂恿薛侃上疏，夏言反指薛侃奏疏是张孚敬一手策划。

    被召来的东厂秦公公无奈表示，下了诏狱的薛侃经过拷打也只肯招认，奏疏是他自己所想，并无别人指使。

    这个时候，刑部尚书王廷相趋步入殿和叩见请罪。

    嘉靖皇帝便问道：“使你姗姗来迟，刑部可有大事？”

    王廷相一脸凝重的奏道：“确有大事发生！有会试中式举人秦德威，赴刑部自首！

    言称会试前流言中的五人名单，实乃他所草拟！”

    一屋子君臣齐齐无语，这位新科准进士是个傻子吗？且不说对错，这自首有什么意义？

    只听王廷相还在郑重其事的进奏：“那秦德威还说，听闻厂卫追查此流言，自感身为陛下之臣民，当有赤子之心，以诚实为本，不可对陛下有所隐瞒，故而自首其事！”

    这几句有点肉麻，但也是为了稳住天子，就像写公文必须加个冒一样。

    为什么秦德威找刑部王廷相自首，而不是去都察院、厂卫自首，就是怕别人转述时不上心，细节决定成败！

    君臣还是无语，虽然说的真好听，嘉靖皇帝也喜欢这样的话，但是......这自首行为它还是个傻子行为啊！

    还有，你王廷相如此郑重其事又是什么意思？难道刑部太闲了没其他工作了？

    也有人暗暗揣测出，或许王廷相就是想随便找点话打个岔，阻止首辅和天官继续撕逼？

    嘉靖皇帝向来驭下严厉，正想斥责几句王廷相时，却又听到王廷相说：

    “秦德威自首其事后，又告称，名单流言的根源在于首辅张孚敬，正所谓庆父不死鲁难未已！”

    雾草！满殿君臣又震惊了，这是什么神逻辑？就算想攻讦首辅，也要讲点基本规则啊。

    站在班位最前方的张首辅不怒反笑，忍不住开口道：“这样的疯癫言语根本不值一谈，王廷相你也要拿到御前来说？你这是想消遣皇上么！”

    王廷相不理张孚敬，只对嘉靖皇帝说：“臣以性命担保，秦德威最后之言，值得入陛下圣听，对错亦只能由陛下圣裁。

    所以不得不上奏，绝非有意消遣陛下！”

    嘉靖皇帝好奇心被勾上来了，喝道：“他到底还说了什么！”

    王廷相奏道：“秦德威自首时说，从嘉靖六年张孚敬入阁开始，到嘉靖十二年时，张孚敬故意挑动与翰林的矛盾，借机罢斥翰林二十二人！

    虽然在嘉靖十二年，朝廷补充了十人入翰林，但还都是新人，当今难当大用。

    这就致使如今翰林人数偏少，资深大翰林人数更少。

    结果又导致，如果遇到会试，那根本就没有几个够资格的候选翰林官！

    所以举子都觉得主考官人选十分好猜测，无非就是五六人当中一个，事实上也是如此！

    相比之下，在弘治、正德时，主考官备选往往是一二十人之多，才会让人难以猜测！

    以上皆为秦德威原意，然后此人又说，首辅张孚敬乃是考前流言滋生、败坏考试大典的根本之患！

    不只本次会试，只怕下科、下下科会试，都会出现很容易猜出主考官的情况！”

    满殿大人物又齐齐震惊了，还踏马的能这样进行政治攻击？这都是从哪找出来的论证？怎么可以想到这些的？

    这姓秦的举子，仿佛凭空变出了一口大黑锅，劈头盖脸的就扣住了张首辅。

    他绝对不是傻子啊！这逻辑简直太强了，角度刁钻的无话可说！

    张首辅想辩解几句，然后他又发现，那秦德威自首所罗列的事情，其实都是事实......

    可是这个事实，过去怎么就没人想到过？此子的洞察力竟然恐怖如斯？

    想至此处，张首辅狠狠瞪了眼夏天官。如果没记错，这秦德威应该是你夏言的马仔！

    而夏言已经目瞪口呆，心里懊恼之极，或许自己真不应该无视秦德威？

    毫无拘束的放任秦德威这样瞎几把搞，会坏大事的！

    众人皆以为“自首陈词”到此为止时，王廷相仍然没完，又继续说：

    “秦德威自首时还说，即便论迹不论心，不作诛心之论，从现有事实分析也可以得出两项结论。

    首先，自成化以来，就定下非翰林不入内阁的规矩。

    而张孚敬大肆罢斥翰林此举，乃是绝后进之路也，减去后来者威胁！便可以使张孚敬大权专擅，无后顾之忧！

    其次，翰苑剩余之人也不敢轻易与张孚敬相抗，大处便于张孚敬操纵考试，小处亦可操纵选举推荐，进一步巩固权势！

    所以秦德威又道，其中隐患巨大，奏请陛下明鉴三思！”

    这次王廷相终于转述完了，但殿中众人全都已经麻了。

    你管这叫“自首陈词”？简直就是对张首辅全方位的狂轰乱炸！

    中立人士又回想了一下刚才夏天官与张首辅的互相撕逼的手法。

    再与这个“自首陈词”相比，那两位的争斗简直就是两小儿辩日！

    这秦姓准进士的刁钻手段和天罗地网般的逻辑构建，才更像是真正高级的朝堂斗争啊。

