    “是，是……”郭县令应了两声，想到自己的大腿还被插在地上，就想让这个男人手下留情。

    却不料，穆霆尧突然把剑拔了出来。

    “啊——”郭县令眼前一黑，竟痛晕了过去。

    穆霆尧拧了拧眉，缓缓起身，回头吩咐：“弄醒他。”

    “王爷，我来我来！”

    红衣自告奋勇，转过身，从一手下的手中拿了个火把过来，将火焰灭了只留火种，随即将火种生生地烫在了郭县令的屁股上。

    “啊啊啊——”郭县令生生被烫醒，顾不上大腿的痛，摸着屁股爬了起来。

    穆霆尧一个眼神使出，旁边里面走来两个护卫，将郭县令压制。

    “别浪费本王时间，带路。”

    “是，是……”

    郭县令丧着脸，摸着屁股一瘸一拐地走在前面带路。

    红衣兴奋的跟在他身后，皮笑肉不笑道：“郭县令，你应该没对我家王妃做什么吧？”

    “没有没有，下官还好生招待着穆王妃，不信你们可以进去瞧瞧……”

    郭县令连声否认，幸好他没做什么，否则……

    他想都不敢想这些人会怎么折磨他。

    穆霆尧看着此人的背影，眼中颇有疑虑。

    他故意放慢了脚步，回头对身后的暗卫小声交代了几句。

    那暗卫连连点头，霍地转身，跑了出去。

    不多时，众人在郭县令的带领下，来到了地宫的深处。

    然而……

    地宫里除了被关押的十几个女子之外，却是空无一人。

    郭县令慌了，急道：“人呢？怎么一个都不见了！”

    话音刚落，红衣一脚踹在了他的屁股上，怒道：“你少装傻，我家王妃究竟在何处？”

    郭县令指着会客室道：“下官出去时，的的确确的让穆王妃在此休息，下官也不知道她去哪儿了呀，就连下官的人也不见了！”

    红衣还想揍人，穆霆尧倏忽开口：“红衣，找人要紧。”

    “是！”红衣应了声，自觉带队去找人。

    “你们几个去那边找，你们去那边，还有你们到那边去找，其他人随我来……”

    穆霆尧低头看向矮他大半截脑袋的郭县令，缓缓地拔出了剑鞘中的长剑。

    利刃出鞘，慑人的杀气一闪而过。

    郭县令身体一抖，急忙跪在地上，连连磕头：“王爷饶命，下官真的不知道他们把穆王妃带去了何处，下官真不知道啊，王爷……”

    穆霆尧倏忽蹲在了地上，手起剑落，剑尖生生地插进了郭县令的后背上。

    “啊啊啊——”郭县令连声大叫起来，“王爷，下官真的不知道啊，真不知道……”

    穆霆尧一点一点缓慢转动剑柄，声冷无情：“还不跟本王说真话？”

    “王爷……”郭县令倒抽着凉气，“王爷，下官说的都是真话，是真话……下官真不知道他们去了何处啊！”

    穆霆尧静静的凝视着他的那张丑陋的脸，静默片刻，缓缓地起了身，冷声道：“来人，留几个人看着他。”

    “是！”

    穆霆尧转身走进了会客室，细细打量这间石室里的摆设，每一个细节都不放过。

    然而，最后是一无所获。

    正要走出去，余光瞥见一张椅子底下露出了个鞋尖，他快步走过去，将鞋子拿了出来。

    他曾为她穿过几次鞋，一眼就认出了是她的鞋子。

    “甯甯……”这一刻，穆霆尧的心底失控地生出了几分恐惧，“甯甯，你一定要好好的……”

    他揣紧了鞋子，霍地转身，走回郭县令面前，沉声道：“除了城南门附近出口，这座地宫可还有其他出口？”

    郭县令怔了怔：“王爷怎么知道城南门附近有个出口？”

    穆霆尧耐心有限，“别跟本王废话！”

    “是!”郭县令僵直了身体，“王爷，除了石林和城南门的两个出口之外，没有其他出口了。”

    穆霆尧逼近他面前，眼中笼着一层嗜血的寒意，一字一顿：“是没有，还是你不知道？”

    郭县令被他盯得头皮发麻，哪敢说假话：“回王爷，这座地宫是下官一位护卫监工打造的，下官只知道刚刚说的那两个出口，如果有其他出口，那肯定是工人私自挖的通道。”

    穆霆尧眼尾轻扬：“你手上可有这座地宫的构建图？”

    郭县令摇摇头，又点了点头，“在、在那边的石壁上，有幅地图。”

    “带本王过去瞧瞧。”

    “是！”

    郭县令爬了起来，由于大腿上有个血窟窿，他走得极慢。

    穆霆尧面无表情道：“信不信本王把你另一条腿也戳个窟窿？”

    “王爷饶命，下官走快点便是了……”

    郭县令怂了，忍着痛苦逼自己加快了脚步。

    很开到了中间广场，郭县令指着墙上的壁画，“王爷，就是这张壁画，洪流说这就是地宫的构建图。”

    穆霆尧停在壁画前，认认真真看了起来。

    郭县令见他看得认真，便偷偷地坐在了地上。

    这时候，红衣带人回来了。

    郭县令屁股还没坐热，赶紧又爬了起来。

    红衣停在穆霆尧身后，行了个礼：“王爷、”

    穆霆尧陡然摆手，意示让她别说话。

    红衣只好闭嘴，默默地等候。

    片刻后，穆霆尧转过身，看向了刚才那间会客室的方向。

    红衣伺机开口：“王爷，所有地方都找遍了，没有找到王妃，也问了关在地牢里的女子，他们都没看到穆王妃走过去。”

    穆霆尧静默良久，道：“第三个出口，应该在那边。”

    说罢，他自顾自地走了过去。

    红衣欲要跟上去，突然想起了什么，回头吩咐：“你们两个，把他也带上。”

    “是！”就这样，郭县令被两个人托了起来。

    穆霆尧拐进了地宫东区。

    拐了几间石室后，众人被一堵石门拦住。

    穆霆尧回头，森冷的眸光扫在了郭县令的脸上，“过来开门！”

    郭县令犹豫了片刻，提步走过去，抬手按下了墙上的一块砖头。

    轰隆隆——

    石门缓缓开启，下一秒，所有人都愣在了原地。

    红衣看着石室里的画面，惊愕地捂住了嘴巴，眼眶中失控的浮出了薄薄的水汽，双手握成拳头，眼中杀气腾出。

