    “你在找死！”

    江枫冰冷地盯着他，眼中的杀气已然肆虐开来。

    “开个玩笑嘛。”

    薛澄盯着他良久，突然收枪，环顾四周道，“作为地地道道的江都人，我还是很喜欢以武会友的，动枪可不是我的作风。”

    毕竟江都省，崇尚武道。

    用枪，反而被人鄙夷不屑。

    江枫冷笑一声，方才他收枪再迟一步，现在已经是个死人了！

    不过，他倒想看看眼前这个已经刷脸刷足了的薛澄，想耍什么把戏。

    餐厅的那个，称他是姐夫。

    之后又是武馆的，又是这个称呼他为表哥的。

    自从踏入了江都省，这个人的名号就阴魂不散的。

    “皮七。”

    薛澄突然一声令下，“你去教教这位先生，在江都省该如何行事！”

    “是！”

    薛澄这一次来，只带了两个人，一个高个子，一个瘦子。

    高个子便是他口中的皮七，此人双目不怒自威，指缝很宽，盯着江枫手中还转着一把飞刀柄，显然是用刀之人。

    “他是七爷！”

    突然一道惊呼声响起，皮七扫了他一眼，嗤笑一声，“七爷不敢当，年少轻狂罢了。”

    他道是年少轻狂，众人却不敢附和。

    皮七擅长耍刀，在整个江都省，他的刀术都能排的上名号。

    更别说当年此人从外地而来，却挑遍了所有的刀术师，自称皮七刀宗，风头无两！

    刀术？

    江枫盯着他的指缝，冷笑一声，区区刀术也敢称宗论尊，简直可笑。

    皮七却是自信心大涨，只觉得薛澄也太看得起眼前这个男的了。

    “看招！”

    飞刀破空，直逼江枫面门，这一下若是中了，怕是得当场死亡。

    江枫冰冷地看着他，抬手便将飞来的飞刀夹在了指尖，无趣道，“就这？”

    皮七看到这一幕，瞬间怒了，指尖的飞刀像是撒花一样漫天弹起，各个锋利至极，泛着寒光。

    “如果你的本事就这样了。”

    江枫看到这一幕，却淡漠挥手，一股罡气冲天而起，“那你就去死吧！”

    “叮！叮叮叮！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    场内，百枚飞刀，悉数倒飞了出去，当即盘子破碎，木桩裂开，椅子被钉在了墙上。

    一片狼藉！

    而被飞刀包围的皮七，身上的衣服破碎成片，衣不蔽体，更别说从头到尾像是被人凌迟了一样，血肉模糊。

    深一点的，一眼就能够看到白色的骨头。

    “嘭！”

    皮七倒地，死不瞑目！

    薛澄猛地起身，一脚踩碎了脚下的椅子，双目寒光乍现，心中却惊了一惊。

    这个人的实力，竟然已经开了脉！

    怪不得……

    皮七不是他的对手！

    连三也不是他的对手！

    连三，便是他身后的瘦子。

    薛澄眯了眯眼睛，三角眼不断地闪烁着。

    一时，竟然没有人敢说话。

    李彻死了，薛澄来了，皮七出手，可是皮七一出手也死了……

    在场的人，都不敢再低估站在雷洛儿身侧的江枫了。

    无论是李彻出手，还是皮七出手，江枫所站的位置，没有发生丝毫变化，就像是……根本看不上这些人一样。

    恐怖！

    这个男人不简单，可是更恐怖的是薛澄的脸色，阴沉发青，显然也怒了。

    毕竟一连损失了两个精兵悍将，心里不舒服再正常不过了。

    只是，面子丢了，他该如何去找？

    所有人盯着薛澄，下意识后退，让出了空间，等待着他的雷霆怒火发作。

    “需要我上吗？”连三僵尸一般开口问道，虽然知道自己不是对手，但是绝对不能让薛澄的脸丢在这种无名之辈手中。

    否则日后，薛澄在整个江都省都抬不起头来了。

    薛澄摇了摇头，猛地点燃了一只雪茄，吸了一口看着江枫，“很好，很不错。”

    “你连杀我两个人，胆子，很不错！”

    薛澄再吸了一口雪茄，突然一脚踩灭，三角眼阴狠地盯着江枫道，“不知你开了几脉？”

    他这些年，才开了一脉，就已经在江都省作威作福了。

    而眼前的这个男人，三十不到，实力竟然已经在他之上了！

    是的，薛澄看出来自己不是江枫的对手了！

    就方才江枫的那一手，最起码在二脉之上！

    开了几脉？

    江枫冰冷一笑，问清楚实力再动手吗？

    “江都省开了脉的武者，除了几大家族和东南西北四大高手，剩下的寥寥无几。”

    “你既已经开了脉，又不显山露水，应该是外来人。”

    “作为外来人，不得不说，你有实力嚣张。”

    “我承认我不是你的对手，但是……在江都省，还轮不到你一个外来者撒野！”

    薛澄说着，突然当着众人的面，抬手打了一个电话，“连天，我在艾米丽酒店，你过来！”

    连天！

    竟然是南连天！

    他消失多年，竟然还活着！！

    江都四绝，北袁红、南连天，东天怒和西地鲨……

    霍连天竟然是薛澄的人，难怪薛澄能够做大一方！

    “薛少了不得啊！”

    一年纪微大的家主忍不住开口道，“连霍连天这样的高手都能收致麾下，在下佩服！”

    一个人开口了，其余人瞬间找到了开口的勇气，纷纷开始了。

    “是啊，北袁红，南连天，东西天怒和地鲨，江都四大高手，薛少竟然能够收服其一，看来薛少是谋大事的人啊，跟我们这等小鱼小虾自然是不能比的。”

    “薛少一番话说的我心潮澎湃，作为江都省的人，自然不能让一个区区外来人在本土地上撒野！”

    “就是！把他赶出去！这里的宴会不欢迎他！”

    “酒店也不欢迎他！”

    “滚出去！”

    瞬间，所有的人同仇敌忾，像是找到了攀附薛澄的办法一样，纷纷扬拳高喊起来。

    薛澄看到这一幕，心中暗暗冷笑。

    一群窝囊废！一听到霍连天的名号，就把方才的事情抛之脑后了。

    果然，人都是重利的东西。

    给一点苗头，就能像狗一样舔着他。

    不过，这样最好！

    只要能重振他的威名，就算是把霍连天叫出来露露脸，也值得了！

    虽然，霍连天并非他收服的麾下之人！

