    几人就在石室里坐下，梦魇之王放着现成的凳子不坐，专门凑过去和安德莱拉坐一起，看似面无表情，实际上动作姿态确实异常亲密。

    他看到几人的惊疑视线，顿时伸手在面上使劲揉弄起来，很快，一张薄薄的人皮面具变被他撕扯下来，露出下面漂亮美艳的英气面容。

    他赫然从一个小胡子绅士，变成了一名有些贫胸的顶级美女。

    安德莱拉伸手环住她的腰肢，两人旁若无人的亲了一口。

    “好了，有什么话就说吧。我听加隆说，你好像认识他？”

    老妪转头看了眼加隆，眯了眯眼。

    “事实上，我确实认识他。加隆隆巴尔先生。”

    她端起咖啡轻轻喝了口。

    “这次请三位前来，主要是有关于白银之镜的消息，要告诉三位。”

    三人没有出声，只是静静等着她的下文。

    老妪顿了下，自我介绍。

    “我叫赵兴琴。如你们所想，这个名字是来自东方。我和我的父亲就是一位从东方漂洋过海的念力高手。

    而念力，是精神扭曲现实，干涉物质的根本体现，也就是我们常说的才能。拥有这种力量的人，无一不是人中之龙，有着无可比拟的强大天赋。”

    “我听说以前曾经有国家势力研究过这种东西，试图人工激活人体念力。”梦魇低声说。此时她的声音变得清脆悦耳，很是清澈。

    “那是很久以前的事了。不过他们得到的不过是一群失败品。”老妪赵兴琴摇头道。“如你们所见。仙宫的元老，火雀母，仙弗兰。就都是念力高手。他们在很年轻的时候就成名，然后一年年过去，十年过去，甚至五十年过去了。他们逐渐隐藏在阴影之中，成立了仙宫以吸收一代代的强大精英。不过，没有人知道他们的目的到底是什么。”

    “很多年前就成名？仙弗兰到底多少岁了？”加隆打断她，沉声问。

    “他和我的父亲一起漂洋过海。当时父亲来到这片土地时，已经四十五岁了。”赵兴琴没有正面回答这个问题。

    加隆紧皱眉头。

    “我想知道，你认不认识一个叫格果的老头。他是开古董店的。他和仙弗兰到底是什么关系？”

    赵兴琴没有丝毫意外之色。似乎预料到加隆会问这个问题。

    “这个事等会我们单独说吧，这关系到个人**，现在还是先说白银之镜的问题。”

    她伸出食指，在半空中轻轻一划。

    一股透明的力量顿时弥漫开来。她膝盖上盖着的毛线毯子顿时飞出一根纤细的线条。不断在半空中编织起来。

    不过十几秒。便编织出一面和白银之镜一模一样的外形镜子。

    安德莱拉第一次见到这种奇异的景象，双眼眯了一下，随即恢复正常。

    而梦魇确实一脸淡然，显然以前遇到过这种超自然的现象。

    加隆更是不用说，和念力者交手也不是第一次。

    “这就是所谓的白银之镜。我做了一个作为样本方便讲解。”赵兴琴看着半空的编织镜子，微微叹了一口气。“白银之镜，是作为古代的一种封印器具而存在的工具。不是什么宝物，也不是什么记录秘法的东西。而是...”

    她停顿了下。“一种封印意志的器皿。”

    三人此时也都露出认真倾听的表情。

    “在古代，念力高手并不少见。其中有善有恶，白银之镜就是用来封印邪恶念力者的邪性意志的工具。”赵兴琴解释说。

    “一旦解封会有什么后果？”加隆直接问。

    “里面的邪恶意志会污染任何解封周围的上千米的生物。这种意志蕴含了古代高手们的强大意志，可以使得一个普通人也能具有成为领导者的潜质，并得到恐怖野心和毅力。他们只能被杀死，不能被打败。”赵兴琴叹气道，“其实白银之镜中封印的邪恶意志也有高下之分，只不过我们将过高的称之为原核意志。里面不知道封存了多少强大的念力高手邪性。他们的**，破坏欲，征服欲，野心，甚至变态的兴趣爱好。都封印在其中。一旦解封，造成的潜在影响不可估量！”

    “我们可不会相信你的一面之词。无论如何，仙宫想要得到白银之镜是事实，我不信他们不清楚里面的秘密。既然他们想要得到这东西，那显然是有利益好处驱动才会出手。”安德莱拉摇头道。

    赵兴琴对着空中的‘镜子’轻轻一点，镜面顿时分离解体，露出里面的一颗小小的核心圆球。

    “仙宫就是一群疯子，他们想要追寻远古时期的血脉术士之路，追求永生不死。为此研究了不知道多少年。可惜术士之道在上古时期就已经彻底消失了。上古时代，统治世界的术士们被同样的术士力量击败，其实这在许多神话里都有过提及。我们的祖先失败了，世界支离破碎，自此彻底没落。这在很多神话里都有过种种暗示，其中一些例如特斯坦丁神话，想必诸位都是从小听到大。”

    赵兴琴指着半空漂浮的圆球道：“现在回到这个话题来，这就是白银之镜内部的核心，原核意志。他具有强大无比的污染力。被彻底解封后，会影响庞大范围的生物意识。仙宫的意图是由单人控制并吸收这东西。”

    “有什么好处？”加隆目光紧盯着赵兴琴。

    “无数人的邪恶意志堆积在一个人身上，如果这个人不崩溃，那他就会得到无数高手的经验记忆，秘法，财富。是无数高手**和邪恶的聚集体。这个人或许会循着这样的方式得到无比强大的力量，超乎想象的力量。也或许会变成比一切邪恶高手还要恐怖的人类巅峰。但是。无论成功与否，想要利用白银之镜的人最终都会消耗巨量的寿命和潜力。从源自古代的典籍中，我们了解到。一旦吸收白银之镜没有崩溃之人，那么轻者会出现精神分裂，重者是精神出问题的同时，在身上出现一种名叫时痕的东西。这种东西就相当于将你的寿命清晰的显现出来，并且大幅度缩短。”赵兴琴沉重的解释。

    “而我们刚刚得到消息。仙宫的仙弗兰，从半年前就已经成功吸收了一面白银之镜了。”

    “只要吸收就一定会精神分裂？”梦魇之王饶有兴趣的问。

    “这是肯定的。凡是想要利用白银之镜的人，无论意志有多强大。力量有多凶悍，都会出现人格分裂，精神分裂的现象。甚至很多人都完全成了另外一个人。他们的意志彻底被白银之镜淹没了。”赵兴琴点头肯定。

    “真是太可惜了，刚才我还想说，让我试试看呢。”梦魇有些失望，“还是算了。我可不想变成人格分裂的疯子。”

    “很遗憾。那是只有念力高手才能使用的高端技巧。一般人是没办法吸收白银之镜的。当然，你们应该具备某种不为人知的才能，或许一会我可以帮你们激活它。”赵兴琴摇头道。

    她目光炯炯的看着面前环绕而坐的三人。

    “坦白说，我们邀请您三位前来，就是想请你们不要解开白银之镜的封印。”

    “我们是为古秘法而夺取镜子，你现在叫我们不要解封，你认为可能吗？”安德莱拉微笑起来。

    “我知道这是强人所难，不过这关系到万千人的生命安全。甚至可能影响到整个世界的格局。当数千人，数万人全部被白银之镜污染。变成野心勃勃，意志坚定，而且拥有大量秘法记忆的古代高手人格时。他们会隐藏进入普通人中，我们根本无法察觉。这些人的破坏欲，占有欲，征服欲，杀戮欲简直无穷无尽。”

    “这么说，只要找个荒野之处解封白银之镜不就完了？”加隆皱眉道。

    “没用的，没有生物作为承载体.....”赵兴琴话没说完，又被加隆打断。

    “我找个屠宰场呢？”

    “额...生物太过低级会被念力撑爆死亡，临死的恐惧和挣扎**会加强白银之镜。如果真这么简单，我们早就处理掉了。”赵兴琴有点不满的回答。

    “果然比较麻烦。”加隆微微点头。“那么找死囚犯，全部将其放置在死亡边缘，一旦被邪恶意志污染就杀掉。这样怎么样？利用死囚犯去填。”

    “这样一来，需要杀的人就太多了....”赵兴琴眼皮一跳。

    “有成功的可能吧？”加隆眉毛一挑，坐正身体。“无论如何，这是值得一试的办法。那么白银之镜需要多少死囚犯？”

    “要看镜子的封印原核意志的多少程度。”赵兴琴稍微估算了下数量，顿时有点心惊胆战起来。“最少要上万人....”

    一边站着的茱莉脸色微微一白，明显被吓到了。

    “我来解决吧。”梦魇打了个响指，“制造一起化学毒素污染，或者借病毒细菌疾病的名义，很容易就能达到目标。当然，这是在你说的一切都是真实的前提下。”

    她的话让在场的所有人都心里微微一寒。这种拿人命不当回事的态度，难怪各国政府都把他作为顶级通缉犯，走到哪追杀到哪。

    “我没有理由骗你们，再说这个办法也是你们提出来的。”赵兴琴摇头道。

    “这事先不提，白银之镜放在我们手里，只要不解封就完全没事。”加隆抬手止住这个话题。“镜子的问题暂时就这样，等我们证实了你的话语真实性后再谈。现在该说说我的私事了。”(未完待续。。)