    显然，王熙凤又嫉妒薛宝钗了！

    本来在她心里，贾琏就远被贾芸比下去了。

    这回贾芸晋升了从二品高官，在王熙凤心里，贾琏自然更比不过贾芸了。

    本来，当贾芸是正三品武官，薛宝钗嫁给贾芸后就立刻会是三品淑人, 这就已经让王熙凤对薛宝钗嫉妒了。

    而现在薛宝钗一旦嫁给贾芸就立刻会是二品夫人，宁荣二府除了贾母，其他人的诰命都被薛宝钗给比下去了，而且，作为女人，诰命达到了二品夫人这种程度，就是货真价实的贵妇人了。

    另外, 王熙凤和贾琏的夫妻关系如今实在是很糟糕了。

    这种情况下, 王熙凤对薛宝钗属实是嫉妒啊！

    嫉妒薛宝钗的同时, 王熙凤也觉得自己可怜可叹了。

    “唉，我王熙凤有哪点比不过那个宝丫头？到头来命却比宝丫头差多了，若是我晚生个几年，哪怕只是晚生个二三年，就该是我嫁给芸哥儿了！”

    王熙凤在心里感叹起来。

    也只是在心里悄悄感叹罢了，王熙凤知道这种话是犯忌讳的，哪怕是她最信任的平儿，她也会防着些，不会跟平儿说这种话。

    ……

    ……

    很快，消息也传到了林黛玉住处。

    最近林黛玉的心情很不好，很悲伤，流下的眼泪比平日还多不少，就连她身边的丫鬟茜雪、雪雁也都跟着悲伤。

    原因便在于, 林黛玉知道了父亲林如海自杀请罪的消息。

    这日中午林黛玉没心思睡中觉，呆坐在窗边想着父亲流着眼泪。

    就在这时，茜雪走了过来, 说了贾芸晋升从二品高官的消息。

    这件事让茜雪最近悲伤的心情变得好了一些。

    尽管她觉得自己这辈子多半跟贾芸有缘无份了，心里还是崇拜爱慕着贾芸，贾芸晋升从二品高官，让她打心底替贾芸高兴。

    不过，当着林黛玉的面，茜雪还是收住了这份喜悦。

    林黛玉听说后只是淡淡“嗯”了一声，没有更多的反应，现在她哪里还有心情去在意贾芸升官的事哦，就连贾宝玉，她现在都没心思去搭理。

    现在她心里主要装着三件事，除了悲伤于父亲的死，也烦恼着替父亲送殡之事，而第三件事便是，没了父亲，她从此便成了真正的孤女了，哪怕还有贾母宠爱着她照顾着她，她也觉得自己的存在很尴尬了。

    茜雪道：“姑娘，我听刚刚来传新闻的人说，芸二爷这次不仅升为从二品高官了，而且马上要率领锦衣府的人南下扬州办皇差呢。”

    林黛玉闻言猛然抬头直视着茜雪：“真的？”

    茜雪“嗯”了一声：“来传新闻的人说的，应该假不了。”

    林黛玉赶忙问道：“他去扬州办何皇差？”

    茜雪道：“不知道，传新闻的人也不知道这事儿, 不过我寻思着，这时候芸二爷突然南下扬州办皇差，还率领锦衣府的人过去，可能……可能跟姑娘家老爷的事有关吧。”

    林黛玉惊慌起来：“他最近老是在拿人抄家，那锦衣府尽干些拿人抄家的事，难不成他要去我的扬州家里拿人抄家不成？”

    茜雪赶忙道：“姑娘且别担忧，若果真如此，想来眼下消息就已经传来了，眼下消息还没传来，说明芸二爷多半不是去姑娘的扬州家里拿人抄家的，可能芸二爷此次的皇差跟姑娘家的老爷没干系呢。”

    林黛玉坐不住了，当即站起身：“我要问问老太太去。”

    茜雪没有阻拦，她也有这样的担心，若贾芸此次率领锦衣军去扬州，真是去林家拿人抄家的，那林黛玉的命可就真的凄惨了……

    唉，希望不是如此吧。

    ……

    ……

    很快，消息也传到了梨香院。

    林之孝家的亲自将消息回禀了贾母后，紧接着便亲自去往梨香院了。

    跟林之孝一样，林之孝家的如今也已经把自己看成贾芸的心腹属下了。

    加上贾芸如今的身份越来越尊贵。

    于是乎，在林之孝家的心里，如今荣国府最尊贵的女主子是贾母，而第二尊贵的女主子不是王夫人也不是王熙凤而是薛宝钗了！

    以至于素来不怎么对主子献媚的林之孝家的，最近都已经主动去梨香院巴结讨好薛宝钗了。

    今日这样的喜事，林之孝家的想亲自去梨香院告诉薛宝钗，这可是一次巴结讨好的好机会啊。

    当林之孝家的匆匆来到梨香院的时候，薛姨妈也在睡中觉，薛宝钗这个大宅女倒是没有，正跟莺儿一起坐在闺房里做针黹。

    薛宝钗正在跟莺儿学着打络子。

    莺儿这个丫鬟，除了长得娇媚可爱，还有一个优点，就是针黹很好，比起晴雯都不输多少，尤其擅长打络子。

    薛宝钗已经有好长时间待在梨香院里足不出户了，这段时间她作为大宅女在梨香院里也没闲着，一直在勤奋地学着针黹做着针黹。

    在她想来，自己即将成为贾芸的夫人了，虽说自己做了贾芸的夫人，身份就会尊贵起来，但她还是觉得，作为一个女人，一个内宅夫人，针黹上还是要优秀才行。

    这段时间她悄悄给贾芸做了一些东西，有衣服、鞋子、汗巾子、香囊，等等，打算着明年过门后便将这些东西都给贾芸。

    这是她对贾芸的一番心意。

    作为一个美貌端庄、矜持稳重的大家闺秀，薛宝钗不会经常在言语上对贾芸表达自己对他的爱慕，送这些自己亲自做的针黹物品，便是她对他表达爱慕的一种方式了。

    何况，她确实对他患上了相思病，通过给他做这些针黹物品，她也能趁机发泄自己的相思之苦。

    这时，林之孝家的出现在薛宝钗的闺房外，看着坐在里头的薛宝钗、莺儿，林之孝家的微笑着喊道：“宝姑娘。”

    薛宝钗、莺儿闻言不约而同看向门口，见是林之孝家的，两人赶忙放下手中的络子起身迎接，薛宝钗笑着招呼：“林大娘，快进屋吧。”

    林之孝家的如今作为荣国府权力最大的管事媳妇，行事素来稳重的薛宝钗，可不会怠慢了她。

    即便薛宝钗如今已经是贾芸的夫人了，以她的性子，也不会轻易在林之孝家的面前摆架子。

    谷滹

    林之孝家的当即走进了闺房，薛宝钗又忙忙的吩咐莺儿：“给林大娘斟茶。”

    林之孝家的也没推辞，她今儿过来，可是打算着跟薛姨妈、薛宝钗好好说会儿话，趁机巴结讨好一番薛宝钗的。

    莺儿斟茶的时候，薛宝钗和林之孝家的说了几句问候彼此的闲话。

    莺儿将茶盅递到林之孝家的手里时，薛宝钗问了：“林大娘今儿来我这里，是有什么事吗？”

    林之孝家的顾不得喝茶了，当即道：“确实有一件要事要告诉姑娘。”

    薛宝钗问道：“何事？”

    林之孝家的随即道：“恭喜姑娘，贺喜姑娘，姑娘就要当二品夫人了。”

    薛宝钗闻言愣了一下，不过随即她便猜到此话是什么意思了，只是，哪怕是这时候，她也没丢下自己的矜持稳重，尽管心里好奇且期待，也没立刻亲自询问林之孝家的，而是等着林之孝家的自己开口说出。

    然而，站在一旁的莺儿忍不住问了：“林大娘，你这话是什么意思？我家姑娘怎么就要当二品夫人了？”

    嗯，莺儿的智商比起薛宝钗可要差不少，一时间没能快速猜到缘故。

    林之孝家的微笑道：“刚刚府上的二老爷打发人家来传了新闻，说今儿皇上降下隆恩，让芸二爷升为从二品的高官了，芸二爷成了从二品的高官，姑娘你可不就要当上二品夫人了么？”

    这话说到一半的时候，薛宝钗、莺儿的眼睛就已经亮了起来，等到话都说完，两人心里都感到很惊喜了。

    很惊喜之余，薛宝钗也害臊了起来，脑袋略略低垂，莺儿可顾不得害臊，惊喜道：“此事果真？”

    林之孝家的道：“我就算再多几个胆子，也不敢拿这种事来宝姑娘面前说笑话啊，自然是千真万确的事了。”

    莺儿兴奋道：“太好了，我就知道芸二爷一定能当上从二品高官的，我……”

    薛宝钗赶忙打断：“莺儿，不可放肆。”

    莺儿“哦”了一声，

    林之孝家的看着薛宝钗道：“姑娘这时候可不用忒矜持了，眼看着你都要当上二品夫人了，都要成为真真尊贵的主子了，理当欢喜才是。”

    薛宝钗默不作声，心里悄悄想着：我何尝不欢喜了？此刻我可欢喜了呢！

    林之孝家的随即道：“方才来的时候，听外头的丫头们说，姨太太在歇中觉？”

    薛宝钗“嗯”了一声。

    林之孝家的道：“这么大的喜事，我寻思着是不是现在就去告诉姨太太？让姨太太也跟着欢喜欢喜？”

    尽管感到害臊，薛宝钗这次却未阻拦：“劳烦林大娘了。”

    这种事，她还是回避为好吧。

    林之孝家的又继续跟薛宝钗说了一些话，说了贾芸马上要率领锦衣军南下扬州办皇差的事，也继续说了一些巴结讨好的话，随即才起身走出了薛宝钗的闺房，去找薛姨妈去了。

    过了一会儿，林之孝家的便离开了，而薛姨妈迫不及待走进了薛宝钗的闺房，满脸都是难以掩饰的喜色：“女儿，芸哥儿升官的事你知道了？”

    薛宝钗低头“嗯”了一声。

    薛姨妈笑道：“芸哥儿真真是个有大能为的，娘就知道他一定能当上从二品高官的……”

    话说到一半，被莺儿忍不住扑哧一笑给打断了。

    薛姨妈纳闷地看向莺儿：“莺儿，你笑什么？”

    莺儿笑道：“奶奶跟我是心有灵犀呢，刚刚我就说了这话儿，眼下奶奶也说同样的话来了。”

    薛姨妈眼下心情可好了，可不会计较莺儿这种小小的冒失，继续对薛宝钗道：“只是娘本来寻思着，芸哥儿毕竟年龄还不大，纵然有能为升上从二品的高官，至少也得过个二三年才成，没想到这么快就升了。”

    薛姨妈一边说着一边坐到了薛宝钗身边，伸手抓住了薛宝钗的手，一边摸着一边笑道：“这回连娘都很感慨啊，你可真是个好命的丫头，今年才刚过了将笄之年，紧接着就跟芸哥儿定了亲了。”

    “明年等你过了门，立马就会是二品夫人了，二品夫人啊，哪怕是在这到处都是贵人的神京城里，二品之上的夫人也没多少了，你爹若是在世，知道了这事儿，也必定会很欢喜。”

    薛宝钗低垂着脑袋默不作声，只是脸上已经出现了一点红润之色，既是因为害臊也是因为欢喜。

    薛姨妈又道：“你也知道，当初我们家刚住进这荣府的时候，虽说这府上的人待我们不薄，尤其是老太太和你姨妈，可瞧不起我们的人也不少，不仅在心里瞧不起，也在背地里说我们的闲话。”

    “直到头里你跟芸二爷定了亲，这些闲话才少了，瞧不起我们的人也少了。等到明年你过了芸二爷的门当上了二品夫人，你可就算是真真尊贵起来了，娘也会跟着沾光，分位更高了。”

    “……”

    心情很好的薛姨妈也突然很感慨起来，拉着薛宝钗的手说了一连串的话。

    有些话，薛姨妈以前就连跟薛宝钗都不会说的，眼下却忍不住说了出来。

    只是，感慨地说完这番话后，薛姨妈突然有点郁闷起来：“方才那林之孝家的还跟我说，芸哥儿马上要率领锦衣军南下扬州办皇差了，此事你也知道了？”

    薛宝钗点了点头。

    薛姨妈感叹道：“唉，这回芸哥儿南下办皇差，不知要耗费多少时日呢，可别耽误了娶亲才好。”

    莺儿道：“奶奶，芸二爷南下办皇差这种事又不是头一回了，头里就有过两次，都没耽误很多日子。”

    薛姨妈道：“这就是你这个丫头糊涂了！”

    “芸哥儿此次南下扬州办皇差，可能跟林丫头父亲的事有关，意味着，可能跟两淮盐业有关。”

    “虽说娘是个妇道人家，可咱们薛家是金陵的大户人家，在金陵的时候，娘可听说了一些两淮盐业的事，这种事可是大事。”

    “如若芸哥儿此次南下扬州，真的跟林丫头父亲和两淮盐业有关，保不定就会耽误很多日子了。”

    莺儿闻言急了：“芸二爷可别耽误了亲事才好，若是今年不你就成亲，姑娘她……”

    薛宝钗赶忙打断：“莺儿，不许乱说话。”

    莺儿赶忙住口了。

    她想说的是，今年她家姑娘就已经等得辛苦了，如若明年不能成亲，那她家姑娘就要更辛苦地等下去了。

    其实，薛宝钗眼下也已经有了这份担忧，她可不想将婚事再拖一年了。

    不过，如若他真的因为忙着皇差而拖延了婚事，哪怕辛苦，她也会没有怨言地等他……

    希望婚事不会拖延吧。

