    虚空中，项云仰躺在巨鸟的背脊之上，只看到头顶流云飞快的向着身后激射，他正被这只天云境的云兽吸附在背后，向着南方疾驰！
    项云拼命的嘶喊怒吼，却是毫无作用，他的身躯和元神，完全被禁锢住，根本无法动弹！
    项云只能努力的仰头，望着后方虚空中，那重重对撼在一起的剑气和一紫一红，两道虹光！
    那一刻，天地变色，日月无光，剧烈的轰鸣，仿佛令苍穹塌陷！
    项云清晰的看到那一紫、一红两道光芒，被重重的砸落在地，旋即他们却又再度升空而起，扑向那道灰色身影。
    结果仍旧是被无情的轰飞、坠落！
    两道身影的光芒越来越暗淡，气息也越来越微弱，而项云的目光却是已经渐渐模糊，被云雾遮蔽，只能隐隐感受到两人的气息，正在快速消逝……！
    “啊……！”
    项云痛苦的嘶吼，却是无能为力，这一刻，他简直生不如死！
    ……
    与此同时，那片满目疮痍的战场上，项惊雷和项惊鸿再一次从地面腾飞而起，兄弟二人，爆发出全力，向着剑气瀑布逆流而上。
    哪怕完全自燃了灵根，两人的实力也是勉强达到了六重玄关境的战力。
    虽然这已经足够妖孽，但面对距离极星武皇，只差一线距离的杀手堂强者“寒星”，仍旧是不够看！
    两人拦截住寒星，此刻他们手中兵刃早已经损毁，二人几乎变成了两个血葫芦，全身血肉模糊，当他们却是飞扑而上，双手死死的抓住了寒星的双腿，将其追赶项云的身形再度阻拦！
    “你的对手是我们！”
    项惊雷嘶声狂吼！
    项惊鸿口喷鲜血，同样是疯狂的咆哮！
    “我三弟早晚会让你们整个杀手堂，为我们陪葬的！”
    寒星被两人再次阻拦，脸上不禁露出恼怒之色，他也没想到两人竟然能够爆发如此强大的力量，拖延了自己太多时间。
    如今项云即将离开他的神念感知范围之内，若是让项云逃走，这后果可是连他也承受不起的。
    眼中寒光涌动，寒星双手凝聚出两柄银色长剑，目光扫向身下两人。
    “既然你们一心求死，本舵主便成全你们！”
    寒星眼中寒光一闪，双剑猛然刺下！
    “噗……！”
    两柄长剑，直接从两人背心刺入，穿透心脏，直接刺出体外！
    长剑刺入心脏的一刻，两人的身躯同时一僵，目光几乎凝固……
    寒星同时身形猛然下坠，直接将两人钉在了在了大地之上！
    “嘭……！”
    “呃……！”
    落地的一瞬，鲜血狂涌，二人身躯微微颤抖，双眸开始失去焦距，两双抓住寒星双腿的手，在这一刻，终于缓缓松开！
    “哼……不知死活的东西！”
    寒星看着被自己钉杀在地上的两人，不屑的冷哼一声，目光却是猛然望向了南面虚空。
    此刻项云的气息，他还能感知到，对方依旧逃不了！
    然而，就在寒星将项惊雷和项惊鸿穿心而过，钉杀在这片满目疮痍的大地之上的一刹那！
    原本在那巨鸟后背的项云，突然感觉心脏狠狠一抽，下一刻，他眉心处一道裂纹开阖，竟是露出一只暗红色的眼眸，破灭法目！
    破灭法目瞬间穿透了一切虚妄和遮蔽！
    项云脑海中突然出现了两个血淋淋的身躯，被两柄剑刃穿心而过，钉杀在大地之上，身躯逐渐僵硬，逐渐冰凉的画面！
    这一幕，如同晴天霹雳一般，狠狠的在项云脑海炸响！
    项云只觉自己的大脑嗡的一声，一片空白，无神的双目在这一刻，竟是诡异的变得血红一片！
    “啊……！”
    项云发出一声宛野兽般的呜鸣，竟是令身下那只巨鸟都忍不住身躯一颤！
    而与此同时，项云丹田内的元神，同样的睁开了双眼，依旧一双血瞳！
    并且元神丹田内，剩下的所有毁灭之力，似乎受都到了牵引，忽然颤动起来！
    与此同时，项云丹田内的血珠中，传来大魔王惊骇的声音！
    “项云，千万不要再动用毁灭之力了，你的元神撑不住了，老夫还可以出手替你遮蔽气息，我们能够逃走的！”
    然而，项云仿佛根本没有听到大魔王的声音，那一股毁灭之力直接开始运转起来！
    大魔王还未来得及阻止，更为惊骇的一幕出现了！
    在毁灭之力运转的同时，项云元神体内，与毁灭之力割据一方，散发着极寒气息的那团幽蓝色光团，竟然是蓝光大放，也开始运转起来！
    项云竟然不止运转了“毁灭之力”，同时还动用了“九阴之力”，这两种都能让项云身躯彻底崩溃的能量，此刻竟是同时转运！
    两股充斥着暴虐、毁灭的能量在这一刻，竟然直接被项云操控着，向着一处汇聚！
    见到这一幕，血珠中的魔王几乎是头皮发麻，肝胆欲裂！
    “疯了，你小子真的疯了！快停下！”
    这两股能量都是霸道至极，绝不会容忍对方的存在，若是两者一旦交战，甚至是爆炸，项云和大魔王都会灰飞烟灭！
    然而，一切已经不能停止，两股能量汇聚在了一起。
    一瞬间，两股能量又开始相互吞噬，争斗！
    两者相互攻伐所逸散的余波，瞬间让项云的元神震颤不已，身体都变得虚幻了几分！
    然而，元神那一双血瞳，却始终毫无波动，依旧疯狂的运转两种能量，融合再融合……！
    两股能量不断的激烈碰撞，恐怖的能量涟漪，令大魔王都有些战栗，无奈的退回到了血珠之中！
    项云的肉身，已经也是出现了无数血色蛛网一般的裂纹，仿佛这具肉身，随时都会爆裂！
    项云的身体已经达到了极限，当他却根本没有停止这种疯狂举动的意思。
    最终，项云的元神已经到了崩溃的边缘，虚幻的几乎要看不见了。
    而项云的本体也在这一刻，气息萎靡，已经要彻底断绝了生机！
    但就在下一刻！
    “嗡……！”
    项云丹田内传来一阵诡异的嗡鸣，原本相互争斗，疯狂吞噬的两股能量，竟然在混乱中渐渐融合！
    二者化为了一股暗红色的能量，并且瞬间扩散在项云整个元神体内！
    一瞬间，项云的元神变得暗红如血，透着一股妖异、暴虐的气息！
    而也就是这一瞬间，仰躺在巨鸟后背的项云，身形猛然一震！
    “嘭……！”
    转瞬间，项云双眼竟是射出两道血光，全身的禁制随之支离破碎，他的身躯化为一道血光，猛地冲天而起！
    这一刻，项云一头墨发飞扬，双目血光大盛，周身萦绕着暗红色的血色雾气，就如同一尊来自修罗炼狱的魔神，周身遍布冲天的杀气！
    “啊……！”
    项云仰头一声狂吼，一股气势直冲九霄，几乎要令天地破碎！
    这一瞬间，原本正循着项云气息追杀而来的寒星，忽然身躯不由自主的一颤！
    “嗯……这……这是什么气息？”
    他竟然感觉到，项云的气息突然消失了，取而代之的是一股充斥着暴虐、疯狂、嗜杀的恐怖气息。
    这股气息，竟是令他这名杀人无数的绝顶高手，都感到有些心神不安！
    寒星不由自主的身形一滞，一时间愣在了虚空中！
    然而，就在下一刻，他忽然惊骇的发现，那股空气息，正在朝着他逼近而来，而且速度恐怖至极！
    就在他一时间还没有反应过来，究竟是怎么回事的时候！
    南方的天空中，一个血红的光点忽然浮现。
    下一刻，血光已经笼罩了整片苍穹！
    包裹瑞城在内，方圆数百里的虚空，尽皆化为一片血红，仿佛末日降临！
    “这……”
    寒星脸色一变！
    突然，他猛的发现，虚空中的血色光点竟然不见了。
    旋即他似乎又感应到了什么，不禁是身躯微微一僵，缓缓回头！
    那一刻，他看到了一双充斥着暴怒与杀戮的血红眼眸，死死的盯着自己，一动不动！
    寒星敢发誓，这绝对是他这一生中，看到的最令人胆寒的目光。
    在这双目光的注视下，寒星只觉得全身僵硬，仿佛连体内雄浑的云力和法则之力，都为之冻结了一般！
    “你……你是项云？”他惊疑不定的缓缓开口。
    而浑身笼罩在血光中，宛如疯魔一般的青年，一言不发，只是漠然的望着寒星。
    无声的对视之下，寒星竟然感觉到一股莫名的恐惧蔓延自己全身！
    下一刻，项云忽然一步踏出，竟是向着他缓缓的走了过来！
    寒星心神一颤，终于不再迟疑，猛地出剑，一道连绵剑气，如同浪潮，直接刺向项云笼罩而去！
    面对寒星这恐怖的一剑，项云只是大手一挥！
    一道暗红血光如同潮水，瞬间包裹了所有剑气，猛地一卷，直接被项云摄入手中，旋即他五指合拢，猛然一拧！
    “蓬蓬蓬……！”
    漫天剑气竟然直接在项云手心炸裂开来，却是连血雾都不曾崩散半分，所有的剑气尽数湮灭于项云手中！
    “嗯……！”
    寒星眉头猛地一跳，不可置信的望着项云！
    然而，项云依旧如同毫无所觉一般，依旧向着他迈步行来，两人的距离不断拉近！
    寒星眼中寒光大盛，猛地高举长剑！
    剑光冲天而起，直插云霄，凝聚出上百丈长的惊天剑影，席卷四面八方的云力，直接朝着项云头顶一斩而下！
    面对这惊天一剑，项云就仿佛根本没有看到一般，木然的向着寒星走去，直到这一剑张落到他的头顶，不过毫厘之遥！
    项云的右臂猛然抬起，血光弥漫的五指，猛然一曲，直接将这气势惊天的巨大剑影抓在手中！
    “轰隆隆……！”
    擎天玉柱般的巨大剑影，竟然生生被项云一只手，生生托举在半空，纹丝不动！
    而那巨大剑影之中，势如破竹的剑气肆虐而来，却被项云手中的血光，瞬间抹平！
    寒星眼中终于是露出骇然之色，他双手持剑，疯狂的灌注更庞大云力，剑道法则催动到极致，想要将项云从中劈斩开！
    可是那往日里所向披靡的剑影，此刻被项云一只手臂禁锢住，寒星竭尽全力，竟然也无法撼动分毫！
    “这……这怎么可能？”
    寒星眼中露出不可置信的神色！
    而项云原本木然的血色瞳孔之中，忽然厉色一闪！
    “吼……！”
    项云发出一声野兽般的嘶鸣，手臂猛然发力，五指宛如剑刃一般抓向剑影！
    “咔咔咔……！”
    下一刻，百丈长的巨大剑影之上，竟然出现了一条条裂纹，蔓延而上！
    在寒星惊骇莫名的注视下，项云竟是一手捏碎手中的剑影，猛地一掌，直接从剑尖处，将巨剑剑影寸寸轰碎，那血光弥漫的一掌，瞬间出现在他的身前！
    这一掌余势不减，向着寒星的胸口拍下！
    寒星脸色大变，全身云力涌动，猛然横剑在身前，想要挡住项云这一掌！
    然而，但项云一掌，携带着血光，落在寒星手中剑刃之上时，他只感觉到了一股无法抵挡的恐怖的能量，如同一座巍峨山岳镇压而来！
    “嗡……！”
    他手中长剑一声嗡鸣，剑身瞬间从中间扭曲，项云这一掌直接携带着凹陷的剑身，狠狠按在了寒星的胸膛之上！
    寒星体表的护体玄光如同纸糊的一般，瞬间粉碎！
    “嘭……！”
    只听得一声闷响，寒星胸膛瞬间塌陷下去一寸有余，伴随着骨骼碎裂之声，他一口鲜血喷出，身躯直接倒飞出千丈远！
    片刻后，寒星踉跄的在虚空中稳住身形，他脸上已经尽是一片惊骇之色，他死死的盯着项云！
    “你……你的实力……！”
