    淋儿倒是不怎么担心沈翔会占她便宜，反正她也是任命了，毕竟她是一个女奴，而且之前也给沈翔看光过。

    但让她略微失望的是，沈翔竟然没有去占她的便宜。

    其实，主要是沈翔在想着骆九阳这个太阳老祖的事情，一直在和秦霜交流着，谈论着到时候要怎么才能与骆九阳见面。

    “这么多年过去，也不知道我爷爷现在怎么样。”秦霜说道：“我非常担心他已经变了。”

    “应该不会，他现在依然和古童是朋友，说明他并没有变。”沈翔笑道：“小霜霜，你应该对自己的爷爷有信心呀！”

    沈翔明白秦霜在担心什么，她担心自己的爷爷因为某种原因而改变了情感，比如修炼一些功法，就能让自己变得冷酷无情，六亲不认。或者是被一些邪恶的力量给侵占灵魂……这种事情已经见怪不怪了。

    秦霜和她爷爷已经有许多年没见过面了，这也令她担心，因为时间太长，是会令人的情感变淡的，毕竟她奶奶在古火神宗那么多年，她爷爷就没回去过。

    “这次一定要找到他！”秦霜说道：“奶奶她当初听说傲世魂河对岸的事情，神情很不对劲。”

    “已经很接近了，这次一定能成的。”沈翔安慰秦霜。

    黑龙马飞驰在空中，已经隐身，所以从下面看上去，沈翔和萧湘淋三女非常怪异的飞行在空中。

    沈翔和淋儿共骑一马，但黑龙马的速度却一点都不慢，而且他们也没觉得拥挤，黑龙马本身就很大，马背也足够长，但是为了稳当，沈翔只是后面抱着淋儿。

    在一旁的萧湘淋一直看着发呆的沈翔，她也以为沈翔会对淋儿动手动脚的，但去没有，沈翔会那么老实，令她心中暗骂了几句，她认为沈翔是在故意装纯的。

    沈翔回过神之后，问道：“还有多久能到？”

    萧湘淋想了想：“大概还有两天左右，这已经很快了，这黑龙马的速度还真是快。”

    沈翔在第五层傲世魂河的时候，就已经见识过黑龙马的速度，所以他那时候就已经打定主意，一定要收服一匹黑龙马，只是他没想到后面会那么顺利，居然得到了两匹黑龙马。

    “那是！”沈翔笑了笑，抱着淋儿这个香喷喷的美艳女奴，令他觉得十分舒服，虽然他对淋儿没有什么怀心思。

    “沈翔，你靠近那个地方之后就把黑龙马收好，御龙殿说不定也派出大队伍前去了。”萧湘淋说道：“虽然你用秘法让黑龙马隐身，到时候御龙殿的家伙或许能感应出来。”

    “嗯，我知道了，到时候我一定会小心的。”沈翔现在还是比较担心御龙殿来找他的麻烦，御龙殿这种家伙虽然表面上说不会抢夺十大宗门弟子体内的龙，但是在暗中谁会知道？

    好在他没有暴露自己的青龙，否则让御龙殿知道，肯定会打他的注意。

    “师傅，那个地方到底是什么地方？我这种实力去那里会不会有问题的？”沈翔问道。

    “这个你不用担心，湘儿和淋儿能保护你的。”萧湘淋说道：“我们就是去凑个热闹，看看能不能踩到狗屎运，让我们得到传说咒文。”

    “是啊，我们就是去开开眼界的，传说咒文想想就行了。”淋儿说道，然后故意靠了靠沈翔，也不知道为什么，她靠在沈翔的怀中，觉得有种异样的舒服感，她可是头一次那么亲密的与男人接触。

    淋儿虽然是傲世神境，但她毕竟是个女奴，而且从小就是，即便她修为比沈翔高，可她的地位却不如沈翔，更何况沈翔很有本事，她觉得能与这样的男人亲密接触，感觉很不错。

    萧湘淋看见淋儿似乎很享受沈翔抱着，心中暗骂这个春心荡漾的小丫头，居然去占沈翔的便宜。

    沈翔哪会不知道淋儿心思？他也没料到这小女奴居然敢这么来，好在他是个意志坚定的男人，可没那么容易被这小女奴媚惑。

    “传说咒文出现的地方名叫无头山脉！”萧湘淋看着前方那些山：“这里的山都还有山峰，所以还没有到。”

    “难道说，无头山脉里面的山，都是没有山峰的？”沈翔说道。

    “是的，山峰看上去都像是被人用利物个切割了，大大小小的山都是这样。”淋儿娇声说道：“所以无头山脉很好认。”

    黑龙马飞行了两天之后，和萧湘淋预计的那样，他们已经来到无头山脉了，沈翔果然看见许多高山的山峰被削掉一截，这里面所有人大大小小的山都是如此，十分的怪异，难怪叫做无头山脉，这里是山就好像是没有头一样。

    沈翔让两匹黑龙马降落在地面，然后把黑龙马收起来。

    “接下来要怎么样？你们来安排吧！”沈翔这两天可是被淋儿这美艳的女奴占了不少便宜，他都觉得自己亏大了。

    淋儿从黑龙马上面下来，有些得意的来到萧湘淋旁边，被萧湘淋掐了一下她的屁臀，淋儿只是轻吐了一下舌头，依然满脸得意。

    “下次得占回来，你亏大了！”苏媚瑶娇笑道。

    “没想到你也有吃亏的一天呀！”龙雪怡咯咯笑道。

    萧湘淋也不说这件事，一脸严肃，说道：“我们接下来得小心的进去……白天的时候慢速前进，可以用于休息，晚上则是快速赶路。”

    “为什么？”沈翔不解。

    “因为这无头山脉里面肯定一路上有不少龙象门探子，我可不能让他们发现我来这里了，　否则见到我爹娘的时候，我会被他们骂死的。”萧湘淋轻哼道。

    “我还以为这无头山脉有什么了不得的东西，让你那么小心，原来是探子呀。”沈翔虚惊了一场。

    “龙象门的探子可是有传讯玉符的，传讯玉符都炼入了空间咒文，能快速传递讯息，若是他们方向我了，我爹娘肯定会立即知道，然后阻止我进去。”萧湘淋说道。

    “易容一下就好了。”沈翔说道：“多大点事！”

    “探子很厉害，就算易容了，他们也能认出我来。”萧湘淋摇了摇头，她很显然被这些探子抓到过不少次。