    第460章夸你两句就不知东南西北了

    一幅很优美很有意境的中国式山水风景画，远望瀑布，近看小桥流水，水汽弥漫，仙雾缭绕，群山环绕，绿意盎然，哪怕是不懂画的他们都不自觉地就被吸引住了。

    画足有两米多长，一米宽，

    林妈由衷道：“这画得真好～”

    林爸对这比较感兴趣，戴上老花镜凑近看了又看，“这画的颜色可真的特殊，怎么还会有点闪光呢？放了闪光粉？”

    寒妈妈道：“是用石头粉作画，不会失色，更为逼真。”

    林爸听懂了，“哦，就是跟那两箱画具里的颜料一样的意思呗？”

    寒妈妈有些意外，“你们也知道那两箱画具？”

    怎么不知道？是他们花钱买的呢～

    林妈干笑道：“听林羞说起过，寒太太喜欢用特殊颜料作画，跟一般的画家不一样。”

    “原来如此，”寒妈妈道，“像这样的画我画了不少，大部分都给拍卖了，还有些送了人，自己也仅留下了4幅做纪念，这一幅算是剩下的4幅里我本人比较喜欢的一幅，昨天特地拿去装裱，聊表心意，请别嫌弃。”

    林妈忙道：“不会不会，能得到寒太太的作品，是我们家的荣幸才是，就怕我们这些不懂画的胡乱欣赏，惹了笑话。”

    寒妈妈道：“不嫌弃的话，就当做普通收藏品也行。”

    林妈：“正好我们家客厅这沙发墙缺一个装饰，老林，我们明天就将它挂上去。”

    林爸：“好。”

    林进端着几杯泡好的茶水出来了，脚步轻缓，眼观八方，嘴里还叫着：“茶来了，小心烫～”

    寒蔺君将裱画放到一旁的墙边搁着，给他让路。

    林进将托盘小心翼翼放到茶几上，并且一杯杯端放到寒爸寒妈面前的桌面上，“叔叔阿姨请用茶。”

    寒爸：“谢谢。”

    寒妈妈也道了声谢，然后转头对林妈道：“林羞妈妈，你可真会教育孩子，你家两个孩子礼貌都很好。”

    林妈被夸脸红了，“哪里哪里，你家的小韩也很优秀的。”

    林进觉得寒妈的声音听着实在有点熟悉，便抬头看了一眼，这一看，顿时愣了。

    咦，这不是佟小如学院的容教授吗？

    他顿时就傻眼了，手里准备端给寒蔺君的茶水停在半空中顿住，几秒钟后才因为烫而呲牙咧嘴起来，“艾玛呀烫！”

    寒蔺君眼疾手快地接过来放在茶几上，“小心！”

    林妈忙道：“看着点儿！阿姨夸你两句就不知东南西北了吗？”

    林进将烫红的手贴着耳根，委屈地道：“不是，我是觉得阿姨有点熟悉，所以看了下……那个，您是容教授吗？您还记得我吗？我们昨天见过的。”

    寒妈妈这才重新打量起林进来，刚才压根儿没做联想，这会儿认真起来，很快就认出他来了，“我想起来了，你就是昨天那个男孩子，小如的……”

    “学长！”林进忙抢了一句，随即朝她挤眉弄眼。

    寒妈妈看懂了他的眼神意思，抿着唇笑了笑，道：“对，学长，真是巧，没想到你是小羞的弟弟啊。”

    林进嘿嘿一笑，道：“我也觉得巧。”

    心里老高兴了，佟小如的教授是自己姐姐的未来婆婆，这以后跟佟小如可有得亲近话题聊了，想想就很开心。

