    一时间，苏浩想了很多。

    若是血气真的能够转化为源，那么灵力呢？

    进而又想到了另一个问题，这个世界的人，收藏源器的方式，是用沙子进行隔绝，那么，为什么用的是沙子呢？

    根据血气实验的猜测，若是源器真的可以发射一种特殊的波动，影响周围的事物，并将其转变为源。

    那么是不是可以认为，沙子能够隔绝这种波动，并免疫这种特殊的波动呢？

    再换一个思路，血气可以变为源，反过来，源能不能变成血气呢？

    如果都能互换……

    是不是今后随便从手边折下一根树枝，就可以将树枝变成源，再变成血气或者灵力？

    ……

    各种各样的问题猛烈的冲击着苏浩的大脑，让他处于一种半清醒半恍惚旳状态，仿佛思考了许许多多的问题，又仿佛什么也没有思考，什么结论都没有得出。

    整个大脑处于轻度混乱状态。

    不知过了多久，他缓缓平复下来，将之前思考的问题，全都记录在任务板上，留待未来解决。

    而当前最重要的是：做实验。

    从简到难，一点一点的收集大量的数据。

    “试一试……灵力，是否也可能激活源器！”

    苏浩收束了激动不已的情绪，调动大量灵力小心的输入源器当中，一开始并没有什么变化，过一段时间之后，源器泛起微弱的光芒，这是源器被启动的表象。

    他进入弹球空间查看过后，发现灵力和血气一般，有同样的极少数灵力崩散消失现象。

    不仅是血气，灵气也可以！

    他进而推测，不仅是血气和灵气，其他东西也可以。

    “我大概明白源器为何要用沙子收藏起来了。用其他东西存放源器，或许会被源器同化成疑似源的东西，而后激活源器，形成新的诡异灾害。而沙子，恰恰是稳定性强又廉价的东西，不易被源器同化，又随处可见……”

    至于是不是这样，他只要做一些实验就能确认。

    接下来的时间，苏浩就用水、木头、金属、棉布、肉类等东西存放这件源器‘加工刀’，然后静静观察其上发生的变化。

    这样的实验，最重要的是确认这些物质，在源器特殊辐射之下，是不是真的变化成了源。

    若真是如此，那么这个源就很有意思了。

    物质可以变成源，而源反过来，也能变成其他事物。

    比如‘能系源法师’能将源变成爆发状态的能量，比如‘质系源法师’能将源变成某种不稳定的类物质的东西，比如‘幻想系源法师’能将源变成各种奇奇怪怪的功能……

    就好像造物主手中的那颗能够演化万物的宝珠。

    然而如此贵重的宝珠，在这颗星球上，却随处可见，异常廉价。

    或许这个世界的人都知道源的宝贵，但多少年过去了，人们对源的了解，还只停留在简单的运用上面，却无法破解源最底层的奥秘。也可见想要破解源的奥秘，难度有多高。

    不过，谁先破解源的秘密，谁就能成为‘造物主’，也说不定！

    苏浩情绪再次兴奋起来，若真如此，源对他的帮助将大到无法想象。

    只要有物质，就能转化成源，而后再用源转化成他想要的一切东西，包括血气，包括灵力或者其他东西。

    这一世死掉后，遥远的未来再有转生，就不需要苦熬灵力，用增灵药慢吞吞的修仙了！

    从睁开眼睛往后一两个月内，立刻就是强战斗形态！秒天秒地秒空气！秒秒秒！

    这才是他想要的理想转生状态！

    不然每次转生后的一两年内，都要体会一番那种软弱无力之感，何其痛苦。特别是要积累大量灵力去突破化神境，更是心力憔悴。

    而且！

    说不定……能在源身上找到肉体永生的方法？

    说不定……能在源身上获得破碎星球的力量？

    都有可能！

    源给他展示了太多的可能性，以前觉得不科学的事情，在源面前全都理所当然。

    到了未来，只要有足够的源，他甚至能够在宇宙空域中，随手创造一颗生命星球……

    就在苏浩无限畅想未来美好的时候，亚山发消息来了。

    “维老大，常青厂这边定制的机械遇到了一些阻拦，原来的厂长外调了，老影和老胡也被调走了，其他人跟我也熟，但是不敢私自做主帮我们定制机械。”

    “怎么回事？”

    “现在找不到厂长和老影他们，据说是常青厂利润太高，有人眼红了，在其他技术员掌握了关键技术后，仗着源法师协会的关系，直接把高层调走，空降了一批人进来，将常青厂占为己有了。现在让他们给我们再免费制造一条流水线，估计很难，而且造价，以我们现在的经济条件，也买不起……维老大，我们该怎么办？”

    苏浩露出一抹冷笑：“怎么办？我已经迫不及待要突破到化神境了，这个时候竟然敢阻我修炼研究，真是自寻死路！”

    亚山：“干他？”

    苏浩哈哈笑道：“叫上风成，我们一起去干他！”

    ……

    话虽说得霸气，但是怎么个干法，还是需要一些小技巧的。

    若是没有什么能威胁他们的力量，他就直接莽上去，将所有人干趴下，给他乖乖干活了。

    关键的问题是，这个世界可是有异常诡异的幻想系‘诡之源法师’的，不仅如此，源法师协会之中还收藏着各种各样的源器。

    乱来怎么死都不知道。

    所以，莽撞不得。

    苏浩带着风成传送到亚山身旁，而后三人全都变身【命子】，三個身材高大的水晶铠甲人隐去身形，漂浮在高空，俯视下方的常青厂。

    如今常青厂已经扩建，周围全都是新建起来的厂房，正在轰轰作响，一刻不停的运转。

    亚山提议到：“维老大，我们要不要先去湖昌市里，将源法师协会的大楼轰平？无论如何，跟他们脱不了关系。”

    确实和源法师协会脱不了太大干系，毕竟在这个世，好生意都被源法师协会接手垄断，这已经是大众共有的基本常识了，没人能说什么，也没人敢说什么。

    常青厂规模起来之后，将会被源法师协会派人接手，这早就在原厂长和老影等人预想之中。没有人觉得这有什么不妥。

    除了亚山。

    他跑到常青厂里沟通，又跑去源法师协会，来回折腾了好几天，最后除了吃一肚子瘪，什么进展都没有，关键找了几次源法师协会里面的人，所有人见他不是源法师，都没听他把话说完，就将他给轰出去了，美其名曰：普通人禁止靠近。

    这可把他给气坏了！

    当初他为了以后方便，可是给常青厂提供了不少高级私货的，现在换了人接手之后，竟然不认他这个‘荣誉特级研究专家’。

    先不提源法师协会的人脑子是不是有病这个问题，就说他当初投入常青厂的技术，就这样打水漂了？

    对亚山来说，这简直忍无可忍，他为维老大办事，从来没吃过这么大一个亏，也不打算吃这个亏，他可记仇着呢，一定要找机会还回去。

    他打定主意，若是维老大不明确反对，就将那栋大楼给平了，至于之前半年的付出，就当喂大狗了。

    苏浩可不管亚山小心眼记仇的问题，他想了想，眼睛慢慢亮起来，想到一个绝妙的主意：“轰不轰你开心就好。我想到了一个好办法，能够一劳永逸解决问题，又不用担心招惹到源法师协会的人。”

    亚山好奇道：“什么办法？”

    苏浩指着下方的各种生产车间厂房道：“我们直接将整个常青厂搬走吧！以后想制作什么机械，有这些丰富的车床在，都简单得很。正所谓求人不如求己嘛！”

    亚山和风成一时间将眼珠子瞪得滚圆。

    这都行？

