    看起来自己旁边的邻居虚弱下去之后，自己就可以获得对方所有的利益，如此一来的话自己就可以发展壮大起来，但事实上对于真正的聪明人来说，这其实才是最愚蠢的决定。

    毕竟两个势力实力相差不大的情况之下，相互之间处于竞争状态会让他们的实力不断的进行提升，更主要的是两个实力差不多的势力同时存在于同一个地方之时，对于其他外来势力而言，也是一个强大的威慑。

    当某一个势力衰弱下去，旁边的邻居乘胜追击，直接把这一个势力给摧毁掉之后，看起来他吞并了这一个势力残余的力量，直接让自己壮大了起来，但是对于外来入侵者来说，事实上他们没有了另外一个势力作为仪仗之后只剩下另外一个人之时已经无力在抵抗对方了。

    两个势力共存于同一个地方，并不是说不能够吞并对方的势力，但是这一个吞并的过程之中应该是如同温水煮青蛙一样，一点一滴进行的，而不是爆裂的想要一口吃成一个大胖子，实力差不多的情况之下，对方一旦鱼死网破的话，到时候很大概率就是两败俱伤的。

    而现如今他们想要请保护伞帮自己做的，就是一点点的削弱自己敌对势力的实力，然后一点点给对方放血的情况之下，对方就会一点一滴的虚弱下去，而在这一个过程之中，他们就一点点的吞并对方的力量，让自己慢慢强大起来。

    等到双方之间的实力天平出现巨大倾斜之后，他们的实力也已经成长起来了，但时候对方的实力已经衰弱，如此就再也没有能够对他们形成有效的阻止，如此一来的话，他们才可以一口把对方的吞并下去。

    最主要的是这样做，哪怕是一口吞下对方之后，也不会对自己有任何的影响。

    这属于一个文明发展的有效道路，只不过很多时候很多人根本就看不到这一点，只顾及着眼前的利益，在自己身边的势力衰弱之时，总想要从对方的身上咬下一块肉来，甚至于本着趁你病要你命的想法，在对方虚弱之时直接一击毙命，把整个势力都给干掉了。

    但是在这一个势力倒塌下之后，他们自身其实也并没有如同预料之中的那样吞并对方的势力，然后壮大起来，反而是没有了对方的鞭策之后，一点点的衰弱了下去。

    所以这个时候看到保护伞这样一个强大的掠夺者势力出现的时候，他们的第一反应却是直接把对方请过来，帮助自己打击自己的敌对势力。

    并不是想要让他们把对方祸害的非常衰弱，而是想要通过这样的方式，让自己的敌对势力衰弱之后，打破他们之间的实力僵局，如此一来双方之间实力天平被打破之后，才能够慢慢的蚕食对方的力量。

    而不是像很多人想象之中的那样，要么就是围攻保护伞的人，要么就是想要找到保护伞的首领的身份，直接把对方的身份找出来之后干掉对方，接管整个保护伞势力。

    又或者是想要收编整个保护伞，事实上明眼人都能够看得出来，以现如今保护伞这么膨胀的力量，已经不是区区一个中高级势力就能够把他们给收编的了。

    正所谓宁为鸡头不为凤尾，人家拥有着这么强大实力的情况之下，一般的文明对于他而言根本就没有任何的吸引力，想要把他收入到自己的势力之中，能够给保护伞的首领安排什么样的一个职位呢？

    如果不能够给他一个满意的职位的话，人家还不如直接当自己保护伞的老大。

    当然了，这个时候的徐洛根本不知道有人想要邀请自己去做雇佣兵干的事儿，这时候的他一直在一心一意的积蓄着自己虫族的力量，对于外界的事情也只不过就是稍微关注了一下而已，此时此刻他已经无暇在分心他顾了。

    现在他的神域之中，一个个的兵工厂已经建立了起来，然后就是一条条的流水线，而流水线之中的工人却是他的那一些工程虫。

    这一些工程虫跟着默克多学习了锻造技艺之后，后续所有工程虫都能够分享它们的经验，然后一个个就变成了精通工程锻造的老手，在建立了一个个的建造工坊之后，它们就充当了其中的流水线工人，每一个都是拥有着丰富锻造经验的的老手，所以在干活的时候速度非常的麻利，而正因为他们的原因，所以徐洛才决定这时候就开始组建属于自己的兵工厂，目的就是为了要大肆的打造一件件的地精的工程器械。

    毕竟现在如今，一个个文明打的如火如荼的，这时候正是他这些工程器械大发威力的时候，他当然需要趁着这一波火力，把这些东西打造出来之后，快速的卖给这一些人给自己积累财富。

    如果错过了这一个时机的话，到时候这些东西在他的手里边需要再卖给别人的时候，可就卖不出一个好价钱了。

    卖是能够卖得出去，可是价格如何就不像现在这样能够任由自己拿捏了。

    任何东西都有一个时效性，关于这一点徐洛也是非常清楚的，所以这个时候他当然需要把握清楚。

    别人可不知道他这个时候心里面憋着这样的大招，想要从他们的身上赚取巨大的好处，每一个人在各自的战场之中都在浴血奋战，只为了要获得更大的战果。

    一个个的掠夺者想要从对方的身上咬下一块肉下来，让自己这一次的入侵活动可以取得更大的好处。

    而那一些防守自己本土的人这时候却是想要守护自己的家园，避免自己的资源被这一些入侵者给抢夺走，双方之间谁对谁错，其实也根本就说不上来，一个为了保护自己的家园，一个为了要让自己变得更加的强大，正所谓弱就是原罪。

    如果真的要说一个对错的话，因为你比我弱，所以我过来入侵你了！

    事实上在这样的一个弱肉强食的大环境之下，入侵和被入侵本就是一件稀松平常的事情而已，大多数人都已经习惯了这样的生活。

    所以很多时候面对别人的入侵之时，其实他们没有任何的反应，只不过自己遇到了入侵之时，有一些哀叹自己运气不好而已，除此之外基本上也就不会有更多的反应了。

    文明和文明之间本身就没有什么情义可言，相互之间本身就是用利益作为纽带的，而现如今既然入侵别人能够获得更大利益的情况之下，所谓的仁慈自然也就不会有人去进行遵守了。

    最主要的就是因为跟着保护伞能够获得巨大的利益，而徐洛能够带给他们更大的好处，所以他们愿意跟在徐洛的身边帮他攻城略地。

    除了这一个个文明所调集出来的精英团队之外，事实上这个时候的大量的保护伞成员也跟随在他们的身边，只不过大量的保护伞成员其实不愿意跟在别人的身后捡漏，所以其实是自己组建了团队，独自去入侵一些弱小的文明！

    这样的一些弱小文明，很多连一整个星域都无法占领，而是和其他的文明共同占据一整个星域。

    这样的实力，即使是他们过去入侵，也根本就不会有强大的援军过来帮助他们，这样一来的话哪怕没有徐洛在旁边给他们保驾护航的情况之下，他们也不需要担心在入侵的过程之中会出现什么问题。尽管入侵这样一些人没办法给他们带来太大的丰收，可是毕竟也是一些文明，烂船还有三分钉，搜刮搜刮，总有点收获

    战火连绵不知道多少个星域全部都被波及了下去，而且在保护伞的这一批人把战火给他们蔓延了过去之后，大量的强大文明这时候反应了过来，也派遣自己的一个个成员加入到了这一个个队伍之中，进行趁火打劫。

    反正每一个人都打着保护伞的旗号，一时之间无数星域之中到处都能够见到保护伞的人的身影，至于其中的真假就只有当事人才清楚了，反正无数的人对保护伞咬牙切齿却又无可奈何。

    甚至于有一些距离现如今保护的势力范围千百个神域坐标点位之外的星域都受到了入侵，而打着的旗号也正是属于保护伞的！

    当时那一个文明在受到这一些人入侵的时候还一脸懵，完全没有听说过保护伞是什么东西，一直到观看了隔壁区域的区域频道信息之后才知道，原来保护伞是一个强大的掠夺者组织，但是让对方疑惑的是，他们这鸟不拉屎的地方，距离保护伞可以说是隔着千山万水之远，怎么对方突然之间跑到他们这里来了。

    但不管怎么说，现如今的保护伞已经在星际无数文明面前打出了自己的名号，让那些七八级的文明也知道了他们的存在。

    只不过七八级的文明这时候对于保护伞倒是没有怎么放在心上，一来相互之间离得非常的遥远，更主要的还是因为他们对于自己的实力非常的有自信，明白哪怕保护伞遇到了他们之时也能够被他们给打下去，所以自然没有必要太过于放在心上了。

    看起来六级文明和七级文明之间只不过就是差了一级而已，但是这一级却是中级文明和高等文明之间的差距，那是一道如同天堑一样的距离，任凭他们怎么攀登也根本就跨越不过去。

    如今的保护伞真正的实力哪怕是整合了周围的那一些低等文明，也只不过就是能够勉强比得上一个低等级的六级文明而已，对于这一些七级文明而言有着明显差别的情况之下，他们当然不会放在心上了。

    毕竟高等文明和中低等文明之间的实力差距是不可以道理计的，只不过很多人没有真正的和这一些高等文明经过战争的情况之下，根本不明白他们拥有着怎样的实力。

    而徐洛之所以先撺掇这一些低级文明帮助自己去探路，也就是因为对于这一些高级别文明的实力，有一些忌惮的情况之下，不愿意拿自己的星舰去冒险，才会让别人去探路。

    只是让他没有想到的是，在这一个个文明进行肆虐的情况之下，那一些高级别的文明居然只是眼睁睁的看着这一切的发生，结果事情越演越烈，导致无数的文明全部都被拖下水了，现如今发动这一些战争的主力，事实上已经不是保护伞领导下的这一些文明了，很多人都在打着保护伞的旗号，加入到了这一场狂欢盛宴之中。

    只是，不管他们这些人在怎么的战斗，可是那一些高级别的文明岿然不动，只是在旁边静静的观看着！

    而在进入混战状态之时，这一些发动战争的文明也非常的清楚，这一些高级别文明不是自己能够招惹的，所以在战斗的过程之中，还是有意识的避开了这一些高级别文明所在的方向，免得自己到时候被对方一棍子打死。

    而此时此刻，徐洛静静地看着自己神域之中冲天而起的那一个充满了科幻质感的悬浮城市，忍不住一阵激动。

    他发现自己还是小看的那一个地精老人，没有想到对方在自己的神域之中一番鼓捣之后，居然给自己弄出来这样一个浮空城市来。

    这一个城市之中没有什么房屋之类的东西，只有一道道的流水线作业，这一些流水线组成了这一个浮空城市，里边此时正有无数的工程虫正在进行作业，无数的材料从它们手中不断的运送上去，然后加工成为各种各样的零件之后，又进入其他的车间进行组装之后变成了一个个的工程器械的零部件，然后被它们组装成为了一个个的地精工程器械。

    将这一些工程器械重现到了这一个世界之中。

    上古地精工艺是已知所有文明公认的最厉害的，已经达到了一种登峰造极的地步。

    很多人甚至于在进行猜测，就是因为他们的制造工艺太过于逆天了，已经触碰到了神灵的领域，所以才会遭受到神灵的惩罚，结果被彻底的淹灭了。

    哪怕没有一个人见到过当时的那一个璀璨时代，但是现如今各种各样的地精遗迹之中的产物，让这一些人见到了当时的那一些工艺品。

    而哪怕到了现如今，也仍然没有人能够做到当时的那一些最顶尖的水平，就能够想象得到当时地精的制造工艺达到了怎样的一个地步，而现如今默克多所制造出来的这一些工程器械，对于当时的那一些地精来说，其实还不是最顶尖的技术。

    毕竟他作为一个奥术师追求的是真理，平时所负责的主要还是战斗方面的东西，对于这一些工程方面虽然偶尔有涉及，但是因为不是专门从事这方面工作的人，所以根本就不知道最顶尖的那一些技术。

    现在只不过就是把自己脑海之中所存留下来的那一部分记忆之中的图纸给制作出来而已，但哪怕如此对于现如今的徐洛来说，也已经足够使用了。

    不管是制作出来到各种铠甲装备，又或者是能够在天上飞行的飞行器，又或者是工程使用的魔法炮弹之类的东西，对于各个文明来说都是非常畅销的东西，而且徐洛在尝试过之后发现威力还非常的不错。

    基本上这一种魔法炮的攻击大概是要五百万只斯塔姆射线虫进行一轮攻击才能够相媲美。

    当然了，这样一发炮弹其实消耗也是不小的，只不过对于徐洛来说消耗这方面从来不是自己需要考虑的，他觉得这个威力还算不错，当然了，使用灵能虫进行攻击阻挡的时候，发现这样一发炮弹大概需要五十万只灵能虫形成的灵能护盾就能够抵挡得下来，毕竟虽然说论破坏力的话，大概需要五百只万只斯塔姆射线虫才能够发挥出相同的威力。

    但事实上斯塔姆射线虫的攻击要更加的集中，所以五十万只灵能虫是绝对挡不住五百万只斯塔姆射线虫的光速打击的。

    可是防御这样的魔法炮弹的时候，因为攻击面并没有像斯塔姆射线虫的光束打击那样的集中，所以更容易被防御下来。

    有了这一个认知之后，徐洛就放心大胆的准备将这一些东西制造出来之后大批量的贩卖出去了。

    毕竟任何武器对于他来说，如果自己不能够防御，对自己产生了莫大威胁的话，这样的东西他当然不会贩卖给别人，所以需要先经过试探，发现对自己没有任何威胁之后才能够放到市面上去。

    如果这个时候他把大量的魔法炮弹卖给别人之后，最后别人反而用这个东西来对付自己，甚至于把自己的舰队都给打趴下的话，就实在是太可笑了，这样的事情绝对不能发生在自己的身上，所以此时此刻他就先把这一切事情都给杜绝掉。

    此时，他眼睁睁的看着那一只只的工程虫正在这一座浮空城市之中，不断的运转着，把大量的原材料加工成为零部件之后，又武装形成一样样的工程器械，不断的为自己创造着价值。

    他发现这一些工程器械所需要的原材料其实非常的普通，不过就是各种金属或者就是一些普通的超凡材料而已，在现如今的众神世界之中，这一些东西其实非常的容易寻找，而且价值也并不高，甚至于因为这一些组装的工人全部都是由自己的工程虫来负责的，不需要给他们支付工资，甚至于只需要维持它们的能量消耗就可以了，成本低的可怜，而且这一些虫族不怕吃苦不怕累，甚至于休息的时间都非常的少，简直是黑心老板最喜欢的工人了。

    徐洛在把这一些东西制作出来之后，并没有第一时间把东西给放出去开始寻找买家，反而是想要先积累一段时间，对于他来说这东西他完全不愁买家，反而是需要代价而沽，让自己手里面的数量多一些之后，再邀请人过来商讨价格。

    现如今属于是卖方市场，到时候所有人都只能是接受自己的揉捏，更何况现如今在各个星域之中不断的进入战争姿态，所以这一些人对于这些东西是非常需求的，如果他把这样的东西推出去的话，简直就是他们的福星。

    只不过他需要趁着这个时间先从各个渠道之中大量的收购自己需要的原材料，免得到时候对方从自己购买的这一些原材料之中推销出来自己需要的东西，反而导致自己的成本逐步增加。

    毕竟他在大肆购买东西的时候，是根本隐藏不了自己的信息的，很容易就被别人发现端倪，当然了，其实哪怕被人发现了端倪他也不在乎，只不过这时候提前把各种需要的材料给购买下来，主要还是为了减少自己的成本。

    毕竟他需要赚钱嘛，自己付出的成本越少的话，到时候他贩卖东西所获得的利润就会越多。

    如今的他已经越来越不想自己亲自去攻城伐地，不断的掠夺别人了。

    因为这样耗时耗力不说，更主要的还是效率非常的低下，一次掠夺活动之中去掉自己的成本之后，所获得的东西其实根本就没有多少，更何况现如今已经有大片区域属于保护伞领土的情况之下，他的星舰只能是朝着更远的地方前进，而到时候这一些星舰哪怕是抢得到了大量的好处，在不断运输回来的过程之中，其实几乎所有的利润都成为了一路上的消耗，所以很多时候这一些行进中的部队，他都是让它们在行进过程之中，自给自足，很少让它们回来，哪怕是有什么需要的东西，他也都是通过超远距离的传送把东西运输过去，而不是让它们输送回来。

    毕竟相隔遥远的情况之下，一路上也有可能遇到非常多的麻烦，这一些星舰除了宣扬保护伞的威名之外，更主要的就是帮助他前往各个地方探查那些人的虚实，为自己事后的侵略做好准备，而如果他想要赚钱的话，现在已经有很多的办法可以做到这一切了。

