    进入石闸门，我跟在老学究的身后才走了十米左右，突然被一股大力猛吸，一个踉跄差点摔倒，浑身轻飘飘的。

    这种感觉，跟当初陈小宁带我元神出窍时差不多。

    知道事情不对，我急忙顿住脚步，四下打量。

    这一看不要紧，看完我就傻眼了。

    在我身后，一个小伙子倒在地上一动不动，而他的手里，居然握着镔铁棍。

    镔铁棍是我的兵器，而倒在地上的小伙子，我更是眼熟。

    倒在地上的小伙子，就是我的身体。

    而现在的我，只是一副元神！

    与此同时，走在前面的老学究突然叫道：“大巫师，您这是干什么啊？”

    只听见一道中年女子的声音说道：“我奉大酋长的旨意，准备借尸还魂，代替杨景先执掌断山派。”

    我很想扑回我的身体，但我发现，我好像泥牛入海一样，浑身使不上劲，根本无法回归身体。

    此时此刻，一位秀发高挽，衣着华美的中年妇女，正在和老学究解释着什么。

    老学究固执地说道：“不，大酋长命我与杨景先和谈，而且杨景先已经答应和我们相安无事了，大巫师您又何必这样呢？”

    被称为大巫师的中年女子解释道：“没错，大酋长确实命你带着诚意与杨景先和谈。但这只不过是明修栈道，暗度陈仓之计罢了。”

    “因为杨景先开启了第六感，如果让你假装和谈，肯定会被他察觉的。只有让你在不知道真相的情况下跟他谈，才能让他中计……”

    老学究这才恍然大悟，然后问大巫师打算怎么办。

    大巫师告诉老学究，她已经施法让杨景先元神出窍，被困在了这里。

    而她则是准备按照大酋长的旨意，借尸还魂，让她的元神附在杨景先的身上，然后离开这里。

    这样的话，她就能以杨景先的身份继续执掌断山派，并且还能让陈小宁、聂凌霜，以及嗜血菩提等人成为她的麾下……

    老学究似乎有些疑虑：“大巫师借尸还魂没有问题，可陈小宁他们都不是等闲之辈，大巫师冒充杨景先会不会露馅啊？”

    “一旦事情败露，将来我们可就再也没有办法和解了……”

    大师巫胸有成竹地告诉老学究，她早就全面了解过杨景先的情况，包括他的社会关系，个人爱好和生活习惯，甚至是口头禅等等。

    更何况，作为大巫师，她有的是手段，绝对不会让陈小宁等人看出破绽。

    说完这些，大巫师又安慰着老学究，说你尽管放心好了，待会儿我带着创世青莲和你一块出去。这样的话，外面的人更加不会怀疑咱们了。

    听大巫师说完，老学究咂了咂舌，没有再多说什么。

    紧接着，大巫师盘膝坐地，很快就元神出窍，附在了我的身上。

    “嗯，这小子的身体倒是挺健壮，丹田处真气充盈，怪不得能拿动这么重的镔铁棍呢！”

    大巫师附在我的身体上站了起来，伸展着胳膊，看上去相当满意。

    大巫师让老学究稍等一下，没多久，她就拿着一个色泽碧翠，闪着毫光的藕莲蓬走了出来。

    原来，所谓的创世青莲居然不是一朵绽放的莲花，而是莲蓬，怪不得称为青莲。

    “从现在开始，我就是断山派的新晋掌门杨景先了，出去之后你千万不要叫错了！”

    “是！既然杨掌门已经拿到了创世青莲，那么我们就赶快回去吧！杨掌门，这边请！”

    他们很快就进入了状态，然后打开石闸门走了出去……

    我被关在石闸门里，心急如焚。

    以窥天氏大巫师的本领，我相信她可以做到以假乱真，哪怕是陈小宁和聂凌霜也难辨真假。

    毕竟她并非幻化成我的模样，也不是利用易容之术，而是借用我真正的身体。

    我恨不得立即冲出去告诉陈小宁，现在的杨景先根本就不是我，而是窥天氏的大巫师，让她们千万不要上了当！

    可任凭我如何挣扎，浑身都使不上劲，根本无法离开这里。

    见鲁莽挣扎毫无希望，我只好让自己恢复冷静。

    我不知道把我困在这里的是镇魂秘术还是摄魂法器，而且现在的我仅仅是一缕元神，也没有办法再用“见血即破”那一招。

    我尝试了许多办法，结果全以失败告终。

    我再次焦急了起来……

    虽然，石闸门里并没有什么怪物来伤害我的元神，占用我身体的大巫师也是女流之辈，不至于利用我的感情玷污了陈小宁和聂凌霜。

    可即便如此，我还是担心她利用对我的信任，从而害死她们！

    石闸门里没有日升日落，我没有时间的概念。

    不知道过了多久，石闸门再次缓缓打开。

    老学究把创世青莲还了回来。

    看到他，我更加着急了。

    现在看来，大巫师已经利用创世青莲救活了犁阳宫的前任宫主，甚至也让嗜血菩提双睛再生了。

    如此一来，假冒我的大巫师，肯定威望空前，让众人彻底膜拜。

    她接下来要干什么？我真的不敢想了……

