
　　“除了比较简短之外，其他基本没什么问题。不过学姐也有自己的作品要费心，所以能有这样的进度已经很好了。”

　　听到诗羽问话的加藤悠介淡淡道，然后从沙发上站了起来，走到自己常用的办公桌前坐下。

　　他的评价十分中肯，但是却遭来了英梨梨的吐槽。

　　“你在说什么呀，距离你给出的企划书只不过才过了三、四天而已吧？这一份怎么看都比你写的多出一倍以上嘛。”

　　边说还边「哗哗」抖动着手中的A4纸，上面的文字不仅密密麻麻，甚至内容也比悠介那份密集数倍。

　　考虑到这只是霞诗子在更新《恋爱节拍器》、指导戏剧部演戏，以及处理学生会工作之外的闲暇时间里做的这些，就的确算不上慢了……

　　加藤悠介对此既不争辩，也不解释诗羽其实很快的写作速度，只是望着英梨梨问道：“诗羽学姐这里先不说，你那边的进度怎么样了？”

　　“唔……姑且算是把古河渚的全身图画出来了，另外【坡道·邂逅】的那张我也画了一半了，已经不慢了喔……”

　　这么说着的英梨梨却心虚地别开了目光，一副没什么底气的样子。

　　看得悠介不由动动嘴巴，感到有些无语。

　　不过因为对方同样有着池袋的同人展会要参加，所以了解内情的他也没有多说什么。

　　“话说回来啊。”英梨梨仿佛转移话题一般的说道：“这周日就是池袋阳光城的Comiket了，你那里都准备好了吗？”

　　加藤悠介嗯了一声：“基本上没什么需要担心的地方，山川先生那里也确认了会在活动开始前把货品送到会场。”

　　“嘿诶……你这次准备了多少册？”

　　“大概是4000册吧。”

　　“居然印那么多？？”

　　“不，只是把《初夏时光》和《催◯指导》的2、3两册都画出来了，并不是单本4000册的意思。”

　　英梨梨便「哈啊……」一声地轻呵一口气：“也就是说不到两周的时间画了4册吗……你，偏偏在这种方面很快呢。”

　　“毕竟要为之后筹钱，而且比起快这个词，我觉得这里用高效来形容会更合适一点。”想起新闻部事件的加藤悠介不无敏感地说。

　　“哼嗯——～算了，新作的内容你有带在身上吗？让我看看。”

　　“纸质版的没有，要看的话U盘里面有存，自己调取吧。”

　　咻～

　　小巧的U盘在空中划过一道抛物线，落在高举起双手的英梨梨的……鼻子上。

　　“呜……好痛！”

　　啪嗒。

　　被敲中鼻子的英梨梨立刻呜咽一声蹲了下去，而U盘也随之掉在了地上。

　　“……你，是不是太笨手笨脚了？”

　　加藤悠介向着蜷缩成一团的英梨梨走去，有些无语地感慨道。

　　“你说谁笨手笨脚啊！”

　　“抱歉了，我似乎搞错了身高与灵活性之间的关系，是我不好。”

　　“给我以死谢罪！”英梨梨用手捂着微红的鼻头说道，眼睛奶凶奶凶地瞪了起来，眼角还挂着些许泪光。

　　“再怎么说也不用讲到那种程度吧，来，把眼泪擦一下。”

　　这么说着的加藤悠介从衬衫口袋内掏出一块米色手帕，向少女递了过去。

　　“这不是我的手帕吗！你这差劲透顶的小白脸～～～！”

　　“你忘了吗？这是你当初自己交给我的，因为还挺高级的就留下了。”

　　“我又不是在说那种事！再说你的道歉根本让人感受不到诚意！哼嗯——”

　　“啊，如果沾上鼻涕的话就还给你吧。”

　　“才没有沾上！”擦过眼泪的英梨梨将手帕塞回他手中。

　　“我说～你们两位。”

　　端坐在沙发上的诗羽双手抱胸，冷声说道：“到底要把这种秀恩爱的戏码上演到什么时候？”

　　就连坐在另一侧沙发的安艺伦也，亦是「嗯嗯嗯」地连连点着脑袋，仿佛无比认同。

　　“哈！？这种玩笑就算是冷笑话也一点都不好笑——！”

　　英梨梨极力否认道：“再说、谁要喜欢这个家伙啦？只是一个空有外表的小白脸而已。”

　　加藤悠介则是没什么反应的从地上拾起U盘，放在了茶几上。

　　“你画完的原稿是这些吗？我先拿去了，英梨梨。”

　　“哼……随便你。”

　　悠介遂逐张观看起了桌上的原稿。

　　话虽这么说……

　　但实际上也就是古河渚的正、侧、背三个方向的三面图，以及坡道场景的那张画了一半的线稿……

　　‘进度还是有点慢了……’加藤悠介心中暗忖，然后抬起头说道：“等池袋的活动结束以后，你可以暂时减少其他工作的排期吗？英梨梨。”

　　“咦……减少？”

　　“嗯，如果可以的话我希望你可以尽量投入到游戏的作画来。”

　　悠介点头解释说：“当然，像冬Comi之类的大型活动你可以继续筹备，只是除此之外的时间能主要放在这里吗？”

　　「我说——」英梨梨不由得皱起眉头，“你知道少参加一场活动，对我们这些商业作者来说意味着什么吗？”

　　加藤悠介没有说话，只是走到办公桌那里取了几份文件回来。

　　“你先看看这个。”他将其中一份装订好的文件递给对方。

　　“这是什么？”

　　“合同。”

　　“哈？”

　　“你自己看一下就知道了。”

　　一边说着，加藤悠介一边又把另一份合同，交到了若有所思的诗羽手中。

　　“还有这份是学姐的。”

　　“我也有？”

　　“当然，只是跟学姐的版税收入比起来就不值一提了，不知道你是否愿意接受。”

　　诗羽的眼神微微一动，伸手将面前的合同接了下来，开始翻阅。

　　◇《雇佣契约书》

　　甲方：「TYPE-MOON」工作室

　　会社法人及委托代理人：本山美奈、加藤悠介

　　乙方：霞之丘诗羽（笔名「霞诗子」）

　　甲乙双方秉承相关法律法规，现在自由平等且互相信任的原则之下，缔结以下合作契约。

　　甲方将聘请乙方为本会社的剧本担当，共同制作游戏《Clannad》。

　　合作期限：一年

　　薪酬：300万円（¥3，000，000）

　　支付方式：按照剧本完成进度逐阶段支付。

　　阶段一（30%）支付总金额的30%，

　　阶段二（70%）支付总金额的40%，

　　谷歍</span>阶段三（100%）支付总金额的30%。

　　版权所属权：归甲方所有。

　　相关条例：———，———

　　守秘义务：———，———

　　本契约一式两份，具有同等法律效力，由甲乙双方各持一份。

　　落款：

　　甲方：加藤悠介（名章）、「TYPE-MOON」工作室（印章）

　　乙方：

　　……

　　时间随着短暂的阅览很快过去。

　　“……虽然早就已经知道了，不过这还真是，完完全全的商业合作了呢。”

　　看完合同的诗羽轻轻呵出一口，将视线移向眼前的少年，想了想说：

　　“然而我只是在你给出的脚本基础上延伸而已，给出这么高的价格真的没问题吗？

　　我曾从町田小姐那里听过，一本从零构思的剧本市场价也只在100万左右，这样好吗？”

　　加藤悠介对此点点头，回应道：“这说法也不是那么绝对，至少对霞诗子来说，我认为是值得的。”

　　“但是这已经是你投入资金的两成半了吧，不怕后面没钱做其他的？”

　　“到时我会想办法的，不然我也没资格要求学姐做些什么。”

　　“要求我做什么～原来你在想这些事啊？”诗羽莞尔一笑道：“如果我说，我只要你一句话就可以任由你驱使，那么你会怎么办？”

　　她的声音里充满了意有所指的味道，然而悠介却置若罔闻，只是以公式化的口吻平静道：

　　“既然是商业性质的合作，那么自然是以商业形式应对。在商言商，仅此而已。”

　　“在商言商……吗？”天籁小说网

　　少女微微垂下眼睑，眼里的光亮稍微暗淡了一点。

　　「就不能给我一块糖吗……」——她的脑中不禁这样想道，然而却未能说出口，并在下一秒被突然想起的惊呼声打断。

　　“——5、500万円！？？”

　　放眼望去，就见安艺伦也不知什么时候凑到了英梨梨身边，此时正一脸赫然地张大嘴巴。

　　而英梨梨则是吓一了跳的「呀！」地叫出声来，“笨蛋，你很吵啦！伦也。”

　　“对不起……不不不！现在不是在计较这种事情的时候吧！你居然被开价500万聘用了！？”

　　“搞什么？你那语气真让人不爽！有什么不满就说出来啊！？”

　　“毕竟——你可是英梨梨啊，那个小学时还一直跟在我后面的女生，只是画画图就能拿这么多钱吗？？”

　　话音刚落，英梨梨的一双眉毛就紧紧锁在了一起。

　　“什么意思啊，你难道是在怀疑我的能力？”

　　冰冷的语气令安艺伦也霎时一惊，随即连忙摆手搪塞说：

　　“不、怎么会呢？我只是觉得不愧是那个柏木英梨老师！居然一下子就能轻松赚到我不知要花多少年，才能赚到的钱……请收下我的膝盖！”

　　说完也不顾周围的目光，当场就做出了一个拜服的姿势。

　　“咦、等、笨蛋——！你到底在做什么啊，我有没有要求你这样！”

　　见到这一幕的英梨梨手足无措地回应道，脸上早已没了刚才的盛气凌人，取而代之的是一个脸色微红的可爱少女。

　　“——请原谅我刚才的不当发言，这是我的谢罪，作为商业画家的你的确无可挑剔，英梨梨！”安艺伦也以抑扬顿挫的嗓音如此宣言道。

　　“唔、我知道了啦～～～你快点起来啊！难道你这样就一点都不难为情吗？”

　　听着英梨梨那柔柔糯糯中又带着几分恳求的话语，原本还有些消沉的诗羽不由好笑地抬起头。

　　目光在地上的安艺伦也和英梨梨之间徘徊，心情忽然就好受了一点。

　　毕竟比起自己，这里不是还有一个完全没有希望的败犬吗？

　　‘至少我还有留在他身边的资格，但你已经是死刑了呢，泽村……”她不禁这样想道，表情复又恢复了形容。

　　而被围观的两人也终于结束了这场闹剧，并纷纷将目光聚焦在了悠介身上。

　　英梨梨率先问道：“我说你啊，虽然你这么信任我我是很高兴，但是一下子拿出这么多钱，根本太冒进了吧？”

　　“你没看清上面是按照阶段性付款的吗？而且质量上也是有所要求的。”加藤悠介反问道。

　　“那种事情我当然知道！只是……我们是朋友吧？你也不用这么逼迫自己嘛。

　　总之，等池袋的Comiket结束之后，大不了我把时间留给你就是了……”

　　语毕——

　　加藤悠介不禁愣了一下，原本严肃的表情变得缓和了不少，然后开口说道：“知道了，不过我没什么勉强的，谢谢你，英梨梨。”

　　“没什么……反正我又不是为了你，只是刚好想这么做而已，哼！”英梨梨小声咕嚷道，并像是感到难为情一样哼的别开脑袋，仰头双手抱胸作骄傲状。

　　见状……

　　‘收回前言！这小婊子也是需要注意的敌人！’诗羽心中一阵警铃大作。

　　“言归正传，如果你们都对这份合同没意见的话，就在上面签字吧。”

　　当悠介这么说完之后，有人却立刻举起了一只手。

　　“是！我有问题——！”

　　安艺伦也指着自己说道：“请问，我应该做什么好？”

　　“你不是要打杂吗？像是跑腿买东西之类的。”

　　“别这么说啊！我也是想做出自己贡献的啦！”

　　“那你能做什么？我指的是除试玩游戏之外的部分。”加藤悠介发出反问。

　　“这个嘛……要说现在能确定的部分就是诗羽学姐的剧本，和英梨梨的美术吧？

　　而加藤你的话又两方面都可以做，至于音声方面则是委托专业公司……”

　　安艺伦也碎碎念了一会儿，然后像是发现了华点一样的亢奋道：“对了！这样说来程序的部分还没有人做不是吗？”

　　“虽然是这样，但是我原本也是打算交给专业公司的，你懂编程吗？”

　　“虽然不懂，不过我可以学！”

　　“从零开始那种？”

　　“是这样的，但我绝对会认真做的！不可以吗……？”

　　加藤悠介皱眉不语。

　　“拜托了！我是真的很想跟大家一起开心地制作游戏的——！”安艺伦也双手合掌的同时低下头，做恳切状。

　　见到这一幕……

　　“伦也……”

　　英梨梨喃喃道，眼中闪过一丝不忍。

　　“呐，悠介。”

　　犹豫了一下以后，她最终还是将目光投向了加藤悠介，说道：

　　“虽然这家伙平时是很差劲，而且又喜欢把事情甩给别人啦，不过至少游戏上面我觉得他应该会认真对待，不如给他一个机会……怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，308、合约（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 