
　　没带其他人，还是只带了个袁罡。

　　抵达琼楼玉宇之地，依然是昨天见寒冰的地方，寒冰暂时未露面，楚安楼找了小蓉来。

　　小蓉让人抬来了画架之类的东西，问牛有道：“先生，您看看准备的这些东西能不能用？”

　　没弄过这东西，看的出来，小蓉心里也没底，实际上就是她联系楚安楼让早点过来的，怕当着寒冰的面显示她没把事情给办好。

　　牛有道略试手，有点别扭，让再调整。

　　都是简单东西，调整起来也方便，小蓉却不敢轻视，连忙吩咐人当场快点修正。

　　炭笔之类的东西，牛有道又让袁罡再修了修，助理嘛，总得找点事让袁罡做做，让人看着像个助理的样子。

　　一切东西当着牛有道的面弄好了，牛有道确认没有问题，小蓉才松了口气。

　　今天天气也算长眼，碧空万里，太阳出来后，寒冰也来了。

　　“准备的怎么样了？”寒冰走来问道，身后跟了几名丫鬟。

　　小蓉欠身道：“回大总管，都准备好了。”

　　寒冰颔首，又问牛有道：“可以开始了吗？”

　　“可以！”牛有道颔首。

　　寒冰：“背景斟酌好了吗？如果好了，你们就先去选好的景那边等着。”

　　牛有道看了看太阳光照的光线，让袁罡拿了记录过来，和袁罡低声商议了一下光照在背景上所产生的阴影会有什么影响。

　　几人在旁听着，寒冰听的微微点头，听着就很专业，越听越放心。

　　楚安楼看到画画的工具已经觉得很奇怪，再听到这番谈论，感觉颠覆了自己对画画的印象，没想到画个画还有这么多的讲究。

　　之前听寒冰说这位的画独一无二，现在他倒是颇为期待起来。

　　袁罡对时间方面的把握比牛有道还强，结合选好背景光照的朝向后，估计了一下每幅画的时间，他在斟酌好的十个背景之间画出了路线图，“先去这里，再去这里，再到这……依次下来效果应该是最好的。”

　　寒冰等人似乎明白了牛有道为什么要带袁罡来，带这么个助理是很有必要的。

　　“好！就这样吧。”牛有道点了点头，东西还给了袁罡，对寒冰拱手道：“大总管，太阳刚刚升起，先去河边湖畔吧。”

　　寒冰立刻对众人道：“按他说的办，去把那边不相干的人清空，不要让人打扰。”

　　“是！”立刻有丫鬟应下快步离去，同时搬了画架走。

　　寒冰则亲自去请雪落儿去了。

　　楚安楼亦步亦趋在牛有道身旁，“有什么是需要我做的吗？”

　　牛有道回头看他一眼，从他期待的眼神中看出了点什么，这是想在阁主和大总管面前有所表现。

　　但是也想不到有什么事适合他做，可人家有所期待，你得想办法找个事给他做才行，后面还指望人家帮忙呢，遂试着问了句，“光线刺眼的时候，会影响画画，打伞会不会太委屈楚掌柜？”

　　“不委屈不委屈，这事交给我了。”楚安楼连连摆手，左右看了看，哪来的伞？连忙快走道：“我找伞去！”23sK.com

　　只见他飞掠远去，牛有道冷睨两眼，若不是不便得罪，今天非要趁机让他下不了台不可。

　　几人来到河边湖畔等了会儿，没多久，寒冰领着一袭白衣长裙的雪落儿来了。

　　雪落儿近看更冷艳，高冷那种，不但是脸上没有表情，明眸中的眼神亦是波澜不惊。

　　“见过阁主！”牛有道拱手见礼。

　　“你就是给莎幻丽画画的人？”雪落儿声音清婉，语气冷冷地问了句。

　　“是！”牛有道客客气气回了句。

　　雪落儿注意到了牛有道身后无动于衷不知行礼的袁罡，明眸一凝，下意识多注意了一下。

　　也许牛有道和袁罡自己都没注意到，如今的袁罡在形象上，实际上很能给女人视觉冲击力，对大部分女人来说，袁罡就硬生生代表两个字，男人！

　　只要他们两个在一起，正常情况下，估计牛有道都要被女人无视掉，注意力都得到袁罡身上去。

　　其实牛有道长的并不赖，但是论形象、气质和体型，两人站一起一对比，立马要被如今的袁罡给盖过去，对女人来说，袁罡更能强烈代表‘雄性’这个词。

　　雪落儿将自己目光从袁罡身上挪开了。

　　寒冰打量了一下四周，没见有什么好景，有点诧异道：“就在这画吗？”

　　“坐河边。”牛有道伸手指了个位置，“近有河水涛涛，前方有湖中碧荷，远处有山景。”

　　寒冰顺他指的一看，好像是这么回事，一挥手，“椅子。”

　　很快有人搬了椅子过去，牛有道愕然道：“你们干什么？”

　　寒冰：“不是坐河边吗？”

　　牛有道：“要的就是原生态，放个匠气浓郁的椅子算怎么回事？坐的地方已经选好了，喏，就河边那块大石头。”

　　寒冰脸一沉，“你让阁主坐地上石头上？”

　　“……”牛有道无语，最终妥协道：“好吧，坐椅子就坐椅子吧。”

　　倒是一旁的雪落儿出声了，“椅子搬掉，就按画师说的做吧。”说着向那块石头走了过去。

　　椅子搬走了，不过石头上最终还是放了块垫子。

　　牛有道站在画板前指挥，“阁主，身子不要正对这里，向右侧坐，对，再侧一点，看前方，不要坐的太端正，会吓到人，一只手很自然地放腿上，对对对，就这样…”

　　边上的寒冰听的哭笑不得，谁知牛有道又说：“大总管，能不能把阁主的裙子再理一理。”

　　寒冰走了过去，在雪落儿边上蹲下了，边拉边问道：“这样吗？”

　　“收一点，不要太整齐…”牛有道最终还是走了过去，他又不好亲自动手碰人家的裙子，只能是在旁近距离指点，“这样，往这边拨一点，对对对，要展现自然美，对，好了，可以了。”

　　两人一起退回了画板前，寒冰再这么一瞅，微微一笑，还真别说，发现这厮还挺有眼光的，现在从这个角度一看阁主，整体形象还真挺赏心悦目的，看来那一百万金币花的也不冤枉，人家就是有那眼光。

　　“阁主，就这样，不要动！”牛有道交代了一声，拿炭笔远近做了下比例，随后开始在纸板上唰唰画动，手速飞快。

　　一旁的袁罡瞅瞅画板上的动静，有点牙疼，跑到这个世界来画素描。

　　这玩意他是搞不来的，不过没办法，道爷会的奇淫巧技的东西很多，人家以前兴趣广泛，喜欢接触这些手艺活，琴棋书画之类的就不说了，甚至木匠和石匠活都会，连什么草鞋和凉席之类的东西都能编织。

　　他记得道爷曾经一个人复原出了一件古代的水车。

　　按照古籍上的记载，在窑里亲手烧出过高仿瓷，几以假乱真。

　　按照古配方在窑里烧过秦砖汉瓦。

　　还亲自临摹高仿过古字画。

　　反正道爷会的东西挺多，他算是看出来了，道爷这种人的确是走哪都饿不死，用道爷以前的话说，艺多不压身！

　　寒冰不时看看坐在河边一动不动的雪落儿，再看看画板，只见人和景的轮廓开始逐渐呈现，很是神奇，的确是她从未见过的画法。

　　而此时，楚安楼才跑了来，手上拿了个木架子，上面绷着一块布，过来举着，帮牛有道遮了斜照来的太阳。

　　没办法，这里到处是修士，没人用伞，他愣是找不到一只雨伞，临时凑合了一件东西来。

　　寒冰偏头看向他，阁主都在那晒着，这里打什么伞？沉声问道：“你干什么？”

　　楚安楼忙回道：“怕阳光影响先生作画。”

　　牛有道帮衬了一句，“阳光是挺刺眼的，刺的看不清，这样好多了。”

　　寒冰这才作罢，没再说什么。

　　楚安楼感激地看了眼牛有道，对自己之前羞辱牛有道的行为多少有些后悔了。

　　于是他就一直在那举着‘伞’遮阳，同时看着画板上呈现出来的画，居然是这样的画，亦暗暗称奇。

　　待到牛有道放下手中炭笔，一幅画算是完了。

　　寒冰快速过去扶了雪落儿起来，请了过来观看。

　　站在画板前，见到近景、中景、远景意境衬托下坐在河边远眺的自己，雪落儿明眸瞬间一亮，抬头对比一下前方的景致，一切都那般栩栩如生，始相信自己原来这般美丽。

　　寒冰问了声，“小姐，画的怎么样？”

　　雪落儿冷冷清清一声，“好！”

　　目光盯着画中的自己不愿挪开，陷入在了画中天地间独自一人的意境中。

　　寒冰笑了，小姐这性格，能让她说出一声‘好’来可真不容易，指了那张画，“赶快收拾起来，送到小姐房间里去，小心点，别弄坏咯。”

　　“是！”有两名丫鬟上前取了画。

　　寒冰回头看向雪落儿，试着问了声，“身子定着不动也挺累，小姐要不要歇歇？”

　　“不用，继续吧。”雪落儿给了声。

　　寒冰立刻回头问下一幅去哪画？

　　确认了地方，立刻收拾东西搬动，一行又来到了一堵花墙前，墙上爬满了青藤，藤上点缀满了花儿。

　　这次画的是雪落儿侧身从花墙前走过的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八八章 雪落儿免费阅读。https://xs.23sk.com 