    杨晨二话不说提起手中的魔法杖，释放技能，暗夜小一直接瞬移到蝙蝠王身后展开攻击。

    冰霜箭雨！

    无数的冰箭利箭落下，蝙蝠王头顶跳起伤害数字。

    伤害-830000！

    伤害-80000！

    暗夜小一也趁机打出了八万的伤害，随后杨晨两个普攻下去，蝙蝠王直接被打掉了一百多万的血量，这蝙蝠王一共只有七百万的血量，饶是防御力高，等级高，也扛不住杨晨的伤害。

    “嘎嘎··”

    蝙蝠王再次发出尖锐的愤怒的叫声，拍打着两只巨大的翅膀，一阵利箭疾驰而来，杨晨瞳孔急剧扩大，万万没有想到这蝙蝠王还有这样的攻击手段，虽然来不及反应，但杀戮套的两个瞬移技能可不是白给的。一个瞬移躲的老远，顺利避开了这个技能，暗夜小一同样动用了瞬移技能。

    下一秒蝙蝠王再次拍打着硕大的翅膀，两团飓风迎面而来，面对这两团飓风杨晨凭借他精湛地操作技术，瞬间躲开，再次靠近蝙蝠王，扬起手中的魔法杖。

    两个技能落下，配合上暗夜小一的技能，打掉了蝙蝠王近两百万的血量，随后补上几个普通之后，迅速撤退，躲避蝙蝠王的技能。

    脱离战斗后虽说这蝙蝠王的血量在恢复，但恢复的血量对于杨晨来说忽略不计，他有掉血中毒效果，蝙蝠王即便在恢复血量，同样也在掉血，相互抵消之后，无法恢复太多的血量。

    三轮攻击之后，蝙蝠王的血条已经见底，杨晨忽然之间眉头一皱，那双灿若星辰的眸子中射出一道精光看了一眼身旁，他能清晰感应到有人靠近。

    这只蝙蝠王虽说是一只领主怪，但不过是普攻领主怪，爆好东西的几率太小，能爆出一件紫色装备那也是幸运的，即便是他百分百幸运值，也只能保证这只领主怪爆出一件紫色装备。

    这样的领主怪根本不会招惹觊觎，可这周围并没有其他的野怪，却忽然有人出现在这里，还并没有离去，杨晨觉得十分奇怪，显然对方来者不善。

    暗夜小一释放一个技能后，瞬间消失在原地，杨晨趁着蝙蝠王释放完技能的空档，连忙上去扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    “叮~恭喜你击杀了【变异蝙蝠王】获得经验值1000000。”

    他的任务也有了提示，召唤任务已经完成，放心了不少。若这蝙蝠王被别人击杀了的话，他这个任务还如何完成。下一秒他的目光瞬间落在一个方向。

    “靠！”

    一声咒骂，那个位置一名玩家瞳孔急剧扩大，眼眸之中闪过一抹惊慌之色，连忙跳了起来，他隐藏的好好的，忽然收到了危险提醒，很明显是有暗夜靠近，不得不暴露自己所在的位置。

    刚才暗夜小一消失不见，便是杨晨操控着动用了暗夜隐身技能加上瞬移技能，悄无声息到了这人身边。

    饶是他反应过来，也来不及了，暗夜小一一刀从他的脖子处划过，整个人瞬间被秒杀。

    “轰··”

    暗夜小一刚秒掉这人，迅速瞬移离开原地，无数的射手技能和法师技能落在他刚才的位置，若暗夜小一离去的慢一些，这些技能便准确无误的落在他的身上。

    杨晨顿时目光一凝，眉头微微一皱，眼神落在技能释放的方向，嗜血狂魔带着他嗜血家族四百多人现身，这些日子不少人退出了他嗜血家族，如今只剩下四百多人。

    “嗜血狂魔？”

    杨晨双目闪过一抹惊讶之色，情不自禁地发出了惊呼声，完全没有想到嗜血狂魔竟然会带人在这了埋伏自己，嗜血狂魔这群人，之前便埋伏过他不少次，若说最开的时候他们还有机会，但现在一点机会也没有，嗜血狂魔跟在深渊恶魔玩家身边，自己嗜血家族根本没有发展，只有空闲的时候打打野怪练级，还不敢被傲世家族的人给发现。

    以至于如今嗜血狂魔家族的人，还有不少人连50级都没有到，这样的四百人，杨晨两个技能下去，能轻而易举地将他们全部给秒掉。所以十分好奇，为何嗜血狂魔会带人在这里埋伏自己。

    嗜血狂魔眉头紧锁，若非是深渊恶魔玩家让他出来引走杨晨的话，他可不会出现，本想跟在深渊恶魔玩家身边捞取一点好处，当初被深渊恶魔玩家的手段给惊讶住，幻想着自己有一天也能获得这样的手段，那样的话他也能在月光城呼风唤雨。

    久而久之才发现，深渊恶魔玩家根本没有赋予他这些技能的力量，只能依靠深渊恶魔，想要获得力量，必须先解封深渊恶魔，如今好不容易有希望了，杨晨出现了。

    让他带着嗜血家族这四百多人阻住杨晨，这无异于是送死。但却又不得不做，一双眼珠瞪得老大。

    “傲世天下，我等这个机会已经很久了，我一直想要击杀你一次，可惜一直都没有机会。今天你居然独自一人来这里，就算你通知你傲世家族的人赶过来，也来不及了。”

    杨晨一愣，旋即嘴角上扬，淡淡一笑斜睨着他。

    “嗜血狂魔，你觉得我用让我傲世家族的人赶过来吗？你应该不是白痴，你之前已经几次对我出手了，那你就应该明白，凭借你们嗜血家族的力量，根本无法对付我。为何还要在这里埋伏我呢？你这是想要让你嗜血家族的人被你连累啊？”

    嗜血狂魔眼神闪烁，撇了他一眼，厉声道。

    “这个就不用你管了！”

    杨晨看着他飘忽不定的眼神，忽然之间明白了什么，若坚定了是来这里埋伏他的，必定不会出现这样的眼神，旋即嘴角弧度更加明显。

    “嗜血狂魔，说吧，究竟是谁让你来这里埋伏我的。只要你告诉我，我可以让你嗜血家族的人离开。”

    嗜血狂魔一听，瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹震惊之色，诧异的看着杨晨，万万没有想到，居然被他看破了，但此时他也顾不上其他的。

