    加隆微微摇头，他其实装模作样的到处询问了弟弟的情况，真实情况他却深藏在心底，不敢说出来，毕竟和禁忌核心牵扯在一起，这样的影响不是现在的他的家庭能够承担得了的，说出来反而会带来祸事。本文由　　首发

    看到他摇头的举动，父母顿时心头凉了半截，母亲艾美更是低头啜泣起来。

    只有妹妹，这个最小的家伙还是一脸不在乎的样子，嘴里还在嚼着泡泡糖，眼神里透着无所谓。

    “瞧你们一个个的这样儿，不就是暂时失踪了吗？明面不行来暗的，总能找到办法，哭哭哭，光哭就能找回人来了？！”

    妹妹柯尔不耐烦道。她已经和以前完全不同了，一身白色短裙加露脐装，嘴唇涂得红得发紫，打着浓浓的粉底和深黑的眼影，耳朵上吊着一对很大的银色耳环，坐在椅子上也是一条腿高高翘起来，根本不在乎自己底裤露出来走光。

    “你怎么说话的！”父亲隆多站起身呵斥道。

    “怎么着？！想打我?来啊！朝这儿打！”妹妹站起身指着自己的脸大声道，“上次没把我打死，这次干脆打死我算了！反正我也活腻了！在这家里没一点意思！”

    “柯尔...”母亲艾美张口想要说话，但马上被妹妹打断。

    “反正我除了给你们丢脸之外没有任何用处，来吧，打死我，反正我也不想活了。”柯尔声音更大了，看到父亲被自己逼得哑口无言。顿时脸上露出畅快的神情。

    “够了！”

    加隆猛然吼了句。

    家里顿时安静下来，妹妹柯尔死死咬着牙，闭嘴不敢多说。从小到大她和贝伦就一直很怕诺诺这个大哥，现在就算在外面见了‘世面’，但依旧还是惧怕他。

    父亲一屁股坐下来，继续点上新的一根烟，狠狠低头抽着。

    一时间房间里就只有母亲的啜泣声。

    加隆脸色阴沉的坐下来，看了眼柯尔。

    “以后柯尔少出去乱混。听到没？！”

    柯尔紧闭着嘴，别过头去。

    “看看你这身打扮！走在大街上像什么样？”加隆放缓语气。“阿伦的事，我已经有了眉目了，知道他还比较安全。不过只是暂时找不到他人而已，爸妈你们别担心。”

    “唉....”父亲隆多深深叹了口气。“是我的错，我不该继续答应让他去打工的....”

    “这不是谁的错，事情发生我们谁也想不到。”加隆低沉道。“好了。大家照常上班。这件事有我处理。”

    “阿伦真的没事？”母亲艾美擦擦脸上的泪痕。

    “真的。”加隆知道赤月这核心可不是省油的灯，有他照应，应该不会遇到大碍。

    “诺诺，你一定要把你弟弟找回来，一定要！！”母亲急促的说着，眼睛里又开始浸满泪水。

    “我会的...”加隆点头。

    离开家，加隆心头也有些沉重。

    因为他确实不知道能不能找回贝伦，或者就算找回他。现在的他，能不能还被家人接受也无从而知.....

    他不是歧视变性人。只是这样的人生，总会遇到很多很多的歧视和挫折，各种的有色眼光太多太多。

    他既然成为了诺诺西瓦这个人，也受了其父母的恩惠，就自然有责任照顾好他的家庭。

    离开家，加隆去了一趟巡逻队驻地，唯一战损的队员已经有人重新补上了，是个看起来很傻很天真的红色短发女生，一副正义感很强的模样。

    机甲重新得到分配的亚历山大也已经得到了褒奖，正式转正为军部的一名少尉。这家伙正和其他队的队员炫耀自己肩膀上新多出来的一条黑痕，一副洋洋得意的样子。

    不光是他，加隆统管的所有小队员都得到了嘉奖，多是得到颁发了中士的军衔。作为基本的一级机师，在机甲部队的军衔都是要比其他队伍高出一级。这也让所有人都一个个有些兴奋。

    “集合！！！”加隆背着手本来心情就不好，看着这群人喜气洋洋的，更是心头不爽了。

    他不爽了就要让别人也不爽。

    一声大吼，整个场地上十多名队员顿时一个激灵，赶紧动作快速的跑到他身前集合排成一队。

    唰！

    不算很整齐的敬礼。

    “队长好！”声音倒是很整齐。

    不等加隆开口，亚历山大果断忍不住发话了。

    “队长你的军功奖励通知也下来了！”

    “我的也下来了？”加隆正准备拿队员撒气，听到这个也暂时被转移注意力。

    “是这个！”

    亚历山大从兜里小心的摸出一个小小的银色圆盘，往地上一丢。

    圆盘顿时哧的一声散发出银色光晕，形成一个一米直径的银色光盘，上边缓缓浮现出一个穿着黑色军装的中年女军官。看她的肩膀上有着两颗星，居然是一名上校级别军官。

    “全息投影？”加隆一愣，随即啪的一下敬礼。

    对方也迅速回礼。

    “诺诺西瓦.林少尉，鉴于你在恐怖袭击战中的英勇表现，现在予以一等功嘉奖，军部参谋处决定授予你上尉军衔，一应特权你可以在军方总网查询。”

    加隆知道自己原本的临时军衔是少尉，这也是意识力三级加入军队自带的基本福利。现在一次军购就连升两级，到了上尉级别。

    据说上尉级别能够得到很多的各种福利，至于之上的校级，那就是真正的掌握实权阶层了，黑盘域的每一个校级，都是至少四级实力。有着辉煌的战绩或者强大的资历履历。数量很少不足一千人，是真正掌握军部所有军队力量的骨干。自然不会这么轻易就颁发。

    “另外，你所带领的巡逻分队从今天起就作为你本身的固定队伍。不再进行流动换员，你自己**具有任免权。之后上报参谋部一份报告就行。”

    女上校简短介绍后，再度敬军礼，然后图像消失。

    加隆回礼，露出若有所思之色。

    “固定让我自己培植自己的党羽吗？看来我的表现终于还是引起关注了，上边是想要培养我。还是作为观察对象？”

    他自从晋级那份无名的禁忌锻炼法后，便感觉身心有种无时无刻不在被修复的感觉，经过密武的探测。他惊奇的发现，自己以前修炼时的产生的暗伤，居然都在被这份锻炼法的意识力不断震荡修复。循着最自然和谐的方式，和整个身体糅合为一体。

    就像是身上自带了一份修复装备。只要受了一点点伤都能随时受到治疗效果。

    他没有急着提升到第二级。因为如果靠自己修炼提升，根本没有半点迹象，但是要靠潜能点提升，又有点浪费，因为这次的锻炼法等级有点高，远超盘鹰利爪，已经达到了高级密武还要高的水准，如果说中级密武需要花费两点才能提升一级。那么高级密武就需要五点，而这份锻炼法。居然需要十点才能提升一级。

    加隆总共存货也不多，每天只能存两点，所以他打算主提升生之密武，因为生之密武的带动，会连带着提升盘鹰利爪和这门未知的锻炼法，性价比非常高，一次提升三者。

    生之密武在有足够的白孔雀石支撑下，已经在缓慢的不断提升了。加隆的寒狱孔雀功已经跨越了基础级的最高层，也就是第五层，过了这一层，就是真正的离开了奠基层次，进入正式修炼阶段。寒狱孔雀功的强大也会逐渐展现出来。

    但加隆每天坚持按照生之密武锻炼自身，却没有发现多大的变化趋势。白孔雀石的作用变得非常微弱了，显然这东西只是筑基的时候有用，其他时候就...

    而现在正好得到了潜能点，有了至阴手杖的存在，加隆每天都能够储存两点潜能点，到现在为止，在原本的十二点基础上又过了几天的时间，点数也攒到了二十点的程度。

    “好了散了吧。”加隆心情因为军衔的提升勉强好了些，挥挥手让大家解散。

    小队员们这才赶紧如蒙大赦，四散分开，一溜烟就没影了，远远还能听到一群人勾肩搭背的去喝花酒的叫喝。

    加隆懒得理会这群贱人，除了亚历山大之外，其他人都是废，关键时候一个人影都看不到，他当时召唤过来的人，也就亚历山大主动跑过来不怕危险，差点被恐怖分子一炮灭掉。

    “这次能够获胜，全靠寒狱孔雀功的混乱寒域，这东西简直就是bug，能够透过机甲作用于人体机师本身，混乱心智的作用对于意志不坚定的人来说，简直就是大杀器。”加隆心头盘算着，这次要不是混乱寒域，他恐怕还真得惨遭重伤，还不一定能够留下对方。绝对不会胜得这么轻松。

    “提升生之密武，先前缺失白孔雀石，现在满足了这个条件，想必应该能够用潜能点提升越过积累时间吧？”

    他猜测着。

    视线落在自己的属性栏上，直接瞄准生之密武寒狱孔雀功一项。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第六层，第六层完成度1%。

    获得能力天赋——吞噬1级（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋——扭曲之种2级（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋——混乱寒域3级（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至0度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）

    (基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态，极限为军团级。’

    潜能点还有二十点。

    加隆尝试着想要将潜能点加到生之密武上，但遗憾的是，还是不行，生之密武本身依旧和原本一样，不接受潜能点的提升。

    倒是他发现，利用潜能点似乎可以提升孔雀功带来的三项额外天赋能力的功效。

    三项能力都是按照高级密武的标准提升的，每级需要五点潜能点。

    加隆迟疑起来，潜能点到底是用在提升这些天赋能力上，亦或是用在新的锻炼法上。这让他有些举棋不定。

    天赋能力混乱寒域效果很强，突然用出有清场的效果。而锻炼法相当于内力，是一切招式威力的根源。对付单对单的高手很有作用，但是后续的锻炼法掌握在禁忌核心手中....(未完待续。。)u