    在罗伊说出了那番话以后，叶陵依旧沉默着，打量着面前的黑袍人。眼前的黑袍真的是又长又宽又厚，将罗伊整个人都包裹在后头，没有露出分毫气息。

    既然罗伊说出了那番话，那也就说明了，它是无论如何也不愿意用自己的真面目示人。那是它坚持的秘密，如果要强迫它脱下黑袍的话，它想必就会选择离开。

    叶陵顿时就有些纠结起来。

    他确实想要一名药剂师，更何况罗伊既然自称炼金药剂师，那除了寻常的药剂以外，恐怕还掌握着一些炼金术。这可比寻常的药剂师要好用多了，一个2级村落，能够拥有这样的人才，那真的是系统给赐予的巨大运气。

    但对于罗伊的身份背景，叶陵还是有那么一丝忧虑。

    就罗伊这个样子，已经百分百表明了它会是一个麻烦。区别只是它身上的麻烦会在什么时候爆发罢了，这既是一个隐藏NPC，也是一个隐藏任务，同样也是一个隐藏的麻烦。如果叶陵现在决定要接受罗伊的好处，那就意味着叶陵将来也必须去处理罗伊带来的麻烦。

    到底值不值得接这个烫手山芋，就只有叶陵这个领主自行判断了。

    叶陵沉默了好一会儿，实际上是在心里认真地比较了一下让罗伊加入亨格村的利弊。最终，叶陵作出了他的决定。

    他缓缓地点了点头，向罗伊露出了一个笑容：“罗伊……呃……你好，亨格村确实正需要一名药剂师，我身为领主，非常欢迎你的加入，希望你能在我的领地中收获自己想要的人生。”

    虽然罗伊全身上下都笼罩在了黑袍之下，但叶陵还是能感觉到它好像松了口气。

    罗伊藏在黑袍之下的脑袋微微动了动，低垂的兜帽也随之上下晃动。叶陵甚至都能够从它的这个微弱的动作中感受到一种欢愉的情绪。这不但让叶陵觉得有些诧异，也让罗伊自己都感到有些惊讶。

    将自己的身体和情感都隐藏在黑袍之下以后，已经有多久……没有出现过情绪波动了呢？

    但罗伊毕竟经历过了漫长的岁月，在轻微的情感波动之后，他很快就控制住了自己的情绪，重新让自己变回古井无波的状态，然后冲着叶陵微微弯腰行了个礼：“感谢你的慷慨，仁慈的领主叶陵。请你将我带到我工作的店铺里去吧，我会自己解决食宿问题，如果能为我提供一个炼金坩埚的话，我就可以进行炼金研究了。”

    叶陵点了点头，示意罗伊跟上。同时，他的耳边也传来了系统提示的声音，提示他获得了一个新的领民。

    一边带着罗伊在亨格村中前行，走向药店所在的地方，叶陵一边打开了系统控制面板，想要看看罗伊的属性。然而，在罗伊的种族、性别等个人状态上，赫然是几个大大的问号。既然叶陵无法用鉴定技能查看它的资料，那在系统面板上，自然也不会留下什么痕迹。

    叶陵对此早有准备，叶没觉得失望，只是查看了一下罗伊的技能。

    罗伊自称炼金药剂师，而它果然也同时掌握了炼金术与制药术，它炼金术的技能等级比制药的技能等级还高，已经达到了3级。

    要知道，在《神圣之光》这个游戏的设定中，NPC提升技能等级和职业等级可不像玩家提升技能等级那么简单。再没有天赋的玩家，只要舍得花费材料与时间，一次又一次地炼制药剂，即便所有药剂都炼废了，玩家本身也能获得相对应的制药经验，只不过是所获得得经验要比炼成成品的经验值少许多罢了。

    更何况，玩家有系统这个作弊神器在背后撑腰，只要等级足够，操作手法不是错得特别离谱，都能够正常地炼制出药物来。

    可NPC……

    实不相瞒，叶陵至今没有搞明白纯粹的NPC原住民是如何提升职业和技能等级的。

    这些NPC原住民们如果没有成为玩家的雇员和宠物，他们的成长方式好像就更像是一个纯粹的人类——想要变强，那就需要一点一点地锻炼、去耗费自身的天赋，一点一点努力磨练自己的技巧。

    他们没有系统大神在后面撑腰，想要提升技能等级，除了日积月累的学习与训练以外，还需要某一时刻的顿悟。

    即便他们成为了玩家的手下，所有数据都变成了数字，他们想要提升也照样比玩家难。叶陵知道在《神圣之光》里，玩家的NPC手下想要转职，是一定必须要做任务的。而他们想要提升技能等级的话，除了需要顿悟，还会需要消耗某些道具物品。越高的等级，所需要的物品就越珍贵。

    上辈子还是个玩家的时候，叶陵还见过某个大公会旗下养的NPC铁匠，在想要突破50级锻造技能的时候，需要用到一种橙色品质的50级锻造材料——那可是需要直接将材料消耗掉的，一点渣都不剩的那种。

    所以在游戏世界里，本就对NPC很不公平。这也就使得高职业等级的NPC十分稀少，高技能等级的NPC也同样是宝。

    现在，亨格村中就迎来了罗伊这么一块宝。

    既然罗伊身怀3级的炼金技能，不利用起来那可就浪费了。

    叶陵赶紧将正在建造领主小城堡的村民都喊了回来，赶紧着要在药店后面加盖一间连着的木头房子，既是用来做罗伊住宿的地方，也是为它制作一个专门的炼金工坊。

    这样的雷厉风行，让罗伊在诧异之余很是有些感动——毕竟，不是每个领主都这样的友善，放下自己的城堡建设，率先为一名新加入的领民建房子。

    至于炼金用的坩埚，那反倒是小意思。

    叶陵这仓鼠领主的属性可不是白背的，在他的储物空间里，那是什么都有。只要是他曾经见过而且觉得有用的东西，他全都会在自己的储物空间里放上一份。现在罗伊有需要，叶陵只要轻轻松松地一找，直接就能拿出好几个坩埚来，甚至都能让罗伊挑选一番。

