    龙文牧不慌张那是装出来的，墨幽琳是什么样的强者，自己是什么样的修为，彼此间半点可比性都没有。

    他除了把自己的底牌尽数展现出来，哪还有别的办法。

    被墨幽琳追赶，龙文牧整颗心都快从嗓子眼蹦出来。

    今天自己逃的过，也许还有些许活路，逃不过就只有死路一条。

    诛妖雷是他的底牌之一。

    在皇室宝库找到这东西，龙文牧也不知道这玩意儿威力究竟如何，也不知该怎样动用……直到误打误撞的引爆了第一颗诛妖雷。

    狂风肆虐，龙文牧险些被那疾风给卷了出去。皇宫顶层的支柱在诛妖雷爆炸的余威里粉碎，整个穹顶顿时塌陷。

    龙文牧预想过诛妖雷的威力大，但怎么也没料到这东西威力居然能大到这种地步。

    强烈的冲击充斥皇宫的顶层，一颗诛妖雷之威，堪比上品地妖师出手。

    上品地妖师出手是什么概念，没有天妖师修为的人，吃上这么一颗，不死也得受伤。

    放在皇宫宝库里的这东西，居然是这么强大的杀器。

    这种东西随便来个几十颗，除非是天妖师，其他人谁能抵挡？

    这种东西究竟是何人所做？

    狂暴的气浪席卷在狭窄的过道里，也不知那诛妖雷里灌入了什么火力，猛烈的火劲灼烧一切。

    穹顶坍塌，有劲风将废墟震开。

    墨幽琳冷着脸站在尘埃里。

    “臭小子，等你落到我手里，你看我怎么炮制你。”

    诛妖雷的威力巨大，但还不至于伤到墨幽琳，仅仅只是将她阻拦了片刻。

    皇室的顶层几乎全部坍塌，入眼只有废墟，龙文牧早就不见了踪影。

    墨幽琳立在废墟的中央，浩瀚的神念铺展，整个皇宫都逃不过她的感知。

    龙文牧此刻正拼命的施展本命妖技和无尘之地的领域之力。

    靠着诛妖雷阻碍了对方片刻，他才有短暂的喘息时机。

    以本命妖技盾到了下面的一层，迎面有不少地妖师甚至天妖师从下方赶来。

    “发生什么事了？”有天妖师见龙文牧狼狈的从上面楼层的入口现身。

    “有人行刺！”龙文牧面色焦急的指着身后。

    几个天妖师大惊，别人可能不知内情，但他们是知道那上面有谁在的。

    其他人出事没什么，唯独上面那人可不能有什么闪失。

    不过话又说回来，有谁敢行刺上面的那位。

    几个天妖师忙不迭招呼后面的地妖师火速赶上去。

    他们那边风风火火的朝上面去驰援，龙文牧这边扭头就往下面狂奔。

    上面似乎有某道强大的气息正在快速逼近。

    龙文牧毫不怀疑，若自己没有领域加身，对方发现自己的第一时间恐怕就能追上自己。

    往下面狂奔，沿途看见众多赶来的妖师。

    的那番动静，是彻底的捅了马蜂窝。

    龙文牧在纷乱的人群里穿行，这种混乱反而是他想要看到的。

    压制着妖力在人群里穿行，借着人群掩藏自身。

    这次没消多久便直窜回了接连皇宫入口的一层。没做停留，继续向下奔去。

    很快就窜回了地牢所在的楼层。

    不知道是不是紧张的错觉，他始终觉得背后有道强横的气息阴魂不散的追着自己。

    现在的墨幽琳恐怕满皇宫的在找自己，虽然短时间靠着纷乱避开了她的搜寻，可这么下去，被她找到只是时间早晚的事。

    奔回到地牢所在，见到前面的长廊中立着两个人。

    一个是长孙候，另外一个分明也是个天妖师。

    黑龙殿的人？

    “是你！”天妖师见到来人，第一眼就认出了龙文牧。

    龙文牧也认出了他。这个天妖师是自己刚进皇宫时候见到的天妖师之一，当时就是他让人把自己带往地牢的。

    眼下，天妖师分明是认出了他的身份，惊诧于龙文牧为何不在地牢当中。

    然而还不等他开口询问，前面三颗圆球飞向他。

    天妖师尚且没反应过来这是何物，直到圆球飞到眼前他才瞳孔骤缩。

    轰！轰！轰！

    连续三声爆响，三枚诛妖雷炸开。

    一枚诛妖雷爆炸时候散发的是极火之力，一枚爆发出极冰之气，另外一枚则是雷霆之力。

    应该是制作诛妖雷材质不同，导致力量不同。

    三种力量交织，然后在这狭窄的地下空间爆发。

    那天妖师最后关头抬手来挡，倒不足以受伤。可是才刚刚挡下爆发的威力，在他身后，长孙候无声的一掌按在了他的背心。

    天妖师突然被偷袭，口中喷血。

    他至此尚不明白，长孙候为何会对他出手。在此之前他还和长孙候同辈论交，相谈甚欢。

    转身就想和长孙候拼命。

    轰轰轰……

    接连五六颗诛妖雷落在他身上。

    饶是天妖师的强大，被接连偷袭也不可能撑得住。

    腹背受敌，顾得头顾不得尾。天妖师被背后的诛妖雷炸得踉跄的时候，长孙候借势狞笑着抬掌落在他的胸口。

    天妖师胸膛塌陷，鲜血狂喷的倒飞，满脸的不可置信。

    龙文牧哪去管他，冲到长孙候的身边：“走！”

    现在不是赶尽杀绝的时候，击退那天妖师就足够了。

    两人一道飞奔回地牢所在。

    “你在上面暴露了？”长孙候听见上面吵吵嚷嚷，好像整个皇宫都乱起来了。

    “来不及解释了。”龙文牧什么也不多说。

    眼下，当然是逃命要紧。

    穿过狱卒房时，几个大妖师的狱卒尚未反应，就被龙文牧两指点在咽喉，顿时殒命。

    飞奔回地牢所在的长廊。

    先来到四个百花宫女子的牢房前，手中扬起一片火力，一排排铁柱皆化为铁水。

    里面的四个女子心领神会的从里面窜出来，见到龙文牧神色慌张，知道不是问话的时候，只是默默的跟上。

    龙文牧又紧接着放出虞大帅和阎宁风还有倪裳。

    “师姐！”几个女子亲眼见到倪裳还活着，喜不自胜。

    “有什么话等一会儿再说。”龙文牧说道。

    谁知道后面还有多少人正在追赶过来，他们这边可没有多少时间逃亡。

    前脚正打算动，龇了龇牙，反手打出两片火焰。火焰化作火龙奔袭，两侧所有牢房的铁门皆是融化。

    “想要逃命的，自己想办法。”龙文牧喊了一声。

    他没有那个能力救下所有人，但要他什么也不做，总觉得心里亏欠了些什么。

    随手之举，就当是做一回善事了。

    长孙候冷哼：“非亲非故，多此一举。”

    “少废话，东西到手没有？”龙文牧问。

    “还用你说。”长孙候淡漠道。

    皇宫地下的那几样东西，人面果还有给血池提供力量的血石，此前龙文牧都对长孙候说过了，长孙候必然是得手了。

    “那就不用等了，赶紧离开皇宫再说。”龙文牧急迫不已。

    逃不逃的出去还两说，现在可没到放松的时候。

    很多逃出牢房的人在朝外奔，这些人有多少能逃得出去龙文牧不得而知，这也不是他能管的了。

    与其他人不同，他则是带着虞大帅等人往地牢深处去。

    来到某间空着的牢房前，顿住脚步：“就是这儿。”

    牢房里没人，但有一处堆得颇高的草堆。

    此前已经把计划对所有人说了，倪裳等人都不觉得惊讶。眼下这里，就是龙文牧最初预计的出逃路线。这一切都是托了长孙候才布置好的。

    龙文牧正打算有所行动，背脊里窜出一股冰寒。

    “把我的皇宫折腾成这样，你就打算这样一走了之了吗？”让他寒彻心扉的声音在幽暗的地牢里回响。

    龙文牧动作定格，扭过头去，只见有人无声无息的立在几丈外的昏暗里。

    咕咚，咕咚……

    龙文牧吞咽了几下。

    墨幽琳，到底还是被她给追上了……

    昏暗里，身着轻纱的女子莲步翩翩走来，山呼海啸般的威压迎面扑至。

    四周墙壁在簌簌颤动，好似天塌了。

    龙文牧冷汗直冒的朝后退。能够靠着出其不意从她眼前逃走片刻，可不代表自己有第二次机会。

    阎宁风噗通跪倒，另外四个百花宫女子情形差不多。

    这种威压，根本不是大妖师的他们能承受的。

    虞大帅两腿抖成筛糠，倪裳刚刚晋升了地妖师，勉力可以支撑。

    长孙候的脸色彻底变了，因为身为天妖师，他更能感应面前之人的实力。所有人里，恐怕只有他最知道眼前来人有多棘手。

    “哦？原来跟你一起的，还有另外几只小老鼠和一只大老鼠。你应该有机会逃出皇宫，为何又跑这地牢来了，莫不是为了救刚刚那些人？”

    墨幽琳语气格外戏谑，她每走一步，众人就退后一步。

    到了这里，可以说众人已经没有什么退路了。

    随着墨幽琳不断逼近，在她身后，伴随破空声，一个又一个的天妖师接连现身。

    都是察觉到地牢这边的动静才赶来的，如今他们都知这场混乱因谁而起，也将罪魁祸首逮了个正着。

    后面七八个天妖师每一个有好脸色，都恨不得把这些贼子碎尸万段。

    “大人，我等看守不利，让大人受惊了。还望给我等一个将功赎过的机会，让我们来拿下他们。”

    反正这地牢没别的出口，这些人被堵在这儿，就是瓮中之鳖。

    墨幽琳冷淡的回头：“你的意思是说，我拿不下他们，非得你等动手不可？”

    那天妖师顿时白了脸色：“不不不，大人误会，我等绝无此意。原来大人是要戏耍他们，那我等断然不敢出手。”

    天妖师皆在墨幽琳面前卑躬屈膝。

    要知道，天妖师是何等强大的存在，放在任何地方都是霸主，此刻却全部向墨幽琳弓下身去。

    墨幽琳甚至都没正眼看那些人一眼，只是直勾勾的盯着龙文牧在看。

    “在你这种修为，能让我这么难堪的，你是头一个。”她语气带着赞赏。

    “但愿不是最后一个……”龙文牧咬紧牙关，朝后徐徐退去。

    倪裳和虞大帅几个都被他推到牢房里，而他和长孙候则在外面的过道面对着诸多的强敌。

    “你便是黑龙殿分殿的殿主？”长孙候厉声问。

    墨幽琳从始至终都未曾看他。

    “我没与你说话，你太吵了。”她玉指抬起，朝前打出劲气。

    长孙候瞳孔骤缩，抬掌去挡，劲气笔直穿透他的手掌，从肩膀后炸出血雾。

    长孙候闷哼，重重摔了出去。

