    快过年了，宋坦坦可忙了，忙着做买卖，在集市上租了个摊位，整天卖泡面，是的，就是超市里拿出来泡面。

    泡面味道虽好，但没营养啊，吃多了也会腻，正好拿来卖，唉，小本生意，一天就赚一二两银子。

    也是年底买年货的人多，所以能赚这么多，平时估计赚不了这么多，一碗面二文钱，加一个蛋或加一块肉就三文钱，四个小姑娘全叫来帮忙了。

    叶墨寻看她晚上都是一副累的快死，只想挺尸，啥也不想管的模样，就劝她别那么辛苦，让别人去就行了。

    像阿四和春生几个因为医术不精，家里带出来的草药也卖完了，就天天去郊外的山上采药，路途又远，非常辛苦。

    还不如帮忙卖泡面，宋坦坦负责收钱就行了。

    你们说泡面从空间拿出来会不会曝露？

    问到点子上了，这个宋坦坦早有准备，那就是先让几个小姑娘学着做面，要做有波纹的面块，学做的时候肯定有很多做坏了的。

    形状不对，这些都是白面做的好东西，形状做坏了照样能吃的，就天天煮呗，或煮面汤，或炒都好吃，谁也不带嫌弃的，敢嫌弃那就得自己掏钱出去吃，不然就得饿肚子。

    不过宋坦坦的厨艺好，几个小姑娘以前也跟着她学过厨艺的，所以每天面条的做法都不带重样的，味道很好，大家越吃越喜欢。

    面块做好了，放油里一炸它就是泡面，自己做的更有营养，还费了不少油，所以宋坦坦都是把自己做的藏进空间，把空间的拆包拿出来卖。

    过程很简单，一个推车推到集市上，推车上放两个炉子，一个锅煮沸水，一个用来煎蛋，炒青菜和炒肉。

    面块放在大碗里，舀一大勺热水，泡个三分钟就能开吃了，有要加鸡蛋和肉的就现煎，现炒。

    客人吃了都说好吃，所以生意挺好，有些人买来也不泡直接干吃，更香，不用开水泡的，二个面饼卖三文钱，比泡着吃便宜一点。

    “嗯，那就让阿四和春生几个也摆个小摊位，他们卖他们的，卖了钱可是大家平分的，要是不多摆个摊位，那我们的每天的收入就缩水了。”宋坦坦义正严词道。

    小桃和小梨四人深以为然，用力的点头，没错，她们一天能挣二两，偶尔能达到三两，一个月下来有七十两，除开宋坦坦的本钱二十两，五人平分剩下的五十两，一个人能得十两。

    这在乡下很多人家，一年到头都存不到这么多银子，可不得了，有了银子她们还怕找不着婆家，就是不嫁人也不怕，以后可以卖泡面营生。

    坦坦说了，过完年还要教他们做蛋糕，饼干还有粮果什么的，总之好多手艺可以学，不怕养不活自己。

    是了，坦坦从很久以前就说过要教他们做糖来着，一直到现在还没开始教呢。

    宋坦坦哪会做什么糖，她就是按照书上的步骤瞎琢磨，以前在宋林村没地方买材料，所以一直没兑现她要教小伙伴们做糖的承诺，现在可以买到材料了，不过没时间，只能等明年空闲了再说。

    她好累，为了超市的货能光明正大的拿出来卖，不得不学会做各种食品，诸如蛋糕，饼干啥的。

    “你傻啊，随便做一做，然后让他们自己发挥就行了，顶多浪费一些食材，不对，是一定会浪费食材，因为你们都不会做，注定要浪费，

    不过没关系，咱有钱，做出来的东西再难吃，谁做的就得谁吃完，当然你做坏的可以不用自己吃，你拿到外面去送给庙里的乞丐吃。”宋追燕这么教她。

    “有道理，就这么干。”宋坦坦觉得小姨的主意可以参考。

    这一天，宋坦坦一行人照常到集市上卖泡面，然后就发现旁边多出两个也是卖泡面的，不是春生和阿四他们，而是他们不认识的人在卖。

    小桃和小梨脸都气红了，这些人太不要脸了，看人家生意好，就来抢生意，卖一模一样的东西，还把摊位摆在他们的旁边，真够恶心人的。

    “有什么好气的，凭本事做生意，要是他们能做的更好吃，那也是人家厉害。”　宋坦坦一点也担心，她原本就是卖着玩的，等她超市的泡面卖的差不多她就不出来摆摊了，至于小桃几个，愿意继续卖就卖，不想卖就拉倒。

    “可是他们卖一文钱一碗，加蛋和加肉才两文，比我们的便宜一文，这样大家肯定跑他们那边去吃了。”小桃眼眶都红了，看把人家小姑娘给气的。

    “莫慌，我还有秘密武器呢，保准能把客人吸引过来，到时候我们的泡面肯定比他们卖的多，今天带来的能全卖完。”宋坦坦信誓旦旦的保证。

    咳，其实她所谓的秘密武器，所谓秘制的调料包，不过是泡面原本搭配的配料而已，那味道可杂了，有辣的，有酸的，啥味的都有。

    不过都有一个特点，十里飘香，味道重，吃过泡面的都知道，泡面的味道闻起来比吃起来还香。

    以前学校宿舍里只要有一间寝室有人泡面，那整栋宿舍楼的人都能闻见，传播功力非同凡响。

    刚好前天晚上闲着无事，宋坦坦拉着叶墨寻一起撕调料包，把配料分类全挤出来放在不同的罐子里，不过现在没带出来。

    “你们且先等着，我这就回去拿调料。”罐子放在她的小仓库里呢，她和叶墨寻还有小姨，未来小姨父住在最里面那进屋子，只要他们四人，房间还有空着的，她就拿了一间小房间来专门放她的私人物品。

    主要就是从空间转移出来的一些耐放的食物，比如榨菜，泡菜，拆包了放在罐子里，玻璃瓶装的豆腐乳夹出来装陶罐里等等。

    宋坦坦速度很快，两刻钟不到就把调料拿过来了，主要是他们住的近，所以不费多少时间。

    几分钟后，放了调料包的泡面热气腾腾的，香味迅速在空中扩散，传播十里之远，吸引了一大群人过来围过。

    “你这卖的什么，面里放的什么，太香了，给我来一碗尝尝。”

    “我也来一碗，就没闻过这么香的面条，那啥调料，咋做的，什么？还有不同口味的，那我咋知道哪种适合我？”

    “我要这个，看起来红红的，应该很好吃。”一个五大三粗的汉子指着一款麻辣味的泡面大声说。

    “这个很辣，吃过辣吗？没吃过最好换一种不那么辣的，什么？你就要这个最辣的？那行，先付银钱，先说好了，是你自己要的，等会儿辣着了可别说要退货。”宋坦坦嘴速可快了，小桃她们都不专业，只能靠她扯着嗓子解说。

