 攻城是很麻烦的事情，至少在李诚看来是这么一个情况。

作为攻击的一方，不可能是单纯的攻击，必须做好准备，防止对手的反击。

因为冷兵器时代的攻坚城需要器械，而器械是木头做的，对手会往往不惜代价的进行反击，放火烧掉攻城器械。

在此之前，还有一件事情就是填沟，除障。

高句丽人用一切手段来阻碍唐军的进攻，设置障碍就是其中很常见的手段。

随着号角的吹响，掩护着投石车的唐军缓缓的往前推进，他们还不是最前面的，最前面的是一群俘虏，背着沙袋弓着腰，缓缓的往前移动。

唐军还算是仁慈的，一个俘虏每天只需要走一趟就算完成任务，能不能活着回来就要运气。

正因为这个原因，俘虏情绪总体稳定。

当然最主要的，还是后面压阵的刀枪。

填沟的过程并不顺利，投石车的压制作为今天进攻的开始。

有掩护不是因为唐军善良，而是因为现在的劳力可以卖个好价钱。

说实话对于贩卖劳力这种事情，李诚是不屑去做的。

但是这种事情无法避免，这就是这个时代的现状。

圣母属性良知什么的，李诚现在肯定是一点都不会有的。

李诚得到的任务是掩护攻城大军的右侧，防止对手从城门里杀出来，破坏投石车。

裹着风声的石头被丢到城头上，守军的躲避影响了对下面的正在填沟作业的压制。

应该感谢一下这个时期的气候相对温暖，换成小冰河时期，已经进入十一月的高句丽，大地基本都是冻土了，想填沟连挖土都是一件很费劲的事情。

当当当，石块砸在城墙上发出巨大的闷响声。

偶尔伴随着一阵惨叫声，这是有人被砸中了。

李诚这边的情况很平静，一千骑兵在李诚的指挥下，死死的盯着城门。

一旦对手出城，必然是贴着城墙走，这样城头上的弓箭手可以掩护。

李诚的部下都是骑射好手，从南门到西门正常的骑兵突击，至少要一刻的功夫。

带着骑兵沿途延缓对手以弓箭射杀目标，这是李诚要干的活。

本以为头一天不用亲自下场，没想到投石车才开始不久，南门就打开了，一队骑兵杀了出来。

李诚见状，立刻催动战马，顾忌到城头的弓箭手，一千骑兵在李诚的带领下，很注意保持距离。

要知道，城上也是有八牛弩的。

出城的骑兵在城下兜了一个小圈子便掉头缩回去了，却又不退回城门，来回运动与之对峙。

这让李诚有点意外。

双方的距离保持在三百步左右，李诚本可以强弓射杀，想想还是没有动手，主要是想看看对手要玩什么花样。

眼下唐军的不是三面攻击，仅有北面。

李诚总觉得不太对劲，让人去打探消息，很快得知东西北三面的城门都有守军杀出，但是东西两面都是一触即退，北门正在发生激烈战斗。

午后战事停顿时才知道，半数具攻城器械被放火焚烧。

为此，守军付出了千余步兵的代价。

唐军第一日正式攻城午后便落下了帷幕，回到大帐的李诚看见一群低头的将领和脸色阴沉的李世民。

回来的路上李诚就知道了战果，也看见还在冒烟的战场，这会一看现场，不说话都不行了。

“陛下何故不快？”

李诚笑着缓和气氛时，众将纷纷偷偷送来感激的眼神。

这会真的就是缺一个能开口说话还能全身而退的人，李诚就是唯一人选了。

“敌以三千悍卒出击，行火烧之策，毁我攻城器械大半。”

李世民说着话，眼神严厉的扫了一圈，一帮人赶紧站直了身体，眼神平视。

李诚听了微微一笑道：“陛下，我军伤亡如何。”

李世民看一眼李道宗：“江夏王，我军伤亡可有统计出来？”

李道宗上前叉手道：“回陛下，我军阵亡三十三人，重伤一百零六人，轻伤五百零八。

敌留在现场的尸体，一千零八十八具，伤着无法统计。”

“跟自成说说，你等是如何指挥作战的？”

伤亡不算大，比起对手来说，伤亡很小了。

但还是不爽于大半器械被毁的事实，从这个角度看，唐军确实是败了。

李道宗赶紧解释，原来守军以一千骑兵决死冲阵，两千步卒随后冲杀。

守军来势凶残，李道宗指挥掩护攻城器械的部队拦阻，并以弓箭射杀。

战术上是没啥问题，只是没想到对手悍不畏死，骑兵冲乱前军，竟被敌军得手。

李诚明白了，敌军三路齐发，两路为牵制，北面则是主攻方向。

目的就在于不惜代价也要毁掉攻城器具。

了解情况后，李诚笑道：“陛下，这未必是坏事。”

李世民点点头，指着李道宗怒道：“朕知道，朕恨的是此辈，战前准备不足，陌刀队不能及时披挂列阵，战时不思死战。

李绩不以器械为重，行侧击之策，此惜身也。”

李诚听了也是稍稍惊讶，李道宗乃是久经沙场的老将了，怎么能犯这种错误呢？

陌刀队队以严密阵型对抗骑兵，这是唐军的主要杀手锏。

不管怎么说，李道宗肯定是指挥失误了。

李绩的问题就更简单了，他没有立刻迎敌，而是绕行侧后，意在多多杀敌，反正没守住器械是李道宗的锅。

李诚还是决定为他们说话，当下点头道：“陛下英明，然则我军鏖战一月有余，士卒疲惫，将士有所松懈在所难免。

今敌之巢穴被困，敌作困兽之道，稍有小挫不足为虑。”

李世民这才脸色缓和一些，最后一战在前，他也不好过于责备主要将领。

一番敲打的目的，在于看见胜利在望的时候，众人不免有松懈之处，希望大家把弦绷紧了。

“如非自成缓颊，朕必不轻饶，尔等退下好好反思。”

李世民总算是顺着台阶退下了，只是这话说的李诚心里也很是腹诽一番。

还说别人松懈，你自己不也是一样么？

不然怎么会留宿新罗公主呢？

为此，还付出了不小的代价。

 