    被玩家识破了身份的尘子义并没有过多的在意，一脸的无所谓相，甚至都没有把这件事情放在心上。

    心中所想的是，识破就识破了，管我尘子义什么事？就像你抓鲁迅，管我周树人什么事情。

    之所以会这样想，是因为尘子义现在用的账号是“老君不老”，明面上反正和“太上老君”没有任何关系。

    抱着这样的心态，尘子义重新打开了组队界面，这次并没有做任何的挑选，看了一下现在的战绩，已经达到了恐怖七十连胜。

    这样的战绩随便一个职业选手都可以打得出来，但别人没有那个时间和精力，也只有尘子义这样大号没满级的选手会来抢普通玩家的任务了。

    现在的“老君不老”和另外一个账号“无敌最俊朗”，两人短短时间内共同被称之为荣耀圈里的两大蛀虫。

    要是让尘子义知道这个所谓id“无敌最俊朗”的操纵者就是叶修的话，那他估计会把昨天喝下的水从肚子里直接反流导致嘴巴，最后一个大喷。

    然后再身体截然一惊的说到：“我去，真的假的，这么有默契！”

    叶修知道的话估计会冷笑一句：“这小子，还真比我悠闲啊！居然会来抢我的工作。”

    尘子义放下所有的想法，随机匹配了一个组队，进入之后发现房间里面有两个人，看到尘子义进来之后，满脸的不可置信。

    组队的人千千万，为啥偏偏挑选到我们这里啊！两人同时摆出一副身无可恋的表情，这个贱到不行的id在一些大高手们看来是非常兴奋的。

    因为有着很多在普通玩家的队伍里算是高手的玩家，心中大多都有一个想法，那就是希望有一天能和真正的职业选手交交手，而且实力越强的就越好。

    因为往往和高手切磋，即使输了也能让自身的实力得到一个提升，发现问题的所在及时改正，而尘子义的实力有着质一般的飞跃还是在第一次和黄少天切磋输掉后的事情。

    虽说高手在高手的眼里是个很大的福音，但在一群只想着把游戏当成娱乐的普通玩家来说，这却是一场堪比天塌下来的灾难啊！

    “你们好啊！我们怎么来打？”尘子义发了一个微笑的表情到这个房间的聊天频道里，两人看到后顿时身体发直，面冒冷汗。

    而尘子义的这个微笑的表情是真的发自内心的一句普普通通的问候而已，但在房间里两名普通玩家的眼里却是一中不怀好意的微笑，在他们的心中，此时的尘子义普通一个阴暗的巨人一样，浑身上下散发出一种令人恐惧的压迫感。

    在两个普通玩家的眼里，此时的尘子义仿佛就是在对着他们说到：“你们做好准备了吗？我来拿断你们的连胜了。”

    如果答应了尘子义的pk邀请，那毫无疑问两个普通玩家必输无疑。最后留下的只有尘子义的一句话：“抱歉啊！一不小心就把你给连死了。”

    说这句话的面带微笑，这搁谁那里不得胆寒一下，整副呈现出来的画面就相当于荣耀职业圈里的第二个苏沐橙，笑眯眯得把你轰成渣，最后也和你说一句“抱歉”

    想到这里那两个普通玩家忽然面面对视，表情严肃自然，嘴角微微上扬，眼神坚定如钢，仿佛都能读懂了对方的想法，而且出奇的一致。

    房主一瞬间移动鼠标，可能他也没想到自己平生中能划出这么一道优美的弧线，而且此时的他手速也是极快的，看着那“踢出房间”的标记，毫不犹豫的点了出去。

    此时房间从三人再次变为两人，因为少了“老君不老”这个角色，看到他离开的房间后，一切归为平静，房主和另外一个人露出了放松的表情。

    再次面面对视，仿佛在和对方倾诉着自己心的大石头终于落地了，这一刻他们满面笑容，仿佛以后再也没有什么时刻比现在还要满足了。

    尘子义原本还兴致勃勃的思考着自己要怎么和这两人好好打，原本想在那房间的聊天频道里再说些什么的，但此时这些都化作虚无，他的屏幕的画面赫然的出现了重新选择房间的标识，角色已经回到了修正场的入口处。

    空气宁静的都可以从中拿出一滴水，微风吹过，游戏中的耀阳洒落而下，尘子义孤单的身影站在原地，一些普通玩家从他身边路过的时候都是纷纷跑路，虽说他十区第一剑客，但此时没有一个人想尊敬他，因为尘子义现在就如同一个杀神。

    原本就有点臭名昭著的尘子义，此时更是直接臭成一盘臭豆腐，还是正宗的那一种。

    “我去，我不就多拿了一些连胜而已嘛？至于直接把我踢出房间了嘛？简直不可理喻。”尘子义在原地仰天咆哮着，内心中的那一种不可言喻的不满不知道该如何发泄出来。

    此时的世界频道里都是在说着，“千万不要和老君不老的这个怪物战斗，十区第一剑客不是浪得虚名的，谁战谁断。珍爱生命，远离老君。”

    把世界频道当做虚无的尘子义此时刚刚打开，第一眼就看到了这个字幕，下面还有很多人都在发着“加一”，不一会儿就满面刷屏。

    尘子义嘴角抽搐着，语气中有着一种疑惑和不满：“我去，这句话是在夸我还是在内涵我呀！我哪有这么恐怖？”

    尘子义怒气冲冲嗯关掉了世界频道，重新随机组队了一次，他还就偏偏不信邪，这么多人都在组队，难道还没有一个敢和自己pk。

    尘子义还是坚信着，荣耀圈里还是有很多英雄好汉的，也不是所有人都会被这些风言风语给下得打退堂鼓。

    刚刚进入一个新房间，尘子义笑的那叫一个灿烂，和对方礼貌的起了招呼：“嘿，兄弟你好啊！”

    可对方看到尘子义的时候就跟看了鬼一样，吓的四肢都差点不协调了，“我去，是尘子义啊！”

    一顿咆哮把房间里的所有人都吓到了，众人齐喊：“快给我……踢……”

    房主想都不敢想，直接一个鼠标飞踢，尘子义被光荣的请出了房间。不，是踢！

    尘子义傻眼了，这一下算是把他内心的那团火给完全爆开，一顿怒呵之后再次组队。

    重新匹配了一个房间，好的，这回连招呼都没打就直接被踢了，尘子义被踢出房间已经是三阳开泰了。

    再次匹配一个，四季发财……五虎神威……六六大顺………无数次之后。

    尘子义此时已经被气的没脾气了，有气无力的说道：“难道我的连胜就只能停留在七十了嘛？”

    已经不奢望能有人陪自己打得尘子义还是抱着侥幸的心理再次点击了一次重新匹配。

    进入这个房间的时候，看到的一幕让他无比惊讶………

    ————————分割线：我来了。

