    第二天，江铠三人已经返回十八区主城。

    统领级的天火树心价格不菲，不过在转职材料中，向来默认5克为一份。

    5克统领级天火树心，只需要5万星币。

    除此之外，他还买下5克白银之铁，花费14万星币，转职容器1500星币。

    之后江铠便回到主神公会驻地。

    阮语在得知了江铠的材料后，主动承担起了制作转职材料的任务。

    江铠皱眉道，“我还需要5克尘埃，5克空气，5克雨水……”

    “铠队，你放心吧，美食家的二阶转职材料中，需要一种稀有气体材料，气体收集融合的技术早就成熟了，至于尘埃和雨水就更好收集了。”阮语说道，“老胡，铠队转职需要你的水！”

    胡言自然义不容辞。

    江铠有些忐忑，想了想又说道，“对了，其中雨水这个材料，我不确定是否正确。”

    阮语点点头，“按照你说的，无根之水，我觉得就是雨水，不过就算错了也没关系，反正一一实验就是了。”

    胡言已经到院子里祈雨去了，需要的水量也不大，他没怎么准备，便引来一阵大雨。

    阮语收集好雨水后，便回到屋内开始收集和融合材料。

    江铠在院内的小亭子里焦急的等待着。

    胡言冷眼看着江铠走来走去，“铠队，你生孩子啊，别晃悠了，阮鬼的技术没问题的。”

    江铠白了老胡一眼，不过还是老实的坐了下来。

    这一等，就一直等了一个多小时！

    “就算失败了，也应该早就好了啊。”江铠焦急的看向右手边的屋子。

    胡言也点点头，“是啊，我虽然没在转职材料商铺上过班，不过我也知道，只要材料齐全，其实融合起来很简单，十几分钟就行了，可这都一个多小时了。”

    两人正在说话间，那边的房门突然打开，阮语从屋内走了出来。

    “铠队，无根之水就是雨水！已经融合好了！”他一边说着，一边还对江铠晃了晃手中的试管。

    江铠和胡言都急忙奔过去。

    “铠队，快去吧。”胡言笑着说道。

    江铠点点头，拿起试管，来到自己常住的屋子。

    关上门后，江铠仔细看了看手中盛满土黄色液体的试管，他还浪费一张鉴定卡鉴定了一下。

    【二阶天命转职材料。】

    “哈哈，真的成了！”江铠大笑几声，盘膝坐在地上，打开试管，将转职材料一饮而尽。

    片刻后，一股燥热感在体内不断游走，江铠顿时觉得口干舌燥。

    这种感觉，与第一次服用残缺材料时有些类似，但是却强烈了数倍。

    不过有了第一次转职的经验，江铠强忍着灼烧感，等待转职过程结束。

    胡言和阮语正在院子里等待江铠完成转职，突然，一旁的公示屏幕突然亮了起来。

    上面出现了一行文字。

    【近几日，有人向公会登记处发起资讯，询问公会招募新人事项，登记处已经向公会发出提醒，请问是否需要设立新人招募处。】

    【设立招募处可由专人负责，也可购买本系列的其他屏幕，放置在公会外，由系统为您完成招募。】

    可惜胡言和阮语都没有招募新人的权限，他们点击屏幕是没有反应的。

    “看来得铠队来操作……不过，居然有人要加入咱们公会？”胡言诧异道。

    “是啊，咱们公会成立的目的，就是参加公会挑战赛吧。”阮语也说道，“铠队现在只是把注定当成别墅住，好像没想过要扩大公会规模来着。”

    “可能其他人不清楚，所以才来申请公会的。”胡言想了想，决定还是让江铠来决定。

    说着，两人都看向了江铠所在的屋子。

    “这都好几个小时了，铠队还没出来？”

    阮语摇摇头，“老胡，在配置转职材料的时候，这份二阶材料的融合速度非常慢，我配置过其他十个职业的所有二阶材料，这一份是耗时最久的。”

    阮语想了想，突然神秘兮兮的凑过来，“铠队是新职业！”

    “肯定啊，跟着铠队这么久，还看不出来吗？”胡言白了阮语一眼，说道，“不过铠队到现在还没告诉我们他到底是什么职业，看来在他心目中，还没有完全信任我们两。”

    “也可能是因为，我们一直没好意思直接问……”阮语弱弱的补充了一句。

    ……………………

    江铠也不知道过去了多久，在经历了长时间的灼烧感后，他终于听到了系统的提示。

    【恭喜您完成了赌徒职业的二阶转职，目前您的新职业是……欺诈师。】

    “哈？”江铠差点以为自己的耳朵听错了。

    除了赌徒外，华夏十大职业的二阶，都是公开的。

    最强两大战斗职业中，武徒二阶是侠客，士兵二阶是骑兵，也就很强势。

    第二阵容的两大职业，筷子手二阶是暗杀者，赤脚医生的二阶是医师。这两大职业从二阶开始，便对战斗的帮助越来越大。

    第三阵容，苦行僧二阶是云游僧，风水先生二阶是看命先生，美食家二阶是厨师。

    第四阵容，走私者的二阶是行脚商人。

    第五阵容，酒鬼的二阶职业是酒痴，乞讨者二阶是难民。

    然而，他这个赌徒的二阶，居然是“欺诈师”……江铠百思不得其解。

    “欺诈师是什么鬼？”江铠疑惑道。

    这一次，系统好像听到了江铠的疑问似的，居然罕见的做出了解释。

    【天职中，后续职业与初始职业并非简单的职位提升，而是某一方面能力的延伸。】

    【但一般职业在“凡人职业”阶段，职业进阶路线是固定的，只有进入超凡职业后，才会在同级出现不同的分支。】

    【而天命材料受到本体影响更加显著，因而从初始职业开始，便可能出现较大的职业区别。】

    系统所说的第一句话，江铠倒是在网上听说过。

    后续职业与初始职业并非简单的职位提升关系，而是某方面能力提升。

    侠客比武徒对武学的运用能力更强，骑兵比普通士兵作战能力更强，医师比赤脚医生的医术更高，酒痴比酒鬼对酒的研究更透彻，厨师比美食家更懂得如何处理食物，商人比走私者拥有更全面的敛财能力……

    但是后面两句话，则是江铠第一次听说。

    似乎系统不是在回答江铠的疑问，而是在介绍天命材料与一般转职材料的区别。

    “一般职业到了超凡之后，才会出现分支，可天命从初始就有职业分支……嘶，好像是这么回事啊，因为只有天命材料，会在第一次转职的时候，出现各种不同的职业！”江铠细细琢磨着。

    同样服用天命材料，但欧洲成功通过天命材料转职的家伙，成了流浪者，而江铠则成了赌徒！

    既然初始职业都有如此大的波动，何况是后续职业！

    想到这里，江铠终于想通了。

    不过，即便是职业发生了很大的变化，但是天命材料仍旧符合某方面能力延伸的规律。

    在江铠的设想中，自己的二阶有可能是“老千”或者其他更加精通赌术的职业，所谓赌术，不就是一种欺诈嘛！

    那么他转职欺诈师，便是对这种能力的延伸！

    “欺诈师……”江铠皱起眉头，“不知道实力如何，先看看。”

