    “啊……那个，我说，今晚上太阳真不错啊！”

    唐一岚语无伦次的应付两句，赶紧挂了电话。

    霍知行一脸严肃，将手机交还给姜灿，用手摸着下巴。

    他许久不说话，姜灿以为他生气了，小脑袋往他胸前一靠，正想说几句好听的，却听见男人低沉的声音传来：

    “这个唐一岚，胆子越来越大了！”

    “嗯？”

    “看来真得有个人好好管她！”霍知行低头对上她如水双眸。

    姜灿看不清他眼底那抹深邃，只觉得男人勾唇的样子像只老狐狸。

    他不知道此时的霍知行在心里盘算——

    叶琛在英国也有业务，把他找来待几天？

    聂昕也应该进修进修了，在戏剧学院给他弄个名额？

    不然……干脆把两人一块弄来，热闹热闹？

    霍知行挑挑眉，意味深长的勾起嘴角。

    ……

    一连在工作室门口守了五天后，傅清颜终于见到唐一岚了。

    而唐一岚被她那极度热情的拥抱和夸张的妆容吓了一跳，那股香水味更是直往她肺里扎。

    唐一岚呛咳了好几声，勉强笑着将她推开。

    “唐导！”傅清颜身子扭成了麻花，硬是把手上资料塞一份给她，“唐导，这是我的个人简历，里面还有我参演的电影资料！”

    “好……”

    唐一岚只能挤出一丝笑容。

    这样的资料已经占据她大半个邮箱了。

    “唐导，”傅清颜笑着，“咱们俩以前是不是在哪里见过啊？不然为什么我一见了你就觉得特别亲切，一见如故呢？”

    “哦，是吗。”唐一岚淡淡道，“如果你觉得我眼熟的话，应该在电视上见过我。我参加过好几次国际电影节。”

    傅清颜上扬的唇角僵了僵，不再说话。

    “傅小姐，”唐一岚直接问她，“有什么事就说吧，我工作挺忙的。”

    “我……”

    傅清颜舔舔嘴唇，妩媚一笑，“唐导，我就是听说你在这里进修，特别来拜访的！”

    “那就是说没什么重要的事？”唐一岚也笑了笑，“那我回去剪片子了。”

    “哎！”

    傅清颜见她要走，一下子急了，赶紧上前拦住。

    “唐导，我有事！”

    唐一岚双手环抱胸前，静静看她。

    “我就是想问问，唐导你的新片什么时候开拍？”

    “这个，待定。”

    “我知道这又是个文艺片，也知道唐导不会继续用温温当女主角，想给新人机会……”

    唐一岚眉心微蹙。

    “所以我觉得啊……”傅清颜撩了撩长发，“这个机会与其留给外人，不如留给自己人，对吧唐导？”

    唐一岚上下打量着她。

    她似乎自我感觉也太良好了，好像这个女主非她莫属一样。

    平心而论傅清颜长得不差，但作为演员一个最大的缺陷就是，她没有辨识度。

    就算镜头怼着她的脸使劲儿拍，一部电影演下来，观众还是记不住她的样貌。

    这有什么用呢！

    唐一岚清清嗓子，客客气气的看着她微笑道：“傅小姐，您大概是有什么误会吧？这次筹拍的电影，我连剧本都还没写好，哪能这么轻易就定下男女主演？”

    “如果您真的想出演某个角色，那也没关系，咱们按正常程序来。我让你试镜，但能不能演的成，就得看你自己本事了！”

    “一岚！”傅清颜上前挽住她，“你同意我就能演成，你不同意我就演不成！这多简单的事啊。”

    唐一岚失去耐心，推开她的手。

    “傅小姐，我这里没什么捷径可走，请你离开吧。”

    “哎，你……”

    唐一岚转身进了工作室，傅清颜冲她背影翻了好几个白眼。

    “什么东西！”她小声咕哝，“不过就是我们傅家养的一条狗……”

    “你说什么？！”

    唐一岚猛的探出身来，怒目而视。

    傅清颜愣住，脸上红一阵白一阵，她想解释，可嘴唇动了几下却一个字都说不出来。

    刚才一时失言，怎么就被她给听见了呢！

    “傅小姐，”唐一岚冷笑，“你说话向来这么不自重吗？”

    傅清颜有些慌，唐一岚本就带着几分男孩子气，不笑的时候更显得冰冷威严。

    “傅小姐，既然话都说到这份上了，咱们不妨就有什么说什么吧，别藏着掖着了。”

    唐一岚抬手摸摸旁边的盆栽，脸上一抹若有似无的笑。

    “你以为是我不让你演？”

    “什么？”傅清颜一怔。

    “其实这是资方的意思！”唐一岚故意把资方两个字咬的很重。

    “虽然是我选角，但资方的意见我不能不顾。现在有人给我的电影投资了一大笔钱，唯一的条件就是不准你出演任何角色！”

    “傅清颜。”唐一岚与她擦肩而过时，拍拍她的肩膀，冷笑一声，“到底谁才是傅家养的狗，你自己掂量掂量吧！”

    “你……”

    傅清颜差点一口气提不上。

    唐一岚回身走进工作室，只听见傅清颜在走廊上气急败坏的大喊：“你告诉我，是哪个资方！卑鄙，无耻！”

    唐一岚冷哼一声，把门摔了个震天响。

    傅清颜浑身发抖，使劲儿握住拳头，指甲抠进肉里。

    资方？

    这个家里还能有几个资方！把控传媒公司的一直都是傅秀玉！

    而最近这阵子傅秀玉不在，姜灿摇身一变成了总裁特助，管理公司里大大小小的事……

    呵，资方一定就是她了！

    傅清颜狠狠咬着嘴唇，一步一步踉跄着往大楼外面走。

    外面天空阴云密布，空气里弥漫着湿热的味道。

    曼城气候温和，很少有这种天气。

    不一会儿豆大的雨滴落下来，似乎还夹带着冰雹。傅清颜没有伞，漫无目的走在这片水雾之中。

    她被大雨浇透，心中的恨意却仿佛一把尖刀，恨不能冲出雨幕，刺穿姜灿的胸膛。

    “很好！”她咬牙切齿，“这个贱人敢玩这一手，看我怎么收拾她！”

    ……

    绵绵阴雨持续了近一个星期，阳光总算姗姗来迟。

    这天是个绝佳的好天气，空气里有股雨过天晴的泥土清香，碧空如洗，云朵像棉花糖一样大团大团的绽放在天际。

    路边随处可见不知名的小花儿，一朵朵扬着笑脸，随风而动。

    恰好又是周末，姜灿懒懒的靠在落地窗前，若有所思的样子。

    这几天不知道怎么了，傅清颜每天请安请的越发频繁。

    而且把每日分享，变成了大段大段的心灵鸡汤。

    字里行间中透着一股做小伏低的卑微感。

    再加上她时常上门嘘寒问暖，甚至姜灿肚子大不方便弯腰，她就蹲在地上帮她系鞋带……

    尤其那次傅清颜可怜巴巴的看着她：“嫂子，听说你对表哥那个同父异母的妹妹特别好……我知道我比不上她，可我已经很努力的在讨嫂子欢心了……”

    “嫂子，我不奢求你对我跟对她一样好，只求你把对她的好分给我一点点……这样行吗？”

    姜灿皱了皱眉，一瞬间竟有些于心不忍。

    不知道是不是孕期的原因，她的心好像越来越柔软了。

    甚至在想以前对她的态度，是否有些过分。

    所以今天傅清颜主动提出陪她逛街，她本不想去，可傅清颜软磨硬泡了一个小时，她最终还是勉强答应下来。

    “逛个街而已，又不能少块肉。”姜灿看看霍知行，“你放心，我让李晓凡过去接我，很快就回来的！”

    “那我多派几个人跟着你。”霍知行沉声道。

    “算了，一个李晓凡就够用。”姜灿微笑，“知行，我并不想跟傅清颜把关系搞太僵。毕竟中间还有你舅舅，得多想想他老人家的感受。”

    “嗯，好。”霍知行揉揉她的发，冲她轻笑。

    然而一转身他就低声吩咐亲信：“远远的跟着少奶奶，别让她发现了，但一有什么问题，你们就要第一时间冲过去！明白？”

