
　　在这些过程，方小悦就好似一个旁观者一般，什么都不需要他去做，什么不用去思考，一切都由封神辅助服务给接管了。

　　如此一来，任何风险，都不会产生。

　　方小悦唯一能够决定的就是需不需要将属性面板上的一些东西拿去替代神性烧掉。

　　但他实际上没有选择将某些特长，技能拿去烧掉。

　　因为他发现，除非他舍得将传奇特长，或者某个职业直接烧掉，否则的话，一般的特长，技能，能力拿来替代神性烧掉的话，实际上所能够起到的作用也是很小的。

　　少则几点神性，多则十多点，说实话，这个性价比在方小悦看来是很低的。

　　最关键的是，这些东西一旦烧掉，就是从规则层面上删除了。

　　就算方小悦封神之后，成为神灵，也不可能从记忆里将这些东西给翻出来！

　　再说了，除了编织神格时烧掉的那些能力之外，剩下的这些职业，特长，能力等等都是方小悦比较看重的。

　　另外，就算是要烧，也不是这个时候啊。

　　不过话说回来，这凝聚神职可要比编织神格慢太多了。

　　就第一个神职，方小悦蹲在山顶上，足足蹲了一个半月时间之后方才凝聚成功。

　　在这个神职凝聚成功的那一瞬间，翠绿位面里所有工厂里的机械以及一些小作坊里的打铁锤等等东西，都齐齐的跳动了一下。

　　当然，由于动静太小，而被人忽略过去了。

　　不过笼罩在那片海域一直不怎么动弹的超强台风兔吾，却引来了全位面各国气象界的关注。

　　没法，从这个位面有气象研究开始到现在的一百多年历史里，就没出现过这样的气候现象！

　　一般来说，像这种不断加强的台风会朝着附近的大陆移动过去，然后在进入大陆范围之后，被迅速削弱，之后又移动到海面，最终在一段时间内缓慢消失。

　　可这个台风兔吾可好，从最初形成之后就好似被人扎上了图钉一样，固定在那片海域就是不动弹。

　　虽说随着时间的流逝，台风兔吾正在缓慢的削弱，但这也引起了众多气候学家的兴趣。

　　他们纷纷用卫星，气候气球，甚至于搭乘气候观测船等等一系列工具，对这片台风进行观察，或者抵近观察。

　　他们企图找到这种怪异气候现象的原因，从而著书立传，获得名气或者财气。

　　但由于朝着台风眼内投放的无人机频频出现不明故障，导致探查过程极为缓慢。

　　更多的人则是将这事视为茶余饭后的话题，为此津津乐道，各种猜测频频出现。

　　而此时刚刚将第一个神职凝聚成功的方小悦则看着属性面板上新增加的神职项，心里松了一大口气。

　　在消耗600神性凝聚出这个神职之后，就意味着他真正意义上踏入了神灵的层次，成为了一位新神！

　　神职名为制造！

　　实际上类似于制造的神职有很多，譬如锻造，机械生产等等之类。

　　但方小悦这个制造神职在层次上要高于这些类似的神职。

　　他目光朝着山下俯视而去，看到了一只趴在树枝上瑟瑟发抖的小鸟。

　　这只小鸟已经被他封神的动静给吓坏了，它在这座海岛上已经被困了快两个月。

　　在小鸟落入方小悦目光之后，一丝丝金色的神力在空气里浮现，飞速缠绕编织，转瞬之间，待到金色神力那淡淡的金色光辉褪去时，空气里凭空出现了一只扇动翅膀飞行的机械小鸟！

　　除了其外显现的金属质感之外，其余的都和山下那只小鸟一模一样。

　　唯一的问题就是这样凭空制造一头机械小鸟出来，所消耗的神力太大了，差一点就将方小悦在编制神格，凝聚神职之后诞生的那一点神力给消耗干净。

　　不过之后，他伸手在山顶上捡起一块石头，螳刀轻轻一点，石头随即升起火焰，将石头化为悬空的液体，数秒之后，一只石头小鸟随即制造成功。

　　而这样的制造方法，所消耗的神力较之之前无疑就减少了很多很多。

　　就连方小悦都不得不惊叹，正式封神成为神灵之后的感觉太美妙了，简直就好似将世间万物都掌控在手里，随意变化无形。

　　方小悦又随意制造了一些泥土小鸟，空气小鸟等等之类让人看了感觉匪夷所思的造物之后，就暂时停下了这如同小孩得到新玩具之后的兴奋。

　　在凝结制造神职之后，神性还剩下845点。

　　不过他并没有继续凝集神职，而是将那张金色卡片-完美无缺的真实游戏从骰子空间里取了出来，随后按照封神辅助服务的要求，又将那颗空间种子取了出来，然后将其按在了金色卡片之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着两者的接触，那颗好似完美钻石一般的空间种子转瞬之间便好似石头没入了水里，消失在金色卡片之中。

　　方小悦随后看了看金色卡片-完美无缺的真实游戏，信息显示这完美无缺的真实游戏正处于融合状态之中。

　　这又是漫长的等待。

　　方小悦足足等了三天之后，金色卡片的状态方才出现了新的变化。

　　他发现完美无缺的真实游戏里出现了真正的空间。

　　这个真正的空间可不像以前那种卡通类型的游戏空间，而是能够朝里面装入空气，水，泥土的空间，并且还能够让生物在里面生存。

　　不过，这真正的空间乃是一个圆球状，并不算太大，大约半径一千米的样子。

　　另外，里面的游戏空间依然存在。

　　随后，方小悦又将软泥结晶融入了金色卡片之中。

　　随着软泥结晶的融入，金色卡片里的真实空间里开始不断涌现出一层层泥浆，这些泥浆随着时间的流逝开始一点点的干彻，形成了一个泥球，并且随着时间的流逝，当陆地铺满整个真实空间的时候，真实空间也开始被泥球一点点的撑大。

　　继续！

　　在验证了封神辅助服务的正确之后，方小悦随后又将破损的机械转换器融入了进去。

　　而随着机械转换器的融入，金色卡片上则出现一台机械车间的花纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第869章、神职：制造！免费阅读。https://xs.23sk.com 