    雪姬奇异，看向焰灵姬。

    按道理，焰灵姐姐该不会对医家的典籍之类，对那些书有兴趣的。

    “没啊。”

    “我就是觉得……这株草木不一般而已。”

    “想不到还算是……一个好东西。”

    五茎红颜什么的，第一次听说，可火魅力场笼罩之下，这株草木明显与众不同，难道……这里的火魅力场还有这个功用？

    “收起来吧。”

    “焰灵的玄功所属，神融天地，对于这里天地元气的波动很是敏锐，能够生长至这般层次的草木，没有天地元气的滋养，绝对不可能的。”

    “即如此，……接下来就看你的了，本侯也能够轻松些许。”

    周清笑语，对着那五茎红颜看了看，勉强算是一个好东西，诸夏间想要将其寻找到的话，已经不容易了。

    除非是专门培育，可如今诸夏乱世，连万民之所在都不能够安稳，何谈将草木也安稳的培育，却是……接下来这处地域也不会安稳了。

    将这些东西收拢一二，也是不错的。

    这处区域方圆数十里，以焰灵姬火魅力场的神妙，遍览一周，不会太久的。

    “公子，您说这里会不会也有火灵芝？”

    “依照火灵芝的生长习性，再加上这里有五彩之凤千年坐镇，炎火汇聚，火灵芝当会孕育一二的。”

    雪姬恍然，神容欢喜，周身至阴至寒的气息扩散，双手虚空一握，便是一道玄冰凝实的盒子出现。

    抬手间，便是劲力环绕，将那株五茎红颜落在玄冰盒内，施加禁制，落于肩上的包裹之中，刚开始寻找就有这个好东西，接下来肯定会有更多的。

    倒是……随即又想起一桩事。

    这里会不会也有火灵芝的存在？

    根据医家典籍的记载，火灵芝属性孕育……这里很合适的。

    “火灵芝？”

    “别说……，当年儒家曾有传闻，孟轲子南疆百越一行，机缘得到火灵芝，而后修为浩然凝聚，修为破入玄关，势不可挡，未几，有与道合真。”

    “莫不是……其人也来过这里？”

    听得雪儿这般一问，正在丛林间随意行走周清脚步一滞，而后看向雪儿。

    根据典籍的记载，不错，这里也很适合火灵芝的存在，甚至于千年之久，绝对有火灵芝乃至于其余火性所属的天材地宝。

    偏生……百年前儒家一事涌现，孟轲子南疆百越行走，获得火灵芝，修为大进，这件事百家知道的不少。

    而……南疆百越之地，眼下这里便是最适合之地。

    孟轲子来过这里？

    儒家也知道这里？

    一念而觉，神融天地，笼罩方圆，数息之后，眉目一挑，踏步而动，出现在数百丈开外的一处山石幽暗所在。

    “师兄，怎么了？”

    感师兄神态一样，身法跟随，亦是和雪姬她们来到这里。

    “你们看……！”

    周清单手指着山石一角。

    “那里……，嗯，赤焰金睨花……枝叶折断，痕迹未合，从这株赤焰金睨花一尺来高的年份来看，足足超过八十年。”

    “那花瓣对于通脉洗髓有奇效，已经被人采走了！”

    “近期内有人来过这里！”

    雪姬近前一小步，看着大人手指的方向，细细一观，而后神容微变，紧走两步，以观那山石一角的植株，花蕊已然不存。

    只剩下旁边一小朵尚未绽放的存在，从其枝干、色泽、气息……，同医家典籍图录上的赤焰金睨花很像。

    当然，那些都不是重点，关键是……赤焰金睨花已经被采走了，成熟的花瓣已经被采走了，痕迹还留下，很清晰的痕迹。

    绝对在近几个月出现的。

    “有人来过这里？”

    焰灵姬秀眉微蹙，有人先她们一步，岂不是这里的好东西都被采走了？

    “你们看……这里还有脚印的痕迹！”

    雪姬亦是本能的周身玄光涌动，将视线从赤焰金睨花上挪移，看向旁侧……，随即脆语而出，指着一处隐约被落叶覆盖的区域。

    抬手间，落叶纷飞，露出其中的真形。

    “应该是……两个人！”

    焰灵姬亦是近前，看着那脚印错杂的痕迹，辨认一二，能够看得出来，一共只有两个人，人数并不多。

    “是诸夏之人？”

    “儒家的人？”

    此地位于南疆百越，可从三条河流包裹的地域来看，南疆百越之人想要进入此地，很难……而且行事一般蛮横粗鲁，不会将……赤焰金睨花如此对待的。

    况且，他们认不认识赤焰金睨花还不一定呢。

    唯一的可能性，就是诸夏之人，由着公子先前所言，十有八.九还是儒家的人。

    “无需理会太多。”

    “从赤焰金睨花上的痕迹来看，应该过去几个月了，就算有人来过这里，也该离去了。”

    “焰灵，继续寻找这里的天材地宝吧，以你的火魅力场覆盖，这里还有许多好东西的。”

    看着雪姬身边的脚印痕迹，周清屈指一点，一道金光没入那赤焰金睨花上，呼吸之间，天地元气汇聚，便是一朵火焰一般形态的花朵在原有断裂的痕迹上涌现。

    由小而大，逐步成型，随着这里馥郁至极天地元气的相助，那先前还如婴儿指甲盖大小的火焰之花，短短百十个呼吸不到。

    便是化作一道方圆两寸上下的圆形花瓣，左右各一朵，通体上下晶莹的玄光笼罩，散发着一丝丝别样清香。

    “收起来吧。”

    “赤焰金睨花乃是筑基极品的药材，配合本侯从齐国搜寻的药浴之法，将来若是本侯收下传人，可以一用。”

    “有其相助，当可先天之前，没有任何阻碍！”

    赤焰金睨花比起先前的五茎红颜更为罕见，五茎红颜只是疗伤上佳的草木之药，而赤焰金睨花却是对武者筑基极品的草木之药。

    当初自己筑基的时候，乃是赤松子师兄相助，以其本源内力为自己冲刷百脉，伐筋洗髓，实则……迥异的真气运转在体内，对于肉身尚未长成的幼儿来说，有一定隐患。

    故而……百家多有汤浴之法，加上百家秘法，方可筑基有成。

    幸好自己有纪数之力蕴养，不为大碍，而此花……性情和顺，配合其它的草木之药，绝对是筑基佳品。

    “师兄，你要准备收弟子了？”

    一语出，晓梦三人均不由的诧异，而后相视一眼，雪姬催动玄功，凝练冰盒，将赤焰金睨花收入其中。

    焰灵姬和晓梦则对于另一个话题有兴趣。

    “公子，不若奴家为您诞下一个孩子，其人绝对是天资绝佳的，期时……当无需寻找什么传人。”

    焰灵姬则是近前柔媚一语，待在公子身边多年，性命交修之法玄妙，可……公子留在身上的精气一直都是直接散去，化作精纯之力落于丹田。

    纵然有心想要诞下子嗣，也没有那个机会。

    “大人，雪姬也可以的。”

    感焰灵姐姐大胆之言，旁侧正在采摘赤焰金睨花的雪姬也是面上一喜，欢悦之言。

    “哼！”

    晓梦闻二人之语，银眸微眯，轻哼一声，表达自己不悦的心意。

    “你们呐！”

    “待秦国一匡诸夏之后，再行商榷本侯的子嗣与弟子事宜。”

    周清觉得这个话题……还是不说为妙，摆摆手，没有深入，踏步在前……，对于子嗣和弟子，自己早有谋划。

    现在并非合适之机。

    芊红她们都是诸夏一等一的绝色之人，且修为入玄关，根基极强，将来诞下的子嗣资质自然不成问题。

    就是……现在自己没有那个打算。

    与道合真，得窥真空，寿元极长！

    芊红她们驻颜有术，亦是如此！

    无需着急的。

    “公子，那奴家可就等着了。”

    焰灵姬嘻嘻一笑，赤焰玄光隐现，踏步间，紧紧跟随着。

    “赶紧去找天材地宝。”

    周清无奈，对着焰灵姬再次摆摆手，了结心愿之后，越发的恣意徜徉了。

    “雪儿，听到了。”

    焰灵姬欢悦脆语不绝。

    “嗯，听到了。”

    雪姬亦是心动，若然能够为大人诞下子嗣，自当不错的，踏足玄光，当可与大人相守数十年、百年岁月。

    服用化莲丹后，容颜永驻，至死亦是一般。

    果然有子嗣留下，将来也能够多了一丝慰藉。

    “师兄，我也要！”

    与焰灵姬和雪姬欢悦之语，晓梦有些不喜，看着二人前往四周搜寻天材地宝，紧走两步，待在师兄身边，亦是小声说着。

    “要什么？”

    周清瞥了小丫头一眼。

    “我也要子嗣！”

    小丫头扬起小脑袋，自己可是师兄的师妹，还是和师兄一个师尊的，论关系，自己可是和师兄最为亲近的。

    “修炼都不用功，整天想些没用的。”

    “今岁秋冬之前，不将御剑术修炼至第十重，看我不收拾你。”

    迎着小丫头那银眸闪烁的跃动亮光，周清抬手直接拍了上去。

    就喜欢凑热闹。

    有这个精力，多用在修炼上，早就修炼至第十重了。

    “哼！”

    “师兄，这……不公平，您就从来没有对焰灵她们修炼这么苛刻！”

    小丫头单手捂着被师兄拍下的脑袋，再次仰起小脑袋，自己这个年岁……修炼至化神圆满已经很好了吧。

    而且，只要师兄性命交修之下，自己绝对可以破入玄关的。

    为何总是要让自己参悟御剑术第十重境界，起码焰灵姬她们的修行就很随心所欲，师兄太偏心了。

