    是的，安林有一个大胆的想法！

    棒棒糖只剩下最后一根了，不如……就将它送给小兰？

    嘿嘿嘿……

    安林突然猥琐地笑了起来。

    唐西门看到安林那意味不明的笑容，浑身一颤，当即道：“安林学弟，嗯，要是没有什么别的事情，我就先告辞了。”

    安林巴不得唐西门走呢，当即大手一挥：“滚滚滚。”

    唐学长离开了。

    安林望着旁边的小阁楼，犹豫了片刻，最终深吸了一口气，开始迈开脚步……

    这只是一根普通的棒棒糖，只不过对方吃了后，会觉得他更帅，更迷人……都说情人眼里出西施，都成西施了，要是还变得更加的有魅力，岂不是就成嫦娥了？

    这样想想还有些小激动呢。

    他敲开了许小兰的房门。

    “小兰，你的伤势好些了吗？”安林关切道。

    “差不多完全恢复了。”许小兰一次大战后，洗了澡，换上了一身绣着青竹的白裙，黑发如瀑披在身后，肌肤如脂，眉若轻烟，还有着淡淡的体香。

    安林一进门，就觉得浑身一畅，觉得这里是天堂。

    要是条件允许，真想在这里住下啊，比隔壁的动物园好多了！

    “怎么，觉得过意不去，所以特意来看看我？”许小兰眉眼含笑，声若黄莺，略有调侃地问道。

    安林神色一肃，点头道：“没错，我是特意来看你，外加送你一份小礼物，作为赔罪的。”

    “什么礼物？”许小兰被勾起了兴趣。

    安林缓缓从怀里掏出了一根棒棒糖，放到了许小兰的桌子上。

    许小兰望着那根棒棒糖，神色一怔，随后忍俊不禁道：“安林，你可真有情调，赔礼送棒棒糖……”

    她拿起了那根棒棒糖，嘴角含笑，道：“不过，很有意思，我喜欢！”

    安林理所当然，一脸豪迈道：“那是自然的，这棒棒糖天上地下，仅剩此一根，超级美味，我将它送予你了，不用客气！”

    许小兰将棒棒糖的包装拆开，看到内部那动人的七彩光泽，不禁双眼一亮，粉嫩的唇瓣轻启，将棒棒糖含在嘴里。

    顿时，一种非常甜美的味道充盈全身。

    女子娇躯轻颤，美眸变得有些许迷离之色。

    安林看着许小兰，脸上有着期待：“感觉怎么样？”

    我看起来是不是更帅了？这话没有说出口。

    许小兰抬起头，明眸有秋水荡漾，好似荡漾着某种特有的情感。

    她白皙俏丽的脸蛋，浮现一抹红霞，凝望着安林，轻轻点头道：“好吃！安林……你也来吃一口！”

    她目光之中有着挣扎，最后还是将那跟七彩棒棒糖从嘴里取出，上面晶莹剔透，还有着丝丝透明的琼浆动人流转。

    无论何时，许小兰都没忘记跟安林分享美好的事物。

    她听说天上地下仅剩此一根的时候，就觉得安林不该错过这么美味的棒棒糖。

    安林看到这个场景，更是心跳加速，呼吸急促起来。

    吃小兰的棒棒糖？这可是间接接吻啊……

    好刺激！

    而且，吃许小兰递来的棒棒糖，他会不会也对许小兰产生特别的情绪呢？小兰会变得更加美丽诱人？这一点非常值得实践！

    安林毫不犹豫张嘴，将许小兰递来的棒棒糖含在嘴里。

    好甜！！！

    一种特有的清甜，仿佛彩虹一般融入体内，让全身都弥漫着幸福的感觉。这种甜美流入身体，融入神魂，还蕴含着充盈的能量，仿佛世间万物，都不及这一根棒棒糖！

    “安林……给我也尝尝……”一个柔媚酥软的声音响起。

    安林抬头一看，发现许小兰的目光之中有着渴望，他挣扎了片刻，将棒棒糖递给了许小兰。

    两人就这样，你一口，我一口地舔着棒棒糖。

    许小兰的双臂不知何时已经环抱在安林的胳膊上，温软玲珑有致的娇躯紧贴着安林的身子，丰满的酥胸时起时伏，洁白的脖颈泛起美丽的红晕，双眸含情脉脉，柔声呼唤：“安林……我……”

    她呼吸急促，樱唇缓缓靠近安林的嘴唇。

    安林瞥了一眼许小兰，嘴里不停啜着棒棒糖。

    在别人眼中高贵圣洁的女子，何曾展露过此刻风情万种的姿态。

    安林却一脸不耐，猛地将许小兰退开，轻喝道：“女人，别靠那么近！”

    许小兰闻言一怔，脸上有着哀恸和失落，却依旧朝男子走去：“安林，我不要棒棒糖，我只想和你……”

    安林神情一肃，一手再次将许小兰推倒在地，呵斥道：“女人，快滚开，休想占我便宜！”

    许小兰：“？？？”

    安林冷哼一声，默默走到梳妆镜面前，看到了梳妆镜上那个男子，面露迷醉之色。

    他吸着棒棒糖，一手抚着胸口，脸上有着一抹绯红，感慨道：“好一个容颜绝世，美艳绝伦的男子！”

    “真没想到世间竟会有如此完美的男人……”

    他抚摸着自己的脸庞，看得竟是痴了。

    许小兰迈着莲步靠近，脸色幽怨，又有楚楚动人的娇羞，伸出玉手按住男子的肩膀，轻声道：“安林，你怎能如此待我？”

    安林脸有不耐，再次将许小兰粗暴地推开：“你滚开！”

    他望着镜子的自己，呼吸急促，有些不能自拔道：“这世间，只有我自己，才配得上如此完美的我！”

    许小兰绝望了，双眸泛着泪光，如玉般的小手捂着胸口，十分心痛地望着走向了不归路的安林。

    安林真的动情了，不知不觉间，他已弯着腰，伸着脖子，就要对着许小兰的梳妆镜，和镜子里的那个男人亲吻！

    也在这一刻，棒棒糖被吮吸没了。

    某种玄妙的波动开始消失。

    安林的双目渐渐恢复清明。

    他望着差一点就贴在镜子上的男子，吓了一大跳，立即爆退。

    “卧槽！我到底想要干什么？”他面露惊恐，心有余悸道。

    他又仔细回忆起之前的事情，终于是恍然大悟了：“原来那棒棒糖，不是舔了之后，就会对面前的人产生情绪，而是能让吃棒棒糖的人，迷上棒棒糖的拥有者，所以……我才会爱上了自己……”

    “呵呵，分析得倒是有理有据呢。”

    一声清脆悦耳的声音，在耳边响起。

    安林转头。

    发现许小兰正似笑非笑的望着自己，眼中闪烁着危险的光芒……