    多边兽融入在手机之中，徜徉在信息的海洋之中。

    处理信息就是他们的本能，甚至都不需要使用什么招式，就能够本能的将这些信息给处理好。

    不过是几分钟的时间，多边兽就将浅红岛附近的信息都给处理了一遍，很快就从中找到了不少有用的信息。

    “太一，快看这几个视频，好像有着这位通缉犯的消息了。”

    凯西的声音在太一的脑海里面响起，让太一很快就注意到了这几个视频。

    他仔细地观看了一遍，发现确实这几个信息之中好像都是有着不太明显的信息，那个通缉犯的身影在这些信息之中。

    并不是特别明显，就好像是别人拍照的时候一个模糊的背景板，但经过多边兽的处理，很快就找到了这其中的一些信息。

    经过对比之后就能够知道，这确实是联盟下达的那个通缉令上面的通缉犯的照片。”

    “很好，既然已经有了线索，那我们就出发吧。

    出发之前太一还是把小三郎叫了过来，对他嘱咐道：“这几天我要出发去执行联盟的任务，你就在真新镇安心的住下来。

    我让美纳斯就留在这里教导你的美纳斯，也帮忙治愈你美纳斯的一些暗伤。

    另外幸福蛋和差不多娃娃会照顾你的美纳斯，帮你培育，争取让你在最短的时间里面，把美纳斯的身体状况恢复到最好的状态。”

    小三郎感激的点了点头，却也并没有多说什么。

    以他现在的情况来看，根本就没有办法给太一什么回报。

    所以所有感激的话都留在心底好了。

    所谓大恩不言谢，说的就是这样的情况吧。

    临行之前，太一还过来找了一下大木博士，将自己要执行的任务告诉了大木博士。

    大木博士感慨一声说道：“这些人还真的是一点都不想吃亏呢，这几天因为你的原因，联盟内部正在彻查这些研究员的资格，所以有不少的研究员被降级了。

    当然也不是全部的研究员，毕竟这样一来，联盟的民众会对于联盟研究员的身份产生疑惑。

    一些可降可不降的都保持了原来的位置，不过你不用担心，这些人想要再次晋级，比其他的人要难度高的多。

    只是这样一来，你也惹怒了不少的人，所以你这个任务被加强了很多。”

    看着太一，大木博士也是感慨了一句，心里想到：“如果太一不这么睚眦必报，不，应该不能说是睚眦必报了。

    太一也仅仅是小小的反击了一下，说是睚眦必报，这个词语就太过分了。”

    “那些人心里有些不太好受，所以在规则范围之内加大了你的任务难度。

    不过你本身就是准天王级别的宝可梦训练家。

    对这个通缉犯应该也不是毫无还手之地，特别是他仅仅只有六只宝可梦的携带数量，而你却具有八只宝可梦的携带数量。

    你又有幸福蛋这样的治疗宝可梦，想来想要战胜他并不是不可能的。”

    说到这里，大木博士突然又想起了什么说道：“对了，你还有三只天王级别的宝可梦。对付他更不是什么问题了。”

    大木博士还不知道太一还有另外三只天王级的宝可梦。

    如果全部算上的话，按照联盟这边的定义，太一已经是一位天王级别的宝可梦训练家了。

    对于这次的任务，其实太一心里并不担心。

    “好的，大木博士，我会注意得。

    那么我就出发了，真新镇这边还是拜托您了。”

    “不用，在你之前我也一直守护着真新镇呢。”

    太一眨眨眼，大木博士也是眨了眨眼，显然太一的打算，大木博士是知道的。

    他们没有直接说出来，是不想被别人知道。

    太一出来，就看到有人在附近走着。

    他没有在意，直接回到了培育屋，然后从后门离开。

    真新镇这边的河流，其实通往了一处大海。

    太一直接从这条河流出来，经过大海，往浅红岛的方向过去。

    太一被沧海王子赐予了融入水中的能力，所以没有人看到他的行踪。

    这一次太一是隐藏了行踪，反正联盟这边也只要结果，并不需要经过，不管太一是如何抓捕的，联盟这边都没有办法否认他的功劳。

    其实这一步，也并不仅仅是在考验道馆挑战的人的实力。

    其背后家族的实力也可以计算进来，能够有实力挑战道馆名额的，其家族实力肯定也不差。

    或者至少有一些能够帮得上忙的人，比如说准备后勤，或者是搜索信息等等。

    这本身就是联盟内部安排的任务，当然对于那些有地位的世家出生的训练家来说，本身就是带有一定的优势。

    不过对此太一也没有什么意见。

    对于他来说家族的帮助，也就是那样。

    他拥有天书，加上书老这个天书的器灵，还有神兽身体的帮助。

    太一根本就不怕他们。

    但为了以防有人捣乱，太一还是秘密的出发，不让其他的人发现他的行踪，免得有人从中捣乱。

    事实上，也确实有人在关注太一的行踪。

    甚至有人上门想要到太一的培育屋这边，看看他是否已经离开了。

    但是太一的这些宝可梦将人挡在了外面，不让他们进去。

    在离开之前，太一已经安排了这些宝可梦守护自己的培育屋。

    因为上一次发生的事情，让太一十分的气愤，所以别人都不可以进入他的培育屋。

    这是太一的研究室，也是他的培育屋，所以太一有资格不允许别人进入，这是属于私人的地盘。

    话说，太一回到真新镇，发现自己的地盘上出现了这样的情况。

    树果园那边确实是被人抢走了几颗果树，让太一十分的生气，对于火箭队的恨也就越发的强烈了。

    太一是在上午出发的，到傍晚的时候，他就已经赶到了浅红岛附近。

    太一并没有直接进入到浅红岛上，而是潜入在前湖浅红岛附近的海域之中，融入在水中。

    “多边兽再次收集信息，看看那位通缉犯到底在什么地方。”

    天书世界现在已经不再拦截外面的信号，即使是在天书世界里面，只要在信号法笼罩的范围之内，多边兽就能够在天书世界里面接触到外面的信号，从而帮他处理这些信息。

    不得不说多边兽的加入，让太一变得更加的方便，让他随时都可以去处理公司或者是旭日APP上的内容。

    现如今，随着好几个地区的是app上市，这一个APP也越发的变得火爆了起来。

    甚至能够在APP上面和其他地区的人进行沟通，这让很多的精灵世界的人们都觉得很新奇，从而越发的使得这款APP更加的火爆。

    太一为此都增加了好几组服务器，使得这个APP的运转速度还是保持着一如既往的畅通，就算是在短时间之内增加了大量的使用人员，也从来没有让人感觉到迟钝。

    多边兽处理信息的实力实在是太强了，很快多边兽就将一些信息列举了出来，但是在这些数据之中，多边兽还发现了一些奇怪的地方。

    凯西代替多边兽将这些奇怪的地方说了出来：“太一好像有人在联系这位通缉犯，有人好像在追踪你的位置。并且好像有人随时要和这位通缉犯一起埋伏着，想要对你不利呢。”

    太一心里暗骂一声，这些人还真的是让人无语了。

    太一从来都没有低估他们的下限，但也从来都不知道这些人的下限会这么低。

    不过太一的嘴角微微翘起，对着凯西说道：“锁定他们的位置，先不要出动，找到一个合适的时间把他们一网打尽。”

    太一又想到了天书世界里面的三只天王级的宝可梦，太一的心情就更加的平稳了。

    有这三只天王级的宝可梦兜底，根本就不用担心这一次的安全。

    那些人可能是计算他有八只准天王级的宝可梦，按照巅峰级别的准天王级别。

    但是他们不会知道太一其实是有六只天王级的宝可梦的，按照联盟的规定，太一已经是一位天王级的宝可梦训练家了。

    而且这一段时间，随着时间过去，秋叶掌门人的指点也在进行着酝酿，经过这一段时间的发展，太一这边的宝可梦发展的也越来越好。

    甚至是凯西选择进化之后也能够达到天王级别，其他的准天王级别的宝可梦实力都有很大的提升，最近都已经接近到了准天王级别的巅峰。

    太一的实力进步永远是别人想象不到的，当你还在以为我是昨天的太一，其实我已经远超你们的想象了。

    太一在附近找了个小岛，先修整一番，对着影子说道：“迷拟Q，你出去打探一下情况。”

    太一这边的宝可梦里面，没有比迷拟Q这一只宝可梦更适合出去探查消息的了。

    迷拟Q也不愧是之前太一注意到的疑似紫色资质的宝可梦，虽然说现如今只能看到蓝色满格的资质，但这只迷拟Q的实力进展的十分快，现如今已经进入到了准天王级别。

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：63

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇，影子分身，模仿，劈开，暗影爪

    迷拟Q从太一的影子之中走了出来，融入到阴影之中，迅速的远去。

    对于太一的任务，她现在都是不会有什么抗拒，也没有必要抗拒，她已经融入到了太一的伙伴之中。

    迷拟Q很适合出去探查情况，虽然从多边兽收集到的消息里，太一已经知道那位通缉犯的消息。

    甚至太一还知道了那些联盟的家族做了什么准备。

    但还是要亲眼看到，确定一番。

    迷拟Q离开去探查那位通缉犯的情况，太一这边就开始准备制作晚餐。

    有幸福蛋和差不多娃娃帮忙，太一制作晚餐的过程十分的顺利，没多长时间就准备了一顿很丰盛的晚餐。

    有着天书世界提供材料，携带资源，太一即使是出来，也和在家里也没有什么两样。

    当迷拟Q回来的时候，太一已经把食物都准备好了，大家一起先吃了一顿食物，太一才看着迷拟Q，让迷拟Q将信息都告诉了太一。

    太一嘴角微微翘起，露出了一副嘲笑的面孔，对大家说道：“先休息吧，等时间晚一点了，咱们再出发。”

    等到将近十点钟的时候，月黑风高，太一从冥想之中苏醒过来。

    懒人獭的冥想还是进步缓慢，太一觉得短时间之内估计都没有办法完成。

    但是太一的耐心还是很好的，他知道这原本就不是一件什么短时间之内就能够完成的事情，他有着充分的心理准备。

    来到海边，太一融入到了水中，朝着某个方向行去。

    在浅红岛上，太一遮掩了自己的身型，转了一圈很快就找到了那一个通缉犯。

    在他周围，太一眼看到了几个人的身影，这几个训练家等级都不会太低，蒙着面让人不知道他们的样子。

    突然之间，那个通缉犯停下了脚步，回头露出了残忍的笑容，说道：“太一研究员吗？既然来了，就出来吧。”

    他的感官很是敏锐，虽然是太一已经有意释放的一些气息出来，但能够这么快速的发现，也不得不说这个人的实力十分强大。

    太一笑呵呵的走了出来，这本身就是他故意释放出来的一缕气息，就是要让对方知道，所以他直接走了出来和那个通缉犯确认了一下信息。

    之后，太一笑着说道：“仅仅是你一个人绝对不是我的对手，看起来有人向你通风报信啊，甚至有人就埋伏在四周吗？”

    他说的笃定，就好像事实就是如此。

    “或许吧。”

    通缉犯笑着说道，之后通缉犯就放出了他的宝可梦，太一心下了然，甚至更是有些惊叹：“你的实力都已经触碰到了天王级别的门槛了，看起来联盟这边还真是有些麻烦呢。居然给我的信息这么落后，不，或者说他们是故意如此的吧。”

    “这谁说的准呢，或许你说的并没有问题。

    不过今天，也是时候抓住你了，坂木老大可是十分的赏识你的，希望你加入到我们的行列中来。”

    太一挑了挑眉，宝可梦已经接触在一起，战斗了起来。

    他没有想到这位通缉犯还是火箭队的成员，想起来，好像这位坂木老大对于自己还真的是念念不忘的。

    看来是他们从真新镇抢走的那些果树有了一定的进展，所以对于太一也就越发的想要抓过去，如果能够让太一加入火箭队，坂木老大肯定是十分的喜悦的。

    不得不说，这个火箭队的人实力十分强大，甚至已经触碰到了一丝天王级的门槛。

    过一段时间，想来就能够突破到天王级别。

    联盟这边的信息还真是落后，或者是有人故意放出这样的信息，太一可不相信联盟这边一点消息都没有。

    甚至今天这位通缉犯的所有的痕迹，恐怕都是这些人联合起来一起故意透露出来的。

    太一的宝可梦十分的强大，和这位通缉犯战斗在一起不相上下，眼看着太一还占据了上风。

    暗处的那些人，终于按耐不住从暗处扑了出来。

    通缉犯的脸色都露出了兴奋，甚至是已经看到了自己的胜利。

    在他想来，以如此悬殊的实力对比，而且是以这么多的宝可梦对战，八只宝可梦还有什么疑问呢？

    尽管现如今，太一只放出了六只宝可梦，和他的宝可梦战斗在一起。

    甚至能够压制一些他的宝可梦，这让这位通缉犯心中都不得不感叹。

    这位太一研究员，不仅在研究上面很有天赋，在别的方面，在训练家方面也很有天赋呢。

    甚至训练家的天赋，还比他更加的强大，能够压制他，要知道他可是离天王级别也仅仅是一步之差呀。

    “你确实很不错，但也就到此为止了，束手就擒吧。”

