    第112章当年要跟我联姻的人，是你吗

    “好。”孟静娴笑应，语气一如从前在电话里那般温和。

    宋子韵沉浸在激动中，没注意到孟静娴的眼神，看她时透着审视及淡淡的疏离。

    手里挽着的妇人，是京都顶级豪门燕家，掌权人燕淮的夫人，宋子韵走进会场的时候,腰板挺得比以前更直，下巴抬得更高。

    她一路直走到正跟人推杯交盏的宋淳生身边，笑道，“爸，这就是我常跟你提起的孟姨，我在国外的时候常跟孟姨通电话。”

    随即又跟孟静娴介绍,“孟姨，这是我爸宋淳生，在家可是个严父。”

    宋淳生愣了下，眸中精光微闪，立刻停下应酬，朝孟静娴含笑颔首，“孟女士，子韵回国后在家里时常提起你，我算是久闻大名，你好。”

    他没有直唤燕夫人，而是唤孟女士。

    这种应对态度得体，进退有度，加上一张成熟儒雅的脸，很容易让人产生好感。

    孟静娴点头致意，“宋先生，你好。”

    宋淳生又转对宋子韵叮嘱，“孟女士是你请来的贵客，你可要好好招待,不能怠慢了。”

    “放心吧爸，今晚我专门陪着孟姨！”宋子韵俏皮回应,随即带着孟静娴往另一个方向走,“爸你跟叔伯们继续聊，我就不打扰你们了，我带孟姨去别处转转。”

    其他人不知孟静娴身份，但是看宋淳生的态度，及听他话里的意思，也能品出孟静娴身份不简单。

    等宋子韵带人离开后，众人立刻打趣般跟宋淳生打探。

    “小女贪玩，前几年跑到国外，因缘际会认识京都燕家当家夫人，竟然成了忘年交，也是她的造化。”宋淳生举起酒杯，示意继续喝酒，眼角眉梢皆是对女儿的宠溺及骄傲。

    跟其对待宋月凉的态度相比，莫不让人唏嘘。

    但那是另一码事。

    从宋淳生话里透露出来的信息，得知宋子韵带来的姣好妇人竟是京都燕家当家夫人，本就对宋淳生极之奉承的众人，态度更加热切。

    鼎丰公司是宋子禹跟燕钦合作开的,分别代表宋家跟燕家。

    这已经代表宋家跟京都燕家攀上了关系。

    但是燕钦这个“燕”跟燕夫人的“燕”却又不同。

    一个是燕家二房后辈,一个是燕家当家夫人,孰轻孰重一目了然。

    攀上燕钦跟攀上孟静娴的分量，可不一样。

    唯一相同的是，获利的都是宋家。

    此时宋子韵在一楼遍寻不着方茹，问询旁人后已带着孟静娴走进二楼包间，跟方茹打了照面。

    两人走进去时，包间里的气氛并不和谐。

    妆容狼狈的胖妇人靠在沙发上不计形象的咒骂，方茹及几个年纪差不多的贵妇们坐在沙发另一端，神色各异。

    “宋月凉那个臭婊子，烂货！竟然敢摔我！”

    “一个小破地产公司把她给能耐的，我丁家再不济，在惠城也是老牌家族，凭她也敢不放在眼里？”

    “阿茹，这个小婊子这么嚣张，亏得你能忍！”

    “反正老娘是忍不了的，我可不会惯着她！等这次酒会之后看着吧，老娘非要她跪在我面前求饶不可！”

    宋子韵尴尬不已。

    她没想到带着孟静娴过来，会进门就听到一串不堪入耳的咒骂，粗俗不堪。

    她连忙想开口打断丁太太，不料被人抢了先。

    “宋月凉，她怎么得罪你了？”

    包间里一静，众人回头，才看到站在进门不远的宋子韵及身着旗袍气质雍容的贵妇人。

    说话的正是旗袍贵妇。

    宋子韵眼底有些讶异，不明孟静娴为什么会问起家里那个私生女。

    但是眼下场合，她来不及多想，忙挽过孟静娴，对方茹笑道，“妈，这位就是我常提起的孟姨，我好容易邀请过来的。”

    “燕夫人？！”方茹惊喜起身，静人往里迎。

    刚才看到女儿跟旗袍贵妇站在一块的时候，她心里就有所猜测，现在听到女儿亲口证实，高兴溢于言表。

    “阿茹——”丁太太及其余几人尚有些反应不过来，开口想询问。

    方茹给几人使了个眼色，“刚才的事情回头再说，今天有贵客在，不提那些不开心的。”

    孟静娴眸子微敛，走过去优雅入座，扭头看向丁太太，“不知道刚才发生了什么事，我能听听吗？宋月凉怎么了？”

    ……

    二楼洗手间。

    宋月凉站在洗手台前，水龙头的水开着，水声哗哗。

    她慢条斯理将手背、肩颈的红酒印渍一点点擦洗干净，才半抬眼眸，看着面前半身镜里的女子。

    秀发披肩，红唇似火，黑眸薄凉。

    赛雪肌肤与晚礼服的纯黑，色彩激烈碰撞，将女子气场衬得更加张扬强势。

    只是女子眼底，隐约浮出一丝疲惫晦色。

    宋月凉闭眼，脑子里闪过女儿纯真笑颜，闪过一双漆黑带笑桃花眸。

    再睁眼，眼底疲惫晦暗尽褪，锋芒毕现。

    她轻勾红唇，关掉水龙头。

    以前那么难，她都走过来了。

    如今，她更有了十足的动力去前进，怎么可能会累。

    洗手间里无人，很安静。

    水声消失后，高跟鞋踩在地板的声音清晰可闻。

    宋月凉匀步走出洗手间。

    刚走出拐角，就被一道高大颀长身影堵住去路。

    二楼洗手间在楼道尽头，楼上包间招待贵客，走廊里行走的人极少。

    便是有人行走，走廊里铺陈地摊，也难听到响动。

    而宋月凉此时被堵的地方，恰是洗手间跟楼道中间逼仄处，灯光最昏暗的地方。

    楼下喧嚣热闹，将这个地方衬得更加幽静。

    宋月凉抬眸。

    男人静静挺立，高大身形给人带来极大压迫感，隐在黑暗中的眸子，十足侵略。

    宋月凉没说话，举步要绕过他离开。

    “月月，你就这么不想看到我？”男人开口，低沉嗓音似带笑，散漫不经。

    宋月凉顿住，再次抬起头，直视他镜片后的双眼。

    “当年要跟我联姻的人，是你吗？”她问。

    空气一瞬骤然停滞，让人呼吸跟着难以为继。

    “是我。”男人低眸，嗓音里的笑意敛去，黑眸紧紧锁着她，“他告诉你他的身份了？”

    (本章完)

