    “一群废物！！”伊戈尔看着面前不敢吱声的人，深深的呼了口气，居然连一具属于圣女和人造魔女的尸体都没有得到，虽然这些人挺惨的，可任务没有完成就是没有完成，惨不惨的容后再说，任务完成了，这些人就算是死光了也能入土为安，没完成任务？自然就是处罚了。

    这是奥布帝国的战后清点，那条龙的驻地被奥布帝国挖掘过，倒是发现了不少好东西，但是最重要的小龙没有得到，次一级的人造魔女尸体和圣女的尸体也都没有得到！

    这一场战斗死了不少人造魔女和圣女，魔神柱的战绩实在是太好了，弄死了不少人，无论是人造魔女还是圣女，尸体都有重要的研究价值，可一具都没有得到，这已经不能单单的用废物来形容了，饭桶？饭桶还能装饭呢……算了，还是废物来形容吧。

    “圣女折损数量六名……惨重的损失啊。”看着战后统计，圣堂教会驻地的负责人微微的呼了口气，这种损失没什么好说的，勾心斗角下外加黑暗教会那边拿出来了人造魔女数量太多了，黑暗战士也抵消了圣堂战士的优势，损失这么多的圣女并不算少，能回收的尸体有两具，剩下的都尸骨无存，魔神柱肆虐的地方只有被翻腾过的大地，别的什么都没有了。

    干干净净的，大地的养分都被严重的抽取，虽然不至于荒芜到冒死气的程度，但小草这种顽强的植物也难以在上面生存。

    “人造魔女的折损数量至少是我们这边的三倍。”

    “三倍也不多，黑暗教会已经掌握了新的技术了。”负责人摇了摇头，折损比例是圣女的三倍又如何？很光荣吗？圣女有着自我，战斗中更灵活，人造魔女是被支配的状态下战斗的，战斗中表现的灵活性要弱一些，就这一些便决定了伤亡率的区别，当然还有别的原因，她们的数量多，目标大。

    损失的圣堂战士和骑士就不说了，数量更多，施法者远程施法，还有护盾保护，只要不是被狂化战龙机甲强行切入近身砍死的，折损率算是最低的。

    当然他们的贡献不能否认，战龙机甲放出来的龙翼轰炸就是依靠施法者扛下来的，不然光依靠战士去怼那种漫天的炎爆，再能抗的也要被打成渣渣了。

    损失先不说，现在的时代和之前的不同了，大量的黑暗战士和人造魔女的出现，让圣堂教会这边看到了往昔的乱象，好在真正的魔女数量依旧不多，人造魔女和黑暗战士解决掉了也就像是带有自爆功能的自爆步兵而已，炸了没多久对环境的影响就会彻底的消失，而不是魔女那样，死了也要对环境带来严重的影响。

    解决起来并不算太难，还有黑暗教会隐藏的有自我的觉醒魔女，居然不是两个而是三个，让那条龙都因此差点的翻车，那条龙存在的毁灭结晶和异常的独角也是重点情报，表现出来就好，就怕一直藏着掖着，在今后更重要的时候发挥出来让人卧槽的效果。

    提前拿出来了，做出来针对性行为的时候，也能有把握了。

    “图书馆，宝库，地牢，生活区都没有问题。”

    这是另一个战斗总结，魔神柱带来的环境危害太大了，遗迹都可能被波及破坏，可确认之后那些地方都好好的，外界激烈的战斗压根就没有给遗迹带来多大的影响，不愧是超出时代年限的遗迹，耐久度就是高，可现在让人在意的是郑逸尘既然有着那么一个独特的独角，是否已经暗中从遗迹中取走了什么？

    地牢生物一切正常，一个都没有少，图书馆的书籍无法直接接触，但从外部观察也是原来的样子，什么都没有变化，貌似没有丢失的样子，宝库那边没人能进去就别说确认什么了，生活区一切照旧，该是什么样子还是什么样子的，从表象上来看是什么都没有丢失，实际上呢？

    带走什么了只有那条龙最清楚了，战斗开始的时候，所有人的注意力都集中到了那条龙的身上，像是遗迹的几大区域因为内部的特殊防护机制，根本不存在魔法监控的效果，除非能够从生活区突入到核心区域，看能不能找到主控权。

    “但是有问题的摆在我们所有人面前……“

    “说！”

    “那条龙又回来了。”

    “……”这都什么事！！圣堂教会驻地负责人揉了揉自己的额头，涵养在这个时候已经没有用处了，战损的事情自然有上头去解决，总的来说他们的损失并不是最大的，黑暗教会垫底呢，更别说这一场的战斗中圣堂教会保留了一些底牌没有拿出来。

    可是那条龙怎么敢回来！？

    肯定是假的吧？

    “走，去看看。”

    新联盟的公共区域，联盟大厅，郑逸尘悠哉的坐在了这里，他人已经跑了，收益没有最大化却也不亏，至于折损到驻地里的那些东西，相比起收获，没了就没了吧……默默的记了一下奥布帝国一笔。

    目前来到这里的就是他的一个炼金傀儡，当然为了避免别人发现异常，出现在这里的炼金傀儡今后肯定是进不了地牢之类的地方了，那边有着特殊的保护功能，远程操作一点用处都没有，不然早就有人才想着用炼金傀儡进行作业了，更不需要在地牢那边投入一些送死者。

    为了避嫌不能做的过火，可这不代表郑逸尘不能重新折返回来恶心一下那三波人，而且刚和拉布斯特帝国达成协议，怎么说也不能让这边的助力闲置下来。

    “你们看到的我是假的啦，就像是那条高仿龙一样，谁都没想到吧？”郑逸尘若无其事的品尝着酒水饮料，看到了圣堂教会驻地的代表也来了之后，轻轻的扬了扬自己的酒杯：“喏，味觉嗅觉触觉60%的共享幅度，拿着这个去风月场所随便玩都没有问题，还不会觉得劳损过度，如何？”

    “这是新的产品吗？”拉布斯特帝国驻地的代表适时的站了出来问道，炼金傀儡，特别是郑逸尘做出来的炼金傀儡一直都很好用，虽然也有人仿造过郑逸尘做出来的版本，可是有些问题却难以攻克，生命魔技和炼金傀儡的相互结合部分相当难以解决，通过魔法的方式能替代感觉之类的问题，可更加细腻的味觉嗅觉甚至特殊的感觉，即使能够表现出来也会显得失真。

    可郑逸尘现在说明的这些……无疑就是魔导科技体系的进步了，至于魔导科技的定义范围嘛，很简单啦，这个涉及到了诸多的副职知识的同时也能包括了原来的力量体系，但能称之为魔导科技的最基础一点就是使用条件！

    只能职业者使用的道具之类的东西，依旧是原有的力量体系产物，魔兵啦，魔法卷轴啦等等的，魔导科技的使用条件下限直接降低到了普通人的标准，魔导科技的产物哪怕是普通人的小孩子，只要掌握了使用方式就可以发挥出来相应的力量。

    在这个范围内的东西都可以统称为魔导科技，当然这只是通俗的形容，跟普通人没有必要将那么透彻，就像是对普通人说枪械一样，告诉他们这东西使用的时候，需要上膛，关保险，装子弹，瞄准和扣扳机，几个简单的步骤就行了，没必要说明枪械的构造啦，子弹的结构之类的，那些不影响普通人去使用。

    魔导科技就是如此，不过除了普通人的低廉使用条件外，魔导科技一般都有着自带‘驱动’，枪械要弹药，弹药内部装填了魔晶粉末就是激发威力的‘驱动’，激发子弹，引爆弹药产生的元素力量残留也会成为枪械的另一种力量储存，这一切和使用者都没多大的关系，使用者动动手指就够了。

    至于以前也有类似的东西，可那个时候类似的东西数量很少，也不算是一个完整的体系，只是算是特别的魔兵道具。

    “私用品，还有你们这么敌意是什么意思嘛？我可是联盟的一员还没有除名呢。”郑逸尘拍了拍桌子，陈述着一个事实，挨打归挨打，自己该有的权利是不能放弃的！“还是说你们想要投个票，强行将我踢出去？”

    “并不会！”圣堂教会的人绷着一张黑脸说道，新联盟建立的时候就没有强制投票踢人这么一说，虽然有些事情需要所有人投票决定，可那只是象征性的意思，看看就行了，黑暗教会，圣堂教会，三大帝国，在决定遗迹的时候，若是有些事情不通过，意见无法统一，就能够发挥出来一票否决的流氓本质。

    至于杂七杂八的小势力小事带着他们开个会，大事？当观众吧。

    郑逸尘算是介于小势力和他们之间的特殊存在，可昨晚的一次战斗后，他表现出来的底蕴……行吧，也能抵达他们这个层次了，至少在新联盟这边可以，不然的话这条破龙时不时的丢过来一个魔神柱一样的东西，谁能消停？

    “那我回来你们不欢迎？”

    “不欢迎。”

    不愧是激进派，说话就是干脆直接，欢不欢迎是别人的事情，郑逸尘就是要在这里刺激这些人的眼球：“总之我已经报道了，不过这个身体是炼金傀儡，有些地方也进不去了，就在这里开个商场好了。”

    说着他离开联盟大厅，回到了还没有被整平的驻地，这个地方被里里外外的刮了好几层了，郑逸尘简单的勘测了一下，哪怕是一块废铁都没有找到，搜刮的真特么的干净，修地搬运建材一气呵成，到了中午的时候，他的驻地被破坏的地面修整完毕，铺上了新的石质地板，一栋新的建筑拔地而起，有着虚幻世界内科技城风格的商场……

    建筑成本极低，他都做好了这里再一次被强拆的准备了，所以用的石料建材纵然结实，却和魔化材料没任何关系，全都是那些分散出去开矿炼金傀儡挖出来的废弃石渣滓重新压制塑造出来的，废物利用的东西，这里再次被毁掉他也不心疼，商品什么的，更简单了，全都是投影，不存在被抢劫的可能性。

    “……”联盟大厅里面，圣坛教会驻地的负责人可以清楚地看到黑暗教会和奥布帝国那边一脸恶心的表情，郑逸尘折返回来的恶心人就不说了，他们挑起来的战斗，能厚脸皮坦然自若的面对他的挑衅，毕竟抢先动手打人了，结果被反杀之后还不允许人家反击？

    真正恶心的是被那条龙套娃了一套后，最终知道当时在新联盟这边的的确是那条龙的本尊，像是他最后一套跑路的方式，之前还能自我安慰一下，那也可能是假的，然而现在连那个自我安慰都没有了。

    新联盟现在充满了焦灼的气氛，彼此看谁都不爽，和平的局面完全的消失，在这里因为谁也不能独占遗迹，还能保持着相对的和平，其他地方就不一定了。

    “战争……要来了。”

    普利地下城，今天这里的职业者依旧众多，地下世界有太多能冒险探索的地方了，只是这里的气氛在今天也显得沉寂了一些，战争开始了，不是小国之间的战争，随随便便打一下就过去了的那种，而是真正的帝国战争，小国之间的战争，进展速度快的，可能一波冲锋就能结束，进展慢的三两个月那样吧，毕竟小国之间能打起来的基本上都是离得近的那种。

    要么就是两国的交界点可能存在某些矿脉之类的地方，围绕着那些地方产生战争。

    帝国之间的战争就不一样了，三两个月？那么多大城市呢，三两个月怎么可能结束，有着施法者的帮助？搞的别的帝国没有施法者似得，禁咒轰城算是个破城的好办法，只是禁咒需要大量的时间准备，波动也无法掩盖，人家发现了不会反制？

    而且那种方式对着城市就是屠杀。

    战争开始，谁都知道往昔的日子不好过了，今后想要自由的出入某些地方，接受的排查更加的严格不说，还会遇到额外的冲突，不是所有的职业者都能拿着这个身份当所有地方的出入凭证，和平年代还好，有点用处，战争开始后谁还管这个？

    倒是商人们松了口气，战争来的并不突然，有敏锐嗅觉的都提前做好了准备，外加魔兵网络的存在，让诸多的准备做起来更加的容易，不像是曾经那样，一场大战争下来，商人集体中赢家只能是少数的，大部分商人不求在这种可能波及整个大陆的战争中进一步的发家。

    他们想着的是如何生存下去，生存下去的同时才能考虑提升自己的资本，魔兵网络给了他们一个极大的缓冲，却不是保证他们完全不受影响的庇护伞，该靠自己的还是要靠自己，毕竟曾经就已经因为魔兵网络的缘故，让一群跟不上时代的商人被淘汰了。

    “喝酒喝酒！”相比起偏向安静的酒吧，酒馆这里的气氛就额外的热闹了，很多职业者汇聚在这里，大声讨论着战争的事情，战争年代有些事情办着不方便，可趁乱发财的也不在少数，这个异界不像是美化的作品中那么美好，佣兵，冒险者和平年代的时候找有些正常的活计去做，战争的时候积极的参与到战争里面。

    很简单的形容，内部详细的说明却能说很多……都不是正面的。

    “呼～哈！有这么一个中立的地方实在是太好了，不用发愁着先去哪个帝国发展，该死的，这里的房价怎么一天一个价！”一名粗壮的佣兵狠狠的将木质酒杯敲在了桌子上，变脸丰富，普利地下城是个好地方，这个地方是特殊的中立区，外加位置的缘故，不受战争的波及，在战争时期，这个地方不得不说是个相当不错的避难所，可是这里的生活条件日益增加。

    在这里早早买房的人无所谓，异界的规则就是买到了，完成了最后的交易后，那就是自己的，普利地下城不会犯傻的在这个时候找那些房屋的主人收取额外的费用，那样太愚蠢了，等于一下子得罪了一大片不缺乏有权有势的人。

    好在他们提前的改变了策略，剩余的住处不卖只租，就是这价格嘛……反正在酒馆里喝酒的人没有几个能长租的，他们也不会去租，最多就是找一些旅馆住下来，只是旅馆那边的住宿费也翻了好几番了吗，战争年代容易发财，但有些地方消费也会水涨船高，这个世界的货币都是硬通货，有着实际价值的东西，没有虚浮的纸币之类的东西，出现通货膨胀的可能性并不高。

    所以花的那些钱都是实打实的钱！

    安全的地方……是花钱买来的，这也注定了战争年代的普通人难以在普利地下城这种特殊的地方正常的生活下来，哪怕是佣兵和冒险者，为了在这里正常的生活也需要不断的出任务赚取足够的金钱维持自己的生活，要不然就睡大街，普利地下城这边的住宿成本很高，但别的方面至少因为魔兵网络的存在，保证吃的方面不会受到太大的影响。

    战争年代因为粮食价格疯涨的缘故，很多普通人生存极其困难，这一次的战争因为魔兵网络，普通人也算是受益的群体了，粮食的价格不会上涨的太夸张，活路也就有了。

    “现在住宿都那么贵了，等过一段时间普利族会不会在路上划出来一些类似于车位的地方，真让我们睡大街？”

    “这有可能！”

    普利地下城这边睡大街并不容易，原因是会违反交通，顺便堆积在这里没有条件的人多了，也会引发新的混乱，城市外圈的一定范围外，普利族不会管，但是一定区域内，也在管辖范围内，至于睡大街的说法，这些职业者交流的并非是不可能。

    就管内显得就和正常职业者差不多的一名普利族成员默默的记下来了这边听到的交流，战争来临，他们也要多辛苦一下了，时时刻刻的关注城市内的细节信息变化，维持地下城的稳定，对普利族而言没有坏处，睡大街他们虽然不支持，可堵不如疏……普通人还好打发，职业者就容易闹事。

    “什么？调令？这个时候是哪个有关系的人下的？”奥罗看着新的调令，双眼微微的眯了起来，圣堂教会的规章制度严格，待遇却很优厚，所以严格就严格了，但人的需求都不同的，想法更不用说了，哪怕是圣堂教会内部也会出现老鼠屎的，正常的调令奥罗看看没问题就接受了，但是现在看到的……

    “还真有人愚蠢的在这个时候跳出来啊。”奥罗低声的说了起来，将这一份调令拍到了一旁，能人在什么地方都可以好好的办事，而蠢货在好的地方只会当寄生虫，普利地下城的生活多舒服啊，舒服的同时奥罗该做的事情一点都没有少做，甚至因为额外的原因还多做了不少，但这不影响他能轻易的挤出来更多的闲暇时间去享受。

    他在这里是真真正正的不耽误办事还不会沉迷的人，换成别人来，还是这个节骨眼的时间来这里，呵呵～

    “现在的年轻人啊，越来越难以坚持本心了，帮我推了今晚的酒会，我有些事情要去办。”

    “……我是护卫，不是仆人。”保镖哥瞥了奥罗一眼，无动于衷。

    “？仆人能干，护卫就不能干吗？”

    “你再说一句试试？”保镖仗着身高盯着奥罗，他是保护奥罗的，又不是真的仆人，两者之间不存在身份高低的区别，只是在圣堂教会隶属的部门不一样而已，当然这种交流也不影响他们的关系，他们认识的时间很久了，彼此之间很熟悉。

    “咳，我自己来好了，今天的工作就麻烦你了，我去把事情办的稳稳当当的。”奥罗对阿奇尔说道，阿奇尔点了点头。

    保镖为弄出来这份调令的人稍稍的同情了一下，奥罗在教会的身份特殊，地位不影响他被重用这个重点，同时不是所有人都能清楚的了解他的档案，包括职位比奥罗高的，在这个时候撞枪口上了，不是作死嘛，正常的调令和不正常的调令，这个小胡子一眼就能分辨出来！

