    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        兵力对比和装备我们略占上风。但我们握有战略主动狱”么时候开战，在那进行战争，由我们决定”立高之助接着说，在场的高级将领们没有人认为这有什么不妥，他们心里清楚，今天这个会议是关东军和华北派遣军联合向军部施加压力的会议，如果不能在战略和战术上驳倒他们，否则开战就成不可避免。

    “我们的作战方案应该是部分兵力在满洲和朝鲜边境展开，而主力则应该在海军掩护下，在苏军后方登陆，一举夺取符拉迪沃斯托克，从背后向苏俄军发起进攻，如此苏俄远东部队就失去支撑战争的基地，胜利就有八分把握。”立高之助说。

    “这纯属猜想，要是战争打成焦灼状态呢？而且北进什么也拿不到。”佐藤忍耐不住，虽然知道这是关东军和华北派遣军的联合行动，他依旧反对北进：“只有南下，南下才能获得继续战争的物资，况且美国对我们实行了石油禁运，如果我们北上，美国会更加肆无忌惮！”

    木村兵太郎真要反驳，立高之助却抢先站出来：“佐藤将军，您错了。”

    “我错了，难道不是事实吗？你能告诉我，苏俄远东有石油吗？有橡胶吗？”佐藤嘲讽的看着立高之助。

    “没有，不过，我并没有说不南下”立高之助平静的看着会议室内那张巨大的东亚和南洋地图，然后举手制止佐藤的反击：“主张南下的同僚认为，南下可以拿到看得见的利益，比如南洋的石油和橡胶，那么我们实行南下策略会得到什么？必然与英国、荷兰交战，而且美国也会参战，我这样说没有错吧。”

    东条和朽山元互相交换个眼色，东条微微皱眉：“你究竟是什么意思，直截了当的说出来，不要遮遮掩掩的。”

    “是，首相”立高之助冲东条微微一礼：“但佐藤将军忽略了整个战略，放弃北上，全力南下，这是战术上胜利，战略上失败。为什么这样说呢？”立高之助自设一问，然后看看众人，东条又有些不耐烦了，他立刻解释道：“诸位将军，我们把目光放远点，放大点  放在全球上，就能发现，目前整个战争已经变成，德日意钢铁轴心为一方，中英苏，很可能还要加上美国为另一方的生死搏杀，钢铁轴心中德国是主力，他们那边苏俄是主力。美国虽然经济强大，但他们的军队还没准备好，这场世界大战中苏德战场将是主战场。我们这边，一旦德国战败，帝国势必会在中美英苏的围攻下崩溃，他们那边，一旦苏俄战败。美国便不敢再参战，支那就会迫于三国轴心的威势，向我们求和或投降，所以，北进是全球战略，南下是局部战略。北进是必须的，要取得战争胜利，就必须打垮斯大林，彻底消灭**。至于南下，我认为可以先与美国谈判，如果他们坚持原有条件，再开战也不迟！”

    “只南下不北进。坐视德国失败，那是目光短浅，帝国同样会失败；只北进不南下，无法获得继续战争的资源，帝国同样会失败。”没等其他人作出反应，立高之助便加重语气结束了自己的长篇大论。

    待他说完之后，联席会议一遍寂静，参加会议的所有人都被他最后这句话惊呆了。木村兵太郎长长舒口气，立高之助的话让他很震惊，此前立高之助在新京商讨更多的是关于华北派遣军如何配合作战，如何提供后勤支持，没有讨论战略上的问题。

    ，  正

    当时立高之助在战术上的敏锐已经让他惊蒋了，可今天他又看到一个完全不同的立高之助。

    不同滋味在板垣惊喜交加，立高之助把北进和南下放在全球战略考虑，这完全出乎他的意料，不要说什么苏俄不可能击败德国，如果德国很快击败苏俄，那么北进就更没风险。在全球战略下，北进是必然选择，板垣知道无论是谁现在都很难驳倒立高之助。

    原本一直坚决反对北进的佐藤贤了现在也不开口了，事实很清楚，立高之助的论证充分，条理清楚，德苏战争以来数次大规模争论，南下北进的优劣已经非常清楚了，但立高之助凑过来全球战略出发，论证北进必然，这还是首次，但却一下击中南下派的死穴，让其再也无法翻身。

    “可是帝国有实力同时实施南下和北进吗？”主管作战的总参谋部作战部部长田中新一喃喃的说道，他的眼色有些茫然。不但他，还有很多人的眼神都透出茫然。

    四只的支那事变已经把日本拖得疲惫不堪，现在又要北上南下，向全世界开战，这实在让人难以一下子转过弯来。说到底，一切的开端都是那该死的卢沟桥。

    “现在我们只有咬牙坚持”立高之助心里冷笑，不把你们拉进地狱这事就没完，老子把调子拨得高高的，看你们怎么下来：“昔日为了战胜清国，帝国上自明治天皇，下到普通国民，人人节衣缩食，才开拓出大和具族今日荣光，否则我们今天还生活在支那的阴影下。诸君，今天，大和民族又走到这一步了，经过这场战争要么走向辉煌，要么从此在中美英苏的夹缝中芶延残喘。诸君，破釜沉舟，要么胜利，要么灭亡。”

    “我知道这是个艰难的决定，但必须这样作！否则大和民族将永远没有出头之日！”立高之助的表情十分悲壮，不过他的话立刻引起几个中佐和大佐的共鸣，他们立亥跳起来。

    “对，立匆宣战！立刻宣战！”

    “不敢打仗的胆小鬼走开！”

    “在没掌权之前宣称开战，当上前相，就不敢打仗了！”一个大佐激动得满脸通红，把目标直接指向东条，这是个危险信号，东条心里一颤。

    在一遍吵嚷中原先坚决反对北进的佐藤等人沉默无声，再不敢开口。东条拍案而起：“住嘴！”说完后，目光扫视会场，威严的说：“总参谋部和陆军省的意见是开战，但作为首相，还必须征求海

    “如果海军反对开战呢？”板垣征四郎冷冷的逼问道。

    “还说什么，立高君说得很清楚，从全球战略出发，北进是唯一的生路，坐视德国失败，是绝不可以的！”先前的大佐愤怒的叫道。

    “六月拖到七月，七月又拖到现在，已经不能再拖了，东北气候寒冷，进入冬季，作战将变得非常困难，而且符拉迪沃斯托克会结冰，登陆将成为不可能。”板垣冷静的堵死东条的退路，东条英机这个看上去强硬，其实内里十分阴柔，从他对付石原莞尔的手段就可以看清这个，人。

    想起石原莞尔，板垣心中一动，对于这位老朋友的才华他是深为佩服的，立高之助的这个战略到底怎样呢？

    “这是一个把日本拉向深渊的战略”石原莞尔听完板垣的讲解后，默默的为板垣到上茶，沉思良久才蹦出这样一句话，板垣心中顿时一惊，可石原随后又说：“可如果不肯从支那全面撤军，那这是唯一能挽回危局的战略。但即便如此，我们赢得战争的几率不会大过两成。”

    “怎么会这样？”板垣的心又落入深渊：“难道德国占领莫斯科也不行？”

    “苏俄与法国不同，斯大林只有打下去，他不可能选择投降，只能打下去。”石原莞尔淡淡的说：“不过，一旦德国占领莫斯科，美国参战的可能性就大为降低，这是我们唯一的机会。”

    板垣的心情患得患失，他喃喃的自言自语：“怎么会这样，怎么会这样？”

    “板垣君。这次北进是悬军北上，一旦战败就全线崩溃。可要不北进，战争的前景也不会美妙，支那太大了。以帝国的力量根本无法慰吞，只能蚕食。”石原神色平静，似乎这些事都与他无关，今天的谈话只不过是两个老朋友在聊天。

    “东条这个上等兵没有这样的战略眼光，也绝没有勇气从支那辙军”石原嘲弄着吧唧嘴唇：“板垣君，战争中最危险的不是发动战争，而是如何让战争停下来。现在车轮已经启动，想让他停下来就必须付出重大代价，而只有大气魄者才有这种壮士断腕的非凡勇气。纵观今日的日本，没有这样的人才。板垣君，最近我常想，要是给我二十年时间建设满洲，把满洲建成真正的皇道乐土，那我们日本才有一丝机会。可惜呀，可惜。”

    “那么一意南进呢？”板垣问：“海军认为，只要摧毁了强大的美国太平洋舰队，美国就会求和。”

    “板垣君，你也天天真了”石原轻轻摇头，目光中露出一丝嘲讽：“美国有两大洋舰队，而且杀敌一万，自损三千，美国的造船能力是我们的十倍，他只需三年时间便能恢复。而我们呢？罗斯福和丘吉尔发表的联合宣言，你应该看过的，有什么感想？”

    就在八月中旬，罗斯福和丘吉尔在大西洋会面，会后发表了大西洋宪章，在这个宪章中，美英两国共同提出：两国不追求领土或其他方面的扩张，不承认法西斯通过侵略造成的领土变更，尊重各国人民选择其政府形式的权利，恢复被暴力录夺的各国人民的主权，各国在贸易和原料方面享受平等待遇，促成一切国家在经济方面最全面的合作，摧毁纳粹暴政后重建和平，公海航行自由，各国必须放弃武力削减军备，解除侵略国家的武装。

    这个宪章在日本和德国引起巨大震动，这是美国第一次明确向德日意提出警告，也向中苏等国发出信号，他会在恰当的时候参战。日本对普通民众封锁了这个消息，但对板垣这样级别的将领来说，却不是什么秘密。

    一叶知秋，看着院内飘落的黄叶，板垣心悄就如那片渐渐飘落的黄叶一样，难道大和民族的命运真如樱花般，转瞬间就渭落了。

    内阁紧急会议作出决定，对苏开战，东条进宫觐见裕仁，裕仁拿着内阁决定，脸上阴晴不定，木户已经向他报告了昨晚的内阁决定，可今天这个垒印，他觉得是如此沉重。

    “难道就没有其他办法了吗？”裕仁放下报告轻轻的问，语调还是那么轻柔。

    “陛下，这是内阁，大本营经过仔细研究后作出的决定，日本要在这场世界大战中成为胜利者，就必须这样作。

    ，    万

    ”东条恭敬而又坚定的说：“陛下，苏俄与支那不同，对苏俄是德日意联合进攻，不是我们单独进攻，而且主战场在欧洲，我们只是配合。”

    “那么美国呢？美国要是干涉该如何应对？”裕仁又问。

    “与美国的谈判还是要继续，陛下，反过来想，如果德国战败，苏俄也一样会进攻我们，因此臣等这是先发制人。”

    裕仁想了想：“总参谋部挥算怎样调配兵力呢？”

    “初期投入关东军十六个师团，蒙疆方面投入十个师团，此外，放弃广州，二十一军全军回国，然后在海军掩护下，在符拉迫沃斯托克登陆，从背后夹击苏军。”东条简单的汇报了总参谋部拟定的作战方略。

    一旦宣战，日本将动员全部关东军、朝鲜驻屯军，朝鲜兵团，蒙疆驻屯军，总兵力八十五万人，从正面向苏军发起进攻，又将二十一军五万人全数北调，配合国内的两个师团，总兵力十万人，在符拉迫沃斯托克登陆，从侧后包抄苏俄远东方面军，以求彻底围歼。

    在围歼了苏俄远东部队主力后，部队前出到大兴安岭。依托大兴安岭建立防御阵地，而后主力转向蒙古，将苏蒙军驱逐到戈壁以北，而后看情况发展而定。

    “陛下，这是决定性的一战，关乎帝国命运的一战。”

    裕仁再度叹口气，拿起玉奎，轻轻摁在文件上。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>