    中谭市。

    中谭市是位于华夏中心的一个三线城市，平时倒也繁华。

    只不过今天，中谭市迎来了三个特殊的来客，便是李长烨鬼王与琥。

    李长烨使用缩地成寸之法，很快就从西边的西华市来到了中部的中谭市，不过长距离的位移也让李长烨感觉到有些疲惫。

    先是大战鬼佛，又是大战魔到，现在又经历了长距离的位移，即便是李长烨这种人物也有些吃不消。

    几人决定在这个地方买一辆车，虽然速度慢一点，起码舒服啊。

    虽然“光武之战”让临近江北市的车辆损失惨重，不过这中部地区应该还好，毕竟距离江北市还是有一段距离的。

    中谭市的街道还算是繁华，人来人往，不少人在做着各种各样的买卖。

    看着这欣欣向荣的景象，李长烨的心也是极其安慰。

    想当初，若是自己没有挡下相柳的妖族大军，想必也不会出现这种和谐的状况。

    想到之前的“光武之战”，李长烨又难免痛惜，因为那场战斗让光武阁损失惨重。

    这些人本应该可以活的更加无忧无虑，只要自己的光武阁迅速扩编，就能维持住这里的秩序。

    正想着，李长烨等人便找到一家卖车的地方。

    这里放着各式各样的汽车，不过这一个三线城市，自然是没有什么豪车的。

    李长烨等人倒也不追求享受，一辆简单的小车就足以应付了。

    于是几人便迅速交钱，买了一辆小车，至于挂牌是来不及了，只能贴上临时牌照。

    就在几人将要出发的时候，卖车的小哥见这几位哥也是极为爽快，便说道：“几位也是家中的车被灵气场影响受损了？”

    李长烨不知道该怎么回答，便点了点头。

    “我就知道，”小哥笑了笑，对着李长烨等人说道：“几位哥，我给你们推荐一个好去处，往西走五百米有一个汽修厂，那里可一修理被灵气损坏的车。”

    “什么？”李长烨听到这个消息都很震惊。

    武道者交战的时候会释放灵气，这些灵气的周围又会产生一种无形的“场”，称为灵气场。

    这种灵气场看不见摸不着，就像是磁场一样。

    它不会对人体造成什么伤害，但是会让电子设备与机械设备失灵。

    在“光武之战”中，相柳与李长烨的交战，让整个江北市全部被灵气场覆盖，所有的电子设备与机器设备全部失灵。

    这些由于灵气场造成的伤害哦，也是战后修复的最大障碍。

    那些因为灵气场而抛锚瘫痪的汽车，一般情况下就只能以报废车处理了，卖价极低，基本上是当作废品处理了。

    现在居然有地方能修复这个报废车？

    李长烨真是闻所未闻，因为这一项技术，就连集结了华夏一半科研人员的“光武研究院”都未曾掌握。

    这个三线城市，居然有人能掌握这种技术？

    李长烨立即意识到，这种技术一旦掌握，将会挽回多少经济损失。

    这会让战后重建工作变得简单起来。

    “不必谢我，”这小哥见李长烨有些惊讶，便笑了笑，说道：“其实这附近的人都知道，我看你们像是外地人，这才告诉你们。”

    李长烨点了点头，然后便坐上了后座，指挥琥驾车前往小哥所说的那个地方。

    光武阁需要人才，不只是需要武道上的人才，也需要技术上的人才。

    鬼王则坐在副驾驶上百无聊赖地说道：“不就是一个破修车的吗，有什么好看的？”

    “你当然不理解，”李长烨笑了笑，随即看向外面的风景。

    这鬼王只知道打打杀杀，平时就喜欢和尸体玩，哪里知道这种技术的重要性。

    等到几人驱车来到那个汽修厂的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    那汽修厂的前面，摆放着无数车辆，不知道的还以为这里是什么车辆集中报废的地方。

    琥也是驾车找了半天才找到汽修厂的入口，那入口被数辆车堵住，只有一个小小的入口。

    整个汽修厂，就像是被汽车包围的城堡一样。

    “啧啧，”琥也是惊叹·一声，然后说道：“这让偷车贼发现去，岂不是赚翻了？”

    琥作为光武阁的专员，现在是李长烨的司机。

    这让他感觉无比光荣，自己可是给李长烨当过司机的，这件事传出去，岂不是可以吹很长时间的牛逼？

    几人弯腰进入汽修厂，发现一个灰头土脸的年轻人正在拿着一堆稀奇古怪的设备对一辆车开始维修。

    不一会儿，那一辆车便可以正常启动了。

    李长烨也感觉到神奇，他看不懂那年轻人用的到底是什么设备。

    虽然李长烨在武道医术阵法炼丹等方面都走的很远，但是对于科技这一部分，李长烨并不太懂，他也并非全才。

    看到李长烨等人来到自己的汽修厂，那年轻人便打了个招呼，然后说道：“要修车？登个记，然后一周后来提车就好了。”

    虽然年轻人修车的速度极快，可是架不住上百上千的报废车都往这里送，所以也是要排队到一星期之后了。

    李长烨当然不是来修车的，他只是想要了解这年轻人到底是怎么让这些车子修好的。

    若是这年轻人真的是个人才，那么李长烨就要尽力拉拢他进入光武阁的“光武研究院”。

    这样的技术型人才，自然是越多越好。

    就在李长烨刚要开始询问的时候，外面忽然吵闹起来，不少人进入了汽修厂，然后向着修车的年轻人走了过来。

    看到这些人，那修车的年轻人也是脸色大变，好像有些害怕一样。

    “他们是谁？”鬼王见这群人极其嚣张，走路鼻孔朝天，十分猖狂，便想知道他们的来路。

    “他们是绿林帮的，一个反对光武阁的武道者组织，”那年轻人叹了一口气，然后提醒道：“你们是外地来的吧？我劝你们不要惹他们，没有好果子吃的。”

    鬼王听完直接笑了。

    自己等人就是光武阁的啊，不仅如此，自己还是光武阁的司首，李长烨正是阁主。

    对方不就明显是来送死的吗？

    就像是在乾隆皇帝面前吆喝着要反清复明，巴不得早死。

    这就是在太岁爷头上动土啊！

