    王牧这是第一次见到武将爆发气血之力，就在牛进达身体向后一退的时候，他就觉得牛进达变了，身躯一下似乎变得高大起来，犹如正要爆发的火山，让人有种心惊肉跳的感觉。

    “啊！”柱子似乎也感受到了巨大的压力，大吼一声，猛的向前冲去。

    这一次牛进达没有像刚才一样，轻飘飘的躲避招架，他同样向前冲去，一瞬间就逼近了柱子，只是一拍，就让柱子身体打了个转，随后一脚蹬了出去。

    “噗！”柱子一下，就被牛进达踢到在地，滑出好几米远，在泥土地上留下深深的三道杠。

    “卧槽！”王牧忍不住骂了一句，他是替柱子感到痛，也不知道这一下会不会把蛋压坏了。

    好在柱子皮粗肉厚，摇摇头就从地上爬了起来。

    这时候牛进达又恢复了正常的样子，带着一丝愁苦的脸上，有一道伤疤，让他看上去有些凶恶，那怕是笑容，都略显狞铮。

    王牧这才知道武将爆发气血之力和没有爆发的区别，完全就是两个级别。

    原本还能和牛进达打得有来有往的柱子，只是被一招就轻松解决，要是有武器在手，王牧毫不怀疑，牛进达只要一刀，就能解决柱子。

    “我去写一封信，你们在这等着。”牛进达丢下一句就离开了。

    “其实练气血很简单，主要就是动静结合，以特殊的呼吸方式，让身体形成一种和普通人不一样的状态，长期修炼，就能爆发出强大的力量。

    但是这有个缺点，就是需要大量的食物，来弥补修炼带来的消耗，不然气血不足，反而伤身。锻炼杀人技巧，更需要药材来打熬治疗，让身体更加强壮，更能抗伤害。”尉迟宝林给王牧讲解道。

    “是不是有内功？灵气之类的东西？能不能隔着很远杀人？”王牧兴奋的问道。

    “内功是啥？”程怀默问道。

    “你说的是道家的修炼方式吧？他们好像就说内功啥的，还有什么天地灵气，我也不懂。

    但是隔着很远杀人，那只有弓箭，或者游侠儿使用的暗器。”尉迟宝林眉头一皱，思索着说道。

    “那你说的呼吸方式，为何要那么修炼？”王牧问道。

    “我不知道，老头子从小就那么教的。”尉迟宝林摇摇头道。

    “我来告诉你吧！”牛进达的声音传来，随后把一封信递给了王牧。

    王牧把信塞进衣服，静静的看着牛进达，等待他的解答。尉迟宝林和程怀默这两个家伙也不例外，他们的老子，才懒得教那么多，你只需要按照说的去做就行了。

    “普通人呼吸，气到胸腔，就吐出去了！而修炼之人呼吸绵长，气入丹田，吸气犹如鲸吞水，吐气宛若风吹沙。

    长时间修炼，血液奔腾似江水，心脏跳动如击鼓，三者形成一体，成为一种本能，只要不是失血过多，不但力量强大，动作灵敏，而且还能长寿。”牛进达讲解道，只是在说起失血过多的时候，他神色一暗。

    “叔宝征战沙场多年，难逢敌手，不过也受伤无数，失去了大量的精血，如今只能在家休养。这也是为何我介绍你们去他那里的原因。”牛进达无声的叹息着说道。

    “气入丹田！也就是说每次都是深呼吸？”王牧长吸一口气问道。

    “可以这么说，呼吸才是人最重要的，人在孩子的时候，就是用丹田呼吸，所以成长最快。等你们做了父母就知道了，孩子呼吸的时候，肚子不断的起伏，而且他们很容易饿，睡的时间也长。”牛进达脸上浮现一个很温馨的笑容，等了一会，笑容才收敛，继续给他们讲解。

    “人随着年龄增长，呼吸就只到胸腔，等到人老了，你们就能发现，老人吸气，只到咽喉，等到那口气到了嘴里，也就一命呜呼了。

    所以我们修炼的目的，就是要让自己，一直保持丹田呼吸，而且要有节奏！不是说一会长，一会短的。”

    “原来是这样！”王牧恍然大悟道。

    “当然没有那么简单，不过你练这个就足够了，程怀默和尉迟宝林都可以教你。好了！你们走吧！”牛进达挥挥手道。

    自己这是又被鄙视了，王牧有些无语，自己虽然有个飞檐走壁的梦想，但是从来没想过去沙场杀敌，再说体质差又不是自己的错，前身本来就如此。

    和身边这几个家伙比起来，即使是最秀气的尉迟宝林，都比自己强壮了两号，看上去确实有些弱鸡。

    “多谢牛将军！”王牧对牛进达离开的背影，再次施礼。

    “多谢二位，今天收获，真是让人满意，改日小弟做东，请二位吃顿便饭。”王牧对尉迟宝林和程怀默拱拱手道。

    “小事一桩，不足挂齿。”程怀默摆摆手道。

    “翼国公现在已经很少出门，据说身体不太好，虽然说有牛将军的推荐，也难保他会答应，你要做好心里准备。不过没有关系，实在不行就让我家老头子教他，老头子步战，马战都是一流。”尉迟宝林提醒道。

    “好！我会做好心里准备的。”王牧感激的笑笑道。

    离开右武侯东市，王牧用力的摇摇头，让自己更加清醒，今天遇到了汉王李元昌，遇到了不良人的统帅，遇到了一个统领五千人的实权中郎将，还有两个国公的儿子。

    一大群大人物，突然闯进了自己生活，这本来是比较震撼的事情，但是和家里来的那几个想必，又显得微不足道。让这一切，有些像做梦一样不真实。他到宁愿这是一个噩梦，但是王牧他又很清楚的知道，这一切都是真的。

    想想有混世魔王称号的程咬金，追着自己说调戏了他女儿，虽然李世民作何，把事情揭过，不过王牧从不认为程咬金就忘了。还有逼婚的尉迟恭，那架势可是不达目的誓不罢休。昨天就差点动手。

    “难道自己真要娶尉迟恭的女儿。”想想王牧就忍不住打了个寒颤。

