    沈松山和沈麒麟回家的路上，沈麒麟着急道：

    “爸，现在熊家和我们绝交了，我们手里已经没有了可用的战神，接下来的洗牌，沈家拿什么称霸江南？”

    “有钱能使鬼推磨。”沈松山稳如泰山道：“沈家有的是钱，再加上黑龙会和芙蓉财团的钱也在我的手里，我随便撒点毛毛雨，就能让无数武者争先恐后的来舔沈家，我还可以花钱请江南之外的战神前来助阵。”

    沈麒麟一听这话，脸上的焦急和忧色荡然无存，笑道：

    “这倒也是，回家后我就联系江南各大家族和门派，再联系一些江南之外的战神。”

    “这年头战神就是有钱人脚下的狗，这种狗，我们沈家不妨多养几条。”

    沈松山说道，话音刚落，手机响了起来。

    一看来电显示，沈松山笑了起来：

    “是我在国外的公司负责人打来的，看来黑龙会和芙蓉财团的钱都到账了。”

    说着便接通了电话，没等开口，手机里便传来海外公司负责人惶恐焦急的声音：

    “沈老，不好了，公司账上的所有钱，全都神秘消失了。”

    “什么？”沈松山脸色顿变：“怎么会消失呢？”

    海外公司负责人：“我怀疑是扶桑官方搞的鬼，黑龙会覆灭，黑龙会所有死者账户里的钱，和黑龙会掌控的芙蓉财团，按照法律应该充公，却被我们盗走，扶桑官方知道后定然不会袖手旁观，毕竟这笔钱的数额实在太大。”

    沈松山挂断电话，脸色难看到了极点，黑龙会九大蛇首、诸多战神、无数弟子的遗产，再加上芙蓉财团的钱，那可是一笔天文数字啊，比沈氏集团的资产还要多好几倍。

    这么一大笔钱，说没就没了，沈松山此刻的心情，已经不能用心疼来形容了，心里简直在淌血。

    “这种事只能是扶桑官方搞的鬼，别人没这个本事。”沈麒麟苦涩道。

    “我岂会不知。”

    沈松山心疼的捶胸顿足，说道：

    “这笔钱原本不属于我们，可是龙主承诺过，这笔钱10家平分，我沈家能分到几千亿啊，原本我想用这笔钱招兵买马，称霸江南，进而称霸全国，现在只靠我们自己的钱，也就只能做到称霸江南了。”

    “爸，您别急着心疼。”

    沈麒麟安慰道：

    “我们先称霸江南，之后逼着江南商界出点血，然后再继续扩张。”

    “唉，只能如此了！”沈松山叹息。

    这时沈麒麟的手机响了起来。

    沈婉秋打来的：“爷爷，出事了，现在网上全都是沈家陷害叶修的新闻……”

    “什么？”

    沈麒麟吓的瞬间出了一身汗，连忙把车听到路边，手忙脚乱的在手机上搜索相关新闻。

    沈松山同样也在做这件事。

    当两人看到网上铺天盖地的‘沈家是陷害叶修的幕后凶手之一’的新闻后。

    沈松山不屑冷哼：“叶修终归是太嫩了，他以为凭他的影响力，就能胡乱栽赃沈家吗？”

    “爸，您看这条新闻，全是证据啊！”沈麒麟把手机递给沈松山。

    沈松山连忙接过来，看完之后脸色巨变：“不可能，这不可能，叶修是怎么知道这些的？”

    “是啊，这些都是沈家绝密，只有您和我知道，叶修是怎么知道的？”沈麒麟也想不通。

    沈松山忽然想起一件事，震惊道：“我明白了，我和龙主视频通话，电脑忽然被黑客入侵，电脑里的所有资料全部消失，现在看来，那个黑客是叶修花钱雇的。”

    “这下麻烦了！”

    沈麒麟一脸绝望道：

    “叶修在国内的影响力太大，沈家会被舆论淹没的，搞不好沈氏集团会因此破产。”

    “不可能！”沈松山摇摇头道：“沈氏集团不同于明家那些企业，沈氏集团体量太大，就算叶修想借用舆论的力量，让沈氏集团的股价持续下跌，可是沈家在商界有太多盟友，我可以请他们出手，把沈氏集团的股价抬上去。”

    “那我先跟沈家的商界盟友们通个气？”沈麒麟问道。

    “嗯！”沈松山点头。

    沈麒麟当即拨打了一个盟友电话，没人接。

    他没在意，以为盟友在忙，不方便接电话，于是给下一个盟友打电话。

    然而，又没人接。

    继续打，还是没人接！

    这下沈麒麟意识到不对劲儿了，慌忙的继续给其他盟友打电话。

    全都打了一遍。

    一个接的也没有。

    “怎么回事？他们为什么都不接我的电话？”沈麒麟慌了。

    “一定是出什么事了。”沈松山沉声道：“这里距离吕家很近，我们直接去找吕致远。”

    “好！”沈麒麟再次启动车子，红绿灯什么的都不顾了，一路狂飙。

    很快，便来到了吕家老爷子家！

    当他们进门的时候，发现吕家所有人都在，显然是在召开家庭会议啊！

    “沈老？”

    吕家人看到不请自来的沈松山和沈麒麟，愣了一下，老爷子吕致远笑着起身相迎道：

    “两位忽然造访，有失远迎，赎罪赎罪。”

    “吕老为何不接我电话？”

    沈麒麟心里焦急，客套话都不说了，直接开门见山问道。

    这话让吕致远楞了一下：“您不知道？”

    “我知道什么？”

    沈麒麟一脸茫然，沈松山也不明觉厉。

    “看来你们果然不知道！”

    吕致远挥手示意吕家人都出去，招呼沈松山和沈麒麟坐下后说道：

    “包龙图放出消息，包家和叶修联手进军医疗领域，正在征集合作伙伴，我吕家想要插一脚。”

    沈松山和沈麒麟脸色巨变，叶修这是要釜底抽薪，把沈家在商界的盟友都挖走啊。

    这招太狠了！

    太毒了！

    太不讲武德了！

    先是放出‘沈家是陷害叶修的幕后凶手之一’的消息，借舆论的力量攻击沈氏集团；

    然后挖走沈家在商界的盟友；

    这样沈氏集团没了援军，就只能眼瞅着股价一天天跌停，直到被迫退市，进而破产！

    “吕老，沈家和吕家是多年好友，我还把女儿嫁给了您的儿子，现在沈家有难，吕家不帮忙也就罢了，居然还要站到沈家的敌人那边去，吕老您这么做是不是有点不仁不义啊？”

    沈麒麟情急之下，随手打出感情牌，外加道德绑架。

