    他立刻觉得不对，连忙警惕的回头。

    映入眼帘的是一个黑洞洞的枪口。

    “藤田队长，你要干什么？”黄有德畏惧地向后撤了两步，同时下意识地举起双手，本能地做出投降的姿势。

    藤田信男缓声说道，“黄队长，我不知道你的话哪句真哪句假，但相信青木队长一定是回不来了，这次扫荡的失败是个惨痛的教训，可是我不允许这个消息传扬出去，大日本皇军的威严不容践踏，只好让你闭嘴了。”

    这一下黄有德彻底绝望了，他想过很多种可能性，却没有猜到让自己丧命的是这样一个理由。

    本想再说些什么，但是对方没有再给他机会。

    藤田信男再不做任何停顿，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    黄有德瞪着惊愕的双眼，慢慢低下头看了看自己的胸膛，一个血洞正汩汩地流出暗红色的液体，与此同时，他觉得自己的生命在迅速地流逝，之后，他再没有力气支撑着沉重身体，“哐当”一声倒在地上，鼻息间停止了呼吸。

    “哐啷！”

    房门被用力撞开，两个士兵一脸慌张地冲了进来。

    他们手里端着三八式步枪，随时准备勾动手指，可看到躺在地上的黄有德，再看看安然无恙的藤田信男，这才将枪背在背后。

    “藤田队长，您没事吧。”

    藤田信男摆了摆手，“把这具尸体处理了吧。”

    “嗨一！”日本兵点头行礼，随后两人一起将逐渐失去温度的黄有德拖了出去。

    作为士兵，他们知道服从命令是自己的天职，所以一句话都不会多问。

    等到房门再次关上，藤田信男轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    近期发生的很多事让他有些头疼，东北军跟游击队不时地发动战事，还有一个没见过面的隐形对手。

    这次青木一郎的扫荡虽然没有什么实质性的做出什么，但也算大体知道了对方的位置，只不过准确性还需要侦查。

    双虎沟，这个名字似乎有些熟悉，印象中好像有一伙土匪是比较亲日的，之前手下有个班长去联系过，只不过近期没了动静，是反水了，还是被人干掉了，不得而知。

    但无论怎样，这个对手不能留，否则一旦成事，可能会造成不可预知的威胁，要想点办法。

    突然，他脑海中闪过了一个念头，旋即勾了勾嘴角。

    这种事情就要让更适合的人去做。

    ……

    东北入冬的天气，寒冷便成了唯一的代名词。

    偶尔的回暖，不过是太阳的施舍。

    天耀吃过早饭，到特战队的训练场巡视了一圈，便来到了商倩雪的门前。

    自从那次“学日语”事件之后，两人就没怎么说过话，这让天耀觉得十分不舒服，总想着可以找个机会缓和一下。

    前世虽然经验不多，但也知道女孩子是需要哄的，礼物是最好的敲门砖。

    站在门前整理了一下衣服，伸出手来轻扣了两下房门。

    里面传来了柔和的声音。

    “谁啊。”

    “商医生，是我。”天耀应了一句，便站在原地等待。

    屋子里安静了一阵，然后传来活动门栓的声响。

    房门打开，那个可爱的面容出现在眼前。

    “有什么事么？”商倩雪看了天耀一眼，便马上移开了目光。

    天耀知道她还没有原谅自己，倒也不意外。

    “没什么事，就是过来看看，你这阵子在寨子里住的还习惯么！”

    话一出口，天耀就有些后悔，这种感觉好像对方还是客人，而客人就有离开的可能。

    果然，商倩雪听到这句话，便皱了皱眉头。

    “还好，你来的正好，我还想着让你帮忙打听下东北军的消息。”

    一时间，天耀竟不知道该说些什么，气氛一度有些尴尬。

    “没什么事，三当家就请回吧。”商雪倩说着，就要关门。

    天耀连忙伸手撑住门扇，“等一下。”

    商倩雪抬眸看了看，不知道对方想干什么，却也下意识地停了下来。

    “我上次去县城的医院，发现了一支钢笔，想着你会喜欢，就拿了回来，可是一直忙着训练，没时间给你。”天耀说着，从衣兜里拿出了那支鬼子那里缴获来的钢笔。

    他没敢直说它的来历，怕商倩雪一个女孩子心里会反感，所以编了个谎话。

    商倩雪是个大学生，这个时代有知识的青年没有不喜欢写字的，甚至她们也会把一些自己的想法用**的方式记录下来，所以对于钢笔这种稀罕物，自然不排斥。

    她伸手接过，眼里同时闪耀出欢喜的神色。

    轻轻旋开笔帽，直接在自己的手掌上画了几下，下水顺畅，很是好用。

    “为什么送我这个？”她低着头，喃喃问道。

    天耀见对方没有拒绝，心里放松了大半，言语间也自然了很多。

    “一直想送你个礼物，也不知道你想要什么，咱这寨子里除了一群大老爷们，就剩下枪炮了，所以外出时就多留心了些，怎么样，喜欢么？”

    他故意说了个“咱”字，想借此挽回一下刚刚未经深思熟虑就脱口而出的的口误，顺便拉近下彼此的关系。

    商倩雪没有直接回答，而是把笔帽盖好，又在手里旋转着把玩了几下，这才问道，“你读过书？”

    “小时候在村子里，没事也会跑到先生的私塾窗下偷着听听。”天耀轻声回答。

    他自然不会说自己在前世的经历，就是说了也没人会信。

    “那你的日语是在哪学的。”商雪倩抬起头，一双水汪汪的大眼睛盯着面前的男人。

    就知道会聊到这个话题，天耀一早就想好了答语。

    “前两年打猎，弄到狼皮啥的就会到镇子里去卖，有个日本人喜欢这些东西，每次都会来买，刚开始语言不通，总是谈不明白，后来他送了我一本日语书，让我照着学，我自然是不会的，只能找到一个收货的铺子，那个老板人好，见我实在就教了我一些日语入门的读法，之后我自己慢慢学，也便渐渐掌握了日常用语。”

    ————————————

    求银票，谢谢各位大佬！

