    苏羽柔诧异的看着林阳，焦急的她，连忙道：“林阳，现在不是意气用事的时候，你快带着我爸跟我妈走。”

    林阳一愣，旋即笑了起来。

    “我走？我好像才是男人吧。”林阳望着苏羽柔，眼中满是温柔。

    这个傻丫头，竟然想保护自己？

    “别怕，有我。”

    千言万语在心头，一时间反倒是不知道该怎么说了，除了感动，就只有这简单的四个字。

    “死到临头，还在秀恩爱，不过从今天开始，你们就只能做一对苦命鸳鸯了，呵呵。”黑影笑了。

    “山鹰，血杀榜排名第三，一次杀人的费用是一千万万龙币，真是可怜。”林阳淡淡的说道。

    “你说什么？”苏羽柔惊讶的看着林阳。

    那山鹰瞳孔一缩，震惊无比！

    眼前这个青年是怎么知道的？

    不对！

    自己刚才明明什么都没说，可是这小子竟然能说出自己的名号，难不成遇见同行？

    “辩招识人？”

    黑影语气带了几分肃杀。

    他可从来不记得自己跟林阳有什么瓜葛，更不觉得在哪见过面，这家伙是怎么叫出来自己名号来的。

    “你知道这血杀榜怎么来的嘛？”林阳再次问道。

    “自然是这份榜单第一的高手，血刀！没想到在这里，还真的是遇到行家了，有趣，真是有趣。”山鹰笑了起来。

    可就在这时，一道无比起强壮的身影，忽然出现在了山鹰身后。

    “你是在说我吗？”血刀淡淡的问道。

    听到这雄浑的声音，就那山鹰先是一愣，随后瞬间衣衫就被冷汗打湿，他艰难的转过头，就看到了他曾经视若噩梦一般的男人。

    血刀！

    “啊！”

    山鹰怪叫了一声，一屁股朝后摔去，脸上充满了惊愕，他做梦也想到，他的噩梦，竟然就在龙国。

    原先还不可一世的山鹰，刹那间变得如同小猫咪见了大老虎一样。

    “胆子不错，敢来龙国，我敬你是条汉子。”血刀戏谑的笑道。

    山鹰双腿发软，差点跪下，别看他是血杀榜排行第三的高手，可他知道自己跟第一的血刀，究竟有多么恐惧的差距。

    那已经是一个天，一个地，无法弥补，更是一道　天堑，是鸿沟，终生也无法跨越。

    可以说，只要血刀愿意，一招就能解决他！

    “老大，怎么处理他？”血刀问道。

    “你看着办。”林阳挥挥手，一脸的平静。

    山鹰本能的想要反抗，可是内心底似乎有一股潜在的压力，让他无法适从，更不敢反抗。

    即便此刻血刀身上没有一丝气息放出，但是那种来自于灵魂深处的心悸，是如何也挥之不去的。

    “别，别杀我。”山鹰惊恐的往后退去，清风吹散了他的黑帽，露出了山鹰的本来面貌。

    清瘦到有些吓人的脸庞，脸颊上还有一道如蜈蚣一般的狰狞刀疤，整个人的气息有一种凶恶的气息。

    可这个时候，他的颤抖，却将这一身的凶恶气息破坏殆尽。

    “该死，为什么，偏偏在这里都能遇到血刀？不过就是个普通人，我以为是笔很轻易就能完成的任务！为什么！”山鹰眼中尽是不甘。

    林阳身为龙国的统帅，对于外来的佣兵，拥有直接斩杀，无需上报的特权！

    凡敢来犯着，杀无赦！

    血刀作为其中的有一份子，更可以当一名执行者。

    “走吧。”血刀淡淡的说道。

    如同宣判了死刑一般的语音，让山鹰绝望，丧失了活下去的勇气。

    惊魂一幕落下，顿时让苏国旭对林阳起了疑心。

    这小子看起来不简单啊，难不成自己捡到宝了？

    冯丽见危机解除，顿时展露出笑颜，说道：“哎呦，吓死我了，这钟山怎么还有这种人呐。”

    苏羽柔也是一脸疑惑的看着林阳。

    此刻的她，也是一肚子的疑问。

    “没意思。”林阳摇了摇头，还以为能活动一下筋骨呢。

    没想到，血刀将其吓成这个样子，连动手的心思都提不起来了。

    苏家人不懂什么是血杀榜，自然不明白，排名第三意味着什么，只是知道，眼前这个山鹰很有两把刷子，不是个简单人物。

    但是林阳的这个兄弟，似乎更厉害，两人一见面，这个山鹰吓得连出手都不敢了，这太让人匪夷所思了，这得怕到什么程度？

    这说明，血刀的利害程度，让这个山鹰绝望啊！

    “林阳啊，　你什么时候认识这么厉害的朋友了？”冯丽问道。

    “啊，我这个朋友啊，之前念警校的，没转业之前，干过片警，这个小毛贼被他抓过，所以这么害怕他。”林阳胡乱的搪塞。

    冯丽哦了一声，显然是相信了，不过这次有惊无险，还真要多亏了林阳。

    “你这家伙，也不是一无是处嘛。”冯丽忍不住夸赞了一句。

    “妈，人家林阳可是救了你的命，你怎么这么说人家。”苏羽柔不满的抗议道。

    冯丽没好气的白了一眼，道：“臭丫头，你不是真看上这个穷光蛋了吧，我可告诉你，你俩的事，我不同意，没门！”

    苏羽柔气急败坏，又不好说什么，只能一跺玉足，不说话了。

    “冯丽，你也真是得，现在什么时候，还说这些，不是林阳跟他的朋友，我们今天怕是都要遭遇不测。”苏国旭也是一脸不满。

    不过，他这话明显偏帮林阳，显然是察觉到了什么。

    “真是得，你们爷俩穿一条裤子，不管了。”冯丽被人指点，有些不爽。

    “不好意思啊林阳，你阿姨她这人就这样，你别往心里去。”苏国旭破天荒的朝着林阳道歉。

    “一家人不说两家话。”林阳笑笑。

    苏国旭脸上这才露出了笑容，林阳不生气就行，毕竟此刻林阳在他的眼中，已经不是过去那个林阳了。

    此时，血刀已经拎着山鹰来到了钟山的悬崖处，这里已经是墓园的禁区了，因为身后是悬崖，为了安全起见，这里的工作人员，特意将这里隔开了。

    不过，这并难不过血刀。

    “山鹰，你知道你得罪的人是谁吗？”

