    ??评定S级？

    ??特殊奖励？

    ??秦铭有些摸不着头脑，没想到在A级奖励之后竟然还有S级，可为什么不明说？难不成怕打击NPC的自信心？

    ??想到这里，秦铭内心自我骄傲了一番，看来自己作为一个NPC还是很成功的嘛。

    ??很快，合成的电子音继续响起。

    ??【您将获得以下奖励：1、恐惧值5000；2、与梦航中学签订从属关系；3、A级武器猎魂枪。】

    ??电子音话落，之前的紫黑色风暴团再度出现在秦铭面前，不等紫黑色风暴团将秦铭吸入，秦铭拉着七崽自己迈步走了进去。

    ??等秦铭和七崽的身影消失，一旁注视苏天恒和贪食争斗的夜尘才发现二人消失，暗骂一声，跟上了二人离开的脚步。

    ??其实对于夜尘，他完全可以不跟随秦铭回去，留在这梦航中学来做个土霸王，他并不知道秦铭要与梦航中学签订从属关系，可谨慎如夜尘，总感觉这里存在一些说不清道不明的因素。

    ??在夜尘心中，秦铭这人虽表面上儒雅随和，实际上内心闷骚腹黑的很，夜尘才不相信秦铭会将他落在梦航中学，于是决定跟随秦铭回去。

    ??当然，还有贪食这家伙的因素在，万一自己哪天睡得正香，被这家伙一口吃了，他找谁说理去？

    ??夜尘进入风暴团后，风暴团心有感应一般，在梦航中学中爆出一抹亮光后便消失不见。

    ??同一时间，梦航中学的惊悚降临直播也在紫黑色风暴团消失后关闭，只留下一群一脸懵逼的观众。

    ??没办法，实在是自紫黑色风暴团出现到夜尘最后离开，也不过几十秒的时间，他们能反应来才有鬼。

    ??“呜呜呜，这不是我爱的二爷，他竟然抛下我们这些粉丝不管，伤心(大哭)”

    ??“怎么说走就走了，我还没看够我老公啊，看不见老公的第一秒，想他。”

    ??“哼哼，粉转黑，粉转黑，抛弃粉丝就要付出代价，从此以后我就是秦铭的黑粉了！”

    ??“对啊，二爷秦铭从来就不考虑我们这些粉丝的感受，cpdd都不理人家，哼╯^╰”

    ??“真是什么人都有，走好，不送。”

    ??“别理那些人，对于黑粉，只要不给他们存在感，他们自己就会走的，没必要跟他们置气，费力不讨好。”

    ??“就是，不喜欢二爷，不看就是了，还来这里恶意刷屏是什么意思？”

    ??“所以说我们什么时候能再次看到二爷啊，好久没看到二爷变身了，秦铭(2)应该憋坏了吧。”

    ??“嘿嘿，还是秦铭(2)比较帅，真希望二爷一直是秦铭(2)的状态，秦铭(2)永远的神！”

    ??“好家伙，一时间我竟然分不清到底谁是黑粉。”

    ??“兄弟们，你们快看暮色书屋副本的标注，已经多了个B级！是不是我们再也看不到玩家cpdd二爷了啊。”

    ??“卧槽，我去看了一下还真是，完了，以后更看不到二爷了，伤心。”

    ??“哈哈哈，终于看不到这讨人厌的家伙了，过年了！过年了！”

    ??“呸！干饭人要干饭去了，没时间陪你们在这扯鸡儿了。”

    ??……

    ??秦铭再度出现时，已经回到了暮色书屋中，他看着手中突然出现的一张写满密密麻麻字迹的羊皮卷和一把手枪。

    ??相比羊皮卷，秦铭还是对猎魂枪更喜爱一些，不然他当初也不会换郑琦的左轮手枪，他将猎魂枪拿在手中，其面板立刻浮现而出。

    ??【名称】：猎魂枪(惊悚游戏与现代科技结晶的产物，将猎魂力量发挥到了顶峰)

    ??【品阶】：A级

    ??【特性】：猎魂，远程，无限

    ??【功能】：可狩猎魂魄，对灵魂具有极强的杀伤力，无限子弹，可自动开火，范围伤害，可装八倍镜

    ??秦铭将猎魂枪拿在手中，把玩了一番，怕猎魂枪产生的范围伤害对书屋产生不可逆的伤害，秦铭最后也没有开枪，将其放在书桌上。

    ??随后秦铭拿起之前的羊皮卷，一股因果环绕之感扑面而来，秦铭将羊皮卷缓缓展开，仔细阅读其上密密麻麻的文字。

    ??阅读一番后，秦铭也有了大概的了解，此协议是单方面的，只要秦铭在羊皮卷上签字便会生效，将梦航中学副本归于自己的从属副本。

    ??秦铭没有犹豫，取出一支笔后立马在其上签下了“秦铭”二字。

    ??名字签下的刹那，羊皮卷之上立马飞出无数根淡黄色的丝线，有型却不可触碰，笔直的插入天上，不知去往何处，秦铭身上也泛起淡淡无数丝线与羊皮卷牵连，此既因果线！

    ??暮色书屋外正在指挥两只绿僵爬树摘果子的夜尘看到这直入天际的因果线，忍不住吞了一口口水，暗呼自己实在是英明。

    ??他就说秦铭闷骚腹黑，果然是这样，如果他留在梦航中学副本，岂不是彻底成为了秦铭的属下，到时候他只能听命于秦铭！

    ??想到这里，夜尘抬头看着在树上偷吃启灵果的绿僵，一块石头扔了上去，打在绿僵的屁股之上：“你们两个家伙，把果子扔下来给我，休想偷吃！”

    ??绿僵在树上低头，支支吾吾的在互相说着什么，看向夜尘的目光带着怒火。

    ??哼哼，等我主人回来，有你好受的……

    ??不得不说，这幅丧尸指挥僵尸在树上摘果子的画面，怎么看怎么违和，说不出的不对劲。

    ??……

    ??因果线消失，秦铭感觉到，自己与梦航中学副本已经冥冥中产生了联系，只要秦铭想，他就可以立刻感知到梦航中学副本正在发生的任何事情。

    ??比如，苏天恒和贪食争斗一番，谁都没能奈何谁后，贪食找了一块空地呼呼睡大觉去了，苏天恒则是指挥命令这之前的几名“老师”在打扫教室。

    ??秦铭观察一番后便收回了感知，打开了自己的恐惧商店面板，并立马翻到了恐惧商店的最后，看着自己向往的封印之书残页发呆。

    ??【封印之书的残页：20000恐惧值】

    ??【库存】：2

    ??【余额：6050恐惧值(近期记录：梦航中学惊悚降临任务中获得S级评价，奖励5000恐惧值)】

    ??秦铭叹息，这么大数量的恐惧值，他到底要赚到什么时候……

