
　　【马上就是周一了，求月票，推荐票。】

　　这种抛射的威慑力太大。最关键是，这些弩箭是来自天上，那种威慑力，仿佛是来自上天的惩罚，席卷而来，防不胜防，对于天上的攻击，总是更加难以防备。在冲锋的过程中，越加不可能轻易的关注头顶的变化。

　　弩箭不断落下，或是洞穿胸膛，或是直接刺穿脑袋。

　　瞬息间，伤亡惨重。

　　“好厉害的箭阵，不过，就想凭着一座箭阵，挡住我狗头人族，简直是痴人说梦。”

　　狗不离眼中露出一抹冰冷之色。张口间发出冷喝。

　　再没有任何迟疑，心念一动间。握住血红色的镰刀，看向四周云集的狗头人，发出断喝道：“儿郎们，今天就让整个天下知道，我狗头人族绝对不会惧怕任何杀戮，不会畏惧任何敌人。任何挡在面前的敌人，只有一个下场，那就是死。”

　　“杀！杀！杀！！”

　　周边狗头人看到，一个个全部都露出一种狂热的神色，张口发出一阵阵呐喊声。

　　“冲锋！！”

　　狗不离一挥镰刀，发出一声断喝。

　　这次再没有迟疑，当先在前，握着镰刀，大步向前走去。这一动，顿时，就看到，四面八方，数量惊人的狗头人如潮水般席卷而来。

　　轰隆隆！！

　　一道道剧烈轰鸣声中。大军压境！！

　　这一触动，就是不下二十万大军，席卷而来，气势之强，让人感觉到宛如山岳般碾压而来。

　　“终于出手了，狗头人族这次是真的动了真怒，竟然连狗不离那家伙都开始出手了，这是要对人族下杀手，面对如此庞大数量的敌人，就算那座箭阵在强大，只怕这次也要遭受挫败。直接被扼杀。”

　　“终于到了这一刻，这才是真正决定胜负的时刻。胜负就在这一战之中，要想以两万大军，抵挡十倍于己身的敌人，这种压力，绝对是不可能的事情。”

　　“好！好！好！！看看人族还有什么手段，以弱胜强可不是那么容易的事。何况，狗头人族也不是吃素的。手中的底牌并不在少数。这次有好戏看了。”

　　虽然易天行展现出强大的大军实力，一手箭阵，更是杀的大批狗头人没有任何脾气，不过，依旧没有多少人看好人族一方，在数量上，就是难以弥补的差距。这种差距，实在是太大了。

　　“终于出手了么。正好一举将这些狗头人彻底埋葬在这片山谷中。”

　　易天行同样看到开始亲自加入战场的狗不离，心中生出一丝冰冷。

　　“王将军，做好准备，听我命令，布八门锁金大阵。”

　　贾诩深吸一口气，断然开口说道。

　　“请军师放心。”

　　王大虎自信的说道。

　　神色间，对于布阵的事情，毫无任何压力，八门锁金大阵，在其手中，已经演练过无数次。

　　“咦？”

　　就在这时，易天行眼瞳一凝，看向战场上，露出一抹凝重之色。

　　仔细看去，赫然可以看到，那狗不离踏上战场，突然间，手中镰刀挥舞，一股无形的力量快速向四面八方席卷而去。

　　咔嚓！！

　　仅仅瞬息间，一种相当可怕的画面出现在眼前。

　　只看到，地面上，一具具狗头人尸体，发生可怕的变化，倒在地上的尸体，轰然间血肉炸开，跟着，就看到，一具具狰狞的骨头架子从血肉中站了起来。手中拿着刀剑。散发出冰冷的气息，眼瞳种，闪烁着冰冷的瞳火。在不断跳动。给人带来一种无形的恐惧。

　　那赫然是一具具骷髅。

　　不死亡灵，骷髅兵！！

　　一只只骷髅不断的站了起来，一出现后，立即就发出怪异的叫声，挥舞着兵器，朝着前方踏去，只要尸体没有遭到彻底破坏，都在一种神秘力量下，快速复活，变成一尊尊不死骷髅，这些骷髅身上散发出的气息，十分的阴森可怖，给人一种莫名的恐惧感。

　　不管是谁，看到这些死亡生物，不死亡灵，都会在心中生出一丝寒气。

　　实在是太过震撼。

　　“竟然还有这样的手段，可以将死亡的尸体，直接转变成不死骷髅。这些骷髅身上散发出的气息，不会比他们生前逊色，甚至，变成骷髅，几乎没有原先的致命要害。反而变得更加凶残。”

　　“好诡异的手段，这就是狗不离那家伙的天赋神通么。真是诡异可怕。竟然有这种手段，在充满尸体的战场上，他就是行走在阳间的死亡使者。”

　　“能制造出亡灵，召唤出骷髅，而且，范围竟然如此广泛，他的神通不可能强大到如此地步，里面肯定有古怪。但具体是什么，却猜测不出。”

　　在暗中，无数异族暗自倒吸一口凉气。

　　怎么都没有想到，狗不离竟然可以复活死者。召唤出不死骷髅。这些骷髅兵看起来，似乎都受到他的控制，简直就是瞬息间，增加数十万不死大军。这样的大军，再次发挥出战力，破坏力必然相当惊人。天籁小说网

　　在战场上，充满震撼。

　　瞬息间，就变成骷髅与狗头人的海洋，将整个人族大军，彻底包裹在内，密不透风，一点逃离的可能都没有，一丝破绽都找不到。这已经是不给任何活路。

　　没有谁能看的出，在这种情况下，人族还能有什么机会。

　　狗不离的出手，瞬间就让整个局势呈现出一种碾压般的状态。

　　那种优势，无可抵挡。

　　不死骷髅的出现，让狗头人一族更是士气如虹。

　　命窍——亡灵！！

　　在命窍中衍生出的神通，就是可以借助尸体，直接召唤出骷髅的能力，掌控骷髅，支配骷髅，以其本身的实力，自然不可能掌控太多骷髅，甚至是能影响的范围并不广，但他手中却得到那柄血玉镰刀，这不是普通的镰刀，具有神奇的力量，可以让自身亡灵命窍的力量，影响范围，扩大数十倍上百倍不止。

　　尤其是召唤出的骷髅，借助镰刀，可以轻易掌控，不管数量再多，都可以借助镰刀进行掌控支配。这种过程，显得十分诡异。

　　仿佛是号令天下不死亡灵的权杖。

　　嗖嗖嗖！！

　　弩箭破空，轰击在不死骷髅身上，很多弩箭，直接顺着骷髅骨骼间的空隙，飞了过去，连一丝伤害都没有，神祗是轰断肋骨，都对这些骷髅，毫无任何影响。反而显现出无比可怕的气势。

　　只有命中头颅时，才能让它们体内的生命之火彻底熄灭。

　　杀伤力，瞬间下降无数倍。

　　“战阵——八门锁金！！”

　　易天行深吸一口气，一挥手，示意开始布阵，贾诩也点点头，断然下令道。

　　轰轰轰！！

　　话音落下间。

　　就看到，王大虎所带领的大军彻底动了起来。

　　整个大军气机相连，一副古老的阵图突然出现在大军上空，在阵图下，每一名将士的气机，都自然而然的与阵图相连，气机牵引下。阵图自然而然的隐匿虚空，融入到整个天地间。

　　一层浓郁的白雾，以肉眼可见的速度疯狂蔓延，凭空间蜂拥而出，出现的速度十分惊人，眨眼间，就将之前大军所站立的范围，完全笼罩住，并且向外扩张数十倍不止。浓郁的白雾，给人一种混乱神秘的气息，不管是肉眼还是特殊的瞳术，都无法看穿白雾。

　　“八门锁金——休门开！！”

　　白雾中，一道清脆的断喝声响起。

　　只看到，一尊金色的古门出现在白雾中，在白雾内，若隐若现，古门上，浮现出一个硕大的‘休’字，那古字中，传递出无比玄妙的道韵。

　　“八门锁金——生门开！！”

　　“八门锁金——惊门开！！”

　　................

　　几乎在瞬间，就看到，白雾中，一座座金色古门接连不断的出现。每一道都给人一种生死不由人的般的感觉，里面如有无尽凶险。

　　神龟莫测。

　　转眼间，大军已经消失不见，所能看到的，只是漫天的白雾，以及在白雾中的八座古门。沉浮不定。

　　八门金锁阵。

　　八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。

　　战阵一成，瞬间，就与天地相连，牵引天地道韵法则。汇聚阵中。

　　尤其是，战阵与阵图相连，两者合一，绝对不是一加一等于二的问题。

　　“阵图，战阵。”

　　“这是军阵，战阵，军中的战阵。竟然会出现在这里，人族手中竟然掌握着这样的战阵。”

　　“八门锁金大阵，这是什么战阵。竟然在展开的一瞬间，就形成白雾，笼罩天地，八座门户，镇守八方，而且，看起来，变幻莫测，十分诡异。”

　　“好家伙，果然是陷阱，人族准备的果然够充分的，竟然还有这样一座战阵的存在，难道他们想要凭借战阵，以弱胜强么。”

　　无数异族目睹，也不由再次感到震惊。

　　谁都想不到，在易天行手中，竟然还掌握着一座战阵。军中战阵，往往能将大军的战力，数倍，甚至是数十倍的发挥出来，破坏力之强，堪称恐怖到极致。

　　眼前的这座战阵，一眼就能看出，绝对不是普通战阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第510章 不死骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 