    杀戮法则就像是一把双刃剑，将其领悟后在拥有强大战力的同时，也有可能被杀戮法则反噬，成为一个只知道杀戮的机器。

    破天王界可是领悟出是十级杀戮法则的破天王，开辟出的一方王界，其内蕴含的杀气可谓是无穷无尽，即便是王武境强者遇到都要胆寒。

    所谓福兮祸兮相依，萧叶在面临绝境的情况下，触动了那无穷无尽的杀气，遭到了杀戮法则的反噬，他的杀戮法则也因此被刺激，突破了瓶颈，达到了一级。

    那一级的杀戮法则席卷开来，让虚空都破碎了，所有青年天骄遍体生寒，像是有一把死亡镰刀架在脖子上。

    “使者大人，现在怎么办？”一位王武境强者连忙问道。

    金鹏王一步跨出，冷冷道：“哼，这小子被杀戮法则控制了，必须除掉，否则就是一个祸害！”

    金鹏王国的青年天骄，因为萧叶的缘故全军覆没，这样光明正大处死萧叶的机会，他当然不会放过了。

    可还没等金鹏王冲出去，一道璀璨的光芒飞了出来，化身一道身影，挡在了他的面前。

    “金鹏，给我停下来！”星陨王衣袍鼓荡，怒声说道。

    “星陨兄，萧叶的实力不错，不过很可惜他被杀戮法则反噬，必须处死，难道你忘记破天王的事情吗？”金鹏王淡淡的说道，言语中有着幸灾乐祸的意味。

    星陨王当然知道对方的心思，不由冷冷说道：“破天王领悟了十级的杀戮法则，是无敌王武，除非是皇武境强者才能将其镇杀。”

    “而萧叶才虚武境实力，他能造下多大的杀戮？而且他未必被杀戮法则完全控制，还有醒过来的可能。”

    “你这么急着出手，我看你是居心叵测吧？”

    “你！”星陨王这几句话，将金鹏王呛得半天说不出话来，只能怒目而视。

    见到两者针锋相对，皇朝使者摆了摆手道：“星陨说的没错，我们先静观其变，看看萧叶接下来的反应，再做决定。”

    “哼！”见到皇朝使者都开口了，金鹏王只能一甩袖子，满脸寒霜的走了回去。

    ……

    轰！

    此时，萧叶浑身被层层血光所缭绕，破天王界大半的杀气都聚集在他身旁，一双冰冷的血红眸子盯着君释天，残破的身子看起来非常的狰狞恐怖，都能隐隐看到那不断跳动的心脏。

    “杀戮法则突破了吗？我倒要看看现在你有几分本事。”

    君释天很快就反应了过来，只见他脚下的苍龙一声龙吟，龙翔九天，然后朝着萧叶俯冲过去，庞大的身子挤满了苍穹，龙威滔天。

    这条苍龙，是君释天修炼一套秘术而演化出来的，堪比虚武五级的凶兽，非常的恐怖。

    萧叶身形未动，只是朝着苍龙伸出手掌，然后缓缓一握。

    轰！

    顿时虚空震动，无穷的杀意席卷开去，浓郁的血光仿佛丝线，将苍龙给缠住了。

    “吼！”

    苍龙痛苦的哀嚎，庞大的身子在不断的挣扎翻滚，却无法摆脱这种束缚，随着巨大的轰响之后，它那旁大的身子整个爆裂了开来，化作点点星光飘散了下来。

    “什么！”

    君释天瞳孔一缩，萧叶不费吹灰之力，就破掉了那条苍龙，这是怎样的实力？

    “死，死，死！”

    萧叶眼中迸射出两条红血色的光束，冰冷无情，紧接着整个人突兀的出现在君释天身前，一记手刀直劈而下，直射君释天，蕴含了一级的杀戮法则。

    此时萧叶被杀戮法则所控制，进行一种特殊的状态中，一招一式都暗含了天地之道，能完美释放出一级杀戮法则，像是为杀戮而生。

    否则当年破天王被杀戮法则所控制，也不会那样恐怖了。

    “破了我的秘术，还敢偷袭我，真是找死！”

    君释天怒吼，身后背负一口巨大的洞天，无边魔气绽放，黑暗玄奥吞噬光明，三者合一，然后一拳迎了上去，炽烈的拳光如同长江大河滔滔不绝，粉碎了虚空，席卷了一切。

    然而他这无敌的拳势，却被萧叶随意一记手刀给粉碎，整个拳头差点都被切了下来，喷出了几丈的鲜血，身子爆退了开去。

    看到这一幕的青年不由得一阵惊呼，满脸的震撼。

    谁都没有想到，此时的萧叶竟然如此恐怖，一个照面就重伤了君释天，这还是君释天第一次受了这样的伤啊。

    唰！

    萧叶身子再次一闪，已经再次朝着君释天追了去，他那残破的身子似乎不能带给他丝毫阻碍。

    “实力居然变得这么强！”君释天双目中怒火升腾，眸光暴涨，那高大的魔神突然从他身子中冲出，想要缠住萧叶。

    而他本人则绕到萧叶的背后，另一只拳头狠狠的砸了过去。

    萧叶眸光猩红，浑身杀气暴涨，缭绕着层层血光，他一掌拍向那高的魔神，在一瞬间爆发出一级的杀戮法则。

    那无穷的杀气，毫无阻碍穿透了那高大的魔神，使其粉碎了开来。

    与此同时，君释天的一拳已经临近萧叶，只差一点便能轰中萧叶。

    嗤！

    就在此时，一道血红色的浩大刀芒飞了过来，差点将君释天整个人斩成了两半，惊得他出了一身冷汗，不由得朝后退去。

    “这小子的反应速度为何这么快！”望着正冷冷注视自己的萧叶，君释天心中暗恨不已。

    他感觉自己面对的根本不是人，而是一个处在完美状态中的杀戮机器，无论是战斗意识还是反应速度，都达到了非人的地步。

    最重要的是，萧叶领悟了一级的杀戮法则，有无穷的杀意当做后盾，在力量上反而要压他一头了。

    “我君释天在任何情况下，都不会败的！”君释天怒吼，将状态提到了巅峰，然后朝着萧叶冲了过去，迸发出璀璨的光芒。

    众人沉默的看着这一战，他们知道这将是分出胜负的时刻了，而且看样子很有可能是君释天落败。

    君释天，一个来历神秘的青年强者，展现出来的恐怖实力折服了所有人，说是东州青年一代第一人也不为过。

    但是他还没有来得及名震天下，就要陨落在破天王界中了，要怪只能怪萧叶太过逆天了。

    在进入破天王界的时候，萧叶的实力还只能算作一般，但是他进步的速度太快了，超越了所有人，达到了如今的层次，笑傲同辈。

    当然，萧叶现在被杀戮法则控制住了，能不能苏醒过来也是个未知之数。

    “唉，天妒英才啊，如果萧叶能够苏醒，未来的成就肯定很恐怖啊。”有人叹息道。

    ……

    就在众人各怀心思的时候，萧叶和君释天已经战斗到尾声。

    在完美释放出一级杀戮法则，且有无穷杀气当做后盾的萧叶面前，君释天虽然拼命反击，却始终落在了下风，完全被压制。

    噗嗤！

    在萧叶的攻击下，君释天胸口被贯穿出了一个大洞，鲜血狂喷而出，染红了苍穹，显得无比的凄惨。

    “难道皇朝会战，我们东州再次要被人耻笑吗？”

    皇朝的使者沉重叹息了一声，天神皇朝好不容易出现了三位青年强者，其中萧叶被杀戮法则反噬，君释天将亡，剩下的南宫星宇，在即将到来的皇朝会战中，能撑起这份重担吗？

    “我君释天还从未败过。”这时候，君释天踉跄的站在地上，望着一步步踏空走来的萧叶，脸上露出一丝诡异的笑容。

    “你这卑微的蝼蚁，永远不知道我已经强大到让你绝望的地步，我很快就会来找你，希望你能好好活下去！”君释天仰头大笑了起来，慷慨赴死，放弃了抵抗。

    远处众人闻言微微皱眉，君释天莫非疯了不成，到底这种地步，还能说出如此狂妄的话语？

    难道这时候，君释天还认为自己能够逃走吗？

    噗嗤！

    萧叶踏空走到了君释天，一条浩大的刀芒狠狠劈在君释天身上，直接将其给劈成了两半，身子被强大的杀戮法则炸成了碎片，血肉如同雨水纷纷扬扬的洒了下来。

    做完了这一切，萧叶一双血眸变得空洞了起来，茫然的看了一眼四周，然后身子无力从空中掉落了下来。

    “命也，命也。”站在远处的南宫星宇，摇了摇头，轻声自语，然后上前接住了萧叶。

    与此同时，浩瀚的真灵大陆某座荒无人烟的森林中，一股恐怖至极的气息冲天而起，迅速席卷了开去，破碎苍穹，威震九荒。

    顿时，只见无数林木倒塌，一座座山峰崩碎，一副末日的景象，方圆千里的凶兽，那庞大的身躯颤抖趴在地上，不敢动弹，其中不乏王武级别的凶兽。

    “哼，萧叶，敢灭我一道分身，待我修为大成以后，灭你满门！”一道冰冷的声音，从山脉深处传出。

    尘烟弥漫间，隐约间可见一尊高大的身影，头发披散，在山脉深处盘膝而坐，一双眸光撕裂了虚空，看向某个方向，一尊高大的魔影屹立在其身后，光芒照亮了九天十地。</br>

