
摄政王却笑道，“本王要如何称呼一个人的名讳，还轮不到旁人指手画脚。何况，本王觉得阿翘更好听一些。”

秦翘蹙眉，这位摄政王莫不是个白痴吧？他难道不懂她在避讳什么吗？

“王爷竟然知道民女是阿七的妻子，就应该懂得避嫌和尊重。王爷此番在众目睽睽之下带我离开，就不怕阿七误会，因得你二人不合吗？”

摄政王却一派坦然的道，“他怎么可能误会？是他要求本王这么做的啊！”

闻言，秦翘很想吐血。萧北七那个蠢货，到底和眼前这个白痴王爷说过什么话，导致他对‘照顾’这个词，产生了严重的误会？

秦翘无话可说，沉默的再落下一子，这才发现，不知不觉中，自己已经被摄政王的黑棋包围，早就无路可走。

“你输了！”摄政王心情十分不错，将黑棋全都捡回了自己的棋盒当中，还好心的帮秦翘的白棋也捡了起来装回棋盒当中。

“再来一局。”

几局下来，秦翘才发现，他所谓的教她下棋，不过是一盘接一盘的下硬她。她的棋路依旧毫无章法，他却丝毫没有觉得胜之不武，赢得特别过瘾。

秦翘陪他玩了几局，也来了脾气，直接将棋子一丢，“不下了。”

她此时有种破罐子破摔的心态，大不了干一架。

面对这样毁三观的摄政王，心态再好，都会崩。说好的位高权重，寡淡清冷呢？分明就是个位高权重的无赖！

摄政王心态倒是极好，“不下也罢！若是觉得累了，可以靠在软塌上休息。”

他指了指一旁他刚刚靠坐过的软塌，语气疏冷的说道。明明是没有什么温度的话，却莫名的有了暧昧的感觉。

秦翘依旧坐在角落里，直接闭目养神，懒得再多瞧他一眼。她这般放肆，也是一种试探。

之前她小心翼翼的应对，生怕惹怒了面前的大老虎。但是，老虎一而再，再而三的戏弄她。是只兔子都被惹怒了！

何况她本来就不是个好脾性的人。所以，便反其道而行之。

马车里瞬间安静下来，她使的小性子，他不仅没有责骂，甚至连生气都没有。秦翘偷偷掀开眼皮偷瞄他一眼，发现他又重新拿起刚才看的书，斜靠在靠枕上认真的翻阅着。

看他的样子，似乎丝毫都没有将她的小性子放在眼里。这是因为她是萧北七妻子的缘故吗？可这位摄政王给她的感觉，总有点怪怪的。

你说他态度暧昧不清吧！他又能收得恰到好处，让你狐疑刚刚的暧昧是错觉。你说他邪魅狂狷吧？他又是一副高高在上，不理世俗的孤冷模样。

这人的心思，可比萧北七难懂多了。想起萧北七，秦翘又重新闭上双眼，细细思量起这段时间和他相处的点点滴滴。

自她进京，两人见面的次数并不多。他几乎每一次都是忽然出现，一再证明自己的存在感，却又拿她无可奈何。

她忘了他，他觉得委屈，却从未指责过她。甚至得知她身体有异后，还派了人在她周围保护她。

但她，似乎从未用心去关心他的事情。她对他，一无所知。

“王爷，到了。”马车外面响起摄政王护卫的声音，秦翘睁开眼睛，看向对面的摄政王。却发现对面的摄政王不知何时，睡着了。

他一只手撑着头，手中的书欲落未落，薄唇微微抿着。

“王爷……”外面的侍卫久未听见马车里面有声音传来，不免再唤了一声。

摄政王手中的书落下，他神态自若的醒来，看了对面的秦翘一瞬，随即起身，整理了一下自己的玄色衣裳，伸手掀开马车帘子。

护卫立即将帘子拉好，准备了凳子，让摄政王下马车。摄政王动作优雅且从容的从马车上下去，然后站在一侧，伸手去扶秦翘。

他的动作十分自然，秦翘愣愣的扫了一眼他的手，避开跳下马车。

“这里是哪里？”

摄政王也不恼，“这里是城外的寒山寺。”

秦翘发现，没有外人在场时，这位摄政王的耐心尤其的好。不知，是不是她的错觉？

寒山寺她倒是有所耳闻，这座寺庙里住着一位得道高僧，能勘测过去，预知未来。这位高僧名号智通，深得南燕百姓敬重。就是南燕的皇帝见了他，都要敬他三分。

“你带我来这里做什么？”秦翘心底对这种神棍是有些抵触的。毕竟，她自己因何来这个世界，她自己都说不清楚。

万一这神棍看出什么，她岂不是要被人当作妖怪烧了？

“这个时节，也就寒山寺的桃花值得一看。但寒山寺向来不接待外客，想要来寒山寺赏桃花，你可是沾了本王的光。”摄政王说道。

秦翘心道，她一点都不想沾这份光。这摄政王不仅无赖，还十分自恋啊！

“民女不喜欢桃花。”秦翘只想回家。

从京城赶马车到这里，大概两个时辰左右。她今日到贺兰府做客，期间耽搁了些时辰，再被摄政王强行带着离开，到了寒山寺，已经是午后。

春日午后的阳光暖洋洋的，照得人昏昏欲睡。如此温度，哪里还有心情赏花？她只想好好的吃一顿，然后睡个美美的午觉。

但此时，分明条件不允许。

摄政王听了她的话，丝毫不动怒，反而笑道，“你不喜欢没关系，本王喜欢就好。”

说完，也不给秦翘拒绝的机会，径直跨步往前面走去。

秦翘站着没动，摄政王倒没有等她。她寻思着，是不是可以趁此机会溜走。却见摄政王的亲卫走了过来，朝她恭敬的伸出手，“秦姑娘，摄政王有请！”

秦翘一回头，才发现，自己和华菱、华芝三人，被一众亲卫给包围了。即便她能趁机逃走，华菱和华芝也逃不掉啊！

她哭笑不得，只得默默跟上。

寒山寺建在华清山山顶，要爬上山顶，得上一千多阶台阶。台阶蜿蜒而上，仿佛一条永远都没有尽头的天梯一般。

午后春日的太阳虽暖，被晒得太久了，也会感觉热。秦翘走了大概一百多阶就觉得自己腿酸的厉害，抬头看一眼前面的摄政王，人家走得那叫一个轻松自如。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840755"  chaptername="陪他赏花">加入书签</a>
</div>
