    方文笑了笑，凝视着陈凯之道：“这并不是因为我在你面前转了性子，而是因为……”方文笑得有点渗人：“而是因为，老夫很看好你。”

    这话听着，怎么很容易引起歧义呢？

    陈凯之心里恶寒，便哈哈一笑，掩饰过去：“再会了。”

    他匆匆骑了自己的马，转身而去。

    陈凯之回了飞鱼峰，次日一早，却突然有人来。

    到了岁末，似乎登门的人不少，不过这一次，来的却是张忠。

    张忠手持的，乃是学旨，他身体看起来很羸弱，此次依旧来颁学旨，沿途上耽搁了不少，陈凯之将他迎上山，张忠已是气喘吁吁，脸色显得有点发白，几乎要死了一般，如拉风箱一般的喘着粗气道：“陈凯之，接学旨。”

    陈凯之是他的救命恩人，自然而然，也就在他面前没什么客气，张忠打开了学旨，宣读之后。

    陈凯之方才知道，那被吾才师叔所拒绝的学候，竟是落在了他的身上。

    陈凯之不免心里五味杂陈，三十万两银子丢了出去，吾才师叔的钱，作为师侄的，理论而言，似乎也可将其视为自己的钱吧，嗯……好像没有继承权，可不管如何，自己心里总还是有点主人翁精神的，现在……

    陈凯之总算是松了口气，至少肥水没有流入外人田。

    陈凯之憋红着脸，本想拒绝的，至少学一下吾才师叔，只是……他汗颜，自己终究脸皮还不够厚啊。

    这句话终究没有出口，却是将学旨接了下来。

    张忠终于缓过劲来了，笑吟吟地道：“陈学候，恭喜。”

    陈凯之却道：“圣公的身子可好？”

    张忠立即道；“多亏了你的药，而今已经大好了，圣公命我，特来感谢。”

    只怕感谢谈不上吧，多半是张忠在此借题发挥。

    陈凯之笑了笑道：“我看你身子不好，这一路跋涉，多有劳累，不妨在此休息休息。”

    随即，陈凯之便命人给张忠安排了卧房，让他暂时歇下。

    而后他才下了山，因为张忠的耽搁，天色已经不早了，他匆匆的赶到了待诏房，这新任的侍读见他来迟，也没有多说什么，而是道：“速速入宫待诏去。”

    陈凯之点头，急匆匆的自崇文门入宫，回到阔别已经的宫中待诏房，有一种重见天日的感觉。

    他坐下后，过不多时，便有个宦官来道：“太后与内阁诸公议政，请人去笔录。”

    众人你看看我，我看看你，一个个跃跃欲试的样子。

    翰林相当于秘书，这翰林院待诏房，本质就是宫中的秘书处，有人给皇帝讲学，需要有人记录，宫中有什么政务活动，也需有待诏翰林参加，一方面是记录存档，将来修写实录时，需要借用这些资料，另一方面，待诏翰林的职责是随时备询，也即是说，若是太后想不起什么事，或者需要问一些问题，待诏翰林必须做到对答如流。

    正因为如此，翰林必须要求做到知识渊博，而且对于往来的公文、圣旨，大抵心里要有印象，否则若是答不上来，就是失职了。

    因此，但凡是这种活动，都是一些老翰林负责的，他们对京里的事都了如指掌，对政务也精通，甚至是各州、各府的任免，也都牢记在心，所以一个老侍讲，已是预备起身要动身了。

    可那宦官却又道：“不过娘娘有吩咐，问翰林修撰陈凯之是否在当值，若是在，请他速去。”

    那老侍讲面色一呆，有些尴尬，陈凯之就更加尴尬了，前些日子，虽是向太后表明了心迹，可木秀于林，有时候很危险的呀，太后这般‘厚爱’，这不免让自己得罪人了啊。

    陈凯之便笑吟吟地道：“也好，刘侍讲身子不好，下官便代他去。”

    他故意这么一说，算是留了那位老侍讲的体面，接着才动身，随这小宦官一路至文楼。

    文楼看上去不起眼，却是中枢机要之地，作为待诏翰林，却需谨防出什么差错，陈凯之大抵知道宫中的规矩，蹑手蹑脚地提着笔墨到了文楼。

    这显然是一次小范围的会议，太后还没有到，可其他人却都到齐了，除了观政的几个王爷，赵王、梁王还有北海郡王三人，接着便是几个内阁大学士，还有几个尚书了，翰林吴大学士也参加了。

    陈凯之心里谨慎，这显然不是廷议，廷议参加的人虽然多，文武百官俱都参加，可越是那样的廷议，就越是讨论不出什么结果来，恰恰是这种小圈子关起门来议论，才决定了大陈的大政方针。

    陈凯之落座，尽力的使人不注意到自己。

    陈正道的眼睛却是撇了陈凯之一眼，这陈凯之虽是被方先生称之为贵人，可陈正道心里依旧是极不喜这个家伙，现在看他姗姗来迟，便忍不住笑呵呵地道：“今日倒是很有趣，我等来得最早，反而要等一个修撰。”

    他这不经意的话，看似无心，却是让这文楼里的人都沉默了片刻。

    吴学士是最为尴尬的，他是翰林大学士，这北海郡王的话里头，颇有几分指责他管教无方的意思。

    于是吴学士忙道：“陈修撰乃是新翰林，第一次来此待诏，只怕多有生疏，还请殿下见谅。”

    他算是给陈凯之顶了雷。

    可陈凯之一听，心里却想，坏事了，陈正道这个人的性子，历来是乖张得很，跟他以前也有过私怨，太后让他观政的本意，是离间宗室，可这家伙见人就咬啊，这倒还罢了，最可怕的却是，若他指责两句，只要不搭理他，事情也就过去了，这家伙的脾气是一阵阵的，偏偏吴学士下意识的对自己的下属进行袒护，这便容易挑起他的火气了。

    只见陈正道果真不依不饶地继续道：“即便是初来乍到，那也不可如此，这朝廷，难道一点规矩都没有了吗？即便是本王入朝观政，尚且每日早起，不敢有分毫的差池，怎么一个修撰就可以如此了呢？”

    到了这个份上，陈凯之知道自己不得不出来解释了。

    坐在这里的人，都是大陈朝至关重要的人物，每一个人都是独当一面，所以即便有人爱护陈凯之，可此时，也不便说什么。

    陈凯之便道：“下官来迟，实在万死，下官不敢解释，不过也请郡王殿下恕罪，下官再不敢了。”

    他直接认错，不过他这一句‘下官不敢解释’，却很抓人心，陈正道眯着眼，嘲讽地勾起一笑，道：“你还想解释？这倒是奇了，本王倒是很想听听看，你陈凯之如何的解释，来，你来告诉本王，是出了什么事，比入值宫中还要要紧的啊？”

    众人都看向陈凯之，这件事，陈凯之错了就是错了。

    宫中的事，理论上而言，便是天上下了刀子，都不能怠慢的，所谓事有轻重缓急，这陈凯之还是太年轻了，办事不牢靠啊。

    便连那对陈凯之素来多有偏袒的陈一寿，也是忍不住地瞪了陈凯之一眼，错了就乖乖的认错，认错便认错吧，偏偏要在话里埋钉子。

    陈凯之很是淡定，则是徐徐道：“是这样的，今日一早，有故友来访。”

    “什么朋友？这样重要？”陈正道很不客气。

    陈凯之便道：“这朋友，倒也没什么打紧，不过他来办的事，却是让下官不得不耽搁。”

    “好，那你来说说，办的什么事，且要看看，这事儿莫非比天还大？”陈正道似笑非笑地看着陈凯之，眼中全是轻蔑之色。

    许多人便在心里暗暗的摇头，都觉得陈凯之这一次明明错了，还非要解释，太年轻了啊，人太年轻，便不晓得轻重了。

    连方才为陈凯之顶雷的吴学士，脸色也不好看起来了，认错就好了，何必说这么多话？这种事，越说越错，人家是入朝观政的郡王，想要找你的毛病，还不是轻而易举的？

    陈凯之则是慢悠悠地道：“这个……说来惭愧，也不知为何，这圣公对下官多有错爱，竟是下了学旨让下官的这位朋友送了学旨来代为转达，是以，才耽搁了。”

    “……”

    衍圣公府。

    圣公错爱。

    学旨。

    众人的脑子里捉住了这几个重要的字眼，俱都看着陈凯之，一时无言。

    陈正道瞪大眼睛，下意识地问道：“学旨，什么学旨？”

    陈凯之恭恭敬敬地道：“下官惭愧，不过是赐封下官学候的学旨罢了。”

    学候……

    此时，陈正道的脸色一下子的铁青下来，尴尬得厉害。

    是很尴尬啊。

    学候……这学候可不是学子，衍圣公府赐封的每一个学候，可都是名噪一时的人物，他们不只是要有才学，还需有足够的家世，道德上也需无可挑剔。

    上一次，衍圣公府要赐方先生为学候，这已是让人震惊了，因为谁也不知道方先生的底细，可这一赐封，大家便晓得，方先生一定不是一个一般人。结果，方先生却将这学旨拒绝了。

    而现在……这陈凯之，何德何能，竟得以赐了学候呢？

    