    

    当宁瑶听到来自丛蓉蓉的质疑后，她神秘一笑，“丛小姐恐怕不知道，我来自一个神秘的组织……”

    她神秘兮兮的样子，让不少人侧目。

    只听宁瑶继续道，“这个组织内等级森严，奖罚分明，组织首领更是神龙不见首尾。而我，只是这组织中最底层的一名成员。我从业至今负责数个单子，获得无数好评，用过我的雇主都说好。”

    丛蓉蓉眼眸微闪，“哦？你这组织叫什么名字？”

    围观的人已经开始憋笑了。

    宁瑶还在那里忽悠，“这个组织，叫作——滴滴打人。”

    底下的人已经脸涨得通红。

    那是因为他们在努力压制自己的笑意。

    在场的人基本上都听出宁瑶的调侃，但唯有这位丛小姐还是一无所觉。

    就连一身黑衣冷峻的妙红尘也扭过头，看向宁瑶的眼中有异光闪过。

    丛蓉蓉轻蔑地哼了一声，“我管你什么滴滴答答，我只问你，能不能把她的腿打断？”

    宁瑶扇子一摇，笑眯眯道，“可以，但是，得加钱。”

    能用钱解决的事情就不算事情！

    “一百克星痕沙！”

    “呼！”

    听到这个价格，在场中人的眼睛都有些发红。

    不愧是圣地的大小姐，出手就是阔绰，就连教训个人都能花费这么大的代价。

    宁瑶听到后，笑容愈发和善，友善地看着丛蓉蓉，就好像在看一个移动的钱袋子一样。

    丛蓉蓉身边的打手们有点急了，余桑阳更是开口道，“丛小姐，我也可以出手！”

    “废物！你能把她的四肢都打断吗？”丛蓉蓉一脚就把凑上来的余桑阳踹开。

    一名开窍一百九十五的强者当众被如此侮辱。

    余桑阳的脸色有些难看。

    对此，丛蓉蓉只是居高临下地看了他一眼，“余桑阳，做狗，就要有狗的觉悟。你既然拿着我的资源，就没有资格对我翻脸。也就在这南夷之地，你这小小的开窍才有点用。放在圣地，就算是金丹也只能在我面前跪下。我让你滚，你就自觉滚远点。我让你来，你就得巴巴地跑上来。”

    离火学院的学生对余桑阳没什么好感，但听到丛蓉蓉这番话中，心中还是不由得升起兔死狐悲之感。

    离火学院的学生多是草根，与圣地这种世家根本没有可比性。

    余桑阳为了资源跪舔丛蓉蓉，也许，这也是他们以后的写照。

    别说什么强者傲骨，有时候很多人都会在现实面前妥协。

    圣地其它世家的人渐渐聚拢来了，其中大多是抱着手看热闹的态度。

    宁瑶等丛蓉蓉骂完了，脸色不变，还是一副笑眯眯的样子，“丛小姐好大的手笔。这笔生意我接下了。只是不知道丛小姐能否把星痕沙换作月华阴水？”

    “你怎么这么多事？”丛蓉蓉不耐烦地皱眉，“十斤月华阴水，解决她。否则你就自斩双臂来见我。”

    这话还真不客气啊。

    宁瑶能收拾妙红尘，说明她的修为在一百九十窍以上，而且她面容如此青涩，两者结合下，已经有人开始心惊。

    今年学院好像来了个绝世妖孽。

    就算圣地世家的人也没这个小姑娘这么夸张吧。

    但很显然，丛蓉蓉没有想到这一茬。

    人群中也有人对宁瑶的城府感到讶异。

    面对丛蓉蓉如此倨傲的话，宁瑶居然一直都是笑呵呵的样子，好像完全不在意。

    或许学院中也有人能做到这种程度，但是他们几岁，宁瑶几岁？

    宁瑶得到自己想要的报酬，也不废话了。

    十斤月华阴水，换算成一缕霞缕。

    这几乎算得上是无本暴利的买卖。

    她看向妙红尘，唇角微翘，神识快速传音，“妙红尘？做个交易吧。这次我打伤你，丛蓉蓉那里的资源我们五五分，你自己疗完伤后还可以剩下一部分资源。这只是这一次的交易。先做一次交易，建立一下信任。此后长期交易，咱们打完后找个地方详谈。”

    对面妙红尘面色冷淡，气质拒人于千里之外，但是此刻频频闪动的眼神，正在叙说她内心的不平静。

