    “你当然只能在这里等！”穆亦辰脸色严肃，语气里带着不容拒绝的强势。

    “你担心方子茜，那你有没有想过，我会担心你跟宝宝？要是你们出点什么事，让我怎么办？听话，你给我乖乖回别墅去，陪着糖糖，她一个人也会害怕的。”

    “可是，小茜茜……”洛晨曦还是不放心。

    穆亦辰握住她的肩膀，把她按在了沙发上，“你别担心，有世勋在。他平时看着有些轻浮，但绝对不是那种护不住自己女人的废物，方子茜会没事的。”

    ……

    海面上，豆大的雨点砸落下来，狂风呼啸而来，掀起一个又一个浪头。

    方子茜驾驭的帆板，本来就没有什么保护措施，在这样恶劣的天气下，根本经不起大浪的冲击，早就已经被掀翻了。

    方子茜也随之落入了海中。

    虽然她会游泳，泳技还很不错，但是在这种狂风大浪之下，会不会游泳其实并没有区别。

    幸好，她及时抱住了一块浮在海面上的帆板碎片，借助这这点浮力，才没有马上沉下去。

    “咳咳，咳咳！”

    方子茜狼狈不堪，浑身颤抖着，拼命咳嗽，想要把刚才进入肺里的水咳出来。

    可是，还没等她咳完，又是一个新的浪头砸了过来，再一次把她砸入了海水里。

    在这剧烈的冲击之下，方子茜被砸得生疼，手上的力气一松，那块帆板碎片就被大浪冲走了。

    她心知不妙，竭尽全力，向碎片的方向游了过去，伸长了手臂，想要再次抱住帆板碎片。

    但是，无论她怎么努力，也够不到碎片。

    不仅如此，因为逆风，她跟碎片之间的距离，还越来越远了。

    方子茜眼睁睁地看着自己最后的救命稻草消失在视野里，浑身冰凉。

    她能感觉到自己的身体在一点点下沉，不管她怎么用力，还是在往下沉，再这样下去，不出十几秒，她就会被海水吞没。

    难道，她……真的要死在这里了？

    可是，她还不想死，还不想死啊！

    海水涌入了方子茜的鼻子里，她感觉到剧烈的窒息感，嗓子里生疼生疼，眼前一阵阵发黑。

    意识渐渐远离的时候，她仿佛看到了大束大束的玫瑰花，浮现在她眼前。

    这些花太多了，怎么数也数不清，堆满了整个餐厅。

    而在这片热情绚丽的花海之中，站着一个局促不安的男人，那张平日里俊美邪肆的脸，难得浮现了明显的紧张。

    “茜茜，我想，你……应该已经猜到了。你……你愿意……嗯，我的意思是，我们在一起已经好几个月了，公司里也有很多闲言碎语，这对你不是太好，所以，你……你懂的……”

    “不懂？好吧，那……那你觉得亦辰家的糖糖怎么样？看你那么喜欢她，难道不想要个跟她一样的女儿吗？想要吗？那你是不是应该……嗯？”

    “还是不懂？方子茜你是不是故意的？耍我呢？平时不是很聪明的吗？”

    “好吧好吧，算你狠！我想说的是，你……你愿不愿意嫁……嫁给我？”