    打仗这东西有时讲不清，一个问题解决之后又会衍申出另一个问题。

    甚至许多问题根本就不是战前能考虑到或是能解决的，必须打一打才知道。

    八路军一共等了五天，直到第五天运城火车站才修好……这很容易观察，因为这一天火车已沿着铁路线开进城内卸货。

    于是总部一声令下，独立团就在当天夜里朝运城方向进发。

    三家店距离前线只有五十余公里，这个距离以T26的速度只需要一个多小时，但八路军却整整用了一晚才准备完毕。

    原因主要是T26在夜间行军而且不敢打灯……开往前线与后方行军不同，越往南走就越接近鬼子的封锁线，越接近鬼子的封锁线就有越多的鬼子奸细和侦察人员。

    如果开着灯前进，随便几个埋伏在丛林里鬼子侦察员都能发现这支坦克部队，于是八路军这场仗也就没有突然性了。

    因此，T26完全是摸黑前进，而且经过充分的伪装，比如将炮塔后转炮管向后，再用帆布和树枝包裹进行伪装。

    接着再以连为单位分批前进……过多坦克同时行军担心声音太大暴露目标。

    除此之外，坦克途经的路线也由当地部队反复搜索过几遍确保公路两侧没有鬼子侦察兵。

    最后，坦克一批批的秘密开到前线，包括T34。

    所有坦克一赶到前线就被掩藏在专为坦克准备的掩体中。

    坦克掩体其实很简单，就是在地上挖一个倒梯形的坑，宽度稍大于坦克，深度与坦克高度差不多。

    坦克只要往这掩体里一开，整个车身就没入地面，如果表面再盖上一层帆布和伪装，就算敌军步兵在面前也无法发现面前有坦克。

    这坦克掩体是王学新布置给跟随步兵的常规任务，他们任何时候都要能短时间将一段战壕、一个弹坑甚至反坦克壕修改成一个坦克掩体，没条件也要创造条件。

    现代坦克作战没有这一项，但王学新还是不得不这么做。

    原因很简单，这么做就是为了解决之前说的坦克战术矛盾：

    这时代的坦克没有夜战能力必须在白天作战，于是坦克必须面对敌人的飞机。

    虽然这一仗八路军要面对的飞机不多，但有句话叫有备无患，王学新认为每一场仗都需要全力以赴做好万全的准备。

    有了坦克掩体……一旦发现有敌机来，坦克马上开进掩体躲藏，接着顶上还会盖上一层与黄土颜色相近的帆布。

    鬼子飞行员的视角是自上而下，他们很难发现用这种方式掩藏的坦克。

    另一方面，这时代鬼子步兵与飞行员没有建立通讯。

    因此，就算鬼子步兵眼睁睁的看着坦克躲进掩体也知道坦克的位置，但依旧无法告诉飞机并引导其轰炸。

    退一步说，就算飞机发现了坦克的位置，它也很难将炸弹准确的丢进狭窄的坦克掩体将其炸毁。

    因此坦克掩体在应对鬼子空中力量是有效的，只是比较消极……如果鬼子飞机在空中一直盘旋，坦克是不是就无法作战了？

    折腾了一晚才准备完毕，其中发生的意外就是两辆T26在途中出现故障，不过在毛熊技术员紧急维修后总算在天亮前赶到了目的地做好了准备。

    安德罗维奇作为坦克营的顾问也跟着来了，他不知道具体计划，看着这阵势就有些担心的问着王学新：“营长同志，你们不会是这样就把部队派上战场与敌人作战吧？”

    “有什么问题吗？”王学新反问：“你认为，他们训练不足吗？”

    “不……”安德罗维奇摇了摇头：“我们的坦克乘员或许还没有经过这样的训练，所以，你们的训练水平已经差不多了！”

    这话没毛病，毛熊前期的战争飞行员、坦克乘员死亡率很高，于是还没多久，坦克乘员就只是简单的训练下怎么操作就派上战场了。

    这样一对比，八路军这批坦克乘员的平均训练时间还是相当不错的。

    “那你担心什么？”王学新问。

    安德罗维奇凑上前来压低声音说道：“恕我直言，营长同志！你们这是送死，因为我听说敌人至少有几百辆坦克，而且有相当一部份是97式！我在诺门罕跟那些家伙打过仗，他们的坦克虽然不怎么样，但训练水平却高得多！”

    “我知道，安德罗维奇同志！”王学新回答。

    王学新心下觉得有些好笑，像安德罗维奇这种强调“精神原子弹”的家伙，居然也会说这样的话。

    他不是应该说：“好样的，不管前面有多少困难，只要我们有足够的勇气都能将敌人击败，胜利永远属于我们！”？

    安德罗维奇似乎看出了王学新的疑惑，就解释道：“我从你身上学到了许多东西，营长同志！所以我渐渐发现……很多时候不是勇气问题，而是战术和方法问题！”

    于是王学新就明白了。

    “精神原子弹”说白了就是唯心主义，其本质与封建迷信没什么区别。

    比如封建迷信讲的是求神拜佛会怎样怎样。

    “精神原子弹”则是把这一套用在了军事上……只要勇气足够、意志够坚定，就能心想事成战胜一切敌人。

    打破封建迷信最好的方法就是学科学、讲科学。

    打破军事上的封建迷信最好的方法就是战术和实践。

    安德罗维奇跟着王学新学到了许多战术，虽然还没有实践，但他根据自己的经验知道这些战术是有道理的。

    于是安德罗维奇就恍然大悟：原来某次战斗之所以会失败，并不是像指挥官说的那样不够勇敢，而是战术用错了。另外还有某次战斗也是这样。还有另一次……

    结果就是王学新成功的带领安德罗维奇完成了从唯心主义到唯物主义的蜕变，王学新甚至直到这时才发现。

    “放心，安德罗维奇同志！”王学新说：“既然你相信我的战术，就该知道我不会胡乱指挥，更不会让我的士兵毫无意义的送死，你说是吗？”

    安德罗维奇点了点头，然后像是下了决心，说：“营长同志，我希望参加这场战斗，我会是个很好的车长，我可以带着我的部下驾驶一辆T34作战，你看怎么样？”

    王学新一愣，然后就问：“需要地瓜烧吗？”

    安德罗维奇哈哈大笑起来。

