    天色暗淡，双旗镇也逐渐的安静下来，一夜就这么平淡的过去了。

    在天还没完全亮起的时候，周玉晨就已经起床了，今天的他比以往的清晨都要起来的早一些。

    不是他不想多睡一会儿，而是醒来后，躺在床上翻来覆去的难以入眠，只见他此时双眼布着血丝，头发更是有些乱糟糟的，整个人也是一副没精打采的样子。

    之所以如此的狼狈，是因为在昨夜他做梦了，要知道平时他甚少做梦，而且即便是做了梦，一觉醒来多半也是不记得的。

    可这一次不一样，他不光是记得很清楚，更是将自己吓出了一身冷汗。

    在梦中，他不断的梦到上午一刀仙出手的那一瞬，甚至还会不由自主的将自己带入，取代那寻仇二人组老大的位置，直面一刀仙的那一招。

    梦中的他，就好似是陷入了轮回一般，不知多少次的经历这样的场景，可无论他怎样反抗，到最后，他都是逃不过被一刀仙斩杀的结局。

    尤其是那最后一次，或许是因为死亡的场景太过真实，教他直接被惊醒了。

    等他察觉到自己醒来后，就感到浑身粘稠，不知道什么时候出了一身的汗，难受之下，让他不得不在凌晨三点多的时候，去洗了一个澡。

    而在洗完了澡之后，他躺在床上就再也无法睡着了，甚至数羊，数饺子都不行，他又不想起床忙碌什么，只能安静的等待着天亮。

    辗转反侧许久，他终于等到了天亮，在用热水洗脸时，那温热的水流，才将他身上的那些疲惫给压了下去。

    他现在可以说的上是身强体健，偶尔没有睡好，也不会有太大的关系的，不至于影响白天的状态。

    呼吸着清晨凉飕飕的空气，让周玉晨的精神一下子就振奋了许多，借着这个兴奋头，他在院中拔刀而舞，开始了新一天的锻炼。

    这次的锻炼，再次的恢复了以往的节奏，不在像昨天那般爆发式的挥刀了，他的情绪也不在暴烈。

    练刀完毕了，当然就是该吃早饭了，顺便在做饭时休息一下，一举两得，两不耽误。

    在一碗滚滚的热肉汤下肚之后，顿时就让周玉晨有些损耗的精力顿时就恢复了些。

    借着肉汤的热量散发，浑身通透之时，周玉晨当场就扎好了马步，以便于更加好的吸收肉汤的养分。

    当站好马步后，他可以明显的感受到，下一瞬间就有丝丝热流在体内产生，滋养全身。

    经过这么长时间的练习，他的马步基本上随时都可以站好，不必像以前那般还需要调整姿态呼吸，才能进入状态。

    不过现在扎马步产生的热流是越来越少了，而且这热流对身体的滋养效果也越发的微弱起来，基本上可以说是微乎其微了。

    现在他遇到的情况跟传说当中的瓶颈一般，虽然靠着熟练度面板的助力，他依旧是在不断的进步，可总体的实力增长，却大不如先前那般快速了。

    若想要破开这个局面，必须找到下阶段的练习功法了，或者将基础功法练到L5大圆满，方能别处机杼，创造衍生出新的功法。

    但L5大圆满，可是需要一百万的熟练度，他现在可是连L4的十万熟练度都还没凑齐呢，L5大圆满，他在这个世界已经不再去考虑了。

    至于说更高等级的额功法，他现在也只能将主意打到孩哥的子时净身功和无极刀法上去了。

    想着心中的谋划，他暗自祈祷了一句：希望一切都能如他所愿。

    等到太阳完全升起，双旗镇的街面上已经传来了人们活动的声音后，周玉晨才再次出门，只见他拎着一小坛子酒，直奔李瘸子的饭馆走去。

    今天是他跟李瘸子约定好的日子，李瘸子从屠夫那里收购来了一大块马肉，准备卤煮好，在饭馆当中卖。

    不过这一大块马肉还得精加工一下，而这一操作，李瘸子就是准备让周玉晨来。

    因为这样的练习，能够让周玉晨感受刀入肉的感觉，能够更好的掌握刀法的技巧。

    而他手中的酒也不是别的，就是他空间当中的二锅头，自从上一次在除夕的时候，李瘸子在喝了他拿出的二锅头之后，就对这玩意儿有点上瘾了，他当时送的酒几天就喝完了。

    不过周玉晨并没有全部拿出送给李瘸子，而是偶尔的带上一小坛子去给李瘸子解解馋，因为他知道以李瘸子的性情，若是他大量的送的话，定然是不会收的。

    毕竟李瘸子也不是傻子，他平时都喝的浊酒，一碗都得两三文钱呢，而不同的酒水之间，价格差距是极大的。

    而那周玉晨带来的二锅头，他虽然不知道这酒的来头，以及到底是什么价格，但从他的经验来看，这酒显然是价值不菲，毕竟还他还从来没有喝过这样的清澈火烈的酒水呢。

    而像朋友之间的走动，周玉晨给他带上一小坛子，李瘸子还是能够接受的，不过他也会留周玉晨吃饭。

    当周玉晨在进了饭馆之后，只见那大堂里空荡荡的没见到李瘸子的人，又听见从后面传来“铛铛铛“的声音，便知道他在后面忙或者呢，当即便高声喊了一嗓子：

    “老哥在吗？”

    “后面呢！”

    果然从后面厨房传来了李瘸子的声音，周玉晨也不多做停留，直接就朝着后厨走了过去，他都还没进后厨，便已经听到了李瘸子的话语声：

    “在双旗镇活人，要记住三正，眼正！手正！脚正！”

    “双旗镇还有个规矩，就是嘴巴不能瞎打听事，也不能和外人说什么人啊事的。”

    “世道乱来寻仇的人多，说错一句话，那就要死个把人呢！”

    进了后厨，见到李瘸子正在教孩哥规矩，周玉晨站在一旁也就没发声。

    当李瘸子停下话语，费劲的抬起一个卤好的马脑袋时，周玉晨连忙走两步上前去搭了把手，帮着李瘸子将马脑袋给放到了案板上。

    而此时的孩哥呢，则是缩着身子，坐在靠墙壁的板凳上，一副低眉顺眼的样子，却也不说上去帮忙。

    看到这一幕，让周玉晨看的直皱眉，心中吐槽着：这孩哥也太没眼力见了吧！

    这可不是别人，是他的老丈人，还不抓紧表现一下！

