    小玩意？

    不值钱？

    你到底知不知道，偌大中域，多少年都没八品丹药的踪迹了？

    随便拿出来一颗，都足以引发各大势力争相哄抢好吗？

    叶轻染又让夏之梦给几位国君一人留一颗。毕竟人家也做了免费劳动力。

    剩下的一百二十四颗，真的是平均分到了那些说相信叶轻染的人手中。

    分完剩下的两颗，叶轻染直接喂了小白。

    这一幕，看得众人吐血三升。

    两颗八品还魂丹，就这么被一只猫吃了！！！

    暴殄天物啊！

    “叶姑娘，这么贵重的东西送给我们，不妥。”

    蒙远拿着夏之梦分给他的丹药，再三思索后，觉得受之有愧。

    叶轻染曾经救过他们蒙倩一命，是他们蒙家的救命恩人。他们已经欠了叶轻染很多，怎么还能收下如此贵重的丹药呢？

    叶轻染不以为然，“蒙大将军若是觉得不妥，送人或者扔掉，我都没有意见。”

    这话一出，众人看着蒙远的眼神都在发光。

    “蒙大将军，你要是不要，就把丹药送给我吧！”

    “你就当我是个垃圾箱，丢到我这里来吧！”

    .....

    蒙远：“......”

    这些人，一个个的，想屁吃呢？

    那些领到丹药的人，不知道有多开心了，天上掉馅饼跟这个一比，简直弱爆了！

    “染姐，我跟做梦一样！”

    夏之梦感觉自己飘了。怀中揣着五颗八品丹药，她居然没有晕倒！

    顾东流等人亦是激动不已。

    手握五颗八品丹药，这种感觉，比做梦还不真实！

    饶是见过大场面的冷锋夫妇，在收到叶轻染赠与的五颗八品丹药的时候，瞪大了眼睛。

    冷夫人震惊之余，心中的愧疚也就更深了。

    她还没报答救命恩人，结果还反被救命恩人送了价值连城的丹药！

    这一份恩情，要怎么还？

    当看着那二十几个人，每个人都分到了五颗八品丹药，剩下的人，眼底简直不知道有多么的羡慕嫉妒恨。

    早知道刚才站出来，能得到如此巨大的好处，他们绝对会二话不说就站出来！

    现在...

    肠子都悔青了！

    不少人在那里后悔得直跺脚！

    林雪颜看着那些人，因为叶轻染的丹药，激动不已，看着叶轻染的眼神充满了崇拜和敬畏，心中简直嫉妒到发狂。

    她刚才炼制出六品丹药的时候，也没见这些人有这么激动！

    果然是些没见过世面的下等人！

    她在西极圣域，甚至都见过九品丹药，也没像他们一样这么失态！

    区区八品丹药就让他们如此激动，真是一群少见多怪的蠢货！

    同时，她想起了和叶轻染的赌约。

    叶轻染赢了，那是不是意味着...

    林雪颜面色猛地变得扭曲。

    不，她可是逐鹿之巅的人，怎么能当着这么多人的面承认自己不如叶轻染？

    叶轻染注意到了林雪颜那扭曲的表情，扬声提醒道：“林雪颜，你也看到了，我炼制出的丹药都是八品丹药，数量有一百多颗。你，是不是应该要兑现承诺了？”

    这句话，使得众人激动的情绪逐渐平复下来。

    他们差点忘了，叶轻染和林雪颜之间还存在一个赌约。

    貌似，还是林雪颜输了。

    那么，按照约定，林雪颜需要当着所有人的面，承认自己不如叶轻染！

    众人的眼神闪烁不定。

    看看叶轻染，又看看林雪颜。

    对于林雪颜来说，这无疑是一个十分艰难的任务。

    毕竟，林雪颜她可是从逐鹿之巅归来的，以后更是要嫁给逐鹿之巅的帝尊做女主人的！

    这么骄傲的身份，怎么可能低头承认自己不如叶轻染？

    可是，如果林雪颜不履行承诺，那么她便会落下个言而无信的名声...

    总而言之，林雪颜无论说还是不说，都会颜面尽失。

    “陛下，请您为民女做主啊！”

    就在大殿上的气氛有些微妙的时候，一道突兀的哭喊声从下座传来。

    尖锐的声音，搭配哭腔，瞬间成为了焦点。

    所有的目光都朝着这道声音的主人看去。

    赫然是云芝。

    云芝见大家都看着自己，眼底闪过坚定之色。

    她一定要趁着今日这个机会，将孩子夺回来了。

    她云芝才是小尘的生母，凭什么让叶轻染霸占不放？

    国师大人不管，那她就让当朝陛下来管管这件事情！

    于是，云芝缓缓站起身来，大家清楚看到了她的容貌。

    一时间，都有些错愕。

    不为别的，只因为云芝的容貌和叶轻染竟然有几分相似！

    不过，云芝没有叶轻染那么绝美，气质也不及叶轻染。

    即便如此，她依然是个妥妥的美人。

    此时的云芝，眼尾泛红，眼睛湿润，楚楚可怜。令不少男子看了，心生保护欲。

    叶轻染看着云芝，唇角挂着似笑非笑的弧度。

    她倒是要看看，云芝今日要在这金銮殿上作什么妖！

    云芝绕过桌子，走到中间的红毯上，一步一步朝着东临皇走去，随即跪了下来。

    “你是何人？有什么冤就不能等宫宴结束再说？”

    东临皇有些不悦。

    今日的宫宴非同小可，更有其他三国国君在场，有人喊冤，岂不是让他们看了笑话？

    “民女云芝，乃是国师大人孩子的生母！”

    云芝哭得梨花带雨，哽咽地说道。

    本来还震怒的东临皇，听了这话后，转瞬又变得惊讶不已。

    “什么？你说你是国师大人孩子的生母？”

    不仅仅是东临皇，在场其他人亦是满脸的震惊。

