“轰！”

在一声滔天轰鸣声之中，九星天道剑带着一股凌厉之极的剑气，在一股耀眼而璀璨的星辰之光伴随之下，与灭世大手印进行了最为猛烈的对撞。

这是强如始境的激烈对拼，强大之极的混沌之力与神级战技的交锋，强强对撞之下，发生了最为猛烈的大爆炸，剑道法则与杀伐法则交织，混沌之力与本源之力冲击，就仿佛是在天地间化为了一团最为灿烂的烟火，波澜壮阔。

狂暴的能量余波，更是震着空间起了层层叠叠的涟漪，带着一股毁灭之力，一路挤压着这方小世界，朝着四面八方肆虐而去。

剑尘的身形在狂暴的能量余波冲击之下，不断的倒退着，他以剑芒护体，周身散发出万丈光芒，混沌之力的防御力更是发挥到极致，以此来护住自己的身躯，手中的九星天道剑不断的斩出，每一剑都带着璀璨星光，将迎面冲击而来的能量余波分割开来。

对面，血战家族的老祖脸色阴沉，身躯也是忍不住的在这狂暴的能量风波冲击之下，不可自制的倒退。

他们两人的这一次交手，都施展出了全力，一身实力没有丝毫保留，因此在这全力一击之下所形成的能量风暴，让他们二人都难以稳住身形。

“没想到这长阳公子如此棘手，他所使用的力量，竟如此古怪，这是一种我见所未见，闻所未闻的古怪力量，在加上他手持神器。我要想斩杀他，怕是几乎不可能，最多只能拼个两败俱伤。”血战家族老祖心中暗道，这时候，他心中已经生出了悔意，暗骂自己粗心大意，竟然没有调查清楚对方的确切实力就贸然动手。

刚想到这里时，血战家族老祖突然心中一凛，瞳孔也是猛然一缩，一脸凝重的看向前方。

只见在他前面，那狂暴的能量余波所形成的毁灭风暴还并未消散，冲击的空间不停的颤抖，眼前视线都是一阵模糊，饶是以血战家族老祖的目力，都无法一眼望穿，神识同样受到了影响。

而在这时，一股冲天的剑气突然弥漫而出，在血战家族老祖前方的那团能量风暴之中，突然迸射出一道刺目的光芒，只见九星天道剑凝聚着一股至强剑气，绽放出万丈剑芒，一剑破开了能量风暴，化为一道白光，以超越闪电的速度刺向血战家族老祖。

血战家族老祖目光深寒，一脸冷酷，一套血色战甲浮现而出，将他全身笼罩，他同样手持一柄长剑，寒光四射，杀伐法则凝聚，带着一股排山倒海般的恐怖能量斩向剑尘。

“噗！”

剑尘的九星天道剑，一剑刺破了血战家族老祖身上的战甲，带着一股浓郁的星辰光芒，夹杂着凌厉的剑气与混沌之力刺入了血战家族老祖的胸膛，并且不断的深入，锋利的剑尖从血战家族老祖的后背突破了出来，一滴滴属于始境强者的鲜血，自剑尖处不断的滴落。

与此同时，血战家族老祖手中的长剑，也几乎是同一时间刺入了剑尘的体内。

剑尘面无表情，目光冷冽，体内混沌之力疯狂的运转，一道又一道的混沌之力从内丹中吞吐而出，犹如一群脱缰的野马似得，在他体内飞速的奔腾了起来，尽数朝着伤口部位汇集而去，融入了那一处血肉骸骨之中。

他第十三层的混沌之体防御力早已经发挥到极致，让自身的身躯处于最强状态，不惧任何冲击。此刻在加上这海量的混沌之力注入，顿时令的他的伤口部位，无论是血肉还是肋骨，都得到了超强的发挥，强大到了极致。

血战家族老祖的长剑刚刺入剑尘的胸膛时，便感受到了一股强大的阻力，令的握在他手中的长剑，在剑尘的身体中前进的越来越艰难，最终竟是被卡在了剑尘胸口上的两根肋骨之间，长剑再也难以前进分毫。

血战家族老祖禁不住倒吸一口凉气，他瞪着一双虎目，一脸难以置信的盯着剑尘的胸膛，心中一阵骇然。

以他的见识，他自然知晓剑尘身体内并没有什么防御性至宝，自己的长剑之所以无法继续深入，将剑尘的身躯洞穿，那完全是因为剑尘的肉身实在是太强大了，强大到令人惊骇，仅仅凭着肉身的防御，便可抵御始境强者的强力攻击。

“除非我手持神器，或者施展神级战技，否则的话，怕是很难对长阳公子构成致命的威胁。”血战家族老祖一脸的颓败之色，剑尘的肉身如此强大，他仅仅一柄极品圣器，如何击杀对方。

一旦杀不死对方，那等待他们的，便是血战家族的灭顶之灾。

豁然间，血战家族老祖神情一震，一双目光死死的盯着剑尘，神情间竟不受控制的露出激动之色，低喝道：“我知道了，你根本就不是长阳公子，你的名字是假的，身份是假的，就连面貌同样也是假的，你就是被绝剑老祖和青鹏王联手通缉的剑尘。”

“错不了，绝对错不了，你就是剑尘，你身具强大的肉身，古怪而狂暴的力量，领悟的剑道法则，以及你手中那柄散发出星辰光芒的神器，这一切特征，都与通缉令上的描述一致。”

猜到了剑尘的身份之后，血战家族老祖脸上的阴霾一扫而空，忍不住的大笑了起来：“哈哈哈哈哈，剑尘，如今整个圣界不知道有多少人在四处找你，可你竟然在这里让我遇到，这是上苍对我们血战家族的眷恋。”

此时此刻，血战家族的老祖激动不已，长阳公子竟然是剑尘，那他不仅不需要担心受到长阳公子背后的势力报复，甚至是只需要将剑尘的踪迹禀告绝剑老祖和青鹏王，便可得到绝剑老祖和青鹏王欠下的一个人情。

有着两大顶尖强者的人情摆在那里，放眼整个天冥星，又有谁敢招惹血战家族。

到那时，即便是天冥星高高在上的星主，对待他们血战家族，怕也是要客客气气，礼让三分。

因为绝剑老祖和青鹏王当中的任何一人，都是能横推整个天冥星无敌手的可怕人物。

PS：这是第一章，第二章还在码，码完了第一时间上传。