    日光灯亮起，五人全都睡眼朦胧地从床上爬起来。

    主要董俊臣如今这副模样，委实有点不对劲。

    夸张到每一根头发丝都在流汗不说，身上还脏兮兮的，好像刚从垃圾堆爬出来的一样，水洗蓝的牛仔裤右膝盖处破个大洞。

    这可不是什么潮流。

    这年头破洞裤尚未流行。

    透过破洞明显能看见膝盖上血肉模糊。

    左手臂上也是，有一道很长的、几厘米宽的擦伤，血迹斑斑。

    “你这…啥情况啊？”

    “扑街了？”

    “被车撞了？”

    “咋弄成这个样子？”

    大家瞬间不困了。

    董俊臣也不说话，看到周小江的床头放着瓶喝了一半的矿泉水，抓过来咕噜噜喝个底朝天。

    “小白，你不是去郝倩倩家了吗，怎么回事啊？”顾栋又问。

    “玛德，别提了。”董俊臣说起来都有点想哭，一屁股坐在自己床铺上。

    他确实去了郝倩倩家，可惜人都没见着，他只知道郝倩倩家的大概地址，哪里知道具体是哪家哪户？

    倒也没想过直接冲人家姑娘家里去。

    到地方打电话郝倩倩不接，便发短信告诉她情况，表示自己现在就是她家旁边，让她出来见一面。

    郝倩倩没回信息。

    他等啊等，等了几个小时，短信发过去几十条，最终绝望，想着晚上总不能睡大街吧，便按原路返回。

    “你不会在那边住个宾馆？”张杆无语问。

    董俊臣抬头看了他一眼, 不等回话, 顾栋幽幽道：“矿哥，别拿我们都当你。小白一个月就八百块生活费，下个宾馆至少大几十吧，肯定没钱了呗。”

    董俊臣也不说话, 将牛仔裤的两只裤兜全部翻扯出来, 一共掏出十五块五毛。

    “擦，你这么穷啊。”张杆咂舌, “没钱不会跟我们讲？”

    “这两天家里就该打生活费了。”董俊臣没多解释。

    李丘泽也不知道该说点什么好, 穷得全身不到二十块，就敢往人家姑娘家里跑？

    人家姑娘如果真出来, 被你感动了, 要和你去开房呢？

    岂不是流着哈喇子干瞪眼。

    “对啦，你怎么去的呀？”李丘泽瞅着他身上的伤，和放到床前一张旧书桌上的钱, 不由问道。

    “骑自行车。”

    “啥玩意儿？！”其他人还没怎么样，顾栋差点没从床上跳下来。

    这件事他是最清楚的，郝倩倩虽然和小白一样，算半个本地人，但是家距离学校这边, 也有七八十公里。

    骑自行车去？

    那来回一趟不得一百五六十公里？

    听顾栋咋咋呼呼一说后, 李丘泽几人同样蒙圈了。

    这憨货未免也太勇了吧。

    “小白你骑了多久啊？”周小江趴在上铺，够着头问。

    “没算，早上去的, 到他们那边半下午，大概九点多往回骑吧。”

    “……”

    李丘泽拍拍脑门, 你敢信吗, 这货居然是他的副手。不过忽然想到什么, 望过去问：“你不光是没钱吧，是不是还想着靠这种行为感动她？”

    董俊臣也没否认。

    只是谁能料到, 半点作用不起。

    “那你身上的伤怎么弄的？”

    “回来时太累太困, 躲一辆大货车，掉路坡下去了。”

    “……”

    这哥们儿，人家泡妞费钱费力, 你完全是在玩命啊。

    “所以郝倩倩到现在都没回复你？”

    “没！”

    五人相视一望, 顾栋道：“那还追个鬼啊。”

    长成貂蝉西施那样式的，他都不带这么追的。

    美女是赏心悦目不错，不过女人嘛, 灯一关，其实也差不多。

    李丘泽看看董俊臣，问：“还追？”

    “追！”

    “……”

    董俊臣说着，不再理会他们，拿着裤衩去了卫生间，一阵捣鼓，不时还能听到几声嗦凉气的声音。

    李丘泽很想告诫他一番：舔狗终将一无所有。

    不过这话在宿舍里不止说过一回，想当初张杆刚开始追吴思思时，他就讲过。

    隔日是教师节。

    李丘泽拉上几名班干部，晚上的时候请老陈和老戴，还有今年准备带他们课的两名老师，一起吃了顿饭，用班费给每位老师买了份小礼物。

    不值钱，纯粹就是个心意。

    吃饭是他私人付的，当然老师们也不知道。

    他们班的班费一直是个谜。

    反正用了多少，还剩多少，只有身为班长的他一个人知道。

    也不会有哪个不懂事的家伙找他对账。

    可以说历经一年时间的相处，李丘泽在产品造型班——现在得加个一班，因为今年还会开班，威望达到极致。

    这样的好处就是管理起来非常轻松。

    谷麭

    只要是他的话，没人不敢听，尤其是刺头学生，反而令行禁止。

    从某种程度上讲，他的话比班主任老陈都管用。

    入夜，董俊臣又不见了。

    晚上快十一点，蔡书文和周小江已经从店里回来，李丘泽瞥了眼顾栋问：“人呢？”

    “可能, 在郝倩倩她们女生宿舍楼楼底下。”

    “干嘛？”

    顾栋撇撇嘴：“你说干嘛？小白这厮的泡妞套路反正我是看不懂，搞苦肉计一样。”

    张杆咂舌道：“准备在宿舍楼底下待一宿？”

    “大概是的。”

    周小江拱拱手：“我愿尊称他为狠人兄。”

    四眼妹妹捂嘴轻笑, 他对这种事向来不发表意见，只是佩服…小白的身体素质好。

    昨天掉坑里那一下，得多疼啊, 手上腿上全是伤，浑不在意，跟个没事人一样。

    今晚又准备蹲点一通宵。

    不服都不行，他如果这么干，小命都得去半条。

    …

    …

    九号女生宿舍楼底下。

    后侧。

    花坛那边杵着一个倔强男子，脚下生根一样，一动不动，将数不清的蚊子喂得一只只肚子滚圆，昂首望着三楼的窗台处。

    学校院墙昏暗的灯光照射下，脸上的表情痴情而倔强。

    女生中也不乏夜猫子，这个点还没睡的大有人在，还有人在阳台上搓衣服。

    这年头的不少女生已经很大胆，即便楼下一个大老爷们儿杵在那儿，内衣内裤该挂挂，该晾晾。

    更有大胆者趴在阳台上，衣着清凉，好奇打量，反正长夜漫漫，学校还没正式开课。

    “董副部长，下面没蚊子吗？”

    “董副部长，你在等谁啊？”

    董俊臣追郝倩倩的事情，因为发生在暑假，加上二人主要在学会生接触，知情者没有几个。

    “你要是等我，就说个话，我立马下去。”

    “嘻嘻。”

    “呵呵。”

    “哈哈！”

    几间宿舍趴在阳台上一帮女生笑成一团。

    不过这话未必是在开玩笑。

    董俊臣身高一米八往上，身材魁梧，样貌周正，还是学生会副部长，与闻名全校的李老板既是室友关系，又是上下级的关系。

    可以说要仪表有仪表，要地位有地位，要关系有关系。

    在他们吉技绝对属于钻石王老五级别的香饽饽。

    “真痴情呢，哪个男生如果这样对我，我得感动死。”

    “就是说啊，董副部长，你看看我们这些人，比不上你追的那个？你到底追谁啊？”

    不过说到底大家敢打趣，敢调侃，也是因为董俊臣名声在外——对女生特别温柔，别看他有个号外叫“大猩猩”。

    人家还有个外号“小白”呢。

    怎么来的？

    这外号就是她们女生取的，以前读中专时传过来的。

    如果换成他喊“老大”的那位，这帮现在看起来婊里婊气的家伙，绝不敢这样。

    倒也不是说李丘泽凶。

    只是没见他对除席恩娜以外的女生假以颜色。

    如今学校里，已经没人再敢对席恩娜动心思。

    李老板对此要负全责。

    “喂，我说到底是谁啊，人家董副部长都这样了，好歹露个面呀。”

    都有女生心疼起董俊臣来。

    不过董俊强眼神落在的那个寝室阳台，依旧无动于衷。

    其实，有些女生已经猜到。

    只是不敢点破招惹。

    如果说席恩娜是冰山女神，那这位也能算半个，同时她还是学生会宣传部副部长，手握权柄。

    看热闹总有尽时，渐渐的，阳台上的女生越来越少。

    夜幕愈浓。

    这片天幕之下，只剩下倔强男子安静伫立在那里，如同望夫石样，静静凝望着三楼一方阳台。

    …

    …

    “小白，你这家伙到底干啥了？”

    清晨，董俊臣回到宿舍后，赶紧狂抹风油精，身上怕是不下数百个红点点，看起来吓人。

    李丘泽等人就忙着追问，他怎么将郝倩倩搞生气了，需要这样道歉。

    奈何这厮嘴巴比棺材盖还严，无论如何都撬不开。

    索性大家也懒得管。

    折腾吧。

    苦肉计，指不定真能行。

    郝倩倩能把持多久不好说，反正他们五个都被感动得稀里哗啦的。

    太他娘的狠了！

