    至于宫晓，她现在的实力在整个B楼61人中除了自己，只怕就以她最强，自然没有让她离开躲到安全地方的道理。

    外面的风雨渐大，各种怪物的咆哮声越来越剧烈，此起彼伏，令人听在耳中，惊心动魄。

    整幢B楼，所有人都在关注外面的情况，除了平时负责后勤和琐碎杂事的人没有下楼，其他人基本上都集中到了三十一层、三十二层和三十三层的走廊处，人数超过了四十人，这些人绝大多数都集中在6级的层次，另有少量7级和5级。

    当然，还有苏黎这整个联盟唯一的一位8级灵源者。

    在各种怪物的咆哮嘶吼之中，那浮岛边的水中，突然升起了一团巨大的黑影。

    众人视力都不差，虽然是黑夜之中，又下着雨，但还是看清楚了这从水底突然升起来的巨大黑影竟是一只巨龟。

    这只巨龟庞大得简直像一幢房屋，那龟壳的长度就接近十米，浮出水面，粗壮的四肢从龟壳里伸了出来，划动水面，就朝着他们这幢大楼游来。

    众人远远看着这巨龟，都露出了惊异神色。

    他们惊异的不是这只巨型乌龟，而是这龟背上，竟然或坐或站着一群人，他们跟着这巨型乌龟一起，从水底冒了出来。

    “那些家伙是谁？”丁龙云忍不住叫了起来，众人彼此互看，都感觉到了面面相觑。

    从他们现在的角度看来，这些人全都像是人类。

    突然，龟背上这一群人中，有人发出一声厉啸。

    这声厉啸，似人声，似兽吼，显得说不出来的凄厉刺耳。

    随着这一声厉啸，这巨型乌龟的速度突然变快。

    那些原本聚集在浮岛四周的各种怪物，则纷纷闪避开来，似对这巨龟充满畏惧，主动让出路来，没有哪一只怪物敢阻挡在这巨龟前方。

    连那些原本聚集在大楼四周的各种灵源兽，或沉入水底消失不见，或往外避开，就像这幢大楼突然成了不详之地，不愿接近。

    很快，那巨龟载着背上的一群人影，便接近大楼百米之内。

    随着距离越来越近，众人也终于看清楚了这巨龟背上这些人的真实模样。

    这些的确是人类，但又与正常的人类有些区别。

    说他们是人类，是因为他们拥有人类的躯体、五官，但是和正常人类相比，他们又有很多不同的地方。

    苏黎看到其中有站着的人类，身高不超过一米五，看其五官像个小孩子，但是裸露着的上半身却长着很多足有拳头大小的肉瘤，密密麻麻，令人看起来毛骨悚然。

    这小孩一边朝着大楼这边看来，脸上带着笑嘻嘻的模样，一边伸手抓着这些肉瘤，似乎这些瘤让他感觉到了很痒，很多肉瘤被他双手抓破了，流淌出了脓水，显得说不出来的恶心。

    在这长满肉瘤的小孩身边，站着一个身高足有两米以上的巨人。

    这是个超级肥胖的巨人，体重至少超过了四百斤以上，全身都堆积着一圈圈的脂肪，脸上因为肥胖，一双眼睛都完全眯了起来。

    还有一人则正好相反，瘦得皮包着骨头，形如干尸，站在龟背上，便如一具骷髅。

    这只巨型乌龟背上或站或坐着的一群人类，绝大多都形态丑陋不堪，显得说不出来的诡异。

    “雪慧，看得出来这些是什么人吗？”对方离得较远，苏黎的“窥视符纹”无法捕捉讯息资料，只能通过徐雪慧来求证。

    “不是人。”

    听着徐雪慧的回答，苏黎微微点头，实际上他已经隐约猜到了这一群人是什么来头，现在通过徐雪慧的回答证实了自己的猜想。

    “等他们冲进三十米内，立刻动手攻击。”苏黎提高声音，提醒众人。

    “好的，知道了。”他身边的丁龙云应了一声，那上面三十二层和三十三层上，也有人回答着。

    巨龟速度很快，距离大楼越来越近，此刻原本聚集在大楼四周的各种灵源兽几乎都已经散了，而雨却越发大了，狂风呼啸，夜色深沉。

    “动手！”苏黎一声沉喝，发出命令。

    随着他一声令下，三十一层、三十二层和三十三层上，立刻就有各种不同的光芒或物体疾射出去，远远飞往这冲进三十米内的巨龟。

    丁龙云张开嘴巴，喷出“空气飞弹”。

    B楼数十人之中，拥有远程攻击手段的人不少，此刻最先出手的正是这些拥有远程攻击的人。

    丁龙云吐出去的“空气飞弹”疾飞出数十米，突然分裂为两个炸弹，分首尾袭击巨龟的脑袋和背上的那群人类。

    进化到第二形态的“空气飞弹”威力有了大幅度提升，不只如此，他的“空气飞弹”还能分裂为子母炸弹，更令敌人防不胜防。

    这巨龟反应很神速度，伸在外面的脑袋迅速缩了回去，那袭击它脑袋的飞弹击中水面，发出了“轰隆”巨响，而击往人群的那枚空气飞弹则被那高达两米以上的肥胖巨人给挡住了。

    这枚空气飞弹击中肥胖巨人，深深陷进他肚腹部堆积着的脂肪之中，被脂肪包裹，然后在里面爆炸，在这肥胖巨人的肚腹爆成了一个巨型圆球，但却没有将脂肪炸开。

    除了丁龙云外，还有好几个人掌握着和他类似的远程攻击技能，其中一人能够发射冰箭，这冰箭飞出三十米距离，朝着巨龟背上这一群人飞去。

    另有一人双手之间能够聚集灵源，制造灵源炸弹，将这灵源炸弹投射出去，虽然每一次都只能发射一枚炸弹，凝聚的速度也比丁龙云的“空气飞弹”慢，但纯粹论爆炸的威力，还在“空气飞弹”之下。

    突然那骨瘦如柴、形如干尸的人身子往下趴，猛地吸了口气，原本皮包着骨头的身体不断膨胀，瞬间膨胀变成了一个人形巨球，他张开嘴巴，那嘴巴几乎都要裂到耳根，猛地从嘴巴里喷出一股气流。

    这原本膨胀成巨球的身体迅速收缩，重新恢复为了骷髅干尸的模样，而他嘴巴里喷出来的气流不只在瞬间就将射过来的冰箭粉碎、将射过来的灵源炸弹在半空引爆，更隔着二三十米的距离，猛地化为了一道道可怕的风刃，朝着众人这里疾射过来，将三十一层、三十二层和三十三层的众人都笼罩在了这风刃的袭击之中。

    这风刃威力如此强大，又笼罩范围如此之广，众人都吃惊不小，纷纷矮身闪避。

    “嗤嗤嗤”“咯嚓”之声不绝于耳，走廊外面的墙壁上立时出现一条条痕迹，纵横交错，窗户玻璃更是瞬间粉碎。

    等众人避开风刃袭击，重新站起来的时候，那巨龟已经载着这二三十个古怪人类，冲进大楼的二十米之内。

    龟背上那身高还不足一米五的小孩双手分别抓住一个身上足有拳头大小的肉瘤，一把就将这两个肉瘤从身体上扯了下来，然后将这两个流淌着脓汁的肉瘤朝着三十一层和三十二层掷了过来。

    丁龙云怒骂一声，怎么也想不到这小孩身上肉瘤还能攻击，忙着张开嘴巴，射出“空气飞弹”。

    这枚“空气飞弹”再次在空中分裂成子母弹，在丁龙云意志的控制下分别命中这两个被小孩掷过来的肉瘤。

    “轰隆”巨响，肉瘤和空气飞弹一起在半空中爆炸开来，威力惊人。

    苏黎胸膛内，剑柄浮现，他右手抓住剑柄，将龙犀剑拔了出来。

    他明白，只凭众人的远程攻击，已经无法阻挡正在接近的巨龟和上面这一群形似人类的怪物。

    “下去！”苏黎发出一声长啸，跃过走廊，第一个冲进迎面的狂风暴雨中，稳稳的落到了大楼前方飘浮着的木筏上。

    在大楼前方水面上，用绳索系着很多大小不等的木筏。

    这些木筏是众人平时使用的水上交通工具，到了夜晚，基本都会停在大楼前方。

    随着苏黎一声令下，紧跟着他身后，宫晓、丁龙云、徐海水、罗军、白文威、金丝兴以及三十二层和三十三层的众人，纷纷翻过走廊，凌空朝着下方的木筏上跳下来。

    眨眼之间，少说也有三十人跳出大楼，占了现在整个B楼人数的一半还多，也是众人中真正的精锐，基本上全都聚集在了这里。

    苏黎不愿将战火引入大楼内，这金鹰壹号B楼是他们接下来暂时居住的地方，一旦让这些形似人类的怪物冲进大楼内部，以他们现在的力量，在大楼内厮杀，将会对大楼造成严重破坏，甚至危及整幢大楼的结构。

    所以最好的办法就是将这巨龟和龟背上这群人类怪物阻挡在大楼之外。

    众人刚刚跳到这些大小不等的各种木筏上，那巨龟已经载着一群人类怪物迎面冲撞上来。

    以这巨龟的速度和力量，这些木筏根本无法阻挡它，必然要在瞬间被它连着撞毁。

    苏黎跨步而上，迎着这冲撞上来的巨龟，双手合握手里的龙犀剑，毫不犹豫的发动了“龙犀斩”。

    手里的龙犀剑化为了能量体，瞬间延伸长达一丈，迎面斩杀过去，威力之强，无可匹敌。

