      短刀被外面的吵闹声吵醒，站在客栈二楼往下看，成群结队的人背着包袱，推着板车，板车上有老人和孩子，还有干粮，一看就是逃荒的架势。

         他下楼准备弄点早饭，老板说道，“小伙子你还不走啊。再不走怕是没机会了。”

    “走，去哪儿。”

    “逃到霸水去啊，要打仗了。”老板说道。

    “果然是因为打仗，两军作战，为何百姓都要逃亡。莫名其妙。”短刀说道，他无法理解逃荒这种行为。

    老板笑了笑，“年轻人还是经验少，这打起仗了，遭殃的肯定是百姓，而且我们木河城地理位置特殊，没有什么耕地，一打起来就是断米断粮了。

    城里的粮食都得优先供给军队，要是家里有余粮也得藏好了。

    不然把你家砸烂了，也会把粮食找出来。”

    “那你们为何还不走。”

    “我这个糟老头子不走了。死也死在店里，这是我一生的积蓄，走了也活不了。不如碰碰运气，或许仗打的快，能扛过去。”老板语气里带着忧伤。

    短刀九岁提刀，那么多年不知道杀了多少人。只要上面的任务，他就必须照办，不过他不杀老人女人和孩子。但是战争不同，一个火炮过来，谁都得死。

    听了老板哀伤的语气，短刀有些惶恐，他没有经历过战争，他知道会死很多人，但是为什么每次受苦的总是百姓呢。他想做点什么。

    如果杀了长林军的新统帅可以搞定这一切，他愿意去做那个冒险的人。

    城外，欧阳卓已经将一万大军从云厂调来。

    霸水方面，孟一凡也安排无命老道把守大后方，从风墩抽调的一千兵力也将进入霸水的所有通道封死，百姓难民可以通过。其他人等一并劝退。

    孟一凡得到消息，长林军并没有火炮等重型装置，所以云厂调兵也都是轻装上阵，想要速战速决。

    城外的军队已经集结完成，短刀和小五还没有踪影，无命道人的线人也没有准确的消息，何时攻城便成了难题。

    孟一凡也在焦急的等待，一早醒来，探子来报，线人已在大帐外等候。孟一凡连忙过去询问。

    只见线人是一个面色白皙的光头，眼睛不住的四处张望，似乎想察觉到什么。

    “说吧，有什么情报。”孟一凡问道，大帐里就他和欧阳卓还有顾先生。

    “长林军最近死了几个军官，分别是统帅李光，还有四个参将，据说是这几人想投降陈王，被龙泉山庄杀了。

    龙泉山庄五十五人全部在火涧山龙泉山庄本营被杀。

    新到的长林参将是刚被京城长林大将军派来的。此人应该是太子门人。名叫王保忠，此人虽然做了临时统帅，士官大多不服。”

    “你说完了吗。让你打探小五和短刀的事呢。”

    “禀告陈王，短刀还在城中，小五不见踪影。小的就知道那么多了。”

    “好吧，退下吧。”

    听到这些，孟一凡皱了皱眉，看来一场大战在所难免。

    欧阳卓看出了孟一凡的焦虑，“妹夫，不就是打仗吗，这个交给我了。杀他个片甲不留。哈哈哈。”欧阳卓大笑起来，可是孟一凡并没有笑。

    欧阳卓见就自己笑，也不好意思再笑了。“妹夫，你是担心什么吗。”

    孟一凡说道，“我向来爱民如子，此次大战若能智取，便可以少伤及无辜。将来治理起来，也可以笼络人心。怕是怕战死无数，弄得生灵涂炭。”

    顾先生摇了摇他的雪花钢扇，“主公，我有一计，不知当不当讲。”

    “速速道来。”

    “我在大俞开设书屋之时，认识一个人便是长林军中人。此人名叫韩和，是长林军一等士官。

    此人形容长林自古不好战，虽然多年前长林军大将军就是太子外公，不过已经时隔二十年，大将军权威早已经没有。

    现在的长林军大将军虽然是太子门人，不过也是朝中游离派。谁在位倒向谁，并没有政治立场。

    此次来的长林军参将，虽然做了临时统帅，可是不见得能统领三军，内部矛盾一定严重，不如从内部瓦解。”

    “如何内部瓦解。”

    顾先生接着说道。“我们可以断长林军粮草，长林军长期居住木河，木河一带二十年前山里便不可以种植粮食，粮食都靠霸水和周枣供应。

    如果断了木河粮草，不出十日，军心必定涣散。

    此时攻城，兵不动，话先行，大喊，活捉王保忠，官升三级。投降者重重有赏。我猜不用我们动手，王保忠都活不过第二天。

    大俞士兵大多出生穷苦，为了军饷才出来投军，谁愿意真的卖命，给了位子，给了钱，不信他们会跟着王保忠。”

    孟一凡和欧阳卓都感觉这个方面很不错，便安排人联系霸水无命道人，和骁战营，断绝木河粮草。周枣方向已经被梅林军大军阻断，更不会有粮草进木河城。

    等了三日，线人没到，短刀倒是找到了大帐。

    “主人，我有要事禀告。”

    “说吧。”

    “小五他，可能做了叛徒，投靠了龙泉山庄。”

    听到这里，欧阳卓和顾先生都感觉吃惊，只有孟一凡面不改色。

    “这个我早就知道，他本来就是太子的人。你还有什么要说的吗？”

    “主人你竟然知道，还有就是太子在长林军安插一个新统帅，龙泉山庄把原来的统帅李光给杀了。”

    “这个我也知道。你继续说。”孟一凡笑着说道。

    “主人，还有什么是你不知道的。龙泉山庄所有人也是都是我杀的。”

    “这个我猜到了。”

    “好吧，不过有件事，主人你肯定不知道。”

    “别卖关子，赶紧说。”

    “我在火涧山发现了宝藏，不过那里机关埋伏太多，我进不去，要有盾牌装备。才能对付机关。那里还有很多龙泉山庄的尸体。”

    “这到是个好消息，看来我们这次必须尽快拿下木河。我早就猜到龙泉山庄占了火涧山是为了宝藏，而火涧山不是他们占的，而是小五让出来的。

    他就是太子的门人，接近我也是太子的安排。”孟一凡说道。

    “气死我了，我还和他称兄道弟，我去翼州杀了他全家。”欧阳卓说道。

    “你这没脑子的。他没有家人，有的家人也是在艺馆认识的，他们何罪之有。先拿下木河再说，以后的事情，以后再说。”

    欧阳卓气呼呼的走了，短刀也跟了出去。

    大帐里只有顾先生和孟一凡。

    “主公，小五他，我感觉没有那么简单吧。”

    “你是聪明人，以后你便知道了。”

    “好的，那在下告退。”说着顾先生也退出了大帐。

    短刀和欧阳卓还在那里生闷气，顾先生已经回自己的帐篷想做战计划了。

    一晃儿就到了第十天，探子来报，城里已经开始闹饥荒了。大街上的店面大多也都关门歇业。长林军的伙食也克扣到一天一顿饭。

    孟一凡一拍大腿，“发起总攻。”

    欧阳卓和顾先生早已穿戴好银盔银甲，一声令下，大军挺进木河。

    木河城的城墙就架在两山之间，两山之间只有短短几百米的城墙。

    翘起擂鼓，吹起号角，一万大军挺进到城墙前百米。

    顾先生胯下风驰驹，拿到长号角，手中一把九龙天戟，来到城下。

    “守城的将士，我是梅林军大将顾清，现在皇帝病重，废太子篡权监国，民不聊生。

    我大俞小三江以南，除了木河，已经全为陈王封地。

    陈王爱民如子，尤其是守城将士。长林军守城将士，愿意归降陈王的，赏银百两，官升两级。

    都是大俞的子民，不要自相残杀。”

    顾先生说完，城门缓缓打开，里面冲出了一只几百人的黑甲军，为首的将士黑盔黑甲，手里一把长刀。

    “对面贼人，我是长林军统帅王保忠，尔等扰乱我大俞安定河山，今天我就要替天行道，诛杀败类。”

    说着话，大刀一挥杀将过来，顾先生快马也杀到跟前。

    两人一交手，没两个回合，顾先生九龙天戟一个横扫千钧，直接将王统帅的长刀砍断。

    紧接着就是剑破山河，虽然是枪法套路，但是也十分有效。王统帅直接被刺穿了左肩。

    王统帅摔下马去，就要逃跑，顾先生催马到跟前一把抓住王统帅的腰带，单手将他举了起来，重重摔在地上。后面冲上来的士兵直接将王保忠生擒。

    只听城内有人高喊，“杀啊，为统帅报仇。”

    几百几百的士兵冲出了，梅林军将士也杀了出去，一时间，喊杀声四起，

    刀光剑影，不一会儿战场上便血流成河。

           欧阳卓带领导一小队人马迅速占领了，城门楼。

           这队人马拿起扩音号大喊起来，“投降者，赏银百两，官升两级。投降者，赏银百两，官升两级。”

    这一喊可不要紧，厮杀的将士，有的便似乎开始犹豫起来，也有人犹豫中被梅林军杀死。

    突然一个高个子士官大叫起来，“我们要回家，我们要军饷，我们要吃口饱饭。”

    紧接着，长林军许多将士放下了兵刃，齐声喊道，“我们要回家，我们要军饷，我们要吃口饱饭。”喊声越发的大，响彻了整个山谷。

    这一战俘虏了长林军五千余人，占领了城门楼以北地区，还有一万五千人在长林军大本营。

    这些将士大多三年没有回故乡探亲，平时军饷也多半被克扣，口粮都不能保证一日三餐。

    怪不得一开战便束手就擒。

    欧阳卓留守城门，顾先生领梅林军继续向前进发。

    

