    若雨本以为韩三千要停下来了，脸上刚微微要得意一笑，哪知他只是扫了一眼便转身离开，她永远都不会忘记，韩三千刚才回眸时，眼里那种满满不屑的笑容！

    若雨这一辈子，从未见过有人敢用这种轻蔑的眼神看自己，没错，无论是谁！

    她自幼便聪明伶俐，天赋出众，在家族里是唯一的宠儿，拜入虚无宗以后，也是四峰最骄傲的弟子之一，若不是半路杀出个秦霜来，就连那个之一，恐怕也得取消。

    但即便有秦霜，她也是修为仅次于秦霜的存在，加上师父的器重，四峰的大小事务均交给她管理。

    很多时候，她便是四峰的一人之下，万人之上，所过之处，无不对她卑躬屈膝，弟子也好，奴隶也罢，没有人不屈服的。

    可今天，韩三千不仅没有屈服于她，反而，还用一种非常鄙夷和不屑的眼神扫过她一眼。

    若雨强烈的自尊心，在那种眼神之下，都快支离破碎了。

    他就好像看……就好像是把自己当成了上蹦下跳的猴一样。

    若雨彻底怒了，抬起右手直接就要朝韩三千攻去。

    若雨身旁的弟子赶紧拽住了她的手，为难的道：“师姐，不要，韩三千到底是秦霜师姐的人，如果他有个什么三长两短，秦霜师姐那里没法交代。”

    “是啊，师姐，秦霜师姐是师父的女儿，又是虚无宗的入殿弟子，如果到时候她要追究起来，我们会很麻烦的。”

    “为了秦阳一个奴隶，咱们没必要如此大动干戈，跟秦霜师姐伤了和气啊。”

    看着一帮弟子的劝阻，若雨也迟疑了，虽然眼前面前重要，但她们的话也确实有道理，她没必要为了一个奴隶，影响自己和秦霜的相处。

    她倒不在乎秦霜如何，问题是秦霜是师父的女儿，一旦让师父知道的话，这会影响自己未来的前途。

    但想起韩三千那不屑的眼神，若雨又实在是吞不下这口恶气！

    “好，韩三千，不要说本师姐不给你机会，既然你一直不开口认错，我相信你一定另有隐情，你不妨说出来，让我断断公道，我主持四峰大小事务，如果你有冤情，就算是我的人，我也绝对不会姑息！”

    若雨思来想去，这是最好的办法了，既能挽回自己的面子，同时，又做了回好人。

    韩三千果然停了下来，就在若雨做好准备等他说话的时候，韩三千鼻间哼出一个不屑的切声，转身直接进了里屋。

    接着，留给若雨的，只有一扇冷冰冰的大门！

    若雨心中一万只草泥马奔腾而过，真的是不给面子，丝毫的不给面子啊，自己已经退而其次，不打算追究这事了，可韩三千却依然不愿意顺着梯子往下爬，这是活生生的要将自己尬死在原地动弹不得啊！

    若雨气得眼睛都比平常瞪大了几分，鼻间的呼吸更是急促的声声可闻。她现在真的很想冲过去，然后一把烧了这个破房子！

    一帮弟子也压根没想到，韩三千竟然会这么做！

    就这么直接把若雨晒在了原地，别说一个奴隶，就是他们这些真正的入门弟子也不敢啊。

    气氛极其的尴尬，就连空气防佛都因此变得尴尬，过了好久，有人这才弱弱的道：“师姐……”

    若雨的拳头一直握得紧紧的，望着对面的房子，咬牙切齿，上门出气的，结果成了上门受辱的，但自己还偏偏不能拿那小子怎么样！

    你说气不气？！

    “回……回去。”若雨把眼一闭，艰难无比的轻声道。

    一帮弟子点点头，若雨只要没发彪就好，她们真担心事情越闹越大，到时候无法收场。

    回到殿内，若雨一屁股就坐在板凳上，气喘吁吁。

    阳姐此时赶紧倒了一杯茶，端到了若雨的面前，琢磨片刻，小心翼翼的道：“师姐，您喝口茶，消消气，我早就说了，韩三千那个贱人，仰仗着秦霜师姐，根本就不把任何人放在眼里。”

    很明显，阳姐还在添油加火。

    话音一落，若雨整个人面色冰冷的望着她，在她还没有反映过来的时候，脸上啪的一声巨响，整个人连人带茶翻身数米，摔得那叫一个惨。

    “你个贱人，你还好意思说？要不是因为你，我能这么憋屈吗？”若雨怒声喝道。

    阳姐赶紧从地上爬了起来，摸着已经发红，且完全肿了的左脸，一时间有点懵逼，片刻后，她清醒了过来，连滚带爬的爬到若雨的面前，又是委屈，又是害怕。

    <!--over-->

