    “双方的火药味很浓啊，幸好裁判及时出现，才阻止了两队可能出现的冲突。”

    火药味一直是足球场上经常会出现的东西，尤其是球员们在激烈的对抗之后，难免会有一些摩擦。

    但是像扎卡这样恼羞成怒恶意伤人的，那就有点超出球员的底线了。

    “这球严格意义上来说扎卡也是应该吃一张黄牌的，他的铲球动作太大，根本就是要冲人去的，可能裁判看他有一张黄牌在身，才手下留情。”

    “嘿嘿，苏陌这一下可能有点故意的成分，但他也是为了躲避这个铲球才会踩到扎卡，所以也在情理之中，裁判判罚一张黄牌没什么问题。”

    路战“嘿嘿”笑了两声，不仅不担心场上的局面，反而露出了饶有兴致的表情。

    路战倒不是事不关己高高挂起的意思，而是一般比赛有了火药味之后，接下来就会有比较有意思的精彩对决。

    谁都知道苏陌的进攻能力多么恐怖，现在他的怒气又被扎卡给激发了出来，谁知道他会爆发出怎样的能将呢？

    【扎卡真特么的太脏了，苏神干死他！】

    【扎卡这种垃圾球员实力不咋地，就会用点肮脏的手段，苏陌要保护好自己不要受伤了。】

    【我有预感苏神可能要爆发了，酋长球场要发生惨案了……】

    直播间的球迷们争相评论道，一部分是骂扎卡脏的，一部分是提醒苏陌小心点的，大部分是想看苏陌爆发之后狂揍阿森纳的。

    哔！

    比赛继续开始，先是阿森纳的任意球。

    球队老大哥被铲伤下场，核心苏陌被判罚黄牌，这些事一下子把狼队球员的士气激发了起来。

    希门尼斯和波登斯开始在前场疯狂逼抢，中后场也加强了防守强度，一旦阿森纳球员拿球就会遭遇激烈的身体对抗。

    阿森纳队中以年轻球员居多，他们面对狼队气势汹汹逼抢，一时间有点乱了方寸。

    这不阿森纳的皮球从前场传到中场，从中场又传到后场，最后竟然又回到守门员脚下。

    就算如此狼队球员还是凶猛的逼抢上来，不得已阿森纳的门将只好大脚把球开出，最后球权又回到了狼队这边。

    连续的高压逼抢会消耗大量的体力，但是抢回球权之后狼队并没有喘息一番，反而立刻发动了进攻。

    登东克尔利用强壮的身体横闯直撞，直到杀到中场附近才把球交给苏陌。

    托马斯紧盯着苏陌一步不敢放松，身后还有塞德里克和本怀特帮他补防，就算如此他还有点胆战心惊的。

    苏陌这次还是不走左边，又带球往中场右路突破了过去。

    “特么的，还敢来？”

    扎卡皱着眉头，摆明了苏陌是冲他来的。

    扎卡最强虽然硬气得很，但身体却很诚实的向后退着，生怕像刚才一样被连续戏耍。

    但是他不可能一直后退，该面对的始终要面对。

    苏陌利用一个节奏的变化晃到了托马斯，接着用一个加速顺利突破了过去。

    “格拉尼特，拦住他！”

    不得已托马斯只好朝扎卡喊道，让你帮忙补防。

    “吗的！”

    扎卡心里直骂街，明明知道他的速率和反应都比苏陌慢半拍，还偏偏把人放了过来。

    苏陌带球快速杀到，迎面朝着扎卡冲了上来。

    这次扎卡长了记性，特意把裆下的空间收得小了一点，防止再被来个穿裆过人。

    苏陌冷哼一声，带球的过程中忽然脚腕一抖，好样又要把皮球从扎卡裆下捅过去似的。

    扎卡明明做了准备，但见此情形还是下意识的两腿一夹。

    “呵呵！”

    苏陌轻蔑一笑，这只是他的一个假动作而已，只见他快速的把皮球往前一挑，皮球正好擦着扎卡的头皮飞了过去，接着苏陌一个加速，把扎卡过了个干净。

    干净利落的挑球过人！

    “什么？Fuck！”

    扎卡这次又被戏耍了，不禁怒火中烧，加紧步伐就追了上去。

    苏陌突破之后并没有提速，慢慢悠悠的好像故意等着谁似的。

    扎卡从后面快速追了上来，瞅准机会狠狠的去断苏陌的脚下球。

    但是苏陌好像脑后长眼似的，左脚灵巧的把皮球往后一磕，好巧不巧的正好又从扎卡裆下传了过去。

    扎卡已经怒火中烧了，铁青着脸再上抢上来。

    “不陪你玩了。”

    苏陌余光扫到阿森纳的其它球员正在形成一张大网补防上来，立刻做出反应，速度极快的来了一个油炸丸子。

    扎卡刚冲上来重心不稳，再加上苏陌的这个油炸丸子速度极快，就这样直愣愣的被晃倒在地。

    “漂亮的油炸丸子过人，扎卡直接被晃倒了！”

    这下就连张军都有点同情扎卡起来，先是被苏陌戏耍了一通不说，最后还被无情的晃倒在地，着实是有一点凄惨。

    苏陌干净利落的过掉扎卡之后，这下才开始加速。

    阿森纳的球员们本来是朝苏陌包夹了上来，但是看到苏陌晃倒扎卡那一下后，又犹豫着不敢上前了。

    没办法，苏陌的突破速率太快了，他们也担心会变成背景板。

    于是乎场上出现了一个奇怪的场景，原本包夹上来的阿森纳球员纷纷后退，而且还在往一起收缩，好像是想组成一道人墙阻挡苏陌的突破。

    这一退让苏陌有了射门的空间，要知道亨利大帝可是也有一脚远射功力的。

    “快上去啊，他要远射了！”

    阿尔特塔在场边气的暴跳如雷，作为主教练的他可是深知苏陌的危险程度，给他这么大的空间无异于是自讨苦吃。

    但是这时候阿森纳的球员已经上不来了，苏陌带球杀到了大禁区弧顶的位置，他开始弯腰张弓搭箭，来了一脚大力远射！

    这球距离球门足足有四十多米远，皮球以极快的速度向球门飞入，直直的窜向球门的左上角。

    嗖！

    门将拉姆斯代尔完全没想到苏陌忽然来一脚射门，这位近来状态极佳的门将用尽全身的力量，奋力一跃，只可惜还是差了一个手指的距离，皮球在他的绝望的眼神中飞入网窝…

