    而狄原真人见到萧讴回来，只是点了点头，一句话都没问。

    这让萧讴有些塞了棉花似的沉闷，他家师傅，就是火山，要么喷发，要么静悄悄。

    霜华那里便不一样了，霜华围着冷偌一句一句不落地的问，冷偌都来不及回答。

    好不容易等到她停下来，冷偌才要说，霜华又道：“算了，你别跟我说了，我不想知道。”

    冷偌：“...”

    她家师傅也是任性的很。

    霜华自己知道自己的事，那些小孩子，见到自己跟老鼠见到猫似的，自己管太多，害得徒弟没人陪着玩怎么办？算了算了，睁一只眼闭一只眼算了。

    冷偌感动，靠在她胳膊上：“师傅，你真好。”

    霜华略不自在：“咳，师傅当然对你好。”

    若是乔渝在，肯定又会觉得脸疼，连不可理喻的霜华都知道徒弟为重，他的为师之路，还有的学。

    师徒闹了这一场，感情自是比以前更好，但乔渝心中也存了事，他可以笃定，扈暖严重失衡的幼年经历，若是不加以解决，日后必成心魔。可怎么解决——

    他在思考，要不要将扈娘子接到采秀峰给她养老，不过区区几十年，在他眼皮子底下，他有完全的把握让母女两生活的平静、富足，徒弟一心依赖的母亲，专心陪她到生命终结，那一天，也是扈暖彻底斩断血脉尘缘的时候，过往再不会对她有任何影响。

    乔渝试探了一句：“小暖，让你妈妈来陪你好不好？”

    扈暖想都没想拒绝了：“妈妈很忙，她要工作的。”

    妈妈要工作，怎么能来学校呢？她就没见过哪个爸爸妈妈陪着小朋友在学校赖着不走的。

    乔渝：“工作？工作干什么，她可以来采秀峰，天天陪你玩。”

    扈暖看他像看傻子一样：“师傅，小孩有小孩的任务，大人有大人的工作，你连这个也不懂？”

    扈轻教她的，不同身份不同分工，谁都有自己的事情要做，不要乱插手别人的事情。

    乔渝被鄙夷了：“好，又是你妈妈说的是吧。你问问你妈妈，想不想搬家，搬到咱采秀峰。不就是工作，师傅给她派仙鹤每天接送。”

    就不信一个凡人对住进仙门不会动心。

    催她现在就问。

    扈暖只得发纸鹤：“妈妈，你搬来我和师傅这里住呀，咱俩天天在一起呀。”

    乔渝微笑，气定神闲的等着，等扈轻说好。

    扈轻在采药呢，倒霉催的遇见一只咬人的猪形兽，抱着扈花花一路狂逃，纸鹤找到她时还跟着逃了阵。

    终于逃出猪口，扈轻累得直吐舌头，听了扈暖的话没好气骂了句：“你吃盐吃多闲的。妈妈很忙，你老老实实上学。搬个屁搬，孤男寡女不要名声的？这种蠢话别跟你师傅说，弄得妈妈打秋风的叫花子一样，丢人。”

    纸鹤一字不落传达，连扈轻嫌弃的语气都一样复刻。

    乔渝立时尴尬。

    扈暖握着纸鹤又说：“妈妈，不是我说的，是——”

    咔吧，纸鹤被乔渝一捏，报废。

    乔渝：“咳，咳咳，既然你母亲不愿意，这件事以后不要再提了，一个字也不要再说了。”

    真是丢死人了。

    他被嫌弃了。

    但是，他也注意到了问题。人家亲妈这么说，说得这么不好听，他家徒弟只是吐了吐舌头，根本不在意的，这说明什么？这说明只要是彼此真心在乎，根本不用小心翼翼！

    受过一次教训的乔渝真人学聪明了，及时反省吸取教训并偷偷学习。

    早晚一天，他要取代亲妈在徒弟心中的位置。

    扈轻：你在想屁吃。

    “师傅？师傅？我们今天做什么呀？”

    乔渝回过神来：“哦，哦，今天啊，你想跟他们去玩，还是跟着师傅？”

    扈暖：“跟着师傅。”

    乔渝诧异，他竟然比玩重要？

    扈暖又道：“师傅，我们去逛街呀。”

    乔渝：...原来如此。

    逛的还是外门大广场，小朋友们约好的，最好带上大人。

    然后赴约四个小朋友，只带来两个大人。让霜华和狄原来参加这种亲子活动，想都不要想。

    林隐牵着金信，笑眯眯：“小暖好呀。”

    扈暖：“师伯好。”

    林隐看向乔渝，乔渝不动声色的点了点头。

    金信已经蹦起来：“师傅，今天我买什么你都给我付钱是不是？”

    顿时，金信收获了三个人羡慕的目光。

    林隐失笑：“也要看你买的是什么，若是用不着的东西，师傅也不做这个冤大头。”

    金信：“肯定用得着。师傅就等着给我付账吧。”

    大有不把他师傅买穷不罢休的意思。

    四人走在前头，两个大人在后头，乔渝悄悄：“这是做什么？你得罪你徒弟了？”

    林隐无奈：“还不是上头大的不省心，捉弄他，显摆这两天淘到的好东西。小的气哭了，我来哄孩子。”

    乔渝：“没这么简单吧？”

    “咳咳，我是做师傅的嘛，当然支援了些。”

    所以，事实真相是，大弟子们拿着师傅的灵石买了自己所爱，小的一毛没有，得了便宜还卖乖的大弟子们把小的馋哭了。

    乔渝心道，徒弟多了也是饥荒，他专心养这一个吧。

    林隐道：“这次仙音阁和长极门带了很多他们那边的特色灵植，你可以多买些。”改为传音：“你去找他们问问有没有海玉髓。”

    海玉髓，滋养心神固守灵台的好东西。

    乔渝：“正有此打算。”

    林隐目光往扈暖身上瞟：“怎样？”

    乔渝：“没事，幼年多舛了些，慢慢养着就好。”

    林隐问具体。

    乔渝简单说了几句。

    林隐去过凡界，勾起旧日的回忆：“凡界女子毫无地位可言，我遇到过一只女怨，仅仅一条河湾，上万具遗骸，多为女婴女幼，怨气冲天，可笑那附近世代居民还请高人斩妖除魔。妖魔的不是女怨，是扭曲人心。”

    乔渝从未去过凡界，骤然听到这种事也是吃惊：“魔修邪修才大肆捕杀婴童，区区凡人竟也敢做如此残忍之事？”

    林隐摇摇头：“人心的恶与修为无关，也与种族无关。”

    乔渝心内叹息：“那后来如何？可恶之人可得到报应？”

