    等两人唱完之后。

    秦默再度走上了舞台。

    “二位老师好！”

    秦默朝着他们挥手，笑眯眯的说道，“请留步，请留步！跟观众多交流一下呗！”

    “完了完了！”

    啊朵直接苦笑，看着秦默说道，“小秦，先讲好啊！不管是问问题，还是怎么的，请口下留情好不好？”

    “好！”

    秦默表情很诚恳的点头，看起来人畜无害的样子。

    请啊朵和刘大南往舞台中间一站。

    然后用平和的口吻说：“先介绍一下啊朵老师，非常了不起的独立音乐人，现在主要在做新世纪音乐和民族音乐，特别的优秀！”

    “哎呦！”

    啊朵的提防，瞬间松懈了一半，连忙谦虚道，“还好还好！”

    秦默微笑着看她一眼，然后开始挖坑了：“啊朵老师演出时候的海报，服装，舞台造型也都很惊艳！”

    结果，刘大南忽然笑着接了一句：“也很惊吓！”

    “哈哈哈！”

    啊朵指着刘大南，本以为会埋怨他，没想到竟然一点头，“但确实是！”

    “是吧？”

    秦默问了句，“我也听说过，之前有这么一个事儿，就是说大兴那边儿的公交站广告牌上，曾经贴过一张啊朵老师的海报，一大半都是啊朵老师奇异的妆容造型，然后说这张海报吓哭了小朋友！”

    “你也听说过？”

    啊朵不禁捂嘴笑了起来。

    她自己也听说过这件事儿，但也是很久之后，在网上看到的帖子。

    而她在那次演出之后，就淡出了娱乐圈，跑去没有网络的乡野田园，专门研究少数民族音乐去了。

    “你这一说，我也想起来了！”

    刘大南一惊一乍，激动的手指都在颤，“好像还是个社会版新闻报道的！”

    “哎呦，那都多少年前的事儿了！”

    啊朵脸都红了。

    “是不是有很多观众不相信？”

    秦默看着观众问道，但没有等大家反馈，紧接着就说道，“但今天我要告诉大家，这是真事儿，因为那个小朋友……就是我！”

    “哈哈哈！”

    刘大南和啊朵都瞬间笑喷了。

    俩人直接转过身，背对着观众疯狂大笑。

    “南哥，您先别笑得这么开心！”

    秦默等俩人缓和了，直接抓住刘大南的手臂，把他拉了过来。

    “怎么？要编排我了？”

    刘大南的笑意还没褪去，看起来好像被吐槽还挺开心的。

    “说实话，我在这舞台上，最不敢说的就是您！”

    秦默一本正经的说道，“因为您是我家里人特别欣赏的老艺术家！”

    “行行，感谢你的家人们喜欢我！”

    刘大南连忙说，“但别说我是老艺术家，我担不起！”

    “怎么担不起啊？”

    秦默一副吹捧的语气，“您可是上了13次春晚，第一次参加春晚是97年，各位朋友，97年是什么概念？”

    他朝着台下的观众一问。

    见刘大南自己也不明所以，当下大拇指冲着自己：“就这么说吧！我是97年的，也就是说，我从小就是听着南哥的歌长大的！”

    “你这说的……”

    刘大南没想到，这包袱抖在这儿了。

    别人说“我是听您歌长大的”，那是恭维。

    秦默这是有理有据啊！

    后台休息室。

    那些歌手们也都乐得肚子疼。

    “没话说，这不算吐槽，我也是听南哥的歌长大的！”

    “哈哈，谁不是呢？”

    “我……咳咳，我是听他歌上大学的！”

    “那也算！”

    “……”

    微博上。

    网友：

    “逗死我了，秦默可真敢说啊！”

    “还是不够损啊！就刘大南的事迹，可够黑他一箩筐的！”

    “嗐，电视节目能说到这个地步，已经很强了，再狠点儿就不能播了！”

    “幸亏是直播，但也可惜是电视直播，如果是网综，说不定开车都开疯了！”

    “那是，要在小剧场，我看不仅是疯了，甚至都有可能被封了！”

    “……”

    许多网友也是化身段子手，在此基础上疯狂调侃今晚的演唱会，和歌手们。

    而秦默的话，无论是路人观众，还是粉丝，都挺能接受的。

    ……

    舞台上。

    笑声之中。

    秦默乐呵呵的继续说道：“话虽然这么说，但是南哥的心态一直很年轻，也能跟我们这些年轻音乐人混在一块儿，而且一直都走在流行音乐的前端！”

    “别别！”

    刘大南一下汗毛都竖起来了，慌忙摆手。

    他估摸着，这小子又要说什么了。

    果然，接着就听秦默说：“这么多年过去了，南哥还在流行音乐的队伍里一直徘徊，迟迟不肯掉队，很专业，很敬业！”

    “啊？”

    刘大南蹙着眉头，怎么感觉这话怎么听都不对劲儿。

    “但是，南哥！”

    果然，秦默一转身拉住他的胳膊，轻轻拍着，语重心长道，“我觉得您该换一个队伍，就换一个队伍吧！要不然您在队伍里，华夏流行音乐为了照顾您，都跑不起来了，您知道吗？”

    “好嘛！”

    刘大南苦笑道，“我是那拖后腿的啊？”

    “说笑了，说笑了！”

    秦默摆摆手，恢复正常，“其实我很羡慕南哥，如果等我老了，我希望自己能成为南哥这样的人，在流行音乐中永不掉队！”

    “啊！”

    刘大南眼睛盯着他，生怕他再挖什么坑，不禁问了句，“没了吧？”

    “没了！”

    秦默手一摊，冲旁边的啊朵老师笑道，“不是，这南哥是喜欢被人吐槽是吧？都赖着不想走了！”

    “哈哈哈，我看他就是！”

    “没有没有！”

    刘大南满头大汗，感觉终于逃脱了似得，“那我们先下去了，你继续憋着劲儿，看怎么损后面的人吧！”

    “拜拜！”

    秦默冲两人挥挥手，“啊朵姐再见！南哥再见！”

    送走这俩人。

    秦默笑看着台下观众问道：“这俩都挺好，我这话也不好说太重，谁让人家都是前辈呢？对不对？”

    “吁！”

    观众们全都嘘声回应。

    “你看，你们都不满意了是吧？”

    秦默摇摇头，“行，那就继续听歌吧！下一组歌手，让我们欢迎胡侠！郁柯维！”

    “哇哦！”

    等待已久的粉丝，立即吆喝起来。

    一排郁柯维和胡侠的灯牌，全都举了起来。

