    一个月前。

    在白雾与五九消失许久后，秦家，王家，庞家，柳家，郑家组成的统治者联盟，终于开始行动。

    他们最大的麻烦，不在于调查军团，而在于谢家。

    如果说要在高塔内选出一个足以抵挡秦家的势力，甚至足以稳稳压制其他家的势力，那便是谢家。

    谢家对下四层的科技武装布控，可以说到了一个匪夷所思的地步。

    但这种布控，除却人形机甲，都与电力相关，高塔第五层是掌控着整座高塔绝大多数地方的电力枢纽所在。

    而这场战争，秦家的统治者秦业很明白，一旦打响，是秦家与调查军团的战争，极有可能爆发为秦家与下三层的战争。

    要做到不被影响，最大限度削弱谢家，就得掌控能源枢纽。

    以往的能源枢纽，在第五层中心处最大的黑塔里。

    当初秦纵婚礼上，整个第三层断电，便是因为这座黑塔被人控制。

    而七百年来，八个统治者也都达成了共识，几乎是轮流掌控这里。

    抢亲事件之后，宴家和谢家为了免去嫌疑，便没有再去触碰能源枢纽。

    而秦业从那个时候开始，就有了危机意识，他也很清楚，这七个家族里，唯一能够威胁到自己的，只有谢家。

    秦家在七百年来，靠着黑金岛培养了许多调查军团或者说镇御军团队长级别的高手。

    以及最为庞大的，潜伏在下三层的佣兵团。可以说，秦业是一个真正意义上的，高塔最大军阀。

    但那个始终低调，毫无政治主张，看似奉行墙头草原则，只为了闷声搞研究的谢家，却成了他最大的阻碍。

    宴家的新任统治者，宴自在有着强大的个人实力，但秦业很清楚，宴自在不可能是柳龙的对手。

    而谢英杰，则能够让那些蝼蚁获得强大的武装，只有解决掉谢英杰，牵制住谢家，才能够确保这场战争的胜利。

    于是针对谢家的作战计划很快拟定，这场统治者战争，五家统治者联盟并没有一开始就派遣出兵力开始战斗。

    秦业，王珏，郑由，柳龙，庞海。

    五名最强大的统治者，都一致认为，应该首先掌控中央黑塔，断掉下四层能源供给。

    如此一来，谢家的黑科技，包括堪称卫星间谍的天花板监控，便不再生效。谢家所能使用的，就只有不依赖能源枢纽的消耗性科技。

    比如枪械，比如机甲。

    这也是最为麻烦的一点，而要让谢家无法使用机甲，无法分发武器给到调查军团和宴家，那就得实行第二点——封锁。

    将第五层通往下四层的最大的通道，那巨大的升降梯锁死。阻断交易路线，同时为了防止谢家自身的势力使用过于强大的武器强行突破，还得想办法将谢英杰控制住。

    于是最终作战计划——控制第五层中央黑塔，由庞家的庞黎，庞海负责守卫。

    控制第五层的入口，由柳家的柳虎守卫。

    郑家的郑由与郑岳，秦家的秦业，秦楚，以及柳家的统治者柳龙，都是游击势力。

    王家的统治者，王珏，则有更重要的任务——暗杀谢英杰。

    在白雾与五九离开后的第三十一天，这场高塔有史以来最大的内斗，开始了。

    ……

    ……

    第三十一天夜。

    柳龙柳虎开率领柳家的部队以及秦家派来的近百名雇佣兵，开始布控把守第五层入口。

    所有试图进入第五层支援的人……一律会被击杀。

    同时高塔镇御军团，秦玄的嫡系们，开始全部布守底层东部广场，禁止任何人出塔。

    目的在于防止有人传递情报，向塔外势力求援。隔断了传送石碑这个入口，任何来自高塔的情报，便无法传递出去。

    负责把守的，是高塔镇御军团的第四，第五，第六，第九，第十和第十二小队。

    于是这一消息，很快传开，高塔接下来的时间，禁止所有人外出。

    矿工们围堵在东部广场外围，面对这些伴生之力四阶乃至五阶的高手，他们一时间不知道是喜是忧。

    在高塔底层这个严重内卷的社会里，他们甚至不觉得休息是一件值得高兴的事情。

    毕竟休息……意味着无法挖矿，无法挖矿，意味着没有口粮。

    在资本的控制下，当代的年轻人根本无法在底层积攒多少积蓄。他们只能选择干活。

    于是很快，底层的东部广场，人们的眼神变得有些躁动，但面对全副武装，且实力强大的镇御军团，他们不敢轻举妄动。

    甚至……敢怒不敢言。

    第三十二日凌晨。

    在最为巨大的阴影里，庞家的统治者与守护者，毫不费力的找出了不远处负责监视中央黑塔的宴家和谢家的势力。

    逢魔刻影，操控阴影来对付敌人的手段。在无边的黑夜里，阴影难以被看见，也就无从察觉。

    庞黎与庞海，很快切断了高塔下四层的能源枢纽。

    高塔最为黑暗的时刻，骤然间降临。

    模拟着夜色星空的天花板里，有着无数谢家安插的“眼睛”。

    掌握着下四层情报的谢家人员，在午夜时分，看到镇御军团布控东部广场的时候，就已经察觉到不对劲。

    随着庞家的行动展开，谢家的智囊团们终于确定……一场针对谢家的阴谋开始了。

    只是这一切来得太快，谢家的人根本来不及反应。

    从避难所归来后，谢行知将一切告知了谢英杰，谢英杰也知道，高塔外有了新的生存据点，那么高塔内部，恐怕很快也会迎来变革。

    只是就连谢英杰也没有想到……这场变革来得竟然如此之快。

    他原以为对方会忌惮白雾和五九，至少会在确定二人死讯后才敢动手。

    但现在看来……秦家的野心，终究战胜了谨慎。在大多数人看来，白雾与五九都还有生还的可能性，秦业过早发动战争，显然有很大的隐患。但也正是如此，谢家和宴家的布局尚未彻底展开。

    这也导致，这场战斗，谢家和宴家丢了先手。

    当下四层陷入漆黑一片的时候，谢英杰知道坏事了。

    当负责监控下四层的谢家成员传来消息后，谢英杰也第一时间做出反应——派遣所有的谢家武装部队，支援宴家。

    整栋谢家科技大楼，并没有显得混乱。

    这些平日里搞科研的人们，还没有意识到事态的严重性，研究机甲与武器的科学家们，依旧在研究。

    即便意识到了问题的严重性，他们也不会有改变。好在谢家有着自己的武装势力。

    谢英杰很快也制定了完整的作战计划。

    很快，近四十名全副武装的谢家武装部队成员，由谢行知带队，开始前往宴家所在的庄园。

    他们要在最短的时间内，与宴家会师，并且借助宴家的部队，发挥出谢家的武装力量。

    最终，反攻中央黑塔，取得中央黑塔的控制权。只要掌握了中央黑塔，下四层的一切主动权，就回到了谢家手上。

    而谢英杰，则依旧坐在二十层，那间他几乎没有离开过的办公室里，等待着某个人的到来。

    谢英杰很清楚，如果不除掉自己，让宴家与谢家汇合后，就算是五家统治者联手，也很难打败掌握了核心科技的谢家。

    而最强的刺客，恐怕已经在路上了。

    果然，在所有命令下达后不久，一个危险程度被评价为满级的女人，出现在了谢家科技大楼外。

    “我来看看你。以前不怎么了解你，现在我想好好了解你一下。”

    王珏很坦然的看着科技大楼外的一个摄像头。

    “我希望我们之间有一场客气的谈话。你也知道，这栋大楼拦不住我。”

    这番话后不久，扫描来客的仪器上，红光变为了绿光，代表着王珏成为了科技大楼的客人。

    谢家已经没有多少武装人员，只剩下几个谢英杰当年以灯林市科学家为原型制造的仿生人，算是这栋科技大楼的保安。

    一名仿生人负责接待王珏，很快带着王珏前往了二十层。

    ……

    ……

    宴家。

    虽然宴家的情报没有谢家那么全面，但当下四层陷入黑暗，且通讯也被隔断之后，宴家也很清楚发生了什么。

    宴鹤语和宴知岁父子现在非常慌。宴自在此时看着远方。

    作为宴家统治者，宴自在有着强大的个人实力，而他的智谋也不弱于其他统治者，他很快也推演出了一些局面。

    目前的宴家只能等，等待谢家带着装备支援过来。

    只是不知道，稍后即将面对的敌人，到底是五大家的哪两家。

    看着宴鹤语和宴知岁父子瑟瑟发抖的样子，宴自在说道：

    “兵来将挡水来土掩，你们两个好歹也是宴家明面上的管理者，慌成这样像话？”

    尤其是看着宴知岁，宴自在难以想象这是宴玖的兄长，没有掩饰这种鄙夷：

    “换做是你妹妹，也不会这么害怕。”

    宴知岁不敢反驳，他向来只敢对能被自己欺负的人横，且多数是自己人。

    大战在即，宴自在很清楚，恐怕第五层的入口已经被切断。

    秦纵与调查军团的支援，想必会被人堵住。而谢家必然也被某个强大的家族牵制。

    甚至不止一个。

    高塔镇御军团说不定已经将底层东部广场封锁，保不齐还留有一名守护者。

    这种山雨欲来的感觉，没有让宴自在恐慌，哪怕宴自在也清楚，这次胜负难分，敌人来势汹汹，准备充分。

    但他本就想要变天。想要这污浊的高塔迎来新生。

    他也早就认清了自己的使命。

    带来变革，或者死在带来变革的路上。

    ……

    ……

    高塔第四层。

    模拟着夜色星空的天花板，骤然间变为了彻底的黑暗。

    秦纵感受着这一切变化，内心有一种不好的预感。

    他很快试着联络调查军团第七队的代理队长尹霜。

    可秦纵忽然发现……通讯也被切断。这一刻秦纵意识到，不仅仅是第四层，建立着通讯机构的第三层，也被隔断了能源。

    秦纵没有任何犹豫，准备立即前往高塔第二层。第五层的中央黑塔掌握着下四层绝大多数能源，但并不影响升降装置。

    巨大的升降梯是独立的。

    在调查军团分部里，还有着一种较为古老的设备，用以让全员集结。

    秦纵要在第一时间，通过这个设备，联系调查军团的人，进入戒备状态。

    第四层作为管理者层级，无非不过两种人，从第三层晋升上来的管理者，和从第五层下调过来的管理者。

    不管是哪一种，在这个时间，都应该回到了各自的层级。

    偌大的第四层，此时显得很空旷。秦纵的脚步声在空旷的第四层里，仿佛敲击在荒野的鼓声。

    ……

    ……

    高塔第三层。

    居住着大量人口，最为接近七百年前人类文明的层级。如果将第一层比作荒野，第二层便是郊外，第三层则是真正的城市区。

    与第四层不同，当能源被切断，第三层并非只有巨大的模拟夜空的天花板失去光泽。

    无数夜晚挂着灯光的建筑，平日里撑起了第三层的夜景的光线，在这一刻瞬间归于黑暗。

    不多时……传来了人们的惊叫声。那些处在第三层入口处，深夜里做着各种见不得人的贸易往来的黑商们，看着九百米下方的漆黑……猛然间明白过来，这和上次的黑灯事件不一样。

    上次调查军团团长结婚，也有人制造了黑暗。但这一次更为彻底。

    不仅仅是第三层，第二层，第一层，都陷入了黑暗中。

    有人破口大骂，也有人瑟瑟发抖，想着自己的生意怎么会遇到这样的变故。

    还有人在黑夜中高声歌唱，绝对的黑暗代表着绝对的混乱。

    尤其那些聚集着大量人潮的夜店里，就显得更为混乱。

    高塔隔绝了一切光线，没有人知道高塔在哪里。生活在高塔内部的人，都很清楚一件事——

    没有白天和黑夜。

    倘若这座巨大的高塔，没有了能源供给，那么整个下四层，就是绝对的黑暗。

    没有任何光。

    要么点燃火把，要么使用照明装置，要么靠着天赋序列中诸如强化视觉之类的天赋。

    否则人们只能在黑暗中彷徨着。

    第二层的调查军团反应很迅速。

    半数调查军团的人睡下了，但这些人也都保持着警惕，整个第二层虽然远远不如第三层繁华，看夜晚间活动的人也有不少。

    这些人在面对绝对的黑暗时，反应也和第三层的人一样。

    惊慌，尖叫，错乱的吼声不断扩散，驻守在第二层的调查军团成员们，纷纷醒来。

    通讯设备还能用，但通讯已经被切断。当调查军团的将士们发现无法获取信息的时候，内心都开始警觉起来。

    他们没有应对过这样的事情，可每个人都很清楚，高塔里发生这样的事情绝对不是小事。

    本能的，调查军团的人开始往军团分部聚集，集合。

    他们感受到了一股庞大的气息在靠近。

    尹霜，林无柔，王势，商小乙，白小雨，秦林等七队成员靠着手中的照明装置，很快在第七队的区域里集结。

    先锋组的人不多，但每一个都有着不俗的实力。调查军团的其他队伍，也极为默契的在集结。

    仿佛镇守在长夜中的将士们，在等待着黑暗彼端里杀出的怪物。

    没有人知道发生了什么，可这些队长与先锋组成员们，却都感觉到一股大战在即的氛围。

    果然，有着视觉天赋的九分队队长丁意，很快吹起了调查军团成员极为熟悉的口哨。

    这是一种交流暗语，在塔外探索的时候，有时候会用为了节约时间而用到，意为——敌袭。

    数百名拿着枪械，全副武装的佣兵与镇御军团成员正在靠近，他们的脚步很整齐，显然他们的目的很明确。

    如此多人全副武装，且在这么一个忽然到来的黑暗时刻里，朝着调查军团奔行。调查军团的将士们，内心已然确信……“清洗”来了。

    九十年前的事情，他们已经在避难所事件后知道了真相。

    这些人内心对高塔的憎恶，上升到了一个全新的高度。

    不仅仅是谢英杰和宴自在，不仅仅秦纵，就连这些最为普通的调查军团成员，也都有预感。

    会有一天，他们与高塔统治者将会爆发一场战争。

    只是他们没有想到，这场战争来的如此突然。仿佛还有些遥远的一天，就是今天。

    整个下四层的所有人也没有想到，黑暗的降临如此绝对……亦如此漫长。

    ……

    ……

    白雾离开后的第三十二日。黎明到来之前，谢家科技大楼二十层。

    王珏的身体笼罩在斗篷里，和她背后的塔外势力扮相很相似。

    在塔外，也有一个女人，浑身笼罩在斗篷里，一旦褪去斗篷，就能够看到这个女人透明的身体。

    此时此刻，谢家二十层，谢英杰的办公室里，王珏坐在谢英杰对面，说道：

    “上次与你谈话，还是成立监察组。那个时候，你利用我对钟家和宴家的厌恶，说服了我成立监察组，孤立秦家和钟家。当时你让我眼前一亮，我觉得很不错。”

    王珏褪去兜帽，露出姣好的容颜。

    作为永生者是否是绝对的幸运，没有人敢下论断，但对于王珏这样的女人来说，永生保住了她的美丽，是永生这件事带来的毋庸置疑的恩赐。

    谢英杰也看着王珏，他很清楚，自己有着人造序列，有着不弱于对方的伴生之力，也有着强过对方的计算力，对这个女人的下一步动作可以通过零号给到的芯片加以计算。

    甚至可以驱动机甲。

    但……他不是这个女人的对手。

    “亮明来意吧，你是来叙旧，还是来杀我？”

    王珏美目挪向别处，打量起这间屋子。

    “只要你不走出这间屋子，只要你不让谢家参与到接下来的战斗中去，我就是来叙旧的。”

    “那和杀了我，又有什么分别。”

    谢英杰看穿了本质。

    宴家与谢家，对抗其余五家，在没有谢家帮忙的情况下，宴家的统治者宴自在纵然强大，却很难打败其他统治者。

    唇亡齿寒。

    如果宴家败了，谢家就更没有可能活下来。

    两家对抗五家，本就是九死一生，如果其中一家被牵制住，另外一家的压力就更大。

    但谢英杰又觉得，王珏似乎不单纯是来暗杀自己或者牵制自己的。

    “当然不会，你们其实也早有准备，在秦家准备对你们动手的时候，你们也已经得到了情报不是么？有一家的立场不怎么坚定，他们可能是墙头草，所以你们的胜算，并不如想象中那么低。”

    王珏这番话让谢英杰眉头一皱，这个女人到底是怎么知道这些的？

    王珏没有解释原因，只是说道：

    “当然，你们有准备，我们也有准备，总的来说，你很聪明，其他几家也不是傻子，现在的情况，你们更为被动。

    我也不妨告诉你，就算谢家帮忙，丧失中央黑塔的掌控权的情况下，谢家与宴家也毫无胜算。

    如果现在谢家不出手，趁着混乱，我王家是能够救你谢家的，名为牵制，实为保护。”

    听到王珏这番话，聪明如谢英杰，也一时间没有反应过来，他诧异的看着王珏：

    “实为保护？”

    “如果你要我说的更细致一点，实为站队。”

    谢英杰目光锐利：

    “站队，秦柳庞王郑，你们五家联手，如今抢占了先机，一切也如你所说，目前我与宴家极为被动，你却跟我说站队？既然是站队，你为何不直接帮我们？”

    “因为就算我直接帮你，也只是将王家搭进去。”王珏这番话说的理所当然。

    王珏继续说道：

    “你应该很清楚，秦业的势力有多强大，在不计算顶尖高手的情况下，他的势力可以达到其他几家的总和，他背后的塔外势力，带给了他极大的助力。”

    “目前秦家，掌握着高塔最强的兵力。除却秦家，柳家庞家也不简单，宴家的小子很强大，但他绝对无法敌得过柳家与秦家的联手。要取得中央黑塔的控制权，就得和庞家交手，而庞海，对宴自在有着极大的克制。”

    “所以算上我，也不会有多少胜算，但如果我在暗处，起码我能够在接下来漫长的黑暗里，为你和宴家，提供一点庇佑，加上你们的内应，你们总不至于活不下去。”

    如果王家不跳出来，还能做一个暗地里的保护伞，跳出来，就只能被秦家压制。

    这么一想，谢英杰发现王珏看的很通透：

    “但就算如此，我和宴自在也只能躲。”

    “是的，宴自在年轻气盛，终究会尝试取回黑塔，不过他会明白力量上的差距的。我们现在不是对手。”

    “然后呢？”

    “然后自然是等了，等到奇迹降临，否则这场黑暗要一直持续下去。”

    “你说的这场黑暗……”

    “中央黑塔会被控制住，因为所有人都很清楚，有了能源的谢家有多可怕。能源被切断后，下四层会陷入绝对的黑暗里。人类的文明进程，就像是列车步入了山洞里。”

    “这个山洞很长，长到足以让人们忘记光明。这场战争会持续很久。”

    谢英杰不敢相信，眼前这个女人，竟然如此冷静的说出这些话：

    “底层的人会饿死。”

    王珏毫不在意，她开始如同预言一般的分析道：

    “蓝线草的容量是够的，但第五层会控制住。还记得七百年前的日子吗？高塔让人们过得太安逸了，七百年前，人类为了一口吃的，可以做出很多难以想象的事情，这种景象也会在下四层的黑暗里发生。”

    “当然，第五层也会提供食物，用以换取情报，搜捕调查军团残党。秦业这次的目的，是要真正的清洗，将所有可影响统治的，对高塔不再绝对相信的人，全部铲除。”

    “你可以一直留在第五层，我会传递假情报说你逃到了下面的世界，谢家科技大楼也会被我王家占领。而宴自在，就看他能不能想通这一点，突破到下面的层级，把守层级的是柳虎，这一点是我安排的。”

    “我的守护者王素，庞家的守护者庞黎，秦家守护者秦楚，以及各家统治者，没有一个是宴自在能够轻易对付的，但柳虎，不是宴自在的对手。”

    “如此一来，接下来漫长的时间里，你们都会进入被通缉状态，但下四层很大，也很黑。要在建筑繁多藏身地点繁多的地方里找到你们，找到每一个调查军团成员，这可不是一件容易的事情。”

    “但人类文明的列车，终究会驶向光明，光明降临的可能性有两种。”

    谢英杰知道是哪两种，王珏还是说了出来：

    “要么是谢家的统治者谢英杰，秦家的叛逆秦纵，宴家的统治者宴自在，全部死亡。高塔从八分天下，迎来四分天下的局面。秦家的统治将更加绝对，底层人，甚至说每一层的人，生活将更困难。人们对高塔的依赖更高，离开高塔的人，都只能是秦家的亲信。”

    “要么……奇迹降临。”

    谢英杰沉默了许久后，说道：

    “奇迹降临。已经一个月了，调查军团最强的两个人，一个去了第六层一个月，一个出塔已经四十多天，你认为他们还活着？你站队的理由，就是两个可能已经死掉的人？”

    “我怎么知道你王珏，是真的站队，而不是缓兵之计？”

    谢英杰真正要问的，并非是王珏站队的可靠性，而是王珏的底气。

    王珏也看透了这一点。

    “两个么？我对另一个不了解，我只是在说白雾。”

    “我不知道第六层有什么，但白雾依旧做到了太多的事情。谢教授，我也不怕告诉你，我背后的势力，是一个神一样的存在。”

    “或者说，我曾一度以为她是一个神一样的存在，靠着她，我王家七百年来不涉争端，总是能做出正确的选择。但白雾，是一个超越了神的人。白雾的传奇，某种意义上，也是由我这里开始的。”

    谢英杰不明白王珏最后这句话的意思。

    什么叫白雾的传奇，是从她这里开始？

    难不成白雾加入调查军团，是她安排的？

    王珏没有解释，只是说道：

    “现在的白雾已经走到了神所看不到的未来，他一次又一次的创造了奇迹，对于你来说，不也是一样么？白雾在机械城所做的，是你几百年都做不到的。”

    “我不相信这样的人，会死在第六层，所以我相信，当高塔里，光明再次出现的时候，不是腐朽的延续，而是奇迹的开始。”

    王珏的这番话，让谢英杰也有些震撼。

    “看来一切你都已经思考妥当了。”

    “我的序列之一，是21——避害。在靠前的序列里，这算是一个非战斗序列，我的直觉总是能够指引我做出对的选择，将所有的灾难避开。”

    “我相信我的直觉。虽然我们八个都不是好人，在七百年来，都足以死很多次，但你有你的目的，为了研究而蛰伏，我也有我的目的，至少我们在坏这一方面，没有秦业，没有宴朝，没有钟旭那么绝对。”

    “所以你不需要怀疑我站队的底气与觉悟，我只是希望，作为一个活了七百年的老女人，我能够得到善终，而不是和莉莉丝一样，死的毫无声息。”

    莉莉丝死于谢行知和白雾的联手，这件事是一个秘密，但对于王珏而言，莉莉丝一直是一个她比较关注的存在

    女人总是会比较在意同等特质的女人。王珏不知道莉莉丝怎么死的。

    但她知道，她已经死了，而且很有可能和白雾有关。

    如果说莉莉丝做出了一个错误的选择，那么王珏则引以为戒，做出正确的选择，来把路走得宽一些。

    这场谈话，谢英杰没有完全相信王珏，但他也只能选择相信王珏。

    王珏说道：

    “今天是开始，接下来的时间，下四层都会笼罩在黑暗与战火里。我们只能祈祷，奇迹，早一点降临。”

    ……

    ……

    第三十二日凌晨。

    在下四层的人们，还在因为黑暗而惶恐时，各地的战争终于打响。

    谢行知所带领的谢家部队，终究是没能与宴家会师。在前往谢家的途中，遭遇了秦家守护者，秦楚的部队。

    尽管谢家有着强大的科技火力，但秦楚所率领的，都是伴生之力在四阶乃至五阶往上的高塔顶尖精锐。

    秦楚自身，靠着天赋序列28——化龙，序列里极为罕见的变形序列，有着恐怖的战斗力。

    秦楚看着谢行知，以及谢行知身后的数十名武装战力，一脸漠然：

    “谢家的守护者，这是要去给宴家提供支援？”

    谢行知皱起眉头：

    “怎么就遇到了你，真倒霉啊。”

    谢行知还记得升降梯上，秦楚被宴自在怼后，那张难看的脸。

    只是没想到，对决秦楚的不是宴自在，而是自己。

    这场二对五的统治者战争，谢行知其实也有自己的分析——这是一场不可能赢的战斗，哪怕成功支援宴家，也不可能赢。

    但经历了避难所一战的人，内心都有着血性。

    哪怕是一向理智的谢行知。

    “能干掉一个是一个，解决掉秦楚，至少在后面的逃亡里，会少一个劲敌。”

    想明白这一层后，谢行知拦住了身后的部队。

    秦楚也拦住了身后的部队。

    “你倒是很有血性，看你这个样子，似乎要和战一场？这倒是让我省了不少功夫。”

    秦楚身体开始发生变化，肌肉开始暴涨，赤红色的鳞片忽然覆盖他的身体。

    这恐怖的天赋序列能够带来超越人类体能的强大的力量。

    以人类之躯，秦楚在变身后，比恶堕更像是恶堕。

    谢行知没有畏惧的神色。

    他默默思考着伴生之力的差距，也思考着对方化龙后的力量差距：

    “希望我的序列今天能幸运一点，能召唤出比较强的道具。”

    天赋序列66，御器召唤。

    一个上下浮动很大的序列，就像是序列666撒旦之吻一样，过于看运气。

    以至于谢行知很像是几个守护者里，最弱的一个。

    秦楚很清楚，除非有着逆天的运气，谢行知必不可能是自己对手。

    谢家的守护者，竟然选择与自己单打独斗，这是极其不明智的抉择。

    或许这也意味着，谢家与宴家的气数将尽。

    谢行知是一个不怎么豪气的人，与秦楚比试，总归是害怕的。

    他忽然想起来，白雾之前好像委托过自己一件事。

    在机械城的时候，提了一个很奇怪的要求，帮电饭锅寄灵。

    他的确是可以办到的。就是不知为何就忽然想到了这一点。

    “假如赢了，我就去给你的锅寄灵。你最好祈祷，回来看到的我的时候，不是一具尸体。”

    谢行知深知自己仿佛在立下一个必死的flag，但明知必死而行之，才是男人的浪漫。

    谢家守护者与秦家守护者之间的第一场战斗，打响。

    ……

    ……

    高塔第五层，宴家。

    宴家的守备如今不过百余名，基本都是来自各地的佣兵。

    这些战力如果没有谢家的装备支援，根本不指望能够在统治者守护者面前撑过一分钟。

    所以当柳龙，秦业，郑由，郑岳以及远超宴家数倍的战力奔向宴家的时候，宴自在就很清楚……接下来会有一场注定会败北的战斗。

    但他也不在意。

    秦家的势力很快将宴家围住，几个统治者与守护者呈四角站立，将宴自在的所有去路封死。

    秦业说道：

    “我与宴朝虽然不对付，但也没有想过，他死后的宴家，这么愚蠢。如果没有你对秦楚的挑衅，也许你今天还能活。”

    秦业，伴生之力十二阶。核心天赋序列26，千军万马。这是一种扭曲信仰的力量。

    堪比序列101军团的进化版本。

    某种意义而言，那些愿意为秦业卖命的人，都会成为秦业力量的一部分。

    人类的伴生之力最高只有十二阶，恶堕的变异等级带来的基础力量最高为九级，但靠着序列与词条，这个能力还能够继续往上提升。

    秦业的实力到底多强，无人知晓。

    七百年前的统治者大逃杀里，他还不算强大，但七百年间，靠着与黑金岛合作，成为了高塔最大军阀之后，秦业的实力已然到了一个未知的层面。

    “可不要太快杀了他，我可是好久没有活动筋骨了。”

    柳龙。柳家的统治者，伴生之力十二阶。八个统治者里，攻击性最为强大的一个，即便是钟旭还活着，也要避其锋芒。

    因为他掌握着一个纯粹的战斗天赋，天赋序列19，——破坏神。

    七百年前柳龙并没有这个序列，他已经靠着强大的肉体能力，撕裂了不少统治者竞争者。

    七百年间，柳龙到底从何处获得了破坏神，无人知晓。但即便是秦业，也没有绝对把握能够压制住破坏神强大的破坏力。

    郑由笑道：

    “年轻人误入歧途正常，说起来，真有必要赶尽杀绝么？这场战斗我可不参与，毕竟，我不会受伤。”

    伴生之力十二阶，核心天赋序列33——无限化劲。

    七百年前郑由是一个和善派，在七十二名统治者里，他是一个绝对的墙头草，靠着不断站队，最终成为了统治者八人之一。

    这代表着他审时度势的能力。

    而七百年间，郑由的实力大幅度提升，且掌握了几乎能吸收一切非元素和非精神伤害的序列——无限化劲。

    这也让郑由成为了一个最强肉盾。

    最后一个是郑岳，郑岳没有说话，他还是和以前一样，懒洋洋的，脸上的表情颇为不满。

    不久前百川市的战斗，郑岳还记得，自己和五九配合压制了商人。

    宴自在和白雾配合压制了法官。

    美好的时光总是短暂的。

    “真麻烦啊……怎么就到了这一步呢？”

    郑岳没有说出这句话，只是想着，宴自在能够识趣一点，千万别做一个浴血奋战不死不休的莽夫。

    “我不介意输给你，作为你逃离死局的突破口，但你可千万别上头……死在这些老东西手上了啊……”

    统治者战争的第二场，宴家与秦家柳家郑家之战，打响。

    ……

    ……

    高塔第二层。

    绝对的黑暗被火光撕开了一个口子。

    全副武装的秦家势力，高塔镇御军团每年都会涌出的一些莫名其妙出现的强大新人，与调查军团的战斗打响。

    此时此刻的调查军团总部，在强大的火力摧残下，变得破碎不堪。

    各个调查军团的分队长和队员都躲在掩体里，寻找着反攻的契机。

    他们从来没有想到，经历了百川市那样的劫难，好不容易活了下来，好不容易为高塔人在开辟了新据点，幸运的没有死在塔外——

    却很有可能死在塔内。

    “该死的，这天怎么还不亮？”躲在掩体里的王势说道。

    尹霜默默的开启了折光护盾，看着天花板说道：

    “恐怕这个天……一时半会儿不会亮了。”

    “我们现在怎么办？”这是另一个分队的调查军团成员询问。

    所有人也都很想知道，这场战斗是不是真的如自己所猜测的，是来自高层的清洗。

    如果是的话，他们该如何应对这场清洗？

    这个问题没有困扰他们太久。

    当来自秦家的第一轮火力轰炸完毕后，在短暂的停火期间里——

    尹霜，王势，龙霄，孟渊这些曾经参与了百川市避难所搭建的人，喊出了他们应对黑暗的口号！

    “调查军团，冲锋！”

    在炮火平息的下一秒里，借助着调查军团分部这座巨大掩体侥幸活了下来的将士们，没有任何的胆怯。

    随着那句热血的口号喊出，蛰伏在黑暗里的猛士们，发起了反抗。

    调查军团与秦家军队之间的战争打响。

    至此，这场于漆黑中的战争，高塔七百年来最激烈的一场反抗统治者的战争，拉开序幕。

    ~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~

    （果然不能立，写不完，这次不是怂某偷懒，真的写不完，我尽可能加快节奏了，但各个地方稍微交待一下就一万多字了。很遗憾，没办法一口气写到爽的部分，实在是量太大了，要交待的地方太多了，只能明天继续。为了尽可能快速写完这部分，明天我尝试再来个日更万字吧。）

