
　　“你找死！”

　　冷峻青年大怒，身为外门弟子中实力顶尖的一批人，他没想到一个刚入门的新弟子，竟然敢用这样的语气和态度跟他说话。

　　他一声怒喝，震荡的天地晃动，他的脸色阴沉至极，身后道力的神光凝聚，隐隐幻化出一尊巍峨的法相虚影。

　　“就算你身怀惊世的传承功法与神通，但你的修为也只是无上境初期而已，今天我就让你知道什么才是真正的强者！”

　　“面对强者，你要懂得什么是敬畏！”

　　冷然开口之间，冷峻青年的身影就消失在原地，掌指捏印，一道神通展开，朝着罗修杀来。

　　漫天的神光犹如波涛汹涌，狂暴而又恐怖，冷峻青年的攻伐在瞬息之间就来到了近前，让罗修身后的三个同门弟子惊骇欲绝。

　　证道法！

　　他们看的出来，古尊一脉的这个冷峻青年，一出手就是证道级的神通！

　　“嗡！”

　　罗修通体发光，毫不畏惧的就迎了上去，即便对方的修为比他高出了三个境界层次，他仍是不闪不避，与之硬撼。

　　“咚！”

　　两人的掌指碰撞在一起，就如同两件兵器撞击，发出震天动地的巨响，道力的涟漪如同炸开的神雷。

　　顷刻间，那冷峻青年的脸色豁然一变，瞳孔睁大，透出难以置信的神色。

　　电光火石之间，两人的身形同时后退，罗修的掌指发光，双眸中杀意凛然。

　　反观对面的冷峻青年，却是掌指间鲜血淋淋，不可思议的看着对面的罗修。

　　“这不可能！你的肉身怎么会比我还强？”

　　他难以相信，因为他自身也是天才中的天才，身处于无上境大圆满的修为，同样也修有炼体功法，将肉身淬炼到可以硬抗极品无上兵器的高度。

　　然而，与罗修肉身碰撞之后，对方的肉身，竟然比他更强，而对方的修为却只是无上境初期？

　　可以说，如果不是关键时刻他运转了防御道法化解了对方的力量冲击，怕是他的一双手直接就会被打爆了。

　　“看来在过去你有所隐藏，你的肉身比极品无上兵器更加的强大！”

　　冷峻青年森然的看向对面的罗修，双眸中同样流露出贪婪之色，因为他很清楚，一个无上境初期的家伙能够淬炼出如此强横的肉身，那么他所修炼的炼体功法，绝对比他修炼的强大的多。

　　下一刻，他再次出手，这一次他不再只是动用肉身之力，而是运转了无上境大圆满级的道力，通体光芒璀璨，如神祗降临，两道剑罡在他的掌指间凝聚而出，朝着罗修杀去。

　　罗修依旧是凛然无惧，他同样施展神通，以大罗法加持，战力无双，以一双掌指，如对方手中凝聚的两道剑罡碰撞。

　　刹那之间，两人在虚空之上，就不知道碰撞了多少次。

　　对方手中凝聚的两道剑罡极其强大，罗修以大罗法加持接连轰击了数十次，都未能将之崩碎。

　　“让你见识一下我所修炼的真我法！”

　　冷峻青年大喝一声，旋即他通体恍如有神光弥漫的火焰燃烧，无尽燃烧的神火中央，他的身形岿然而立，犹如一尊神祗中的王者，双眸中透出骇然的神光，如两柄神剑，洞穿虚空。

　　他身上的气势，也在一瞬间强大了数倍！

　　可见他的真我法，是一门加持己身的秘术，与古月法和大罗法有异曲同工之妙。

　　“你们退后。”罗修对身后的三名同门弟子说道。

　　听闻此言，三人毫不犹豫的就向后飞退，并非是他们胆小怕死，而是很清楚这种级别的争斗，不是他们所能参与的。

　　抬眼望去，那古尊一脉的冷峻青年气势还在攀升，让三人倒吸冷气，因为此人的实力比他们想象中更加的强大。

　　而这样的一个人，竟然已经修炼到了无上境大圆满，也没有成为核心弟子。

　　可见那些核心弟子，无疑会更强！

　　“给我死！”

　　陡然间，冷峻青年再次出手了，他的周身都缭绕着神光汇聚的火焰，身形一动，就带起漫天的神火铺天盖地，犹如浩瀚的汪洋大海。

　　罗修的目光也透出了一丝凝重，最起码纯粹以战力来说的话，对方的战力，已经比他强大了很多。

　　就算是他的肉身有三色炫光晶之力的加持，比之极品无上级兵器更加的强大。

　　又有大罗法的加持，战力更强。

　　然而，他的修为终究是要比对方差了三个境界。

　　在天赋根基相差不大的状况下，修为的差距，就会被体现的淋漓尽致。

　　在过去的时候，罗修之所以能轻而易举的越级杀敌，是因为他的天赋根基远比对手强大的太多，足可弥补境界的差距。

　　但此刻，他遇到了天赋根基比他差不了太多的对手，在修为差了三个境界的状态下，对方的战力就完完全全的将他压制了。

　　不过真正的搏杀，修为和战力，并不能决定全部。

　　“嗡！”

　　蓦然间，罗修运转大罗法，他的掌指发光，璀璨夺目，如神兵利器，一股恍若可以击穿天地无尽的气息，凝聚在他的身上。

　　大罗螺旋劲！

　　罗修的掌指更加的璀璨了。

　　“哧！”

　　刹那间，对方所有的神通攻伐，尽皆被他的掌指穿透而过。

　　罗修的双指并拢，如一柄利剑，此人熊熊燃烧的神火之中，指尖凝聚的璀璨光芒，锐不可挡，无视一切防御，洞穿了对方的肩膀。

　　“什么！？”

　　冷峻青年踉跄后退，惊骇欲绝，若非他关键时刻躲开，这一击洞穿的，就是他的头颅了。

　　“我就不信我会敌不过你一个无上境初期！”

　　冷峻青年大吼，只见他的眉心发光，一件兵器发出，是一尊光彩夺目的神塔，化作一道流光，狠狠的朝着罗修撞击而去。

　　罗修凛然无惧，再次运转大罗螺旋劲，他的双手璀璨至极，捏出一道拳印，与神塔抗衡。

　　“咚！”

　　可怕的余波扩散，将所有的一切都给震飞而起，悬浮在高空。

　　旋即又有余波扩散，万物寂灭，全部都在空中炸碎。

　　这样的场景可以说是极其的恐怖，只见罗修一拳又一拳的轰击在那座神塔上，将这件威力绝伦的兵器，打的不断倒退。

　　他的战力，明明比冷峻青年弱了不少，但却凭借特殊的秘术加持在双手，发挥出极其恐怖的攻伐之威。

　　这就是大罗螺旋劲的强大之处，能以弱胜强，战力即便是比对方弱，却能发挥出比对方更强的攻伐之威，碾压一切阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十六章 至强攻伐免费阅读。https://xs.23sk.com 