
　　“长话短说，大家做好下车准备。”

　　商以柔语速立刻加快，“有几点，我简要说明重点，大家立刻记住，之后我会再说明清楚。

　　第一，这家公交车公司的21-30号车终点站全部都是动物世界的边缘，也就是说是前往下一个地图冰雪原附近的，我们现在乘坐的车就是28号。

　　第二，一条线路都有两辆车在行驶，双号车在前单号车在后，所以我们现在后面跟着29号车，并且双号车完成乘客上下车并开始前进时，后车才能开始前进。

　　第三，双号车不在双号站停靠，单号车不在单号车站停靠，也就是说，我们后面跟着的29号车要在第十二站也就是终点站停靠……”

　　“公交车已到站，前车门已打开，刚上来的乘客请往里走，请为老弱病残及带小孩的乘客让座，谢谢合作！”

　　她还没有说完，报站的声音出现了，商以柔立刻道：“下车有条件，需要输入车内乘客数量，我输入以后，大家根据我的数字减一再下。”

　　她说完这句话就不说了，专心致志看着前面上车的乘客，等着前车门关闭以后，商以柔迅速输入了一个数字。

　　“不对，商小姐，不是……”

　　“听我的。”

　　商以柔很不礼貌地打断有山晴子的话，立刻点击确认，车门打开，她朝树人们招招手，示意它们快速下车。

　　它们对她还充满敬畏，以为她是神明，所以立刻听她的话下车了，等着树人们全都下车并且她走下来那一刻，车门才关闭了。

　　紧接着输入人数的是茶风林，他输入了20，车门再度打开，他下车后车门立刻关闭。

　　有山晴子和有山田介也分别输入了19，18才依次下车。

　　商以柔下车那一瞬间，就快速走到公交车站点牌旁边，查看了一下下一站所在的位置，确认以后她松了一口气。

　　之后的路线都是朝着人烟稀少的地方走，她就不怕之后她的行为会被城市警察发现什么的。

　　“大家现在先不要急，都跟着我，我们赶时间，有什么我会路上说清楚的。”

　　商以柔讲完这句话就立刻朝着公交车站点牌对面的小树林跑去，动作之快，不论是茶风林三人还是那些树人，都愣了一下才跑过去跟上她。

　　等其他人过来的时候，小菱已经凭空出现在小树林里，商以柔打开车后门，“大家赶紧上车，不要担心坐不进去这么多人，完全可以的，这是道具。”

　　“商小姐，”茶风林一边把那些树人孩子们都抱进去，一边快速问道：“我们不是必须乘坐公交车赶往终点站吗？为什么现在下车改乘坐道具？”

　　“因为我们要去追29号公交车，单号车不在单号站停靠，所以29号公交车会在终点站停靠，刚刚到整形医院是第三站，29号车不会停靠，所以我们必须赶到第四站上29号车。”

　　商以柔迅速解释一番，看着所有人都上车以后，就根据她刚刚看到的站点地图，一脚油门踩了下去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十七章 29号公交车(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 