    

    曾福站了起来，然后扔出四个不知道什么材质的铐子。

    “我们现在就开始吧，你把这四个铐子戴在手腕和脚腕上。”

    孟滔点了点头，走到铐子面前捡起，可一瞬间他竟然无法拿起这个铐子。

    要知道现在的他可是A级中阶，全力一击就能够打爆一辆满载的卡车，可现在竟然连一个铐子都拿不起来，虽然没有使多少力，但还是然孟滔十分没有面子。

    于是孟滔手臂青筋暴起，缓缓的举起了一个铐子戴在右手，可带上铐子后自己的右手就完全无法动弹，全身的力量都在右手腕这边。

    孟滔想要去拿起另一个铐子 可是拿起来后就无法带上，因为两只手都在用力的拿住铐子，根本无法移动半分。

    孟滔咬紧牙关，想要去戴上另一个铐子，可却只能移动一分分便没有力气了。

    就在这时，孟滔想要依靠魔法的力量却被曾福打断。

    “依靠你自身的力量，灵赋和魔法都不能使用，等你什么时候把这四个手铐都戴上后再来找我。”

    说完，曾福就回到了亭子，跟没事人一样与石姬调情，而孟滔只能不断的尝试，可是不管怎么样都是能戴上一个铐子，而且还无法移动。

    就这样三天过去。

    孟滔终于把两个手铐都戴上了，但戴上两个手铐就已经要了他的全身力气，无法再动身去戴上剩下两个手铐。

    第四天。

    第五天。

    直到第六天的时候，孟滔已经能够缓慢的挥拳，他放弃了戴上脚铐，反正戴上了也是一样不能移动，还不如先掌握手铐。

    这时，石姬来到了孟滔身边，手中还拿着一部拳法。

    “这是一本高级拳法，可是仅次于土行宗镇派之法的拳法《撼山拳》

    ”

    “撼山拳只会其意不学其招，只要你会了这意，不管打出什么拳都是撼山拳。”

    说完，石姬就开始摆出拳架，闭上双眼深吸一口气，尽管是个女子，但她在拳中一界可是顶上之人，是多少学拳武师的仰慕之师。

    孟滔站在一旁看着石姬，同时也在感受她的意，即是学意，那就要融入意，也是学着石姬一样摆出了拳架。

    只见石姬周围开始出现有形无色的气流，气流逐渐汇聚在拳上。

    没过一会，石姬的拳头就已经被气流包裹的严丝合缝。

    石姬猛然出拳，同时隐隐约约还带有阵阵咆哮声徘徊在孟滔的耳边。

    “轰”的一声，远处几米高的树直接被震碎，湖面的水花四溅，准确的来说已经不是水花了，而是涛。

    整个湖面的水位已经被拳势震掉了一半，就连站在一旁的孟滔都收到了影响，捂住胸口吐出一口鲜血。

    石姬站起身来，呼出一口气

    ，然后看向孟滔：“撼山拳的功法只是参考，真真学习还是要亲自去体会意，光看是不会的，仔细回忆这个意吧。”

    孟滔抹去嘴角的鲜血点头。

    等石姬走后，孟滔拿起功法翻开。

    何为撼山，面对庞大的巨山，我依然递拳，面对强大于自身的敌人同样出拳。

    不服！不惧！

    “原来如此。”

    孟滔点头，然后开始感受这个意，可是一连几天过去，孟滔依旧没有领会其意，反倒是挥拳的速度更快了。

    摆着拳架的孟滔愣在原地一个小时，迟迟无法感受到意，就连一点点都没有。

    于是索性暂时放弃，没必要卡死在这里，接着孟滔走到脚铐这里。

    孟滔拿起脚铐，两个铐的重量已经是他身体的极限，百般艰难后才把两个脚铐铐上。

    孟滔缓缓的抬脚，落地，再抬脚，落地，每一下踩在地面上，地板砖都裂开来，声音也是十分沉闷的“咚咚”声

    之前几日都在锻炼臂力，如今拷上脚铐行动起来十分缓慢，一分钟过去也只是踏出两步，但也仅限于踏出，要是让孟滔踢出一脚，简直是要了他命都做不到。

    几日过去，孟滔能够以普通人的速度出拳和踢脚，但要他达到原先没有上铐的速度，给他半个月也做不到。

    这天，曾福破天荒的给孟滔休息一日，让孟滔养好精气神好与他交手。

    一颗遮天的大树下，孟滔不知道站在这里不知做什么，而远处而来的石洺倾看到几日不见的孟滔便拍了过来

    。

    用力的拍了一下孟滔的肩头道：“这么多天你去哪了？我还以为你离开石府不告诉我一声呢。”

    而孟滔并没有回应，而是痴痴的望着树上，不知在看什么，竟然如此入迷。

    石洺倾见孟滔不理自己，便嘟起了嘴，然后随着孟滔的目光看向树上。

    我到想看看，是什么东西让你这么入迷！

    只见一只手臂粗的树枝上，两只青蛇正在围攻一只黄雀，两只青蛇不断吐着蛇信子，而黄雀飞在空中不断用自己尖锐的喙啄向蛇身。

    而自己的身上已经有好几个被蛇咬出来的洞，毒液已经慢慢渗透进去。

    石洺倾不解，这只黄雀明明可以飞走，为什么还要跟这两只蛇争斗？

    就在这时，嘈杂的叽喳声吸引了石洺倾，只见另一个枝头上竟然有一窝毛都还没有长齐的鸟崽。

    石洺倾明白了，怪不得黄雀不飞走，而是它不能走，一旦走了，这些鸟崽子就会变成两只蛇的饱腹一餐。

    石洺倾看向孟滔的侧脸心想。

    为什么这都能看的那么聚精会神，要是我的话，早就把那两条蛇给打死了。

    石洺倾不知道的是，孟滔现在已经进入了一种奇妙的状态，意！只要水到渠成，他就能够领会撼山拳。

    此时的孟滔，气势在不断的攀升，身边缓缓形成了一只无形的气流，但比起石姬的就是小巫见大巫。

    孟滔深吸一口气，闭上了眼睛伸出右手，突然猛地打出一记寸拳。

    “轰”的一声，整树树叶不断的掉落，两条青蛇被拳劲震死掉在地上。

    接着“咔擦”一声，只见树干裂开，裂缝从树底直上树头，又是“轰”的一声，这颗几米高的树直接炸开两半。

    而孟滔呼出一口气，起身接住掉落的鸟窝和已经濒死的黄雀。

    孟滔随手给黄雀释放了一个恢复魔法，然后把鸟窝放在另一颗树上。

    愣在原地迟迟没有反应过来的石洺倾转过身来道：“你..你...你，刚刚做了什么？”

    她可是亲眼看着孟滔出拳，可是拳头根本没有碰到树，那颗树就炸了。

    “功法。”

    石洺倾满脸不信，摇头道：“不可能，你都没有碰到这颗树，就这么向前打一拳那棵树就爆了？”

    “拳劲，你作为石家六小姐不可能连这件事都不知道吧？”孟滔无所谓道。

    石洺倾瞬间小脸一红，好像是有这么一回事，不过孟滔不是用刀的吗？怎么练起拳来了？

    “刚巧不巧，这个拳法就是你石家老祖教给我的。”

    孟滔做出拳架，打算再打出一拳，而且她要看看自己全力一拳究竟有多强。

    石洺倾惊了，自己都没有被老祖教过什么功法呢，这个孟滔刚来半个月就被老祖亲手教导，真是人比人气死人。

    孟滔在不断的运气，马步扎稳。

    “轰轰轰！”

    三拳出手，每一拳的力道都极其可怕。

    孟滔正起身子，呼出一口气心想，多亏了十几天以来的锻炼，要不是那四个手铐，自己现在完全不可能打出这样的威力。

    而远处的石洺倾看呆了，不知不觉脸蛋泛红起来，可又连忙甩头用双手拍着自己的脸蛋心想。

    洺倾你到底在想什么！不能这么想，要把这个念头扼杀在摇篮里！

    转瞬一天过去。

    孟滔和曾福正面对站着，而孟滔此刻双手双脚都拷着铐子。

    “只要伤到我一下就算是你赢，但下次的铐子就会增加，我可是会还手的哦！”

    孟滔点头，然后做出架势突然一脚扫向曾福的头部。

    而曾福只是微微往后一斜，就躲过了孟滔的这一脚。

    孟滔迅速找准机会，冲向曾福，一拳又一拳的打出，满满的，撼山拳的拳意涌出，而曾福平淡的表情也浮现出了一丝喜色。

    远处正在喝茶的石姬挑眉起来。

    “不错啊，还以为这小子最少还需要一个月才能领会撼山拳的意境，没想到仅仅几天就领会了，看来是个学拳的好苗子。”

    孟滔一拳接一拳的打向曾福，曾福也不再躲闪，而是抬起小指轻描淡写的化去了孟滔的拳力。

    就这样持续了一个小时，孟滔已经气喘吁吁，曾福瞄准空档，一脚踢向孟滔的腹部，孟滔整个人直接飞出几十米倒在地上，口中的鲜血不断咳出。

    孟滔站了起来，想要继续打下去。

    可曾福却道：“再打下去也是无用功，继续练吧，等到你们时候觉得自己能够伤到我了就再来，不要练一天就觉得自己行了。”

    孟滔叹出一口气，朝着曾福拱手。

    这时一直旁观的石姬开口道：“小子，练拳不能急，虽然撼山拳练的是意，但跟普通的功法一样，也要讲究持之以恒，步步到底，要不然就跟个纸糊一样，看着很有气势，结果一拳就倒。”

    “等你的重力铐到八个的时候我就在传你一部拳法，配合撼山拳一起用。”

    孟滔大喜，连忙对着石姬道谢。

    “多谢姬姨。”        

