    第81章做得好

    不像薛柱子和张美丽是往院子外跑，薛大贵则是在院子里绕着圈跑，边跑，边赔不是。

    人早慌了，完全没想到他三哥会大发雷霆，跟他动真格的。

    以前从来没有过的事。

    最后是实在受不了他三哥、薛一虎、薛二虎三人手上的东西都朝他身上招呼，他也跑了。

    ‘砰’的一声，薛大富将院子门给砸的关上，并上了栓。

    方才打的太厉害了，薛大富有些气喘吁吁，回头一看，看自己媳妇竟然又哭又笑，就跟一种阴霾过去了一样，他立刻也老眼一红。

    “这些年是我糊涂了，”薛大富大手一抹脸，似擦掉眼泪。“让你们跟着受了不少委屈，你们别难受。别难受啊。”

    “欸！”刘桂霞忙擦了眼泪，只剩下笑了。

    薛二虎等人也都笑了。

    薛琰也面带微笑，也终于放下了斧头，但却没松手，只是斧头垂下去了，就这么拎着，垂在他的身侧。

    但薛五虎还哭的有些止不住。

    这时候，外面，薛大贵不知道垫了什么，趴在了墙头，露出一颗脑袋，又朝薛大富喊：“三哥，你真不能不认我啊！你不认柱子和美丽行，但我是你亲弟弟啊，你真不能不认啊。以后我不跟你无赖了行不行？啊？三哥你说话啊，你理理我呀？”

    “滚！”薛大富抓起一个扫把就砸了过去。

    薛大贵的脑袋立刻不见了，还发出‘哎呦’一声，应该是为了躲扫帚，在墙外摔倒了。

    “噗。”都哭出鼻涕的薛五虎终于笑了，那鼻涕还因为他的笑噗的吹成了个泡。

    立刻引起哄堂大笑。

    薛五虎觉得不好意思，忙将泡给擦了。

    “好了好了，都继续吃饭吧，没事了。没事了！”刘桂霞高兴的吆喝着。脚步都比以前轻快了。

    薛二虎余红燕等人也是。

    薛大富看着，忍不住又一抹脸，然后，人也满脸笑的去继续吃饭了。

    薛琰又走回了姜月旁边，将斧头放到了姜月脚边，算是回归原位。

    姜月瞥了眼斧头，才压低了声音说了句：“做得好。”

    他那话太犀利了，直接让薛大富瞬间清醒，那像是这种事，以后自然不会再发生。

    就算发生，也会像今天这样，被薛大富用扁担给打走。

    若是她出手的话，那则是直接将薛大贵、张美丽、薛柱子三人给打怕了，让三人再也不敢来耍无赖。

    虽然这也是一种解决方法，但她却深觉他的方法更好。

    她的方法只会让薛大贵三人害怕，却改变不了薛大富的思想，薛大富肯定还会认为他怎么都是薛大贵的三哥，若是能让，就让一下，然后家里人自然又会糟心。

    可他的方法，完全杜绝了这个问题。

    杀人诛心，足见他极善谋略。

    也对，这么文弱的身体，若是不善于谋略，怎么保护得了他自己。

    想必他上辈子应该轰轰烈烈过，然后结果又不大好，所以这辈子才想窝在这个小村子里，平平凡凡的种庄稼。

    听到她竟然夸他，薛琰难得意外的看了她一眼，“你不怪我拿了你的斧头？”

    (本章完)

