    “OK，我知道你什么意思了。”陆珂说，“手机大，手小。左手输液，右手刷机，手滑点错，解释完毕。”

    “我信了，网友会信吗？”许言臣反问，“你好歹是个正经明星了，经纪人没教过你刷微博用左手？”

    正经明星？陆珂被他的话噎得窒息，沉默一瞬，“我怀疑你是要PUA我。”

    许言臣笑了声，“PUA？我闲得无聊？”

    “……”倒也不必这么实诚。陆珂无话可说。

    “为了换男主角，公司追加三千万投资，拍这么个都市言情剧，第一天你就手滑把自己往黑红路线引，你说我该不该过问？”

    “嗳你不要看不起都市言情剧。说不定到最后你都看得痛哭流涕，在线打脸。”

    “行了，那是你，傻白甜。别废话了，照你说的发条微博。”

    陆珂察觉到他要挂断，忙道，“等会微信找你。”

    许言臣停了下，“有话就现在说。”

    “就是……算了你忙吧。”陆珂想问他来明华娱乐当理事的原因，话到嘴边却一个字也吐不出来。

    问了想必也不是因为她，何必又自作多情。

    几大社交网站上，陆珂手滑点赞的事已经被多方粉丝屠版。

    “什么玩应？这女的是谁？想红想疯了？”

    “选秀出道的，后来拍过网剧，就是去年大爆的那个古装网剧。”

    “时简的热度她也敢蹭，她倒是得有那个命，能红得起来。”

    “你们快去看，关于原男主周森的最新八卦！周森经纪人放图了，还有视频！”

    楼主贴了链接，周森的经纪人发的视频中，周森捂住裆一脸菜色，看起来十分痛苦。

    “视频我都不敢点开了。我是男的。”

    “哈哈哈哈哈快去看，太狠了，我是个女的看着都觉得好疼。”

    “哇呜，玉女拍戏老大难，翘屁嫩仔被踢|蛋！”

    “楼上的话虽然粗俗却把我看笑了。”

    如此种种，不堪入目。

    陆珂和许言臣在那边说着，立秋的手机也响了。她走到一边接起，“岚姐？”

    “你们看到热搜了？”岚姐语气比较急，听起来事情不小。

    立秋称是，解释道，“可可发烧了，刚才在输液，手滑才点的。”

    岚姐却说，“不是这条。”

    “啊？”

    “你把手机给陆珂。我刚才打她电话，占线打不通。”

    立秋为难，“许公子在和可可通话。”

    岚姐听说许言臣过问此事，诧异了一下，多年的从业经验让她很快恢复平定，“刚刚有营销号放了陆珂和周森拍戏时的影像资料，图和视频的角度选得很妙啊，只能看出来陆珂对周森用了暴力。”

    她歇了口气，“这还不算完，刚换的男主角，她今天又点赞了和时影帝关系不佳的评论，两头的粉丝都冒火，你说这事儿怎么压！”

    立秋窘了，“这年头女演员这么难当？明明是他性|骚扰可可！还不准人反抗了？”

    “反抗，可以。至于做到让人捂着裆缩成虾米的程度？还当着这么多人的面？”岚姐说，“你跟她说，争取达到春华的高度，自然没人敢再骚扰。”

    “噢！噢！好的。”

    “那行，我也不多说了，一件一件来。手滑点赞的事，让陆珂登微博解释几句。我再联系时影帝，最好能评论或者点赞，起码有个互动，不至于这么尴尬。”岚姐匆匆交代。

    挂电话之前，她警告性地提点了立秋几句，“这才开拍第一天，你看着她以后少犯二，多看看剧本，琢磨琢磨演技，跟影帝学习，最重要的是，多长脑子，多长心眼。”

    立秋连声答应。

    陆珂登了微博，还没敲定怎么发，就看到了时简的最新回应。

    时简：听说你承认咱俩关系不好？[狗头]@陆珂

    下面的评论已经癫狂，“我的天呐我哥居然会用表情了！还是大狗头！”

    “[狗头][狗头][狗头][狗头]我决定为我所有的语言配上一个狗头。”

    “那姐到底什么来历？哥哥还为她说话！”

    陆珂转发，“左手输液，右手手滑，夏夏的屏幕已吓碎[狗头]”

    配了张立秋帮她拍的照片，照片中女生无奈地扁了扁嘴，左手还打着吊针，右手提溜着一支屏幕稀碎的手机。

    时简似乎在专门等她转发，她刚发完，粉丝们就刷到了时简的实时评论。

    时简：配合治疗，百毒不侵。长命百岁，子孙满堂。

    粉丝疯了，“我去，长命百岁子孙满堂！《明着追》里温彦明的魂魄跟夏夏说的话！太好哭了呜呜呜！”

    “哥哥居然掐着点儿回复她，我好酸，今天又是为绝美爱情流泪的一天。”

    “抱走简哥我们不约。”

    陆珂回，“温大哥，一百年太久了，九十九可以吗？”

    在公众场合说话比私下还累。粉丝的眼光毒，联想能力强，她稍微说错一点点就会有人说她想蹭影帝热度。

    也只能用剧本上的台词，用剧中人的身份来回复。

    如果不是她和时简早就认识，估计现在已经凉凉了，分分钟被骂到退圈。

    可可粉也开始原地分化，“我宣布炎夏CP锁了，钥匙我吞了！”

    “我原本好担心可可这个傻妞得罪影帝，现在我放心了，果然是二货最有福气啊。”

    时简：好好输液吧[微笑]

    陆珂找到时简的微信。这事儿时简先出来帮她出头发声更有说服力，她也欠了他一个大人情。

    可可是个大美人：简哥，大恩不言谢！今后有吩咐您直说！

    时间：可！

    可可是个大美人：哈哈哈哈哈你怎么突然什么网络用语都会用了。

    时间：与时俱进。

    可可是个大美人：好吧，我这该起针了。明天片场见。

    时间：恩，注意身体。

    可可是个大美人：对了！简哥！你能不能跟导演说说，把剧里的吻戏都删掉，实在不行就改成借位？这话你跟导演说合适，我说不合适啊！

    时间：……小丫头，我还没嫌弃你呢[微笑]

    可可是个大美人：不是，哥你不要误会，我只是个十九岁的女孩子啊！初吻要留给心上人[害羞]

    时间：我尽力。不过，要想当好一个演员，自己心理上这一关总得过。

    可可是个大美人：先谢谢哥了！我现在就是走一步算一步。

    陆珂合上手机，突然有了想去强吻许言臣的冲动。

    闺蜜都领证了，她连初吻都没接过，真有点对不起这张脸。

    许言臣挂电话后，看了下微信。

    一片寂静，陆珂没再给他发任何消息。

    没事更好，省得费脑。

    他顺手给陆珂改了个备注——“傻白甜”。配上那张又白又蠢的萨摩耶头像实在是搭。

    陆珂全然不知自己在许言臣和粉丝那里被扣上了“傻白甜”和“犯二”的标签。

    医生帮她起了针，房车也已开到了华安城。

    明华娱乐财大气粗，员工待遇相当好。陆珂现在住的就是华安城的公寓，她因为拍戏没回老家，学校寒假也不开放宿舍，她暂时就住在这里。

    刚进门，迎面扑来一只雪白的大狗，在陆珂身上乱舔。

    “别闹，巨巨。”陆珂按着它的头笑斥。

    立秋帮她一起安抚着狗头，巨巨过了好一会才冷静下来。

    “隔壁还空着没人住？”立秋问。

    陆珂说，“嗯，一直空着。你就在这陪我睡会儿午觉吧，我怕我烧过去了都没人帮我倒水。”

    立秋先给她倒好了水，“多喝水，喝完再睡。”

    “晚上提醒我听昨晚在酒店的录音。”陆珂说，“我再分析分析，看看能不能找出来周森背后的靠山是谁。”

    立秋拉上窗帘，“知道了。什么靠山，说得真好听，就是金主呗。”

    两人补了一觉，醒来时天已经黑了。立秋睡得上火，从冰箱里找到一瓶果酒，又给陆珂冲了杯滚烫的红糖水。

    “可可，你从什么时候喜欢许公子的啊？”阳台上有个躺椅，立秋铺了毯子躺着，问她。

    “大一。”陆珂坐在椅子把手上，喝了口热水。

    “那都有三年了！”

    “是啊，我当年为什么考H大？就是因为看到一个男生的照片，他是那年的文科状元，采访里他的言辞特吸引我。”

    “什么言辞？”

    “记者问他为什么学文科，他说，因为理科不好。”

    “哈哈哈哈哈！还有吗？”

    “记者又问他为什么报H大，他说分数合适。”

    “他真是朵有意思的高岭之花，笑死我了，嗝~”立秋打了个酒嗝。

    “是不是很有趣？让人想征服。”陆珂如是总结。

    “是征服还是睡服？”立秋跟她碰了碰酒瓶，深蓝色液体在玻璃瓶内晃动。

    “有区别吗？”

    “也是。相互联系、密不可分。”

    “先等我一会儿。”

    陆珂手里的红糖水快喝完了，她起身准备去客厅加点热水，一抬头，看到隔壁阳台的栏杆上倚着一个熟悉的身影。

    那人身穿深蓝色家居服，一手随意地放在栏杆上，另一只手中拿着个高脚杯。

    那里面肯定不是红糖水，是正儿八经的干红。

    许言臣冲她举了举酒杯，自己喝了一口。

    怪不得刚才隐约闻到一股熟悉的味道，带着点麝香香氛，现在她分辨出来了，是Versace的香水味。

    恰是酒店重逢时他身上的味道。

    陆珂心很乱，血液噼噼啪啪地炸成了窜天猴，直往头顶冲。她跟喝醉酒一样，一个站不稳向后坐倒在立秋怀里。

    立秋被她突如其来的动作弄得躲闪不及，两人双双仰倒，带翻了躺椅，手中的果酒也撒了一身。

    这一切也就发生在电光火石之间。

    兴高采烈地聊着八卦的两人境遇急转直下，身上红红蓝蓝，一身湿黏。

    立秋惊恐地问，“怎么了？怎么了？”

    这公寓阳台怎么设计的？要么索性通到顶，要么全做成栏杆，这种小学式半开放围墙算怎么回事？

    陆珂尴尬得连站起身的勇气都没有，压低声音，“你觉得，咱们在这边说话，隔壁阳台能不能听到？”

    “废话，隔墙都能有耳，除非那人耳朵不好使。”立秋说，“先起来好吗，我没法呼吸了。”

    “我耳朵不好使，什么都没听见，你们放心。”对面传来清润的男声，带着几分揶揄。

    “许公子？”立秋用口型问陆珂。

    陆珂生无可恋地点点头。

    “好丢人。”立秋也是一脸痛不欲生，“我们爬回去吧。”

    借助瓷砖墙阻隔，两人蹲在地上，一个接着一个，像青蛙一样挪进了客厅。

