    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    黑色巨鸟发疯了，俯冲下去，与蠕虫魔兽打做一团，黑色巨鸟纵使差点被咬掉一只鸟腿，但是依然强大，靠着鸟喙占据上风，蠕虫魔兽奄奄一息，到处都是破碎的血肉。

    地面拱动，破开，又有一只蠕虫魔兽从大地下钻出来，扑向黑色巨鸟。

    而后接连又出现三只。

    一共五只巨大的蠕虫魔兽，如同黑色巨蟒一般围攻黑色巨鸟，黑色巨鸟被咬的血肉横飞。

    黑色巨鸟凄厉长鸣，震动双翅，将山林撞毁逃窜，它的身上还挂着两只蠕虫魔兽。

    剩下的两只蠕虫魔兽在后方追击，一片狼藉的山林中只剩下一只快要死的蠕虫魔兽。

    “时来运转，时来运转啊，老天都在帮我。”西蒙有一种死里逃生的狂喜，他爬起来就要逃走，但是又停下来脚步，崩解之剑还没收回来。

    西蒙脸色复杂，先前诡异的幻觉中他肯定崩解之剑肯定苏醒了，有了意识。

    有了意识的崩解之剑将是一个无比危险的存在。

    他思虑了几秒后，还是决定将崩解之剑找回。

    手中黑光凝聚，凝结成一只影鸦飞舞出去，在废墟之中寻找，终是在一颗断树下找到了崩解之剑。

    影鸦将崩解之剑拖出来，咬着崩解之剑往回飞。

    西蒙尝试着握着崩解之剑，其上魔能消失，没有异常，应该是陷入沉睡了。

    松了一口气，然后快速找到老猫，老猫此时伤的极重，强撑着没有昏过去。

    他心疼的将老猫抱起来，拖着疲惫的身体，全力逃离此地。

    半路上他遇到了返回的强尼馆长。

    “西蒙，你没事吧。”强尼馆长看到西蒙的惨状，大惊失色。

    “能没事吗？算你还有良心，知道回来救我，快背我离开这里。”西蒙没好气的道。

    强尼馆长背上西蒙快速奔跑，也是托黑色巨鸟的福，附近山林的生物都被它吓跑了，所以一路上没有遇到危险。

    而后与独眼老人他们汇聚，一个个脸上都很难看，有些不正常，身上都出现了污染痕迹，是被黑色巨鸟的魔能侵袭的。

    “这是抑魔胶囊，快服用，可以压制魔能污染。”独眼老人拿出一颗胶囊递给西蒙。

    “别以为我是你们，我是魔医，这点魔能污染根本不算什么。”西蒙虚弱的道。

    “我快坚持不住了，快带我返回佛萨城。不要管身上的魔能污染，只能能回去，我会帮你们清除掉。”西蒙沉声道，他的眼皮越来越重，快要坚持不住。

    “走。”

    一行六人拖着伤躯赶路，终于在天黑之前抵达了非法渠道的出入口。

    他们没有进去，因为出入口只有到晚上才会开放，如果要提前进入需要付两倍的价钱。

    强尼馆长哪来这么多钱，之前一箱子的魔兽血也在大战中遗失了。

    没得办法只得等待天黑。

    他们寻了一处安全的地方等待，西蒙已经昏睡过去了。

    西蒙的精神世界中出现大片的黑暗，就像是暴风雨要来了，侵染着西蒙的精神世界。

    西蒙的意识出现在这，凝视着到来的黑暗。

    他就是被这股诡异的魔能侵袭拉入了精神世界当中。

    他们顺着车道行进了五天，期间碰到了几次魔兽和野兽的袭击，不过都没出事，西蒙也是借着这几次的袭击，摸索出无毛鸟赋予他的能力。

    这项能力被附加在审灵眼上，让审灵眼拥有了这种奇异能力，一种是可以捕获灵魂，将灵魂收入审灵眼之内。

    第二种更为奇特，审灵眼中可以诞生出一种奇异黑火，这种黑火可以焚烧灵魂，将灵魂转变成最原始的能量。

    西蒙将其称呼为灵魂本源。

    这种灵魂本源对灵魂是大有裨益的，越是强大的灵魂被黑火焚烧后诞生的灵魂本源就越多，西蒙将两头魔兽和四五头野兽的灵魂烧成灵魂本源吸收后，灵魂强度增强了半成左右。

    只要不断地捕捉灵魂炼化灵魂，西蒙的灵魂可以不间断的增强，这就是一种BUG级的增强灵魂的手段。

    影鬼可以通过吸收魔能的方式增强，灵魂可以通过炼化灵魂增强。

    西蒙一人拥有两种BUG级的增强方式，他是在问自己，何德何能同时拥有两种BUG级能力。

    最后都得出了统一的答案。

    运气好没办法！

    “前面出现信号弹，距离我们不远。”终于在这天，他们看到了空中出现的信号弹，激动万分，立马发射信号弹，表明位置信息。

    半天之后，终于和回援的队伍碰上了，他们是开着一辆蒸汽车过来的。

    而且还是斯特兰亲自过来的。

    他亲自过来也说明了佛萨城中的大局已定，绿日教的残余已经被肃清了。

    “你们都没事，太好了。”斯特兰看到唐纳德，西蒙他们安然无恙，顿时是松了一口大气。

    当听说西蒙三人负责断后，唐纳德回去志愿的时候，斯特兰心都快提到嗓子眼了，唐纳德就不用多说了，生死相交的朋友。

    而西蒙可以说是斯特兰手里的一张王牌，九局的脸面，关系到日后九局的发展和市长一系的发展。

    西蒙一旦出事，九局可就没有了定海柱，对他后续的一系列计划非常有影响。

    所以他亲自带队回来寻找。

    见到西蒙等人安然无恙后，他轻松了。

    “这是龙牙骑士？”斯特兰看到龙牙骑士时，不敢置信的失声道。

    唐纳德沉重的点了点头。

    “龙牙骑士与怪物搏斗，被魔能污染，又被秘魔甲侵蚀，现在能活下来已经是奇迹了。”西蒙沉声道。

    “西蒙，不管如何，不能让他死。龙牙骑士绝对不能死。”斯特兰立刻说道，神情非常凝重。

    “我也想救他，可是我的魔医徽印中的生命魔能耗尽，得不到补充，我也没办法。现在最重要的就是将他快速送回佛萨城接受手术。”西蒙无奈的道。

    “缺少生命魔能是吧，我带生命矿石和生命系魔兽血。普通的医疗物品都带了。”斯特兰说道。        

