    腐蚀之王并不清楚那些火焰人是不是也能追出来。

    为了安全着想，如果有人帮他们抵挡这些火焰人，那他们就会轻松不少。

    这些黑影怪物，看上去很厉害的样子，多少能帮他们挡一下，争取时间。

    所以，他才会开口请求天道主宰放了它们。

    “让它们去抵挡火焰人？

    开什么玩笑？

    这些蝼蚁连我的意念攻击都扛不住，它们有什么资格去挡火焰人？

    再说了，那些火焰人的弱点我也知道了，他们敢追过来，我就全部杀掉。”

    天道主宰并不觉得这些黑影怪物能起到很好的效果。

    正准备施展意念攻击。

    混沌仙皇却再次开口，“您虽然强大到能将法则幻化的火焰人消灭，但您别忘了，这些火焰人每一次被消灭，都会重新评估您的实力。

    按照新评估的实力重新幻化新的火焰人。

    虽然您不怕，可随着他们的力量变强，也会给您带来各种意义上的麻烦。

    黑影怪物可能在您眼里不如蝼蚁，然则，它们对火焰人来说，却是没有经过实力评估的，等他们评估完实力，咱们早就离开了这混沌空间了。”

    混沌仙皇觉得自己说的很有道理，如果天道主宰不同意，也不会怪他多事。

    反正这次出来，他无法为天道主宰使用预言宝鼎，某种程度上，显得自己很没用。

    不过，在其他的事情上，他多少也出一点力，这样一来，天道主宰就不会再怪他了。

    采用还是不采用他的提议，一切就看天道主宰自己的，他反正把自己要做的事情做完，接下来，他低下头，沉默不语。

    天道主宰似乎在考虑腐蚀之王的建议。

    确实在他消灭了一些火焰人之后，这些火焰人眼里有仇恨的目光散发出来。

    很显然，他们不敢善罢甘休。

    “嗯，你的提议不错，确实可以让它们当我的奴隶！”

    天道主宰也不想继续跟那些火焰人纠缠。

    跟混沌仙皇说的一样，他不怕这些火焰人，甚至可以轻松的消灭这些火焰人。

    但这些火焰人的身后是天道法则。

    目前为止，他不想过于破坏法则的秩序。

    至少，在成为完美真神之前，他无法这样做。

    所以，派这些黑影怪物去对付火焰人，应该能转移法则对他的惩罚。

    想到这里，天道主宰一挥手，一股无比强悍的神之威压席卷而出，将所有的黑影怪物都给笼罩。

    它们浑身发颤，相比之前的凶恶样子，现在它们显得无比老实。

    “蝼蚁们，你们给我听着，本主宰可以不杀你们，但你们从现在开始，要臣服于我，我给你们下达的命令，你们就算是死也得完成。

    如果完不成，那就直接去死好了。”

    天道主宰的神音扩散到了整个混沌空间的深处。

    那些混沌兽半点反对意见都不敢有。

    天道主宰目光扫视了一圈，从这些混沌兽当中选出一个智商比较高的。

    “你出来！”

    他手一指。

    那个智商高的混沌兽吓的嘴角开始吐白沫。

    还以为天道主宰要杀它。

    它算是这些混沌兽里的一个小头目。

    在这个混沌空间里，它们存在了上万年，一生都不知道怕为何物。

    然而今天遇到了天道主宰，怕这个字，深深的印在了它们的心底。

    见智商高的混沌兽还没有走出来，天道主宰的眼睛不由的眯了起来。

    其他的混沌兽感觉到了危险，它们也不管自己的身份是不是不及那个智商高的，直接一起出手，把它给推了出来。

    “嗷！”

    智商高的混沌兽吓的发出惨叫，它怎么也没有想到，这些它的部下们，居然敢把自己推了出来。

    “听着，我现在任你为这些蝼蚁的头目，你好好领导它们，去把身后一切可见的生物杀死。

    不过，对方实力很强，你们数量虽多，可依旧有可能会成为炮灰。

    罢了，本主宰再给你一些仙缘，让你的智商进阶一些！”

    天道主宰抬起了手，对着它的额头点了过去。

    顷刻之间，它就感觉自己的脑袋要被炸裂了。

    惊恐之下，它发出更加惊恐的嚎叫。

    它的嚎叫声，让四周所有的混沌兽瑟瑟发抖。

    恐惧的氛围遍布它们全身上下。

    嚎叫声持续了半分钟，当天道主宰的手收回时，那智商高的混沌兽的双眼变的通红无比。

    它长满了獠牙的嘴里吐出白气，全身被一股奇怪的力量萦绕着，比之前看上去看强壮了。

    “还不跪下感谢？本主宰已经赐你说话的能力，赐你无上的智慧，得此仙缘，是你此生的幸运！”

    天道主宰大声说道。

    那混沌兽心头一惊，立刻便跪了下去，突然拥有了智慧，它更加能体会自己对天道主宰的敬畏。

    这个男人，就是神，任何生灵在其面前都只有跪拜的份，别想反抗他。

    “很好，我赐你一个名字，就叫蝼大吧，你带着它们去把后面发现的一切生灵都给消灭，记住，别用蛮力，要用我赐予你的智慧，用脑子去消灭他们。”

    天道主宰命令道。

    “是，多谢主人赐名！”

    蝼大磕头感谢。

    它并不知道，自己这个名字的涵义。

    实际上，天道主宰叫它蝼大，意思就是指它是这些蝼蚁当中稍微拔高的一个。

    名字带着极大的侮辱。

    不过即便蝼大知道了，它也不敢有任何怨言。

    “出发吧！”

    天道主宰挥了挥手，示意它们可以走了。

    “遵命，我一定会完成您的任务，如果完不成，我们就死在那里！”

    蝼大说完，便对着身后的那群混沌兽招手。

    呼啦！

    好像狂风一般，上万头混沌兽朝着前方的空间冲去。

    “混沌仙皇，我们也出发吧，找到这片空间的出口。”

    天道主宰见蝼蚁们走光了，这才对混沌仙皇说道。

    “主宰，这里是两个世间的临界空间，只怕没有通道出去。”

    混沌仙皇说道。

    “没有通道，你就给我创造一个通道，否则我带你来有什么用？”

    天道主宰声音冰冷道。

    这回，他不打算继续违反法则，开一个新的空间门。

    但混沌仙皇一定有别的办法找到通道。

