    第225章上门挑衅，怼人小能手

    因为顾忌皇后，萧锦言说的极其委婉：“母后，儿臣觉得常良娣不适合太子妃之位。”

    皇后闻言皱了皱眉：“常良娣琴棋书画样样精通，为人贤良淑德，有什么不合适的？你是娶太子妃，各方面都要考虑周全,太子应该明白！”

    萧锦言反驳道：“母后，若说贤良淑德，非沈良娣莫属……”

    萧锦言话未说完，皇后便哼一声：“说什么不合适，不过借口罢了，本宫知道你很宠沈良娣，但是，太子妃只能是常良娣，你身为太子应该不用本宫多说。”

    萧锦言紧抿着唇,无话反驳，这就是身在皇室的无奈，娶谁都要考虑是否对皇位有用。

    从凤仪宫出来，萧锦言抬头看着头顶上的太阳，却丝毫感觉不到其温度。

    “哥。”

    萧锦言闻声望去，便看见弟弟萧锦钰大步朝自己走来，他那双桃花眼满含笑意，明媚而张扬。

    他忽然有些羡慕弟弟，可以不用争，母后都会为他安排好一切，没有后顾之忧。

    他当太子，太子就不会落在弟弟头上，弟弟可以当个闲散王爷,有他在，没人敢欺负弟弟,逍遥又自在。

    萧锦钰问：“哥，听说你要娶常良娣为太子妃是吗？”

    常良娣入东宫是妾，立为太子妃便是正妻，需要以正妻之礼迎娶。

    萧锦言淡淡“嗯”了一声。

    萧锦钰叹了一口气，“为什么一定要娶常良娣为太子妃呢？嫂子不是挺好的吗？”

    萧锦言拍了拍弟弟的肩膀，迈步离开。

    萧锦钰看着太子哥哥离开的背影，叹了口气，转身进了凤仪宫。

    常良娣与这个月十五册立为太子妃的事，立马传遍整个东宫以及皇宫内外。

    常良娣的馨兰殿都快被踏破了。

    道贺逢迎巴结的人，一个接一个。

    “常姐姐，恭喜恭喜呀。”许承徽笑的讨好。

    常良娣唇角勾起一抹温婉的浅笑，眼底是掩藏不住的欢喜与得意，太子妃的位置终于要尘埃落定了。

    再过六日，她就是太子妃了，明媒正娶的正妻，未来的皇后。

    只是想想，都让人激动不已。

    怀香满脸得意的笑容，“小主，您这次算是苦尽甘来了，待您当了太子妃，东宫琐事便是由您做主了。看徐侧妃还怎么在您面前指手画脚的。”

    常良娣扶了扶鬓角，得意的语气不自觉的流露出来，“那是自然，我是太子妃，她一个侧妃算什么？”

    怀香看着镜子里的常良娣，一边想象一边夸道：“等到十五那天，小主穿上红色嫁衣，到时肯定艳压群芳，美的不可方物。”

    常良娣照着镜子，看着镜子里的自己，花容月貌，若到了册立太子妃那天，穿上大红嫁衣，肯定会很漂亮。

    合欢殿

    “小主，常良娣立太子妃的事已经是板上钉钉的事了。”春喜虽然没奢求过小主当太子，可还是有些忧愁。

    沈初微早就猜到了，所以并不惊讶。

    春喜安慰道：“没事的小主，只要殿下宠小主便够了。”

    沈初微盯着春喜看了好一会，“春喜，我想吃冰淇淋。”

    “不行。”春喜直接拒绝，收拾好便走出来。

    沈初微缠着春喜想吃冰淇淋，从屋里跟到院子里。

    “春喜，你看我都馋成这样了，你怎么忍心？”

    春喜无奈的叹了一口气，“小主，您月事今天才走，再等两天好不好？”

    沈初微表示，“吃一点，不碍事的。”

    自从春喜什么都学会了，沈初微就更懒了，想吃什么喊一声春喜便可以，不用自己动手。

    春喜被缠的没办法，“真拿小主没办法。”

    沈初微笑嘻嘻的道：“春喜最好了。”

    春喜叹了一口气，我怎么就摊了这么贪吃的主子？

    徐侧妃甩着小手帕着急忙慌的走进来，人未到跟前，话早一步到了。

    “沈良娣，你听说了吗？十五日那天，便是常良娣册立为太子妃的日子。”

    沈初微点点头，“已经知道了。”

    徐侧妃盯着沈初微看了许久，“你怎么还这么淡定？我都快急死了。”

    沈初微抓了一把瓜子递到徐侧妃面前问，“要嗑瓜子吗？”

    徐侧妃看着面前的瓜子，抓了一些，烦躁的嗑了几粒，发现越嗑越烦躁。

    “常良娣这会嘴巴估计都翘到天上去了。”

    沈初微坐在藤椅上，翘着二郎腿，嗑着瓜子，“换作是你呢？”

    徐侧妃想象了一下，“那我嘴巴翘的肯定比常良娣高，太子妃，可是殿下的正妻，需要明媒正娶的，我指着常良娣脑门怼她，她都不敢说二话。”

    沈初微闻言点头赞同，如果徐侧妃当太子妃，真的可能指着常良娣脑门怼她。

    侧妃的时候，也没少怼常良娣她们。

    小兔子走过来禀报，“小主，常良娣来了。”

    徐侧妃嗑瓜子的动作一顿，“真是说曹操曹操就到，该不会是来给我们下马威的吧？”

    随即她又道：“都说新官上任，三把火，这还没上任呢，就烧起来了？”

    沈初微摇摇头，表示不知道。

    徐侧妃远远的看见常良娣甩着手帕，扭着不算细的腰走过来，她小声道：“常良娣上次增肥后，还没瘦下来，瞧这腰粗的跟水桶似的，啧啧！”

    沈初微正好瞧见常良娣的腰身，的确是比以前胖了一些，再徐侧妃的话，没忍住笑出来。

    常良娣看见沈初微笑了，愣了一下，该不会还不知道我要册立为太子妃的事，所以才能笑出来？

    待会就笑不出来了。

    常良娣扶了扶鬓角，缓步走过来，唇角噙着笑：“沈良娣安好。”随即又看了一眼徐侧妃，似有些惊讶，“徐侧妃也在啊？”

    “我正在和沈良娣喝茶聊天，什么风把大门不出，二门不迈的常良娣给吹来了。”徐侧妃一时改不了怼人的性子，直接怼出来。

    常良娣闻言心里冷哼，日后再收拾你，她她扫了一眼徐侧妃最后落在沈初微身上，眼底闪过得意之色。

    “姐妹们应该听说我要册立太子妃的事，我出来和姐妹们多走动走动，也好方便日后管理东宫不是。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

