    见对方将空间戒指扔给自己，林辰并没有觉得多么开心，反倒是心中一沉。

    若对方先前是在撒谎，此时怕是不会这么干脆将空间戒指扔给自己，越是干脆，越说明他之前的话可能是真的。

    林辰伸手一抓，空间戒指以更快的速度飞到他手中。

    查看完之后，他脸色阴沉，戒指内的好东西不少，但果然没有“神狱塔”和“陨圣山河图”。

    “我早说了，没有就是没有。

    你是不是应该将戒指还给我了？”

    墨子衡伸出手，一脸不爽地道。

    林辰将空间戒指扔还给他。

    墨子衡一怔，没想到对方还得这么干脆，似乎对自己空间戒指里的那些宝贝，一点也不感兴趣。

    这家伙的眼光倒是够高的，怕是来头不小？

    “我或许知道，你要找的东西在哪里。”

    墨子衡将空间戒指戴回手上后，对林辰说道。

    林辰瞳孔一缩，盯着他道：“在哪？”

    “要回答你这个问题，我就不得不暴露身份。

    如果你想要答案的话，先告诉我你自己的来历。

    你是来自哪个至尊神域？”

    墨子衡道。

    林辰有种把这家伙暴打一顿，让他乖乖交代一切的冲动，但这家伙的实力并不弱，若是有些玩命的底牌，自己即便能击败他，或许也要付出点代价。

    再者，他身后或许还有一个强大的势力，如果有其它选择的话，没必要和这种家伙结下死仇。

    他面无表情道：“我没什么来历。”

    “没什么来历是什么意思，任何人都有一个出身！”

    墨子衡对林辰这么敷衍的回答，很不满意。

    林辰道：“我来自一颗遥远的土著星球，并不是本源大陆的原住民，和本源大陆上的任何至尊神域都没有太多瓜葛。

    这么说，你听明白了？”

    “什么？”

    墨子衡瞠目结舌。

    在他看来，林辰是和自己同层次的天骄妖孽，即便不是来自某个强大的至尊神域，至少也是某个不朽王朝皇族精心栽培出来的天才，再怎么不济，也不应该是一个来自土著星球的乡巴佬！宇宙中的诸多偏远星球，原住民成为不朽后，便会受到混沌本源的指引，过来本源大陆。

    这些人在他们的母星是一等一的天骄人物，但到了本源大陆，基本都是泯然众人，往往是同阶中垫底的存在。

    在墨子衡这种出身尊贵的神域皇族成员眼中，是彻头彻尾的乡巴佬。

    “我已经回答你的问题，轮到你了！”

    林辰对愣神的墨子衡说道。

    墨子衡回过神来，看向林辰，声音中带着几分高高在上：“我来自一个叫做‘大自在神教’的势力！”

    林辰心中一惊，这家伙是“大自在神教”人？

    如此看来，对“太一神域”出手的应该就是“大自在神教”，可黎陌明明已经和“大自在神教”上了一条贼船，算是一个阵营的人，为什么“大自在神教”的人还要对付他？

    他心中又是惊讶又是不解，表面上不动声色，皱眉道：“‘大自在神教’是什么势力，我从来没听说过，本源大陆上有一个名为‘大自在神教’的势力。

    看来，你背后的这个势力不怎么强大，所以我才会不曾听说过。”

    墨子衡冷笑道：“不怎么强大？

    本源大陆上你不知道的事情还多着呢！你不知道，不代表不强大，或许是因为以你的高度，根本接触不到。”

    林辰一脸不信的神色，但并没有追问：“强大也好，弱小也罢，都和我没关系！你背后的这个势力，和我的东西眼下在哪儿，有什么关系才是我关心的。”

    墨子衡道：“之前一开始时，和黎陌接洽的，并不是我，而是我们神教的另一人。

    我猜测，你的东西或许被黎陌转送给了他，当然，这也只是我的猜测，不能百分之百保证是对的。

    你若是感兴趣的话，我可以带你去见他。”

    一开始和黎陌接洽的，是另一个人？

    林辰心中一动，黎陌大概率是无法将“陨圣山河图”认主的，更不可能认主“神狱塔”。

    若是他研究许久，依旧什么也研究不出来，的确很有可能将“神狱塔”和“陨圣山河图”献给“大自在神教”。

    自然不是送给对方，而是向大自在神教换取对他有用的其它资源。

    ‘或许神狱塔和陨圣山河图真的在他说的那人手上，但这家伙怎么会那么好心，要带我过去见那人？

    怕是我跟他一起过去后，想要离开就没那么容易了！’林辰稍微冷静下来后，眼中浮现几分警惕。

    墨子衡笑眯眯道：“怎么，你担心去到那边后，我们会对你不利？

    放心。

    我们之间无冤无仇，若是没有必要，我们也不会招惹你。

    相反，多结交一些你这种强者，对我们有利无害。

    到时候我帮你跟他说一说，或许他愿意直接把东西还给你，即便不愿意还给你，你们也可沟通，用别的东西去和他交换回来，你说对吧？”

    望着一脸人畜无害的墨子衡，林辰脑海中，浮现黎家异空间内那一具具焦黑的尸体。

    那些死去的人，只有小部分是黎家的人，更多的是伺候黎家的奴隶，不可能和墨子衡有什么冤仇。

    然而，墨子衡对待他们时，没有半点手下留情。

    这个家伙，绝不是什么好人！林辰道：“你口中的那人在什么地方？”

    墨子衡笑道：“我和他约好碰面的地方，距离这里只有数千里远，那里并不危险，你完全不用担心什么。

    当然，你若是实在害怕，不敢过去的话，那就算了！是你要找东西，又不是我，我不会强行拉你过去。”

    说完，见对方沉默着没有回答，墨子衡也不着急，笑意盈盈望着林辰，等他自己想出一个答案。

    林辰思考片刻后，决定和对方走一趟。

    虽然知道或许会很危险，但问题是错过这次的机会，想要将“神狱塔”和“陨圣山河图”抢回来，希望就更加渺茫。

    大不了，到时见势不妙，自己转身就逃！ 

