    第九十一章袁家缺的东西太多了

    程西山先回去扛桌子，袁弘毅直接去了水生家。

    “水生哥，吃饭了。”

    水生家的门没有关，袁弘毅就直接进了院子，就看到水生正在把刚做出来的那个简易的舂米的在试着舂给吴婶看呢。

    吴婶看到袁弘毅来了，忙叫道：

    “快进来快进来。你看看，你水生哥说是你媳妇儿想出来的办法，这个好，婶子力气不够了，但用这个舂米和粉的话，我还是能做的。”

    袁弘毅也是第一回看到怎么操作，也是憨憨的笑道：

    “她也就是瞎琢磨。不过好用就行，婶儿，小婉煮好饭了，请你们过去吃饭呢。”

    吴婶顿一下说道：

    “让水生去就是了，我就不去了。”

    桂花在一边愣了一下，也是点头应道：

    “嗯，让水生去吧。”

    袁弘毅却是说道：

    “婶子，小婉说了，让你和嫂子也一定要去，要不然，我没请到，她再过来请。”

    吴婶叹口气道：

    “看这孩子，心意我们知道了，你先回去吃饭吧。水生，你去吧。桂花，你也去，我不习惯吃晚饭，吃了睡不好。我就不用去了。”

    要是不去，累得人家一次二次的来请。这样也很不尽人情不是，所以，吴婶就叫儿子和儿媳妇一起去就是了。

    “婶子，我来的时候，柳婶也说了，让你不吃也过去坐坐，说是要和你商量一下，怎么给我修房子请人做饭这些事商量一下。这些我和小婉都不懂。”

    这理由十分的光明正大，吴婶看着是推不过了，也就只能起身抖了一下身上说道：

    “好，好，好，走吧，我们过去，别累得大家都在等了。”

    老娘同意了，水生和桂花这才收拾一下院子里的东西，然后就跟着一起过来了。而袁弘毅还要去搬几个长凳子。

    这么一说，水生提起门边的两个小凳子说道：

    “对了，刚回来桂花就说了，把这两个小凳子给你们拿过去，你家孩子可以坐着吃饭这些用。”

    这种小竹凳子，都是手工编成的，这个还得有些小技术才能做好，袁弘毅不会，但水生是会做的。

    所以，自己家做出来的，拿过去几个也没关系。但却解决了袁弘毅家里的一个问题。

    当桂花扶着吴婶子来，柳婶忙迎了过去，直接就把人拉过来坐到了桌子左边。

    吴婶忙道：

    “我不吃的，我就在一边看看孩子们吃就是了。等你们吃完了我们再来说话。”

    柳婶也靠着她坐下道：

    “坐好了，我们就从这桌子上说起。你不吃就看着。能尝尝的就尝尝。看看弘毅这个小媳妇的手艺如何，我先说，这都不是我做的，我都是帮忙烧个火什么的。”

    桌子上的菜还是不错的，一大盆子的炒的回锅肉，还有一个黄南瓜煮的汤，还炒了两个小菜，还有一盘炒的肉丝。

    小婉把最后一个拌菜端上来，袁弘毅也给在坐的长辈兄长们添上一点酒，这就是很丰盛的一桌饭菜了。

    水生笑道：

    “这可比我们过年都吃得好呀。”

    桂花瞪一眼他说道：

    “有吃的都堵不住你的嘴！”

