    单婉清可是清楚的记得，那九霄玉虚仙光的强大和可怕，曾经她也打过这方面的主意，然而那三道法术所需要的绝世奇珍级别的罡煞气，就让她直接打消了这个念头。

    没想到，那位素未蒙面的小师弟，竟然有如此运道，凑齐了三道法术所需的罡煞气。

    想到这里，单婉清对于那位小师弟，越发好奇了。

    方华仙自然不知道自己这个八弟子对小徒弟的好奇，淡笑道：“小清，你准备什么时候凝结元丹？！”

    单婉清苦笑道：“师父，弟子还想再过两年。”

    方华仙轻轻点头道：“元丹十分重要，慎重一点也是好事。不过……”方华仙话锋一转，低叹道：“只是若是畏惧不前，亦会失去进取之心啊！”

    单婉清垂下眼帘，没敢去看方华仙的眼睛，苦笑道：“师父，齐师兄不知所踪，我……我实在没法定下心来凝结元丹！”

    元丹，乃是神通与神魂相互融合的产物，若有执念，凝结之际便会心魔滋生，从而争夺元丹的主导权，十分凶险！

    元丹的神妙之处在于，神魂与神通融合一体，诞生了领域，处于领域之中的所有元丹以下修炼者，都将被压制！

    可以说，晋升元丹境之后，人数已经没有多少作用。

    也只有凝结元丹，才能尊为强者！

    方华仙摇了摇头，没有继续说话，既然单婉清已经有心结，他再怎么劝都是无效的，只有她自己走出来才行。

    想到这里，方华仙又不自觉想到了那位失踪的七弟子齐证，齐证与单婉清感情很好，两人朝夕相处，几乎就差捅破那层窗户纸了。

    方华仙也非常乐得两人喜结连理，传为一段佳话。

    结果两年前，转生某方世界后却齐证却不知所踪了，就算是他亲自前往也没有找到，是他这一生中为数不多的遗憾。

    几名弟子中，齐证颇符合他的脾气，天资也是极高，方华仙甚至认为齐证能够继承他的衣钵，最终成长为人仙境强者。

    可惜，七弟子失踪了……

    慕白洞府中，当九霄玉虚仙光凝练成功后，能够真切的感受到其中蕴含的可怕威能！

    九霄玉虚仙光，看起来只是一道不太起眼的淡紫色光华，并不起眼。

    但一旦展开，进可攻，退可守，随心所欲，心随意动，能够免疫大部分神通，对妖魔鬼怪之属都有极强的克制能力，简直就是耍无赖般的强大。

    这一刻，慕白甚至迫不及待的想要转生到异世界，施展一番。

    当然，这个念头马上就被慕白掐灭了，区区神通一重，不能浪！

    就在这时，慕白脸色陡然一变，只感觉脑海中的无限掠夺天赋又有了变化！

    天赋本源在蜕变，纯金色的天赋本源释放出了耀眼的光芒！

    紧接着，就有一颗全新的小号天赋本源被凝结而出，围绕着主体在环绕，像卫星一样。

    这颗小号的天赋本源，代表着慕白的SSS级天赋无限掠夺，解锁了第五种天赋能力！

    要知道，无限掠夺天赋的前四种能力就已经相当逆天！

    能力1：掠夺修为！

    能力2：掠夺记忆！

    能力3：掠夺天赋！

    能力4：掠夺法术、神通！

    而能力5，赫然是……

    无限掠夺：5、于目标三米之内，掠夺目标寿元！

    寿元？！

    慕白当场就惊了，第五种能力，竟然是掠夺其他人的寿元！

    最重要的是，第五项能力，终于不再需要两人直接接触了，只需要三米之内，就能够掠夺到对方寿元！

    要知道，一些高阶修士，强虽强，但寿元确实不多的，这一道能力下去，恐怕那些老家伙会当场去见马克思！

    “果然，SSS级天赋就是如此的变态！”慕白感叹道。

    随后，慕白惊讶的发现，伴随着自己这次突破神通，自己前四项能力，竟然也有了不同程度的加强！

    【天赋】：无限掠夺

    1、接触目标，每秒掠夺目标百分之十修为！持续越久掠夺越多，直至全部修为！

    2、接触目标额头，每秒掠夺目标百分之十记忆！持续越久掠夺越多，直至全部记忆！

    3、接触目标后脑十秒以上，掠夺目标某种天赋能力！持续越久掠夺越多，直至全部天赋！

    4、接触目标额头一分钟以上，可掠夺目标某项法术神通！持续越久掠夺越多，直至全部法术神通！

    5、于目标三米之内，掠夺目标寿元！

    6、未解锁！

    7、未解锁！

    8、未解锁！

    9、未解锁！

    “掠夺修为不需要等待了？”慕白有些小惊喜，掠夺修为这个能力他用的最多，为他立下了汗马功劳，他能够如此迅速的走到今天，这个能力功不可没。

    如今，这个能力继续被优化，慕白着实有些开心。

    “等我晋升元丹境，就应该是直接隔空掠夺修为了吧？！”一想到隔着好几米远，直接把人吸成人干，慕白就忍不住皱了皱眉，这特么十足的反派手段吧！

    慕白苦笑着摇摇头，他只感觉在大Boss的道路上越走越远了。

    次日，慕白来到便宜师父方华仙的洞府，向方华仙汇报自己突破神通境的事情，受到了方华仙的称赞：“选择九霄玉虚仙光作为第一道神通，很不错！”

    慕白呵呵一笑：“弟子觉得最难的骨头要先啃掉！”

    方华仙赞许道：“你小子很有为师当年风范！对了，七日之后，为师准备召开拜师宴，正式收你为徒，你到时别忘了！”

    忽然，方华仙想起什么，说道：“对了，到时可能有人向你挑战，你需要准备一下，别慌了神！”

    慕白顿时有些好奇：“还有人会在拜师宴上挑战我？”

    方华仙耸耸肩道：“都是老传统了，为师与学府的某位荣誉副院长不太对付，我们自然没法亲自动手，所以就只要让自己门下弟子出手了！”

    “所以，每次我和他收弟子，都会派人挑战一番！”

    听完方华仙的解释，慕白顿时无语，却也只好默默接受，对于方华仙的那位对手的弟子，充满了期待。

    有九霄玉虚仙光，他根本就不虚！

    可惜，都是同校学生，掠夺寿元这种能力没法施展，不然真要叫对方好好尝尝无限掠夺天赋的厉害！

