    第105章看不过去

    直郡王如今，是真把自己当个人物啊。

    众人心里什么想法都有，人却都是安安静静的跪在太庙外头。

    延禧宫里，惠妃急死了：“还没进来？”

    “娘娘，您稍安勿躁，大阿哥会来的。”伺候的宫女劝道。

    “我怎么不急！全都来了，如今就连十七十八那几个小的也去了。”惠妃坐下来叹气。

    “他不来，叫皇上怎么看他呢？”

    “娘娘，皇上宠爱咱们大阿哥……”

    “闭嘴吧。”惠妃怒道。

    她这一发怒，一屋子人都跪下来了，也没一个敢求饶的。

    惠妃焦急的时候，乾清宫里，康熙爷却传了直郡王进宫。

    直郡王进来就道：“皇阿玛，儿子刚听说……正要去太庙呢……”

    “你不必去！他们都昏了头，替他求情，你去做什么？”康熙爷哼道。

    “是，皇阿玛息怒。什么事值得这样生气，都不是大事。”直郡王还是多少知道一点内情的。

    起因是皇阿玛和太子说话，说起了索额图。

    索额图对太子是助益良多，他死后，太子才如此孤木难支。

    可皇阿玛骂索额图是大清第一罪人。

    这一点，太子怎么都不能认。

    索额图对他是真的尽心了，只可惜……

    所以，太子就辩驳了一句，索相虽有错处，对大清也是有功。

    就这么一句，自然惹得龙颜大怒。

    直郡王劝着万岁的时候，太子跪在太庙前内心已经没有什么悲喜了。

    他做了三十多年太子了。

    从小习文习武，并不昏庸。这些年，尽量配合皇阿玛，做出个无能样子来。

    可还是没用。

    皇阿玛会真的那么恨索额图么？他方才冲动了，如今想想怎么会呢。

    索尼当年对皇阿玛是如今尽心？索额图更是一心辅佐。

    到了如今，因为自己身上那点子赫舍里氏的血脉，反而叫索额图成了大清第一罪人。

    太子深吸一口气，仰头笑了笑。

    他跪在最前头，后头的弟弟们只看着他仰头，也并不知他脸上是哭还是笑。

    一直都是这样。

    他在前面，没人知道他究竟是哭还是笑。

    他生儿尊贵，襁褓册立，理应尊贵。

    可是这些年，过的是什么日子呢？

    其实他心里什么都懂。

    天越来越晚了，很快就天黑了。

    后头的娘娘们少不得派人来看，一趟一趟的，就怕自家的儿子冻坏了。

    可皇上不发话，谁也不敢起来。

    虽说是自愿的，可你不能半途而废吧？

    太子跪在前头，连斗篷都没有，更是要冻坏了。

    十四爷看了几眼，叹口气忽然起身。

    吓得十三爷伸手就去拉，可惜他也跪了太久了，哪里拉的住？

    十四爷大步流星的往前走。

    走到太子身后，就把自己的斗篷解了给太子披上：“二哥披着，不管是什么错处，皇阿玛一时怒意，总舍不得叫二哥冻坏了。”

    太子很意外。

    以前他跟这个比自己小这么多岁的弟弟没什么太深的感情。

    也没什么接触。

    这突如其来，太子很是不解。

    十四爷说完话，就又回去跪着了。

    太子感觉到了身上的暖意，也不知是因为斗篷，还是因为这微薄的兄弟情。

    四爷看着十四爷这一趟，心里觉得十四爷太得瑟。

    这是要表现兄弟情义？

    皇阿玛明摆着是厌弃了太子，这会子上赶着讨好做什么？

    后头的事，自然有人一趟一趟往前头报。

    可康熙爷休息去了。

    直郡王陪着呢。

    这会子，魏珠过来，就只有直郡王出来了。

    “怎么了？”

    “这……回直郡王，后头十四爷把自己的斗篷给太子爷披着了。”

    直郡王冷哼了一声没说什么，只是摆手。

    他倒是摆手了，可魏珠不肯走。

    还是赔笑站着。

    梁九功瞥了一眼魏珠，魏珠只是讨好的笑。

    果然又过了几分钟，就听见里头叫人了。

    魏珠机灵的闪进去。

    他们不好贴着听，果然没多一会，魏珠就出来了。

    还捧着康熙爷的大氅，那是黑狐皮做的，毛光水滑，一根杂毛也没有。这样的衣裳也就只有皇上有。

    太庙跟前，魏珠亲自给十四爷披上大氅：“万岁爷说，十四爷年轻冲动，怎么好不顾身子？”

    十四爷顺势对着乾清宫叩头：“儿子多谢皇阿玛体恤。”

    魏珠又站直了：“皇上口谕。”

    众人忙跪好。

    “太子虽有失态，朕不忍过分苛责。也跪了这些时候，就起来回去吧。闭门思过一个月，好好想想。”

    太子俯身磕头，却没有一句话。

    魏珠也不强求，还亲自去扶着：“太子爷，您回去可好好泡脚，别凉着了。万岁爷心里疼着您呢。”

    太子这会子冷的直哆嗦，也只是笑了笑。

    伺候他的人忙过来，一边一个把人架起来就走了。

    众人在后头，叩头恭送太子。

    魏珠又道：“万岁爷叫您几位都回吧。”

    众人又谢过了皇阿玛，起身往外去了。

    此时还在宫里，自然什么都不会说，就只能先出去再说了。

    乾清宫里，魏珠一走，梁九功就要进去伺候，他看了一眼直郡王就进去了。

    直郡王也没什么表示，他只是等着，什么时候皇阿玛叫他回去。

    也没多久，大概是别的阿哥出去之后，直郡王也出来了。

    康熙爷今日没召见嫔妃，早早的睡了。

    梁九功出来之后，魏珠和几个太监就在屋檐下站着。

    梁九功看了几眼魏珠，魏珠就跟他去了远处。

    “十四爷跟太子爷关系好？”

    “哎哟，奴才没听着啊，以前也不见什么交情啊，奴才估计是一时看不过去？”魏珠一副深思的样子。

    “呵，看不过去？万岁爷罚，他敢看不过去？”梁九功问。

    “那奴才不知道。”魏珠低头。

    “小魏子，你如今是出息了。”梁九功意有所指。

    “梁爷爷您这是什么话，没有您带着，哪有小魏子今日呢？”魏珠就要跪下。

    被梁九功拉住：“罢了，你伺候着吧，爷爷去歇会。”

    魏珠扶着他走了几步，才回到廊下。

    廊下李德全对他笑了笑，一句话也没说。

    魏珠也笑了笑，就站在原来的位置。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

