    “我旧时似未存在吗，加重注码。

    青筋也现形，话我知，现在存在吗？

    凝视我，别再只看天花。

    我非你杯茶，也可尽情喝吧。

    别遗忘有人在，为你声沙……”

    一首歌结束，呆小妹直接大吼：“林爷爷牛批！林爷爷霸气！林爷爷威武！啊啊啊！”

    说着，呆小妹又给林玄刷了一百发火箭！

    “冷少打赏了主播嘉年华X1000！并留言：这歌我爱听，林爷爷唱得太好了！”

    可就在呆小妹稳稳占据打赏榜第一名的时候，一个人的出现，却直接把她比了下去。

    嘉年华一个是三万块钱，一千个嘉年华，那就是三千万！

    即便是那些顶尖的主播，也从没见过这种级别的打赏。

    这是一个超级神豪啊！

    “我敲！谁抢我榜一，我……我我服！”

    呆小妹本来还想说谁抢她榜一，可一看到对方打赏的钱，瞬间怂了下来。

    三千万她还真打赏不出来！

    “哈哈哈……老女人刚刚想干吗？不会想跟这大佬抢榜一吧？”

    “老女人，把你玛莎拉蒂卖了，看看够不够大佬的零头！”

    “老女人，你是想拿自己的年薪挑战人家的零花钱吗？”

    呆小妹直播间的观众立刻笑声一片。

    而林玄的直播间也是彻底爆炸，一个个弹幕接连不断的跳出。

    “卧.槽！膜拜顶级大佬，请问大佬还缺大腿挂件不？让我帮你舔鞋都行！”

    “三千万啊！直接打赏出来，这得壕到什么程度啊？”

    “我还能说什么？直接跪下了好吗？”

    “大佬，其实性别别卡的那么死，我非常愿意贡献我的菊花！”

    “忽然间觉得冷少这个名字有点帅……”

    神豪打赏三千万，就连林玄也是被惊到了，忍不住问道：“这位冷少，你打赏这么多钱，是有什么需求么？”

    平白无故给三千万，林玄还真不信，还是得问问人家想要什么。

    “有钱，任性。”

    冷少人狠话不多，就简单四个字。

    “这就是霸道总裁吗？我好爱！”

    “楼上的，其实我这四个字我也会发，有钱，任性！”

    “哈哈哈……不知道为什么冷少发出来，和你发出来完全两样，一个霸道总裁，一个穿西装的癞蛤蟆！”

    “我敲，不带这么伤人的！”

    随着冷少的回应，直播间更加活跃起来。

    “既然这样，我再给大家弹一首纯音版吧，今天老头子我有些累了，唱不了第二首。”

    林玄叹了口气。

    他现在每天的体力，只够坚持唱两首的，早上已经唱了一首沧海一声笑，现在唱不了第三首。

    “林爷爷，身体吃不消就不要弹了，早点休息吧，我们再等一天也没关系的！”

    “对啊，录屏挺好的，还可以一直循环！”

    “我也这么认为，林爷爷早点休息吧！”

    现在的观众越来越体贴，一听到林玄说累了，也不求着林玄再唱，反而是催促林玄去休息。

    可林玄能休息吗？

    肯定不能啊！

    纯音版必须得搞，要不然今天就得少一份人气值的收入。

    “一首纯音老头子我还是可以的。”

    林玄开始弹起了吉他。

    一首浮夸，唱歌版和纯音版，总共给他带来了五千万的人气值，并且伴随着在网上不断火爆，他的人气值会越来越高。

    就现在他手头上的人气值已经有了足足四亿五千万，距离回天丹只差一半。

    “今天就到这里了，感谢大家的观看，也感谢那些给我送礼物的粉丝们，非常谢谢你们！”

    谈完纯音版，林玄也累了，便关掉了直播。

    看了眼时间，晚上九点钟，再刷会电视剧，待会就可以直接睡觉。

    “林爷爷，你有看到我的衣服吗？”

    就在林玄坐在沙发上刷电视剧的时候，后方忽然传来苏梦的声音。

    他扭过头一看，下一秒却被自己口水呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    原来是苏梦刚从浴室里出来，身上就只裹着一条浴巾，浴巾并不长，一些神秘的地带甚至让人感觉隐约可见，香艳的画面，林玄根本顶不住。

    “你衣服我没看到，但男女有别，你以后在我面前注意一点。”

    或许是跟张老爷子那群老人待久了，林玄不经意间拿出了长辈的态度来。

    但他的灵魂又是二十多岁的小伙子，这画面越看越迷糊，着实有些矛盾。

    “哦，我知道了。”

    嘴上这么应着，苏梦却不以为意。

    林玄对她来说就是非常尊敬的爷爷，哪里会有男女有别的这种概念？

    林玄见她还满脸不在乎，心中很是无奈。

    傻丫头，你知不知道你现在在被一个二十多岁的男人看啊？

    没办法，苏梦不知道这点，林玄只能自己自觉了，强忍着看苏梦的冲动，转而看电视剧。

    好在苏梦真是出来找衣服的，没一会就往楼上找去，让林玄逃过一劫。

    “还好这身体半死不活了，要不然真顶不住啊。”

    苏梦走后，林玄内心感叹。

    要是自己原来那身体，哪怕控制得住自己的理性，晚上也得难受的半死。

    而这七十来岁的身体，那方面的需求并不是很大，他现在只要不去想，完全可以招架。

    本以为和苏梦住在一起，是一件非常方便的事情。

    但到了第二天早上，林玄才发现这不是一件简单事儿。

    他从楼上下来，正巧看见了阳台的晾衣架上的衣服，还有……苏梦的内衣！

    “这小丫头平时都穿这么大胆的？”

    这内衣还是蕾丝边的，配上苏梦那颜值和身材，能让任何一个男人都雄起万分。

    “色即是空，色即是空！”

    心里念叨了两句，林玄就来到了饭桌上。

    苏梦昨晚就说以后做饭包给她就好，今天早上果然准备了一桌丰盛的饭菜。

    “没想到你还会做饭啊。”

    林玄感叹了一声。

    苏梦听后，鼓起腮帮子，嗔怒道：“林爷爷，在你眼里我是什么样的哦？”

    “哈哈哈……这味道很不错，我很喜欢。对了，待会陪我去一趟录音公司，我得把张导演的主题曲录一下。”

    “好！”

