    岳云并没有一时不爽就直接将男人丢进蚁群，那只会让场面失控。

    他只是随手将他丢到了人群外围，任由他争抢着将人挤到一旁，自己再次爬了上来。

    只是这一次，他乖乖锁在人群中，不敢再彰显自己的存在感了。

    看着附近逼近的蚁群，岳云皱了皱眉头。

    只有他自己的话，无论是往溪流里一趴，还是倚仗速度轻轻松松甩开蚁群，都不算什么问题。

    但看着蚁群逼近的速度，想要这群惊慌失措的人在手忙脚乱彼此争抢中即时都爬上来，恐怕并不容易。

    艾丽莎正在全力维持秩序，并有效地组织【深渊遗女】头顶上的人协力帮助下面的人上来。

    如果岳云现在甩开触手就走，应当并不会让这个不平凡的女人有什么意见。但自己的价值恐怕就会被看低一筹，好不容易争取来的主导地位，在未来发生什么变故的时候，也将变得不再稳固。

    惊叹于艾丽莎所展现出的潜力价值，岳云用【深渊遗女】瓮声瓮气的女子声线向刚才发话的小女孩问道：

    “小妹妹，切叶蚁有什么弱点吗？”

    岳云对地球上的切叶蚁略有耳闻。那是自然界中极少数除人类之外懂得农耕的生物种群。

    虽然和系统提示的【切肉巨蚁】明显不是一个东西，但两者的习性有着千丝万缕的联系。

    看这小姑娘的样子，似乎了解很多。如果能找到破局的契机，他或许能够多救下一些人，坚定这潜力股的合作意愿。

    更何况像是对生物学颇有了解的小姑娘这类人，或许也会成为新世界求生的强大助力。

    小姑娘正在忙着帮助拉人，却因为体格与力气被挤在一边，搭不上手干着急。此刻听到岳云的问题，立即如数家珍般开口道来：

    “切叶蚁分许多不同种群，其中饲育真菌的那些，往往喜欢在固定区域筑巢并采集树叶，通常并不会远离巢穴。

    它们种植食用的蘑菇仅限于非常稀少的特定菌种，需要经常清理菌田并保持隔绝，以避免受到其他种类菌群侵蚀。

    此外，切叶蚁对信息素非常敏感，具备一定程度的心灵感应能力，天生极为惧怕鬼物灵体类的存在。”

    岳云越听越不对劲。

    心灵感应？鬼物灵体？这是哪国的生物知识？

    不过眼下并不是纠结这等疑问的时候，新世界诸多稀奇古怪的见识，也让他不敢第一时间凭借直觉就否认小姑娘所说的可能性。

    于是【深渊遗女】被脑袋埋在斜前下方，那鹰喙一般的嘴巴哇地一声接二连三地突出数具蕈人的尸体。

    紧接着，腕足灵活地甩动，三两下就像扔手雷一般把这些尸体甩在仍旧争抢着攀爬的人群四周。

    他本来只是抱着死马当活马医的想法随手试验一下，却不想蚁群在蕈人落地之后真的停下了合围的态势，甚至惊恐地向后退了十几米距离。

    人类是十几个小时前才刚刚来到这里的，巨木蕈林中的生态环境又出奇地单调。

    那么问题来了，之前遇到的蕈人，那些用来采取人脑的专业器具，平时是用来做什么的呢？

    现在答案昭然若揭。

    以蚂蚁的中枢神经体量来看，那如小轿车般大小的巨大头颅中，大脑的体积差不多正和人类相当。

    切叶蚁有心灵感应，极其惧怕灵体，而蕈人则有着精神冲击的天赋技能。

    这无疑对人类是有奇效的。但在人类到来之前，对菌丝虫根本用不着如此大动干戈，而悖影之类的恐怖存在则完全无视一切攻击。

    蕈人进化出精神冲击的能力，是为了抵抗或者捕猎谁呢？

    大自然中，一切离奇自有逻辑。

    在蚁群的退却中，所有人总算是全部爬上了【深渊遗女】的梭型脑袋。

    就连那昏厥的老头也没拉下，被艾丽莎展现出不符合她纤细身材的发力技巧给拉了上来。

    如果能这样逼退蚁群，或许不用冒更大风险就能解决眼下的危机。

    然而岳云扔出的并不是蕈人召唤物，而是去骨蕈尸。就算当时被【骸骨图腾】抽取骨骼后还有生命体征的，睡了一觉之后也该死透了。

    不出所料，暂时退却的切肉巨蚁群并没有彻底溃散，而是在短暂静止后，开始进行一个奇怪的活动——

    挖掘菌毯下的泥土，掩埋蕈人的尸体。

    这么善良有爱的？

    当然不是！

    岳云想起小姑娘的分析，切叶蚁需要时刻隔绝其他真菌种类对自己那金贵的菌田造成污染。

    对于蚁群而言，蕈人不仅是天敌猎食者，恐怕同时更是污染它们珍贵口粮的移动瘟疫。

    生活在这种环境下，真是为难蚁了……岳云心中莫名生出一丝同情。

    不过这群可怜的生态链底部种群，如今却正在对他造成致命的威胁。

    蚁群数量不少，虽然没有地球上的蚂蚁帝国那般密密麻麻，但现场少说也有两三百头。

    齐心协力之下，几秒钟就要将岳云抛出的蕈人全部掩埋。

    类似的去骨蕈尸，在【深渊遗女】那异次元胃里还装了少说几十头。毕竟被屠村蕈人当时遍地都是，来不及嚼碎吞吃的，就有一些被他直接储存起来。

    当时他还不知道能量点的具体作用，这些都是留给【深渊遗女】的储备粮。现在，倒是意外派上了用场。

    然而岳云却没有再次丢出蕈人争取时间。面对茫茫蚁群，这种手段不过杯水车薪，于事无补。

    他对脑袋上的艾丽莎道：“相信我的话，捂住耳朵，闭上眼，用嘴呼吸。接下来无论感觉到什么，都不要管，直到我将你们从背上放下来，明白了吗？”

    艾丽莎只是微微皱眉，便立即开始号召大家听从指挥。

    她已经在几乎必死的豪赌中遇到了岳云，现在的情况比起从蚁穴逃命的时候，简直要好上太多。

    只是在危险的绝境中将生死完全交由陌生人，还是需要极大勇气的。刚刚抽打小姑娘的斯文男子便留了个心眼。

