
（PS：本章含有数据面板。）

片刻之后，锦江走了过来，恭声道：“启禀将军，已经完全控制了所有区域。”

“好。”

沈令点了点头。

他望着面前的这座城池，脸上并没有露出喜悦的表情。

虽然这场战斗赢了，合欢宗的那几个宗师也杀了，但之后的麻烦，却只多不少。

不管是金国正常的管理问题，还是百姓的忠诚问题，甚至是周围其他各个王朝收到消息以后的问题。

这些对于沈令而言，都不是那么容易处理的事情。

不过，既然都已经决定了站在明面上。

那么接受这些挑战，也是应该的。

况且，只要沈令能将面前棘手的问题一一解决，那么之后这片土地带给他的，相比于暗中掌控一定是只多不少。

风暴未至，风波已起。

沈令拿下金国的消息迅速地传到了周围的各大王朝，而各大王朝对此的反应，却有些天差地别的表现。

大乾王朝，乾京——

大乾皇帝坐在自己的书房，看着密信上面的情报，脸上露出了满意的笑容。

他之前封沈令为安国公，并且将安州直接给了沈令。

一方面是为了安抚沈令。

另一方面就是为了让沈令能够吸引更多敌人的注意力，而现在沈令拿下了金国，比他预想中起到的效果还好。

不过，在这段时间里能否联系上武境内的宗门，对于大乾皇帝来说至关重要。

如果联系不上，大乾王朝的衰落，依然无法阻止……

要是能进入武境就好了。

大乾皇帝心中暗道。

大晋王朝，晋京——

大晋皇帝坐在一边，面前是一个少了一臂的白衣老者。

他们看着手中的秘密情报，大晋皇帝的脸上更是直接露出了怪异的表情：“这个沈令，怕不是在找死。”

白衣老者沉声道：“也未必是如此，这个少年是我见过所有非武境武者之中，最为古怪的存在。”

“如果他能挺过这次，未来前途一片光明，但对于我们来说不利。”

大晋皇帝听着白衣老者的话语，默默点了点头：“现在谁都知道大乾王朝现在势弱，就连他们在武境的宗门，都已经沦落成了三流。”

“以前金国周围的王朝不和大乾接壤，并且互相之间相互制衡，谁也无法对金国发起进攻。”

“但现在，那个沈令占领了那里，打破了那片区域的平衡。”

“连我都猜不到，之后的事情会怎样发生。”

白衣老者点了点头。

他看着大晋皇帝，轻声开口：“皇上，武境的上宗那边有消息了吗？我觉得趁着这个时候，咱们可以再发起一场对于大乾王朝的进攻。”

大晋皇帝摇了摇头：“还没。”

“你也知道，送往武境的消息很慢，想要让武境派人过来，更是不轻松。”

“那边会不会派人过来支援，还是个未知数。”

“我们不能急着发起进攻。”

大兴王朝，兴京。

大兴皇帝看着手上的情报，轻声道：“金国被占领了？还是一个大乾王朝的将军？有趣，有趣！传我命令，调动兵马，全军出动。”

“是！”

旁边，一个将军模样的人点了点头。

大兴王朝和大乾王朝以及大晋王朝都有不同，那就是大兴王朝的皇帝异常好战。

本身也是一个战场厮杀的将军，坐上了皇位。

鹏国，国都。

这个实力本来比金国还弱一些的小国，此时却没有任何动作。

鹏国的皇上坐在龙椅之上，看着手中的信件，无奈地摇了摇头：“希望这场战争，不会波及到我们吧。”

另一边。

和金国接壤的大兴王朝、大鹿王朝、大禹王朝，三大王朝齐齐向着边境运兵。

一场规模极大的混战即将在金国开展，而这时沈令却忙着在处理内政。

“赋税？”

“田地？”

“经商？”

沈令看着这些一件件等待自己处理的东西，脑海中只有一个想法浮现了出来。

这皇上，不当也罢！

真是太麻烦了。

百姓生活的方方面面要顾忌，军队的安排也要处理。

除了他的镇北军，整个金国还有六十万的将士，虽然质量只能说凑活，但每天也都是要吃饭的……

再加上金国的皇帝之前定下了极高的税收。

整得金国种地的都没几个。

地主的日子都不好过。

看着面前的锦江，沈令心中叹了口气，他这次没有带来任何的内政型人才，更何况就算带，也没办法把杨健带来。

新城还需要杨健，不可能让杨健过来。

这种情况下，人才缺口的弊端……

太明显了！

“算了。”

将需要处理的事情放下，沈令走出了这个大殿。

他现在越来越觉得自己开始的想法是对的，当皇帝这种事情，绝对会减少寿命。

除非当个昏君！

在真实体验了一番皇帝需要做的事情之后，沈令发现还是练武比较轻松。

那些事情，等练武之后再想。

不然心情实在烦躁。

经历了一段时间的练武过后，沈令缓缓收功。

如今，他的资料也得到了升级——

面板如下：

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：0。’

‘功法：长生功【五阶中品功法，第七层，熟练度90000/00000】。’

‘功法：开山刀法【四阶上品功法，第八层，熟练度80000/500000】。’

‘功法：铁布衫【六阶中品功法，第七层，熟练度0010/00000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第五层，熟练度7615/100000。】’

‘功法：憾山拳【六阶中品功法，第七层，熟练度60/00000。】’

‘功法：铁身功【二阶下品功法，第九层，熟练度0/1000000。】’

‘功法：霍家枪法【五阶下品功法，第五层，熟练度5000/100000。】’

‘功法；毒经【奇门功法，第四层，熟练度150/50000。】’

‘功法：蜃楼步【七阶上品功法，第五层，熟练度60000/100000。】’

‘功法：龙虎劲【二阶下品功法，第七层，熟练度16560/00000。】’

‘功法：奔雷刀法【一阶下品功法，第九层，熟练度800/1000000。】’

‘功法：大乾功【二阶上品功法，第四层，熟练度500/50000。】’

一晃，沈令已经二十岁。

不过最重要的，是他已经穿越过来将近三年……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455305"  chaptername="第159章  风暴之前">加入书签</a>
</div>
