
老爷子看到面前两个约莫五岁的小孩子，两张脸就像是复制粘贴一般，两个孩子都齐刷刷的看向自己，但是表情却是截然不同。

其中那个冷冷的眼神，不用猜就知道，一定是霍轩诚。

毕竟老爷子自己也明白，从小自己对于这个意外来的重孙子，就充满了鄙夷，因此，从没有正眼看过他，就算是这几年，勉强接受了他的存在，也仅限于在这孩子问候的时候点点头，在没有别的交流了。

果然，诚诚看了他一眼，恭恭敬敬的喊了声，“太祖父”，便没有再说话。

霍廷宸看到两个孩子不知道什么时候从自己的身后跑到了前面，眉头紧锁，大步的走上前去。

还不等霍廷宸将两个孩子拉回自己的身边，便听到沈轩睿用脆生生的声音说：“你就是我太爷爷？”

听到太爷爷两个字，老爷子的眼神闪了闪。

因为霍廷宸从小就冷漠，就算是长大了，对他也并不亲热，霍轩诚从小就跟在霍廷宸的身边长大，可以说是完全复刻了霍廷宸所有的缺点。

因此，每次来问候，一句冰冷冷的太祖父之后，就没有了后文。

此时，沈轩睿的一句太爷爷，显然是戳中了他最柔软的神经。

他看向沈轩睿，神色复杂，但是，最终还是没有回答沈轩睿的问题，而是看向了冷峻的脸上，带着些许防备和紧张的霍廷宸。

“这是怎么回事？”

“如你所见，他们都是你的重孙。”霍廷宸简略的回答道。

老爷子十分震惊，但是又觉得理所当然。

五年前，他也曾经想过，霍家很少会出现单胎，怎么送来的孩子只有一个。

但是，因为他原本就不待见这个给霍廷宸造成了污点的孩子，因此，他对这件事也就不怎么上心了。

“你真的找到了那个女人？这孩子，你打算接回来？”老爷子复杂的看了一眼站在一边的沈轩睿。

而沈轩睿，就像是没有察觉到老爷子眼光中的不善，满脸的热切，看到老爷子看起来十分的亲切。

“幼儿园的小伙伴们经常嘲笑我，没有爷爷，但是我现在有太爷爷了，太爷爷肯定是比爷爷还要厉害的呢，看他们还嘲笑我！”

沈轩睿叉着腰，开心了半天，走上前去，径直抱住了老爷子放在轮椅上的手臂，还蹭了蹭。

小娃娃身上柔柔的奶香，就这样传到了老爷子的鼻尖。

“你......”老爷子一向是规矩森严，就算是当年霍廷宸的父亲，在他的面前，也只有恭敬站着的份，霍廷宸虽然冷脸，但是面对他，也不像是沈轩睿这样的放肆。

原本，老爷子想要呵斥沈轩睿，但是对上小家伙水汪汪的大眼睛，他却突然的不忍心起来。

他轻咳一下，掩饰自己情绪的松动。

而一边的霍轩诚，早就将太爷爷的表情松动看到了眼里——看起来，计划有戏！

他走上前去，拉住沈轩睿的胳膊，小脸冰冷，说话的语气，也是神似霍廷宸，“太祖父不喜人靠近。”

沈轩睿回过头，看似疑惑的打量了一下霍轩诚的脸，似乎是在看他是不是在撒谎，半天，才回复道：“怎么会，太爷爷看起来这么慈爱，怎么会不喜欢我靠近呢？”

小家伙一边说着，抱着老爷子的手，却是收的更紧了一些，就像是怕人将他抢走了一般。

“哥哥，你不会是害怕太爷爷更喜欢我，所以才不让我跟太爷爷接近的吧！”

霍廷宸站在不远处，看着两个孩子一句接一句，看着沈轩睿与往常截然不同的举动，有些疑惑——这两个孩子，到底想要干什么？

一边的老爷子，看两个孩子吵吵嚷嚷，一个冷脸像是雪川的寒冰，一个满脸笑意，就像是三月的桃花，他不想承认，这偌大的房间里，因为两个孩子的吵闹，竟然有了几分温暖。

“行了，你们两个去旁边玩。”霍廷宸看老爷子有些不悦的脸色，下意识的将两个孩子拉到自己的身边。

老爷子看到霍廷宸下意识的防备，生气的冷哼一声，心想：这个小子，还怕我把他儿子吃了不成？

霍轩诚看到霍廷宸和太祖父两人之间暗潮涌动，朝着沈轩睿使了个眼色，两个人虽然今晚有所打算，但是，不能耽误爸爸跟太祖父沟通。

沈轩睿得到信号，恋恋不舍的在老爷子的肩膀上蹭了蹭，才奶奶的说道：“那太爷爷，睿睿就坐在旁边哦，你要是想睿睿，就叫睿睿过来陪你。”

老爷子纠结了半天，还是微微的点点头。

沈轩睿心满意足的在霍轩诚的牵引下坐到了一边的沙发上。

霍廷宸看两个孩子安分下来，才走上前，将老爷子推着走到一边没有碎瓷片的一边，才站定。

“你不是要解释吗？那我就听着，你说，你到底想要干什么？为什么要在江氏的晚宴上说那样的话？”

老爷子还是很生气，但不知道是顾及到坐在一边的孩子还是怎么，终归说话的语气松缓了些。

“我跟江诗悦没领证。”霍廷宸简洁的说道。“这是婚前协议。”

说着，霍廷宸从公文包里拿出一沓文件，放在老爷子的手边。

老爷子招招手，很快有佣人送了老花镜上来。

他拿起文件来粗略的翻了翻，看到两个人协议结婚，骗双方老人，假装夫妻等条款的时候，老爷子哪里还不明白。

他这是被霍廷宸给耍了！

霍廷宸强制江诗悦配合他演了一场大戏，而自己就是他们欺骗的主要对象。

这五年来，诗悦一直说她跟廷宸的关系亲近了许多，甚至说已经圆了房！

对了，已经圆了房！

“你这个孽障，霍家怎么会出你这么个孽障。你既然跟诗悦......你怎么能这么不负责任！”老爷子的手，在旁边的桌子上拍的啪啪响。

“我没碰她。”在这件事情上，不应该有任何的误会，不管是两个孩子，还是沈清燃。

没！碰！她！？

那自己这些年来期待的，他与江诗悦的亲生孩子，难道到头来只是一个笑话吗？

越想，越觉得气血翻涌，老爷子一个没忍住，拿起桌子上的一个花瓶，就朝着霍廷宸扔过去。

霍廷宸也不躲，重重的受了这一下，那花瓶砸在他的额角，顿时，鲜血就流了出来。

“当初假结婚只是为了不让您继续塞女人给我。”霍廷宸的额角就像是盛开的血色花朵，但是他的脸色，除了隐约有些发白，却没有一丝丝的改变。

“既然是假结婚，为什么不继续装下去呢？”老爷子突然想通了关窍，“除非，你是对旁人动了心？”

要说，老爷子方才知道霍廷宸与江家撇清楚关系的时候，除了意外之外的恼怒，都是因为觉得自己无脸面对江家。

但是如今，老爷子却动了真气。

他从霍廷宸小的时候，就开始教育他，女人只是辅助作用，完成了生儿育女的任务，能够为他处理好家里的事情，不拖累他就已经是很好的了。

对于女人，一定不能动情，人动了情，就是最大的弱点。

但是没想到，他竟然动情了？竟然真的动了情，并且，还为了那个女人，先斩后奏的跟江家断了联系。

江家虽然这些年不是鼎盛，一来与霍家有几十年的交情，与江家联姻，对霍氏知恩图报的名声大有好处，再者，老爷子也是对江诗悦实在满意。

江诗悦足够的乖巧听话，不仅如此，还在圈子里形象颇佳，附和一个贤内助的所有的要求。

但是这一切，竟然都被那个女人打破了！

那个女人！对！是那个女人！

“是谁？他们俩的生母？”老爷子看了一眼旁边的两个孩子，方才的一点点动摇已经不复存在了，因为，对于沈清燃的敌意，已经战胜了他仅存的一点爷孙情。

“嗯。”霍廷宸点头。

老爷子一听，更加的恼怒，“那个女人到底有什么好，难道是狐狸精不成？”

“五年前你就在这个女人身上栽了跟头，当初我让你将人接过来，只要她本分，给她名分也未尝不可，但是你却执意不肯。”

“如今，却又为了她做了这么多的事情，难道你被这个女人下了降头？”

“当年的事情不是她的错，是我错怪了她。”霍廷宸冷言解释道。

“我不管你们什么错怪不错怪，现在将人接回来，然后入主霍家？你想都不要想！”老爷子的脸通红，一看就是气到了极致。

霍廷宸蹙眉，第一次坚决的顶撞老爷子道：“我只要她，所以不论您怎么反对，我都要娶她。”

两个人僵持着，互不相让。

旁边的两个孩子，看情况，跑了出来。

沈轩睿走到老爷子的旁边，乖巧的倒了杯水，递到了老爷子的手边，细心的吹了吹才说道：“太爷爷，你先别生气，喝口水吧。”

老爷子一愣，一时没来得及收回自己有些狰狞的表情，看向沈轩睿。

但是沈轩睿像是完全不怕，看向老爷子，满脸都是小心翼翼的微笑，“太爷爷，其实我妈咪是个很好的人，要是你见了她，肯定会喜欢她的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931488"  chaptername="第354章  重孙与太祖父的互动">加入书签</a>
</div>
