一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕降临了，但南楚依旧不平静。

    知道最后一批弟子被赎走，南楚这一日的平静这才暂时告一段落。

    所有在外历练的弟子，马上回宗！

    很快，南楚三宗的高层纷纷下达了这样的命令，以免弟子再被绑了去。

    此刻，三宗的高层，基本都聚在了大殿里，多有人还拿出了小算盘，盘算着自家被绑走了多少弟子，又是花了多少钱赎回来的，盘算着绑了人家多少弟子，又敲诈了多少赎金。

    诶，这么一算，前后整了一圈儿，收入与支出不相上下。

    不过，事情还没完。

    大半夜的，龙一、苏家老祖、楚灵玉和白奕这四个人纷纷行动了，之前他们绑的青云宗的人还在手里押着呢？

    如今，三宗暂时罢战，该是他们登场的时候了，你们不整我们整，反正有人替我们背黑锅，最重要的是他们这一举动，会再次让三宗开启新一轮的绑人大战。

    “青云宗，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “青云宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “青云宗，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “青云宗，龙山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    很快，这四道声音便接连的响起，又如一块陨石，砸进了南楚这片平寂的海洋之中。

    “我靠，还整？”很快，南楚就有沸腾了，“大半夜了，都还这么敬业。”

    “走了，去瞅瞅。”刚刚回来的人，再次整装要再去看看戏。

    “要去你们去，我是不去了。”多有人揉着脖子揉着腰的，“一整天来回跑了几十趟，老子好久都没跑过这么远的路了。”

    “爱咋咋滴吧！我反正不去了，再看也是那样。”

    “都不去，那我也不去了。”

    虽然如此，但跑过去看戏的人还是一片一片的，闲的蛋疼的人还是一抓一大把的。

    “混蛋。”青云宗大殿中，公孙智再次暴怒，“恒岳宗、正阳宗，既然你们这么想玩儿，那就陪你玩儿，来人，给我绑，继续绑。”

    很快，青云宗的人就分批次杀了出去，一批去赎人，一批去绑人。

    南楚的夜，变得很不平静。

    “恒岳宗，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，龙山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    很快，这样的声音便又接连的响起，青云宗的人动作那不是一般的麻利，恒岳宗那些个外出历练的弟子，都还没回到宗门，就别绑走了。

    “绑，给我绑。”恒岳宗大殿，尹志平也如一条疯狗一般在咆哮。

    继而，恒岳宗的强者也是分批次杀了出去，依如青云宗一般，一批去赎人，一批去绑人。

    “正阳宗，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “正阳宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “正阳宗，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “正阳宗，龙山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    一个时辰不到，这些个声音就传遍了四方，恒岳宗的速度也不是盖的，情报网也不是盖的，正阳宗那些个在外历练的弟子，在半道就被“接走了”

    “混蛋，混蛋。”依如公孙智和尹志平一般，成昆的暴怒声更是响亮，“绑，给我绑。”

    这下，夜里的南楚比白天更加的热闹，那一道道的人影或是御剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，呼啦啦的一片一片的，如海超一般。

    “老板，再给我来壶酒。”古城的酒楼里，叶辰听着这些声音，喝的更是有滋有味的。

    “小爷我的心情很久没有这么好了，喏，赏你的。”叶辰说着，还不忘将一个装有一千灵石的储物袋甩给了给他送酒的小二。

    “多谢前辈。”那小二乐得屁颠儿屁颠儿的，一千灵石对叶辰或许不算什么，但对在阁楼里打杂的小二来说，那绝对是一笔不小的财富。

    叶辰一坐就是一夜，听着那些个声音，那叫一个酸爽。

    时间缓慢流逝，转眼，天色已经大亮。

    这边，累了一夜的三宗强者和那些个看戏的人都各个红着眼儿回到了该回的地方。

    不过，美美睡了一大觉的钟离、红鸾、景江和钟馗吩咐跑出了千秋古城。

    之前，他们绑的恒岳宗的人也都还在手里押着呢？你们整完了就想睡觉，我们自然也给你们找点儿事儿干。

    “恒岳宗，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，龙山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    随着这接连的不断的声音响起，刚刚平寂不到一刻钟的南楚，再次沸腾了起来。

    “不去了，这次真不去了。”那些累的跟死狗似的看客们，各个摆了摆手。

    “都是一群畜生，没完没了了。”

    “这么热闹，也不辜负我大老远跑过来。”南楚多了一群人，基本都是从北楚跑来看戏的，而且都是个顶个的闲的蛋疼的人。

    很快，新的一天，新的斗争再次掀起。

    暴怒的尹志平直接下了死命令，也不规定绑哪家的了，只要是青云宗和正阳宗的人，一概不论，朝死绑。

    这边，钟馗他们已经收了赎金，各个心情不错，返回了千秋古城。

    接下来，就不用他们这些个搅屎棍了，因为他们已经成功的那南楚这潭水给搅混了，也成功的把南楚三宗给惹毛了，不用他们去搅和，三宗也会绑的热火朝天。

    渐渐的，事态愈演愈烈。

    为何这样说，还不是因为三宗的弟子都被召回宗内了吗？绑不着弟子，三宗的目标就放在了那些长老身上，净挑那些修为不强，但也不得不赎的长老。

    随着风波的继续，事态还远没有到此为止。

    这一路绑下来，他们也都被坑聪明了，一道道命令下达了下来，修为不强的长老，全都被禁足在了宗内，实力不强的长老，就老老实实的在宗内待着，别他娘的有事儿没事儿出去逛游了，被绑了还得拿钱去赎人。

    于是乎，平日里随处可见的三宗弟子和长老们，现在毛都不见一个。

    绑不到人了那咋办，那就绑你们附属家族的圣子圣女。

    三宗这次真的是被惹毛了，特别是亏钱比较多的正阳宗，简直了就，派出去绑人的强者，修为最弱的都在空冥境九重天，其中还有几尊准天境。

    他们的意思很明显，我家亏的钱，要在你家身上捞回来。

    于是乎，新一轮的争斗再次展开，三宗也着实不要脸了，一个个老祖级的人物出动了，但却不是去干架，而是去绑人，那家伙一个比一个手法娴熟。

    而且，不止是三宗，诸多隐秘的强者也都参与了进来。

    你们都不要脸了，俺们还要脸有吊用，以前是拉不下脸来去做这种事，现在谁还在乎这些。

    天之下，三五成群的人纷纷驻足了，各个挠着头看着摸着下巴的。

    这些人，基本都是组队去捉叶辰的强者们，几天下来，连叶辰的影子都被找到，倒是净听到三宗的人、各大家族的人被绑了，而且赎金还不低。

    “绑人来钱也挺快的，还找秦羽干毛线哪！”多有人已经挽起了衣袖。

    顿时，绑人风波的阵容瞬间变得庞大，那些个组队捉叶辰的那些个强者。

    此刻，谁还有心思去找叶辰，有那闲工夫还不如绑几个人敲诈赎金呢？赎金虽然不及抓叶辰的丰厚，但蝇子再小也是肉啊！绑的多了，钱不就来的快了嘛！

    “李家，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “恒岳宗，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “南宫家，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “正阳宗，龙山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “赵家，穹山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “周家，华山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    “青云宗，青山之巅，带上你家的钱，来领你家的人。”

    几日来，这样的声音从未断绝过。

    南楚火了，这个飓风直接刮向了北楚，北楚也跟着火了，整个大楚都火了。

    北楚一殿、诸多世家、南楚三宗、诸多隐秘强者、诸多修炼世家老祖，都参与了进来。

    最重要的是，这些个势力、强者，都不管谁家的跟谁家的，只要见到，直接开绑，绑完要赎金，收了赎金继续绑，你绑我也绑，来钱快嘛！

    更有甚者，绑了人，都不知道是谁家的，更加不知道通知谁家来领人。

    最不要脸的是，某些个人，收了赎金也还不带放人的，换个地方继续搞。

    于是乎，这个片辽阔的土地，无形中形成了一种风气：绑人、收赎金、绑人、收赎金.....。

    “造孽了。”古城酒楼里，叶辰干咳了一声，不由得揉了揉眉心。

    饶是他，都未曾想到会是这么一种结果。

    本来嘛！他的目的就是为了以绑人这个样的方法扰乱三宗视线、转移他们的注意力，谁会想到这事态越闹越大，以至于到今日变得这么无法无天。

    “要不，我再找俩人揍他一顿？”天玄门大殿里，看着水幕中的叶辰，伏崖语重心长的捋了捋胡须。

    “下手轻点儿。”