    这边，李诺恩等人玩的不亦乐乎，齐欢也忙完手上的工作赶了过来，加入了队伍里玩耍着。

    一直玩到中午饭点的时候，大家才离开玩的地方，直接去雪场里面开的酒店吃饭去了。

    在这期间，莫以安的深情眼神可从未离开过九七的身上。

    而且，李诺恩还一直不留痕迹的给九七和莫以安两人制造独处的机会。

    几人包了一间大的包间，里面的装修很漂亮，暖气给的也很足，让人待着也很舒服。

    李诺恩等人点了一桌子菜，在饭菜还没端上来之前，九七去了一趟洗手间。

    见九七出去了，莫以安起身随后跟了出去。

    李诺恩和韩木遥互相对视一眼，然后忍不住的笑了笑。

    坐在一旁的齐欢一脸茫然不解的表情看着俩人，然后又看了看莫以安和九七离开的门口。

    今天这几个人还真是奇奇怪怪的。

    九七在洗手的时候，刚好吴莫涵也在一旁洗手。

    正在洗手的九七不经意间抬眸从镜子里看了一眼吴莫涵，两人就这样对视一眼，谁也没有吭声，随后一前一后离开了洗手间。

    就在九七走到走廊拐角处的时候，发现莫以安站在那里。

    “你怎么站在这里？”九七抬眸问道。

    “噢，我……我就是想出来站一会儿。”莫以安有点结巴的说道。

    莫以安很想说，“我是在等你啊，傻瓜。”但他不敢说，怕九七敏感不再搭理他。

    “对了，你家爷今天回来你可知道？”莫以安突然问道。

    “嗯，知道，但不确定几点到云城，爷不让我告诉少夫人，可能是要给少夫人一个惊喜吧。”九七平和的说道。

    昨晚，九七就已经接到了慕谨辰的电话，所以，今天她一直忍着没有告诉李诺恩，在朋友的立场她应该毫不隐瞒，坦诚相待，但是，她还有另一个身份，她是一名女杀手，她必须服从命令，这也是她的使命。

    就在九七走到莫以安跟前时，真心说道：“谢谢你的礼物，只是，我没有什么可以送你的。”

    “你的礼物，我很早以前就已经收下了。”莫以安微微倾身，在九七耳边嗓音醇厚的说道。

    九七：“………………”她什么时候送礼物给他了？

    她怎么不记得了！

    “九月二十八号的那个夜晚，是我收到这辈子最幸福的礼物。”

    莫以安没忍住带着微笑暧昧的说道。

    “流氓。”九七冷眼的撇了他一眼，然后朝包厢跑去。

    莫以安见她没有真的跟他生气，嘴角勾起一抹笑意。

    九七回到包间，耳边还一直回荡着莫以安最后说的那句话，害羞的脸颊微微泛红。

    九七突然发现，现在的莫以安太会撩了，这样下去很危险…………

    因为，不知从什么时候开始，莫以安一个不经意间的一句话，一个举动，都会让她控制不住的心跳加速。

    “小七，小七，你在想什么呢？你怎么了？”李诺恩关心的问道。

    坐在一旁的李诺恩见九七从外面回来就一直坐在椅子上发呆，所以喊了她几声。

    “嗯，我没事，少夫人有什么吩咐的嘛？”九七立马反应过来恭敬着说道。

    “没什么吩咐你的，就是喊了你半天都没有反应，我以为你怎么了呢？”

    李诺恩看着九七，然后把手前面没开封的饮料递给了她。

    “我没事，谢谢。”九七有些心虚的说道。

    接过李诺恩递给她的饮料，拧开瓶盖“咕噜咕噜”喝了半瓶。

    齐欢则是一直盯着九七的脸看着：“九七，你的脸怎么这么红啊，是不是房间里的暖气开的太大了。”

    “嗯，好像是吧，我一热就会脸红。”九七伸手摸了摸脸，是有点发烫，为了不被发现她的心虚，连忙解释道。

    话落，莫以安从门外刚好走进来听进耳朵里。

    真没想到，他的小女人还会脸红，看来，他还是有希望的。

    “别说，这房间里的暖气确实开的有点高了。”莫以安转身对着门口大声喊道：“服务员，进来把暖气调一下。”

    是个明白人都知道，这是莫以安附和着九七才喊来服务员的。

    李诺恩精灵古怪的，一眼就看出来了，这两个人刚刚一前一后出去一定发生了什么，不然九七怎么一回来脸上就这么红了，傻子都能看出来那是害羞的表现。

    没一会儿，服务员进来把空调温度调了一下。

    二十分钟后，李诺恩她们点的菜还没有上来，大家都开始饿了。

    李诺恩等的有些不耐烦了：“咱们点的菜怎么还没有上来啊，我喝的饮料都快要喝饱了。”

    “这里的酒店该不会是什么黑店吧！”韩木遥担心的说道。

    坐在一旁的莫以安看眼九七，嘴角勾起一抹浅笑。

    现在的小姑娘想象力也太丰富了吧，还好，他家的小七成熟稳重。

    谁也没有想到，下一秒，某人会从天而降的出现在包间里。

    “咚咚咚……”

    “进来吧！”莫以安沉声说道。

    话落，包间的门被人推开，从外面走进来一位长腿欧巴，身穿白色上衣、工作帽，胸前围着围裙，因为带着口罩根本看不到他的样貌，只见他推着餐车缓缓走进来。

    李诺恩因为太饿了，都没怎么注意推车的男人，起身直接走过去帮忙把餐车上的菜摆到桌子上：“哇，终于可以吃饭了，我都快饿死了，这位大厨，你们以后上菜的速度可要提高效率了，不然，顾客都得饿跑了。”

    李诺恩一边帮忙端菜一边唠叨着。

    站在餐车边上的男人一声不吭，一直盯着她忙碌的小身板看着。

    这时，莫以安却发现了什么，他歪头打量了那男人一番，却发现………

    九七也跟着看出来了此人是谁了，只是不敢出声。

    齐欢和韩木遥则是帮忙转着桌子：“诺恩，你就别忙活了，你都把人家的工作给抢了，要是被他们老板看到会说他的。”

    “没事，他老板要是敢说他，我替他教训他们老板。”李诺恩开玩笑的说道。

    就在李诺恩弯腰去拿最后一道菜时，不经意间闻到一股熟悉的香水味。

    李诺恩：“……………………”这个香水味好熟悉啊！

    不可能是他！

    他人还在国外，有可能是恰巧喷了同一款的香水吧。

    李诺恩没有抬头看他，直接端着盘子放在了桌子上：“好啦，我们开吃吧。”

    正当李诺恩快要走到自己位置上的时候，身后的男人出声了。

    “这位小姐请等下，为了表达我们店对你们的歉意，有一份礼物需要您的认领。”

    坐在餐桌前的莫以安听到这声音时，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    谨这家伙在玩什么游戏呢？

    是的，站在李诺恩眼前的长腿欧巴厨师，就是李诺恩时时刻刻都在想念的谨辰哥哥。

    为了不让李诺恩立马认出他，慕谨辰还特意改变了声音，李诺恩也没有听出来，她那里会知道，站在眼前的男人就是她的合法老公。

    九七也被她家爷的这一行为给震惊到了，没想到那个严厉如魔鬼般的爷，居然玩起了这一套，这也太那啥了？这还是她原来认识的那个爷吗？

    李诺恩一听还有礼物拿，开心的跟个孩子似的，立马蹦蹦跶跶的走到餐车跟前。

    随后，慕谨辰在其他服务员的配合下，推进来了一个大纸壳箱子，就像装洗衣机那么大的箱子。

    不只是李诺恩很好奇里面装的是什么，其他人也同样很好奇。

    韩木遥注意到莫以安和九七的表情，这两个人怎么一直看着那位厨师呢？

    她也细细打量着那位厨师，突然发现！他该不会是…………

