勇者大会最刺激的一个比赛，那就是雨林狩猎。
当然了，这年头雨林里早就没有野兽了，参赛者狩猎都是买回来的鸡鸭牛羊，可以组队捕猎，也可以单人行动，最后称重决胜。
参赛者大都选择了单枪匹马，要是运气好，捕回来一头牛，那直接就胜利了，因为放出去的猎物里只有一头牛，羊倒是有十头，最多的就是鸡鸭。
蒋喵喵师兄四人加一个阿朵，组成了一只五人小队，他们就算抓到了牛，都不能稳赢，因为平均重量下来，一个人可能也就两头羊，不过，他们并不是奔着赢去的，他们只是想抓几只鸡鸭改善一下伙食而以……
阿朵是一个胜负欲很强的女人，非常的想赢，蒋喵喵等人也只能配合她了,女王剑之所指，即吾等身之所向，四个男人以阿朵马首是瞻。
捕猎的人太多了，他们决定深入雨林，好货一定在最里面，果然，他们进入雨林深处后，真的发现了一头好货……
雨林深处一个水洼，一只巨大的鳄鱼正在晒太阳。
阿朵很是兴奋：“我们运气真好。”
“(⊙_⊙)”
四个男人惊呆了，呐呐道：“这货不是放生的吧？”
大攻没好气的道：“谁他妈会买一头大鳄鱼放生捕猎？”
阿朵虎着脸：“我们抓这条鳄鱼回去吧？”
小攻惊恐万状：“大姐，别闹，会出人命的。”
“(￢_￢)”
蒋喵喵斜眼道：“我们就算把这头鳄鱼抓回去，应该也不算数吧？”
“怎么不算？”阿朵肯定的道：“只要是猎物都算。”
五个人还在商量的时候，两个腰间挂着鸡鸭的土著也猫悄过来了，他们也看到了大鳄鱼，顿时两眼放光……
蒋喵喵擦了一下汗，这些土著是属猫的吗？以为是鱼就能抓？
阿朵无声地比了一个割喉的动作：“动手吗？不然人家就抢先了。”
小攻撇撇嘴：“我看是抢先送死吧？”
“(￢_￢)”
大鳄鱼依然在悠然晒着太阳，由始至终都没有发觉潜伏在四周的伏地魔们。
两个土著已经跃跃欲试，阿朵急了：“我们再不动手，人家就先动手了。”
大攻解下背后狩猎用的弯曲弓，开口道：“我给它来一箭，试试它的攻击力。”
“也好。”
阿朵怀疑的道：“你会射箭吗？”
“不会。”
“你能射中吗？”
“不要小看我，我也是玩过弓的男人。”
“你玩过什么弓？”
“我小时候玩过弹弓。”
“(￢_￢)”
他们小时候玩弹弓，打过鸟，打过鱼，打过师傅的花瓶，那一顿没齿难忘的毒打……
七尺男儿无饭桶，无需再提当年勇。
大攻开弓上箭拉满弦，装模作样眯眼瞄准起来，其实他心里很清楚，这种没有瞄准器的简陋猎弓，射箭主要靠长年累月练出来的手感，如果是新手，射箭只能靠缘分了……
咻！大攻一箭射出，没有任何意外，箭矢连鳄鱼的鳞片都没有刮到，大攻射中水洼旁一块滑石，撞了石头反弹出去，正巧弹到两个土著脑袋上，吓得他们发出了惊呼。
大哥，往哪射呢?
大鳄鱼忽然眨眼了，尾巴微微动了一下，它发现两个土著了，冷不丁发起了冲锋，气势汹汹，两个土著吓得屁滚尿流……
蒋喵喵等人也吓得目呲欲裂，大事了！
两个土著欲哭无泪，他们从小生活在雨林，雨林中一直都有鳄鱼出没，他们知道如何猎捕鳄鱼，谁知道遇到一群门外汉，门外汉一波超鬼操作，差点就害死他们了……
大鳄鱼追不上俩土著，艰难转过身，一个冷血眼光投向蒋喵喵等人藏身的地方。
“快跑。”大攻鬼叫一声，扭过头发现阿朵等人早就先跑了，怒道：“你们妹的，跑也不叫我。”
“(￢_￢)”
蒋喵喵回头看了一眼大攻，嫌弃的摆着手：“人家原来一动不动晒太阳，你没事非要射人家一箭，你自己想找死，不要连累我们。”
“(￢_￢)”
阿朵回过头，停下喘气道：“它没有追上来。”
蒋喵喵谨慎的道：“我觉得有必要回去告诉大酋长，小心这条大鳄鱼伤人。”
阿朵恋恋不舍的道：“我还是想回去猎捕它。”
“大姐，你知道怎么猎捕鳄鱼？”
“不知道。”
“那不是送死？”
“(￢_￢)”
阿朵分析道：“鳄鱼是水生动物，肯定不抗火，我们用火攻如何？”
蒋喵喵幽幽的道：“我们前几天烤鱼，刚把一片雨林烧光，你不怕我们把这一片雨林都烧光吗？”
“(⊙_⊙)”
大攻若有所思的道：“鳄鱼的速度应该追不上我们，我们一路蛇皮走位，引它回去如何？”
“好主意！”
蒋喵喵考虑一番后点头：“倒是可以一试。”
五个人小心翼翼原路返回，发现大鳄鱼回到了水洼里，只露出一个头。
“我射它上来。”
大攻射出一箭，毛都没有射中，鳄鱼呆萌地眨了眨眼，蒋喵喵鄙夷道：“你什么破箭术？”
“这种土猎弓，没有瞄准器没有准星，射中射不中全靠缘分。”
大攻装箭的时候，发现旁边阿朵的裤管开裂了，大腿若隐若现，他忍不住多了两眼……
“看什么看？”
“你裤子怎么破了？”
“被藤蔓勾破的。”
“大攻，你发什么呆？”蒋喵喵催促道：“快点射。”
大攻回过神，随手一箭射出去，无心插柳柳成荫，他居然一箭射中鳄鱼头，虽然没有伤到皮糙肉厚的大鳄鱼，但着实将它激怒了。
大鳄鱼冲上岸追向蒋喵喵等人，但只追了一段很短的距离，它又原路返回了。
鳄鱼有很强的领地意识，凡是侵入它的地盘，都有可能受到它的攻击，但只要跑出它的地盘范围，它并不会深追，主要是它也追不上。
蒋喵喵等人只能回去禀报大酋长，为了部族民众的安全，大酋长一声令下，数十名勇士拿着绳网，来到了小水洼猎捕鳄鱼，一场真正的勇者狩猎开始了……
