    “不全是这个原因。”

    郑立农缓缓地说：

    “主要的原因，在于我们这些上面的领导不了解情况，犯了主观主义的错误。咱们国家的聚酯技术一直很落后，70年代，我们和西方的关系改善了，国家又提出要大力发展涤纶，满足人民生活需要, 所以就直接从国外引起了几套大型聚酯装置。

    “在当时，我们也不具备独立开发大型聚酯装置的能力，即便是5000吨级的装置，对于我们来说，也是望尘莫及的。

    “这样一来，我们就先入为主了，觉得聚酯装置的价格就是这样，每吨1万元, 这个数字也很好记。却从来没想过，如果换成自己来造，价格会是多少。”

    “其实有些地方的领导可能是知道这个情况的，但是……”吴哲夫插了一句话，不过说到“但是”的时候就停下了，不再往下说。

    高凡和潘越都听懂了这个“但是”背后的潜台词。吴哲夫分明是说，聚酯装置的引进是由国家出钱的，对于地方政府来说，自然是多多益善，反正也不掏地方政府的钱。

    吴哲夫插这句话，是想替郑立农开脱，让他不要一味地把责任揽到自己身上。但他后面那些话, 有些诛心，以他的身份，并不适合在地方干部以及高凡这样的外人面前说这种话, 所以就选择了一个意味深长的“但是”。

    高凡说：“其实，聚酯装置的单价并没有那么贵。大型装置的单价比小型装置高一些, 但也不至于高到每吨1万元的水平。

    “国外厂商之所以开出这样的天价, 其实就是看准了我们自己不会造这样的装置，不管他们如何报价，我们都得捏着鼻子认了。”

    “那么，小高，你是怎么知道聚酯装置的价格的？”郑立农突然饶有兴趣地向高凡问道。

    你穿你也知道啊！

    高凡在心里回答了一句。

    在他所了解的历史上，中国一直都在进行聚酯装置的国产化努力，但直到上世纪90年代末，才造出了第一套10万吨级的大型装置，而随之而来的，就是进口聚酯装置的单价断崖式下降，降到了此前的1/5。

    中国人这才知道，长期以来，国外厂商从中国攫取了多少利润，多达近百套的引进装置，让人坑走的钱是以百亿计算的。

    上世纪八九十年代的几百亿，那可都是十几亿人的血汗钱啊！

    “我在厂里帮周阿姨研究铵改尿方案的时候，看了很多资料，其中也包括聚酯装置的资料。我觉得，聚酯装置和合成氨装置其实也有类似之处, 从合成氨装置的制造成本，完全能够估算出聚酯装置的成本。”高凡说道。

    潘越说：“聚酯装置的难度比合成氨高一些，……我是说和我们自己搞的小合成氨相比，如果是和引进型的30万吨合成氨相比，聚酯装置的难度也不算特别大。

    “小高的说法是对的，我们拿自己搞的化工设备的价格去对照一下，也知道引进装置的价格是虚高的，完全就是在抢钱。”

    “抢钱……，这个说法好啊。”郑立农叹了口气，“当年，他们是端着枪来抢钱抢东西，被我们打跑了。现在他们换了个方式，本质上还是要抢我们的钱，这一回，咱们也得打断他们的爪子。”

    “这是迟早的事情。”高凡自信满满地说，但随即话锋一转，说道：“不过，目前咱们的技术水平还不如别人，还得学习他们的技术。我们能做的，就是扎好篱笆，不让他们把手伸进来。我说请潘处长牵头搞5000吨级的装置，就是这个理由。”

    “你是说，以后我们就用自己搞出来的5000吨装置，去替代进口的大型装置？”郑立农问。

    高凡说：“没什么不行的。黄化的产能是6万吨，我们如果造12套5000吨装置，就相当于新建了一个黄化。”

    “那还是有区别的。”潘越赶紧纠正，“黄化的自动化程度很高，6万吨的厂子，干部职工还不到1000人。事实上，哪怕只剩下500人都够。

    “如果我们建12个5000吨级的厂子，每家厂子起码要200人，12家就是2400人。”

    “人多还不好吗？”高凡笑道，“现在到处都是待业青年，我们如果能够多招一些人，不也能减轻国家的就业压力吗？”

    “……”潘越被噎住了，半晌说不出话来。

    高凡这话，当然就是抬杠了，而且是很没节操地抬杠。潘越是个老实人，哪应付得了这种杠精伎俩。

    不过，潘越也必须承认，高凡的话是有一些道理的。

    国外热衷于上大型装置，一个很重要的原因就是劳动力成本太高，而大型装置需要的工人少，能够节省下大量的人员工资。

    但这个问题在中国是不存在的，因为中国人实在太多了，而且中国人的工资水平，连1/30都达不到。

    所以，小型装置生产效率低，根本就是不需要考虑的事情。能够省下几亿元的投资，够给多少工人发工资了，自己还需要在乎多几个人吗？

    “还有一点。”高凡笑着说，“郑部长，你回北京之后，就下一个文件，鼓励各地使用小型装置代替大型装置，还要规定以后没有特殊理由不再引进大型装置。”

    “这样一来，国外那些厂商都得降价了。”郑立农呵呵地笑了起来。

    这就叫心有灵犀一点通，高凡刚支了个招，郑立农就知道他的意思了。

    “这就叫欲擒故纵了。”吴哲夫归纳道。

    郑立农说：“擒我们是需要擒的，但纵也要纵。国外厂商如果能够大幅度地降价，用不着降到20%，哪怕是降到30%，我们也可以继续引进几套装置。

    “不过，国产化的事情，我们必须紧抓不放。自己手上没点技术，人家就敢欺负你了。”

    说到这，他转头看着潘越，问道：“老潘，刚才小高建议让你去化安公司当总工程师，同时牵头搞5000吨设备的研制。这件事，最终还是要看你个人的意愿的，你如果不愿意去企业，我也不便强求。你看……”

    “郑部长，我……我愿意！”潘越腾地一下站了起来，他嘴张了张，想说句啥豪言壮语，却又一时语滞，不知道该怎么说才好。

