    “可惜了。”

    黑绝看着长门的样子摇了摇头，那双橘色的眼睛里面，充满了无奈，对于这颗种子，他已经尽力了。

    但是种子不发芽。

    那就跟他没有关系了。

    “真不是我帮你……”

    “我本来就已经想要带你去见小南了！”

    “但是你丝毫没有要觉醒轮回眼的意思……”

    “现在我已经确定你不能去了！”

    黑绝喃喃自语道，他现在已经不需要长门了，准确的说，他更需要的是长门所拥有的那一双轮回眼。

    所以……

    不管长门是死还是活……

    只要轮回眼还在！

    那么实际上对于黑绝来说，他能救出母亲的希望就还在，所以他不能轻易的将轮回眼就这么简单的送给大筒木舍人。

    目前来说。

    黑绝与他的那个所谓的“舅舅”大筒木舍人，彼此之间的交集非常的奇怪，而且并没有完全的进行求证，他也没有办法去求证。

    只能暂时选择相信大筒木舍人。

    不过。

    就算是他相信了大筒木舍人。

    他也没有完全的相信。

    毕竟。

    大筒木舍人说要救出他的母亲。

    但是。

    从大筒木舍人的动作上来看。

    根本没有那样的打算！

    完全就像是说说而已！

    这已经引起了黑绝极大的怀疑！

    尤其是到最后的时候，大筒木舍人居然将那双写轮眼送给他，并且让他去保管，而且还跟他说了非常意味深长的话。

    若是他没有按照大筒木舍人的要求去做事的话……

    那么大筒木舍人将不会帮助他救出母亲。

    到了那个时候，大筒木舍人不仅不是他的助力，而且还是他的阻力。

    这样的人怎么可能是他的舅舅！

    黑绝就觉得根本不相信这样的事情！

    当然。

    他也并不是完全的不相信。

    他的心里还留了那么一点点的可能性。

    毕竟在他看来，他的两位哥哥都能做出将他的母亲封印的事情，那么他的舅舅亦正亦邪倒也不是完全说不过去。

    算了！

    不管了！

    希望长门能有自己的造化吧！

    黑绝看着长门离开的方向，直接摇了摇头，对于他来说，现在还是将心思放在宇智波一族的人上面比较好！

    毕竟宇智波一族的人他太熟悉了！

    忽悠起来比较容易！

    而且。

    若是有机会的话。

    宇智波一族的人依旧还是可以通过忽悠和刺激的方式，让他们去夺取轮回眼，从而收集尾兽，开启无限月读。

    还是将心思放在宇智波一族的人身上比较好。

    “现在计划还是要慢慢来啊！”

    黑绝感叹了一句，计划是非常的美好，但是实际上则是没有那么的顺利，毕竟一直都是这样简单的计划，这么多年以来，根本就都没有实现过。

    一时之间。

    黑绝的身体重新缩回到里面之后，向着土之国那个幽暗冰冷的山洞中一动过去。

    现在他只有一个念头。

    就是在他回去之前……

    并不会被他那个所谓的“舅舅”发现！

    ……

    另外一边。

    洞窟之中。

    青羽还在和小南说着刚才的话。

    两个人的谈话基本上已经告一段落。

    小南也相信了青羽。

    这么的多的问题下来，虽然她是觉得哪里有些不太对劲，但总是说不出来什么的，依旧还是那种奇奇怪怪的感觉。

    “接下来我们怎么办？”

    小南盯着青羽好奇的问道，目前来看，现在他们也属于站在同一个阵线上的人了。

    毕竟。

    按照面前这个人所说的话。

    就是要就帮助长门觉醒轮回眼！

    可是现在看来……

    对方今天只是对她说了这些话，现在还没有其他的动作，也不知道该要怎么帮助长门，解决这样的问题。

    “这个问题问的好！”

    青羽的嘴角微微的翘起，现在的他依旧保持着大筒木舍人的样子，那张帅气的脸庞上，看起来非常的邪魅。

    “其实我也不是很清楚。”

    “还是等黑绝回来看看情况再说吧！”

    “我有一种预感……”

    “他很快就要回来了！”

    青羽淡淡的说道，就在他说完话之后，猛地双手一拍，顿时一股浑厚的查克拉从他的体内涌动而出。

    嗡！嗡！嗡！

    一股股恐怖的查克拉向着这个黑暗的山洞涌动起来，瞬间就将塞得满满的。

    “这……”

    小南瞬间瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着强烈的震撼，嘴巴更是张大成为一个“O”型，整个人都处于震撼中难以自拔了。

    这是何等强横恐怖的查克拉啊？！

    天啊！

    这么强！

    这么猛！

    塞得满满的！

    已经快要溢出来了！

    这样强横的威势之下，小南觉得自己就像是汪洋中的孤舟，一直在随风漂流，完全没有任何的抵抗能力。

    这就是大筒木一族的查克拉吗？

    小南的心中已经处于大大的震撼之中了！

    她先前还在想，这个大筒木舍人的话是不是真的，可是在她看到大筒木舍人施展出来的实力之后，顿时没有了这样的念头。

    没必要！

    真的没必要！

    这样的实力……

    根本没有必要给她讲道理！

    若是有什么不好的想法，直接暴力镇压就可以了，何必弄成这个样子呢！

    “呼……”

    小南想到这里，顿时深吸一口气，随即缓缓的吐了出来，现在她的心还在震撼之中，她从来就没有见过这样强大的人。

    嗡！

    黑色的洞窟再次发生了震颤，紧接着恢复了正常，仿佛一切都没有发生过一般，就连青羽的身上，也都重新归于平静，跟先前说话时的姿态一般无二。

    “好了。”

    青羽嘴角上依旧挂着笑容，就在刚才的时候，他在这里布置了一个结界，这个结界就是负责将黑绝困住。

    现在这个时候。

    他将决定权寄托在了黑绝的身上。

    因为他想知道黑绝的这一步要怎么走。

    毕竟。

    黑绝已经离开了这里。

    除了去找长门。

    他想不到其他任何理由和借口。

    现在他想知道黑绝的这一步怎么走。

    这样他就可以根据黑绝的动作而做出下一步的举动！

    “那……那……黑绝……什么时候能回来？”

    小南在经过短暂的震惊之后，立即重新将注意力放在了青羽的身上，她的心情都跟着紧张了起来，毕竟这样的事情，已经涉及到了长门了，毕竟黑绝是出去找长门的。

    既然如此。

    那么长门或许有危险。

    小南在没有看到黑绝之前，没有具体知道长门的状况之前，心里还是放心不下的！

    这种事情……

    实在是牵绊着她的心！

    嗡！

    这啊。

    就在小南话音刚刚落下的时候。

    一道黑乎乎的身影悄无声息的出现在了山洞里面，并且趁着两人不注意的时候躲在阴影中。

    整个过程无比的安静。

    像是没有出现过一样。

    这个黑影。

    正是黑绝。

    “呼……”

    黑绝潜行到幽暗山洞的角落里面，那双橘色的眼睛默默的打量着远处同样在山洞里面的青羽和小南。

    看起来。

    似乎没事。

    应该还没有被发现。

    黑绝想着想着不由得送了一口气。

    现在他最担心的就是会被那个所谓的“舅舅”发现，毕竟他出去了一趟，虽然没有能够成功的让长门过来，但是他还是做了。

    只能算是未遂。

    绝对不是无事发生。

    可偏偏就是这样的状态，更让黑绝担忧，这被抓到了，简直就是最亏的！

    可是……

    黑绝并不知道。

    他的一切动作。

    都已经落入到了青羽的眼睛里面。

    “黑绝！”

    就在这个时候，青羽大声的喊道，他的声音嗡嗡作响，直接在山洞中回荡起来。

    不仅如此。

    青羽的声音中还透着一股股强横的查克拉，令得现场包括小南在内每一个听到的人都感觉到一阵阵的眩晕。

    可怕！

    这种恐怖的查克拉！

    小南只是感觉脑袋嗡的一声，瞬间双眼一黑，在那一刻，仿佛大脑都已经停止转动了。

    太恐怖了！

    饶是她刚刚经受过青羽所带来的震撼，但是感受到这样的境况，依旧还会觉得无比震撼。

    这种查克拉！

    足以深深的印刻在她的记忆中！

    每每想起，都无比震撼。

    并且。

    以后她在遇到其他忍者的时候，哪怕是外界封得再厉害的强者，她也都不觉得对方有多么的强了！

    就算是他们雨隐村的顶级强者山椒鱼半藏在这里。

    恐怕也根本抵挡不住这样简单的两个字吧！

    只是说一句话就能造成这样的效果！

    这也太强了吧！

    小南在感受到了青羽的实力之后，顿时觉得以前所认识的每一个人，实力都非常的弱，根本拿不上台面，完全就是菜鸡！

    当然。

    有着同样感受的并不仅仅只是小南一个人。

    被这两个字的声音震慑住的还有黑绝。

    黑绝刚刚才松了一口气。

    觉得自己度过了这一关。

    可是仅仅是这一瞬间的变故。

    他就明白。

    他已经并且发现了。

    刹那间。

    随着青羽的声音响起，整个山洞都亮了起来。

    没有任何人知道这个光是从哪里发出来的！

    无论是小南，还是黑绝，均是被这样强烈的光线刺激得睁不开眼睛，只能微微眯起了眼睛。

    “怎么回事？！”

    小南和黑绝在这一瞬间里，脑袋中都冒出了一个大大的问号，对于现在突然出现的变故，表示深深的不解。

