    “来者何人，止步！”

    前方传来厉喝声，秦尘他们的队伍被拦了下来，这是两名身穿铠甲的武者，浑身杀气腾腾，竟全都是八阶后期的武皇。

    “我等是丹阁之人，此三人，是我丹阁挑选进入古虞界的选手。”

    “丹阁的人？丹阁的天才，不是早在半个月前就已经来了么？”其中一人冷喝，轰，顿时恐怖的杀机弥漫而来，如同一座山岳，镇压在秦尘等人身上。

    好强！

    叶莫和严赤道顿时暗暗变色，脸色发白，他们在东洲域和南华域，也见过不少八阶后期的武皇，但这两人给他们的感觉，却要可怕上数倍不止，仿佛，他们下四域的后期武皇在这两人面前，翻手就能灭杀一般。

    同为巅峰武皇，修为竟有如此大的差距？

    这就是武域么？

    叶莫和严赤道的内心受到了巨大冲击。

    “此三人，是我丹阁从下四域挑选出来的天才，今日才到。”护送秦尘三人的丹阁高手高喝道，拿出令牌。

    两大强者看了一眼令牌，而后转头看向秦尘三人，冷冷道：“这三人就是下四域的天才？不知有何能耐，居然能进入到古虞界中去，实在可笑。”

    话音落下，轰，顿时一股恐怖的威压弥漫而来，这两人的目光如同两柄利刃，暴斩而来，带着毁灭一切的锋锐气息，直接落在秦尘三人身上。

    蹬蹬蹬！

    叶莫和严赤道脸色微变，额头顿时渗出了汗水，噗嗤一声，一口鲜血喷出。

    唯有秦尘，身形岿然不动，在这股锋锐的气息下，无动于衷。

    “嗯？”

    两人面露异色，眸中的不悦更甚，轰，那锋锐之意更甚，顿时变作恐怖的杀意，如汪洋一般欲要轰入秦尘脑海。

    “住手！”带队的丹阁高手怒喝一声，唰的一下，拦在秦尘三人面前，神色震怒，呵斥道：“你们两个好大的胆子，敢动我丹阁的人！”

    两人哈哈一笑，急忙收敛气息，这才其中一人笑着道：“误会，我等只是对这下四域的天才，有些好奇，所以一时未能控制得了，想要考验一下，若有冒犯，还请见谅。”

    另一也道：“既然是丹阁的弟子，自然放行，几位请。”

    两人闪到一旁，让了开来。

    “哼。”带队的丹阁高手冷哼一声，看向秦尘三人，皱眉道：“你们没事吧？”

    “我们没事。”叶莫和严赤道初来武域自然不敢惹事，急忙擦去嘴角的鲜血，摇头道。

    秦尘却是冷笑一声：“我也没事，不过这两位好大的威风，身为武域强者，居然使这种下三滥的手段，难怪以武皇之尊也进入不到古虞界，在这里做看门口，恐怕这辈子，也只有这么点出息了。”

    此言一出，场上瞬间寂静，叶莫和严赤道都骇然看着秦尘，秦尘这也太胆大了，竟敢这么说镇守古虞界的护卫。

    就连带队的丹阁高手面色也变了，有些吃惊的看向秦尘。

    “小子，你说什么？找死！”

    其中一名护卫顿时勃然大怒，轰，他右手探出，就要朝秦尘抓摄而来，恐怖的杀意如同刀山剑林，瞬间包裹住这一方天地。

    “住手！”

    带队的丹阁高手怒吼一声，瞬间来到秦尘面前，轰的一声，两人对上一掌，顿时风云变色，剧烈的劲气直冲云霄，震荡天际。

    “放肆，你这是要与我丹阁为敌么？”带队的丹阁高手怒了，对方竟敢不把他丹阁放在眼里。

    “与你丹阁为敌？是你丹阁的弟子侮辱本座，本座堂堂巅峰武皇，岂容下四域的贱民侮辱。”那护卫面目狰狞，厉声喝道，还欲再度出手，却被一旁的另一名护卫拦住，喝道：“住手！”

    “大哥？”那护卫不解的看向自己的大哥，眼神愤怒。

    “几位，是我二弟鲁莽，几位既然是丹阁之人，还请进去吧，以免在这里惹来非议。”那带头的护卫拱拱手，阴冷的看了眼秦尘，让开了道路。

    而这里的动静也惊动不少里面的势力，隐隐有窃窃私语声响起。

    带队的丹阁高手面色变幻了几下，冷哼一声，却也没有继续纠缠不清，对着秦尘三人低喝了句：“我们走。”

    几人飞掠之下，进入了古虞界入口前诸多势力的等候区。

    “大哥，你干嘛拦我。”被拦住的护卫不满的说了句，眼神中有着怨恨：“古虞界名额，本就稀少，这些顶尖势力掌控着大量名额，他们把名额下发给自己势力中的弟子也就罢了，居然还让下四域的那些贱民们进入，简直是岂有此理。区区贱民，有什么资格进入古虞界，都是一群浪费名额的废物罢了。”

    带头的护卫不满的看了他一眼，冷哼道：“那你杀了他有什么用？就算你杀了他，也轮不到我们进去，管那么多闲事做什么，好在你刚才没有杀死对方，否则你就是闯了大祸了，杀了丹阁的人，丹阁岂能饶你，你想找死吗？”

    “我就是气不过。”那护卫倔强道。

    “这就是我们的命，改变不了的。”领头的护卫叹了口气，“安心巡逻吧，出了事，让别人闯进去了，倒霉的还是我们。”

    秦尘几人进入内部区域后，那带头的丹阁高手停下身形，冷冷看向秦尘：“你刚才做什么？”

    他身上弥漫出杀意，骇的叶莫和严赤道忍不住后退了两步，心中却对秦尘忍不住暗自不满，先前大家都过去好了，何必要惹是生非，现在好了，惹大人生气了，谁来承担？忍不住心中有些忐忑。

    秦尘却面不改色，笑着道：“大人，我没做什么，就是看这些人不顺眼而已，难道弟子刚才说错了吗？他们两个就是看门狗而已，也敢对我们丹阁这么嚣张，不给他们点颜色瞧瞧，还以为我们丹阁好欺负呢，嘻嘻，大人你不会生气了吧？我也是为了丹阁好！”

    “哼，就你是丹阁的人吗？给我记住，你们来自下四域，却拥有古虞界的名额，这里不少人都对你们很不满，抱有敌意，所以，尽量别惹事，到时候我丹阁没事，吃亏的却是你们。”

    带头的丹阁高手哼了句，身上的冷意却瞬间消失的一干二净。

    秦尘笑嘻嘻的道：“遵命！”

