    “可我们用什么理由进京呢？无诏带兵进京，形同谋反啊！”仇一铭低声说道，“陈将军，恕我直言，你在军中威望的确很高，但也高不到能让所有将士愿意跟你一起冒着杀头的危险进京！”

    十七神秘的笑道：“这个不用你管，放心，我们有正当理由的！”

    有正道理由？

    仇一铭低头思索着这句话。

    带兵靠近或者进入都城，一般只有三种情况。

    第一种是奉诏带兵入京，需要陛下亲自下令！

    第二种是起兵勤王、或者清君侧……可现在连皇帝都没有了，勤谁？清什么？

    第三种是那就是造反了！

    前两种，才是正当理由？

    皇帝已经死了，新皇还没有上位，仇一铭想不出来还能有什么正当理由！

    十七看着仇一铭颇有些推心置腹的说道：“仇将军，我知道你是大将军的心腹，有一点你要相信，我绝对不会拿将士们的生命开玩笑，我也绝对不会对那个皇位有任何想法，更不会拿南云国的国运开玩笑，再说，我也没有那个实力！我只不过想讨要一些原本就应该属于我的利益，看在我为大将军报仇雪恨，看在我击败白龙军团的份上，能相信我一次吗？”

    仇一铭看着十七，十七眼神平静，如同潭水般幽深。

    那些疯狂的杀意与魔性，好像被压制到了心底最深处。

    良久之后，仇一铭才叹息道：“大将军对我有大恩，希望陈将军不要辜负大将军和苏大将军的期望！”

    “那就多谢了，事情你暂时先不要传出去！”

    走出主帅营帐，冷风一吹，想起刚才说的那些话，仇一铭突然的有些后悔了。

    不过就算后悔又怎样？他的话已经说出去了！

    他想起陈鹏飞刚才的表现，心里不由的佩服他。

    普通人，哪怕是一个废物，得知自己寿命不足一年之后，恐怕都会埋怨老天的不公，他们肯定会不甘，会绝望，甚至直接发狂。

    照理说，陈鹏飞这样的南域超级天才，肯定前途无限，未来成就不可限量，这样的天才若是知道自己寿命不足一年，内心深处的不甘、绝望，肯定会远远比普通人还要强烈许多！

    可是反观陈鹏飞！

    哪怕仅仅是表面上表现出的镇定与淡然，就值得他仇一铭尊重！

    仇一铭尊重的人并不多，哪怕是蓝烈雷，他其实都不屑一顾。

    仇一铭自言自语道：“等等看吧！”

    十七带着十四万军队朝云都进发。

    一路上，在白沙郡，每经过一座城池，十四万军都受到了当地平民的热情拥戴。

    金甲军团崩溃，白龙军团长驱直入，无数平民、家族或遭受兵灾，或背井离乡，居住在白沙郡，暂时没有被波及的平民同样人心惶惶，生怕白龙军团打过来……他们深深的恨着陈国，恨着白龙军团。

    如今白龙军团被击败，被彻底赶出了白沙郡，白沙郡又和平了，十七他们又怎么会不受欢迎？

    这些平民，其实与陈浩前世华夏古代的百姓没有什么区别，他们所求不多，甚至更少。

    当十四万人来到白沙郡地界边缘的时候，十七下令让士兵先停下来。

    在原地修整两天后，一位神秘的先天高手被十七接见，待那位先天高手离开后，十七又立刻吩咐仇一铭宣布拨营，直接朝云都进军！

    命令如此简单明确，命令传达全军后，军队中稍微有点见识的将领心里都有些七上八下的。

    军队中，大多数将领都出身贫寒，但出生贫寒不代表他们没常识！

    带兵进京，其中包含的信息量实在太大了。

    “陈将军，军中一些兄弟想见见你！”

    “让他们进来吧！”

    十七已经猜到了他们的来意。

    很快，十多位军中重要将领进了帐篷，其中有先天后期高手将军，同样也有实力天赋强大的统领，比如说周振勇！

    他们坐在下位，全部看着十七，资格最老的先天将军站起来开口招呼道：“陈将军。”

    “嗯，老秦，你说！”

    “是这样的，我没别的意思！”老秦有些顾虑十七道，“可要是不问，我心里就不踏实！”

    “直说就好！”

    “好吧，那我就说了，您这不是下令要去云都嘛！我就想问问，我们是奉了谁的命令！”老秦小声说道，“大伙都是这个意思，就想问问！”

    “对，我们心里有些不踏实，如果陈将军带我们去打敌人，我们绝对无二话！”

    “对，就是这个意思！”

    “陈将军，您要理解一下我们大家，我们绝对是对你服气的，不过我们很多人都是有家室的……”

    老秦先带头，其他将领就七嘴八舌的开始说起来。

    十七笑了笑，右手在空气中压压，他们顿时安静下来，全部看着十七。

    “事情其实很简单，我们这次去云都，是奉了皇帝陛下的诏书！”

    几乎所有的将领都愣愣的看着十七，脸上表情有些不可思议。

    南云国皇帝驾崩的信息经过这么多天，早就传到军中了。

    “陈将军，你该不会是在开玩笑吧？陛下早已驾崩了！”

    “我怎么会开玩笑，不信你看看，的确是陛下的诏书！”十七从怀中掏出金黄色的圣旨，递给仇一铭。

    仇一铭的规规矩矩的展开“圣旨”一看，脸上的表情异常精彩！

    “仇将军，怎么了？”老秦小声问道。

    “你看看就知道！”仇一铭将圣旨交给老秦。

    老秦一看，疑惑道：“的确就是陛下的圣旨啊！”

    圣旨上的内容很简单，前半部分就是同意叶立军的推荐，让陈鹏飞指挥代替叶立军指挥军队，并封陈鹏飞为诏讨将军，行大将军权。

    后半部分则大概表述了皇帝陛下对陈鹏飞忠心的满意，对黑血国威胁的忧心，认为云都很可能潜伏了许多黑血国的高手，让他没有安全感，云都太大，禁卫军人数不足，所以皇帝就接着下令，让陈鹏飞好好守坚守新福城，争取不让白龙军团继续推进，他会重新调遣青鸢军团与陈鹏飞换防，让青鸢军团抵抗白龙军团，而陈鹏飞需要在换防后带兵回京，并编入禁卫军。

