    时间向前推进了一个月。

    村子依旧保持着和平，只是在训练场内，前来训练的忍者增多了不少。

    为了对付晓组织那些强大的叛忍，暗部针对性的练习了不少演习，其中有在沙漠中作战的战术，也有在雨林中使用的战术。

    如此多忍者一起训练，即便是秘密进行，却也瞒不过村民的眼睛。

    但为了顾及民众的情绪，高层并没有将当下面临的困境告知，而是选择了隐瞒。

    身为木叶上忍的一员，日向藏自然也参与了演习。

    在演习中，他也真正窥见到村子的底蕴，随着时间的推移，他那一辈同期生也渐渐成长起来，或许经历一场战争后，能够真正的成为主力。

    而演习结束后，日向藏和宇智波音等暗部，得到了三代召见。

    对于三代的召见，日向藏没有丝毫的意外，只是在心中暗暗猜测，是否是因为守鹤即将复活的缘故。

    事实上也是如此，抵达了暗部基地后，三代火影当着全部暗部忍者的面，宣布进入的紧急状态，任何暗部相关人员不允许外出，随时准备备战。

    得到这个消息后，暗部忍者面面相窥，继续望向了三代火影。

    他们其中大部分虽然没有直面过晓组织的威胁，但高层如今严峻的已经是丝毫不亚于了第三次忍界大战。

    面对即将到来的战争，他们谴责战场的同时，心中也小小的窃喜。

    只有在大规模战争中，他们才能够获得足够的功勋，提升在村子内的地位。

    火之意志再怎么美好，也改变不了木叶隐村就是战争机器的事实。

    顿了下，三代火影继续看着一众暗部，再度声明了晓组织的威胁，被日向藏看在眼里，暗道这几乎等于是动员大会了。

    在漫长的喊话结束后，三代留下暗部当中精英，仅仅只剩下了几名忍者。

    这级名忍者几乎都具备着上忍的实力，在整个忍村当中也算得上精英，日向藏、宇智波音等人自然也包含在内。

    日向藏环顾四周，也看了不少熟人，像是卡卡西以及大和。

    当着日向藏等人的面，三代不再像之前那般含糊不清，直接开门见山的说道：“根据砂隐那边的情报，一尾将会最近两周以内复活…”

    在场忍者都陷入沉默，和其余暗部不同，他们都知道一尾复活意味着什么。

    这代表着原本因为一尾死亡掩盖的冲突，将重新爆发，和晓组织之间的战争不远了。

    沉吟一下，卡卡西朝着三代问道：“三代大人，砂隐一方给出复活具体位置吗？”

    三代皱起眉头，说道：“并没有给出具体位置，只能够按照惯例推测在沙漠区域之内。”

    “那这就难办了…”卡卡西陷入了思考。

    村子和晓组织争夺的是尾兽，但不能确认具体位置的话，就变成谁先找到，谁就占据了优势。

    认真思考了一番后，卡卡西问道：“三代大人打算怎么做？”

    此言一出，三代火影并没有作出回答。

    一尾复活后单单依靠砂隐是抓捕不了的，木叶必须出动忍者进行协助，但这样一来，木叶力量必然被一分为三。

    首先必须留守大量忍者守卫村子，其次还有派遣主力，前往雨之国的境内突袭，剩下才轮得到协助砂隐。

    但其中的比例和人选，他并没有想好。

    以曾经的例子来说，派遣宇智波帮助控制尾兽是最为保险的，但村子里只有一双万花筒，突袭雨之国也可能需要万花筒的协助。

    思忖了良久后，三代下达了命令，让卡卡西、凯、大和组织小队前往风之国境内，一方面是因为他们实力强大，另一方面则是有过出访砂隐村经历。

    接着，沉吟一会后，三代又问道：“音，我打算让止水和卡卡西他们一起出行，没有意见吧。”

    音被问到后，连忙说道：“止水应该不会拒绝。”

    “那就好…”

    三代火影点了点头，他听说过音收下雏田作为弟子的事情了，宇智波和日向走的很近，某种意义上而言，实力已经不逊色于火影一系了。

    而那些中立的派系，其实并不指望能够彻底站在火影一方。

    直到离开了暗部基地，三代也没有对日向藏和宇智波音提前下达具体的命令，像是日后另有安排。

    走在木叶街道上，宇智波音不由回想起刚才三代对待她的态度。

    主动询问她的意见，这已经不是简简单单上司对下属的关系，更像是平等的关系。

    虽然这和她至今出色的战绩有关，但更多是她和藏背后的家族。

    不过她也并没有觉得这样有什么不妥，她目前的实力或许和火影有所差距，但也相差不会太远。

    当然三代火影具体的实力她也不曾知晓，毕竟这位火影已经很多年没有出手了，而忍者是会随着年龄，实力逐渐下滑。

    在夜市中转悠一圈后，兴致缺缺的宇智波音，看向了身旁日向藏，问道：“喂，你知道你的本体现在在什么地方吗？”

    仅仅只是分身的日向藏笑了笑：“按照计划，本体应该在赶往雨之国的路上，如果出现突发事件的后，那就不知道了。”

    听到这里，宇智波音便没有多少兴趣，两人行走到岔路时，便分开了。

    回到了宇智波族地后，音第一时间赶到族地附近森林中，止水正在森内进行着训练，主要是体术方面。

    视力渐渐下滑后，止水便意识到不能过度依赖写轮眼，只得在体术上继续发挥才能。

    在森林中快速行动，化作数十道幻影，击碎提前预设标靶后。

    止水完成了新一轮的练习，这时他也注意到站立在一旁的宇智波，连忙上前问号。

    音微微颔首，说道：“止水，三代要让你跟随卡卡西前辈的小队，一起前往砂隐，协助砂隐抓捕一尾。”

    “好！”止水笑了笑，没有任何的犹豫，点头答应。

    音都没有给出反对意见的任务，他自然也不会反对，况且他和卡卡西小队有过执行任务的经历，相处还算是融洽。

    无论是卡卡西，凯还是大和，都将宇智波视作了村子的一员，队伍的同伴。

    看着满口答应的止水，音皱着眉头说道：“这次外出任务，尽量不要使用万花筒，你的情况比起我更加糟糕，必要的时候还是以生命优先，即便是控制风影送死逃生也无妨。”

    ………

    雨之国境内。

    再度到访雨之国，日向藏已经驾车熟路，很快便进入雨隐村内，在自家的商铺内进行短暂的休息。

    拜和长门、小南交易所赐，商会在雨之国内发展的不错，尾兽徽记已经占据了小半个雨隐村的街头。

    这也是没有办法的事情，雨之国本就对外封闭，境内也没有多少可供觊觎的资源，若不是地处交通要道，根本就不会有大忍村的理会。

    在尾兽商会不计成本的投入下，在雨之国拥有一席之地也极为正常。

    不过随着岩隐在草隐村进军以及其余各国的关注，最近雨之国境内倒是热闹了不少，充斥着不少的间谍。

    只有雨隐村是个例外，在雨虎自在术的作用下，几乎没有间谍的生存的土壤。

    而日向藏此番前来雨隐村，一方面是受到了长门的邀请，另一方面则是探究晓组织情报资料。

    没有什么比混入敌人更容易获得情报了，只要不成为晓组织一号人物。

    望着雨夜的街头，没有多久日向藏便看到了小南的身影，看到身穿黑底红云的小南，店老板立刻送上了奶茶和点心。

    看着端着奶茶坐下的小南，日向藏轻笑道：“看来天使大人，对于商会的商品颇为满意呀。”

    小南喝了口奶茶，盯着日向藏不放。

    她原本只是陪着最近收下的徒弟紫苑花，来过几次尾兽商会旗下的店铺，但是习惯过后，这里就像是充满魔力一般，再也戒不掉了。

    或许是因为紫苑花的笑脸让她回忆起过去，或许是这些东西本身的美味。

    看到欲言又止的小南，日向藏挥了挥让店老板暂时离开。

    这时，将奶茶喝完的小南，挪移的视线，淡淡说道：“佩恩让我过来警告你，一尾快要复活了…你不要在做出当初的事情！”

    日向藏听出了小南话语中的警告，也清楚那件事情是指什么。

    “那些忍村或许会作出相同的事情……”摊摊手后，日向藏接着说道：“不过佩恩大人为了实现那个计划，真的要和五大忍村全面开战吗？你们是为了和平，如今却又要挑起战争。”

    “是三大忍村…”小南没有初见时的冷漠，纠正道：“我们目标也仅仅是人柱力和尾兽，只要交出尾兽，战场不会爆发。”

    日向藏不以为然笑了笑，说出极为现实的话语：“你们有没有想过，若是失败以后，这里会变成什么模样吗？”

    日向藏并不是随便说说，而是以玩笑说出认真的话语。

    以晓组织所作所为，若是失败以后，雨隐村也势必会遭遇到清算。

    印象中，在原时空里长门死去以后，雨隐村就变的破败荒凉，甚至连半藏时期都比不上，更别不说如今的秩序了。

    小南眉头一挑，说道：“佩恩大人自有安排，你是影响不到我的。”

    日向藏笑了笑，也不再此问题过多询问，事实上对于晓组织和木叶联盟的即将爆发的战争，他的态度都是极其暧昧。

    一方面他希望晓组织继续下去，借机收集九大尾兽的查克拉，继续铺设查克拉网络。

    一方面他也不希望长门的计划成功。

    长门计划看似很美好，各国之间因为威慑不敢轻易发动战场，但带土和黑绝又岂会善罢甘休，更何况忍界未来将遇到威胁又何止这些呢。

    所以即便长门成功，忍界和平也是极其脆弱，抵御不了外来的袭击。

    毕竟永久的和平只是美好的幻想，最多也就是相对的和平。

    沉吟一下，日向藏看着小南，自己为自己倒了杯茶后，问道：“那么，佩恩大人打算何时召开作战会议呢？我们要面对可是三大忍村。”

    “到时候你就知道了。”留下这句话后，小南消失在了原地。

    片刻后，小南出现在了雨隐村最为高耸的高塔之中，外道魔像便是安置在此地。

    这时一辆轮椅从黑暗中驶出，干瘦的长门朝着小南问道：“怎么样，将我的话带给那位没有？”

    小南点了点头，接着将之前交谈重复了一遍。

    听完后，长门露出惨白的笑容，说道：“那位还是想劝我们收手呀，和当初弥彦一样，只是更加现实了一些，不过有些事情不尝试一下又怎么会知道结果呢，若是将眼光局限于雨隐村，我们和当初半藏又有什么区别呢？”

    说到后面时，长门更像是自言自语。

    在好几年前，他率领着佩恩六道其中四道，前往了半藏的府邸，除了为曾经晓组织复仇外，也是为了看一看将他们逼到绝境的山椒鱼半藏。

    只是那是的半藏已经没有半神的威风，身穿着睡衣垂垂老矣，一直避战的身影，他至今无法忘记。

    半藏并没有失去战斗力，老迈身躯依旧存在着相当的力量。

    曾经拥有半神称号的忍者，若是握紧了战刃，他也会付出几名六道傀儡的代价，这也是他携带近乎全力出动的原因。

    但让他失望的时，在天道没有出手的情况下，半藏便败了。

    窝囊的死在了病榻之上，那边锋利的镰刀变得迟钝，失去进取之心的半藏，早已经不是当年的半神。

    他不想变成下一个半藏，上天赐予他这双轮回眼，就是让他改变不公的秩序。

    凭什么大国可以将小国视为鱼肉，发动一场又一场的战争？

    只有制造了一击毁灭一村的强大武器，才能够让大国忍村有所顾忌，不再发动新的一轮战争。

    若是有忍村胆敢阻止，他不介意让其感受到小国的痛苦。

    收回渐渐发散的思绪后，长门又问道：“小南，目前到了几位组织成员？”

