
    第1432章你们所有人都会死！

    在飞身一次性夺取六支解毒血清的同时，灵诡默念解除灵力封印的咒语，瞬间切断了实验舱内用于激活弹头的加速器电源，“呲啦”一声，电光四起！加速器停止运作！恐怖的灵力波动顿时充斥整个实验舱中，防弹钢化玻璃开始产生裂痕，周围的器械开始变型扭曲，损坏短路！地面开始崩裂！储存弹头的实验箱也开始四分五裂！

    “咯拉”一声，脖颈骨断裂的声音乍然响起。

    灵诡一晃，出现在了怒目而视的阿尔法博士身后，勾唇邪笑，挑衅的看向“男人婆”伊万诺娃，让其眼睁睁的看着她面前的博士，横尸在她的面前。

    目光凶悍，健壮彪悍的伊万诺娃冷眯狠厉的眼眸，执起手中巨斧，拿起后背未出鞘的短剑，瞄了眼地上没有了生命体征的博士，盯向附身在法尔里德躯壳中的灵诡。

    “是那股让我作呕，你们东方三界惯用的灵力，你不是法尔里德，你是谁！”

    “你爸爸。”

    “那你也是假的？”伊万诺娃挑眉，凌厉的看向怀抱猫咪，正往“法尔里德”身边靠近的“方济”并拿短剑指向他。

    “表子！”伪装成方济的清瑶姬，竟破天荒的朝着伊万诺娃竖起了中指，毫无形象可言，下一秒，她更是默念咒决，解除了身上的灵力封印，和灵诡站在了同一阵线。

    令人意外的是，男人婆非但没有生气，还有意无意的瞥了眼倒在灵诡脚边，看似已经死亡的阿尔法博士，似是在等待着什么，故意拖延时间，“可以，藏的挺深，法尔里德和方济那两个废物，竟然让你们混了进来！”

    灵诡注意到了伊万看阿尔法博士的目光，也看穿了她的举动。

    倏然感觉到脚下本该死透的阿尔法博士，忽然神不知鬼不觉的将手伸向了她的脚踝，下一秒！一脚踩在了阿尔法博士的头颅上，死死的践踏，看破一切道：“我知道你们第六帝国的人都厉害，变成了人不人，鬼不归的怪物，一个个的都死不了，并且自愈能力还不错，所以别在我面前玩这种小心机！”

    阿尔法博士并没有死，痛呼尖叫，拼命挣扎，使劲用拳头捶打着“法尔里德”的腿部。

    就在这时！伊万诺娃似是瞧准了时机，狠厉的飞出了手中的锋利短剑，朝着灵诡的手腕投掷而去！杀气腾腾的眼底闪着诡光。

    见到短剑飞来，灵诡灵敏避开，可却听到了手中解毒血清玻璃试管被短剑削裂开的声音……

    试管碎裂的脆响，瞬间让灵诡暗叫不好！

    她大意了，这个男人根本不想攻击她的手腕，她的目标是她手中的血清！

    一旦她下意识躲避，短剑就会击中血清……

    她成功了！

    六支血清，瞬间碎了五支，满手的玻璃渣刺的法尔里德躯壳的手掌心鲜血淋漓，但是伤口却眨眼间愈合，淡蓝色的血清液体和血融合，在伤口愈合前，渗入了法尔里德的躯壳中，还剩最后一支完好无损的血清，灵诡见即，立刻召唤出了她的黑莲座，将最后一支血清藏进了黑莲座的莲心中。

    “莲莲！护好了！”

    半空中，一闪一闪焕发黑色雾芒的黑莲座绕着灵诡转了一圈，似是在回应灵诡的命令。

    灵诡身后，清瑶姬将猫放在了地上，费力的将静置在试验箱中激活了一半的弹头小心取出，捧在怀里，低头瞄了眼一路顺着附身在法尔里德躯壳中的灵诡小腿往上爬的猫，略微惊异，“宝贝，这个东西怎么处理？”

    砸了也不行，带走好像也危险，感觉就像个烫手山芋。

    “莲莲！吞弹头，好生护着！”

    黑莲座闻声，骤然间旋转变大，黑色的花瓣裹住了那颗激活了一半的弹头，吞入莲心中，消失不见。

    见到那朵黑莲，伊万诺娃瞬间就明白，眼前伪装成法尔里德的人是谁了。

    那个毁了他们荒漠基地，造成巨大损失，被教皇列为头号击杀目标的女人。

    这个女人的名声早已在第六帝国中传开……

    “你以为这样就可以避免帝国对东三界的攻击了吗？”

    “你以为你带走血清，就可以免于一切灾难了吗？”

    “你以为你今天大摇大摆的从这里走出去，就可以相安无事了吗？”

    那个浑身肌肉，精悍凶狠的男人婆慢条斯理的收起了自己沾满鲜血的斧头，似打算以退为进，不和灵诡动手，因为她明白，她打不过面前这个人。

    连法尔里德这种十大主教排名第二的高手，都能折在她手中，那她就算以死相博，也不是对手。

    “只要帝国一天不覆灭，就会有千千万万颗满载病毒和毒气的弹头进入你们东三界！”

    整个实验舱都是密封的，实验室损坏，警报声刺耳，实验舱的铝合金自动锁死，防止气体泄漏或是发生意外，门外，闻风而来的许多驻扎在地下基地的异能人种队伍，虎视眈眈的透过合金门的玻璃圆窗望着里面的情况。

    灵诡若有所思的听着男人婆的话，总觉得哪里不对劲。

    是哪里呢？

    低眸，望见附身在猫躯壳中的法尔里德爬到了自己怀中，窝着，灵诡冷眯眼眸，想到什么，倏然森然的看向了伊万诺娃，她知道哪里不对劲了。

    太容易了。

    这一切，都太容易了。

    得到血清，得到弹头，全程这个女人只是击碎了五支血清而已，再没有任何举措。

    密封的实验舱因为眼中损坏的缘故，被封锁，无法打开，灵诡看了眼身侧的清瑶姬，还有怀里的“猫”，思忖半晌后，掏出了自己的冥珠，打开了通往这座地下基地地面的通道，而不是打开传送宫司屿他们过来的通道。

    让清瑶姬先进入通道后，灵诡弯腰，一把拽起地上的阿尔法博士，一声不吭，半只脚迈入传送通道，却突然听到身后的女人，粗着嗓门，凶悍挑衅道：“打个赌怎么样？只要你将这枚弹头带出去，你们所有人都会死！”

    “男人婆，你这话说的跟我将这弹头留在这，外面的人就不会受到威胁一样……”灵诡嗤笑，“不管谁会死，你放心，你会先死的！”

    {本章完}
