    “都怪我，都怪我，要是我能帮上塔兹米的话，塔兹米也不会这样，反而需要被我们逼走的人帮忙才能活下来。”

    “我们错了，错的好彻底啊，为什么不愿意相信白？直到现在白还在想着怎么救我们啊。”

    “啊...”

    拉伯克的喉咙发出了低咽的吼声，黄豆大的泪水顺着眼角划过脸庞滴落打湿了地面。

    众人沉默，拉伯克的话毫无疑问的扎进了他们的心坎里。

    都想上前去安慰拉伯克，但都不知道说什么，拉伯克说的错也错对也对。

    拉伯克的实力不弱，但弱项在于需要提前布置局面，不然会很被动。

    对于白，他们心里都很愧疚，但无缘无故一个实力极其强大的人加入他们这群“弱者”里谁都会有疑心。

    他们是杀手组织，不是战斗组织。

    “走吧，塔兹米的伤口需要包扎。”

    赤瞳背着塔兹米一步步朝前走去，每一步都很重，如闷鼓一般一声声敲在众人心里。

    而此刻的白夜已经和艾斯德斯还有黑瞳和威尔已经被召见到了皇宫，一天早上被召见两次倒是没谁了。

    “辛苦你们了，黑瞳和威尔做的很好还有白和及时赶到的艾斯德斯，不然帝都就陷入危险了。”

    “黑瞳和威尔想要什么奖励？”

    小皇帝用着一副后怕的语气说着，身旁站着的还是大臣和布德。

    大臣自然是吃着肉，布德则是不一样了，眼睛死死的盯着白夜好似能看出光来一样。

    对此白夜无言语对不知该说什么好。

    威尔听到小皇帝要奖赏了但只有自己和黑瞳的时候呆了一下。

    “陛下，拦住敌人的其实并不是我们而是副队长，敌人当时进入了一个很诡异的状态，如果不是副队长及时赶到的话我和黑瞳已经都死了。”

    “而且副队长当时一人赶走了夜袭全员，就连使用恶鬼缠身的那个帝具使也被副队长斩掉了双臂成为了废人，帝具更是被副队长收缴了。”

    “最大的功劳应该是副队长。”

    “威尔说的都是事实，最大的功劳的确是副队长。”

    看到黑瞳也帮助白夜说话威尔不自觉的流露出了笑容。

    而那些官臣的脸色是变了又变。

    “喂喂，真的假的？一个人就能敌过那一群可恶的盗贼吗？真是不可思议！”

    “白可真强啊，这样说的话有艾斯德斯将军和白在的话我们帝都的安全可是有非常的保障了！”

    “没错，而且艾斯德斯将军和白还是恋人，实在是太让人安心了。”

    听着他们的小声逼逼白夜心里有种说不出的舒服。

    谁不喜欢听别人夸自己？

    要是没有？

    难不成练的是无情大道？

    小皇帝明显愣了一下，本能反应的看向了大臣，而这一举动显然是非常成功的吸引了所有人的目光。

    本来在吃肉不但与此事无关甚至想着早点结束的大臣汗毛直接立了起来，

    “诶诶？为什么都看着我？陛下，这很明显应该赏赐白，您这样很同意引起大家误会的。”

    大臣留着汗僵笑着摆手，似乎是在解释自己与此事无关和我没关系。

    白夜当然知道这事和大臣没有关系了，害怕两个字就差写在他脸上了。

    小皇帝有些不好意思了起来。

    “我看大臣和大家的关系也挺好啊？”

    大臣尴尬的笑了两下，心里一句mmp不知当讲不当讲。

    他可是非常清楚白夜的实力，因为他清楚艾斯德斯的实力，艾斯德斯都只能合作，贪污白夜的东西简直就是自寻死路。

    这荣华富贵他可还没享受够。

    “这样的话，白你想要什么赏赐？虽然你是主要功臣，但黑瞳和威尔也是极速阻止了，能给的我都可以满足你们。”

    白夜沉思了几秒：“我就要恶鬼缠身就行了，对于金钱我并没有什么要求，而且我应该也不缺钱花吧。”

    说着白夜隐晦的看了眼艾斯德斯。

    恩，肯定不缺钱花，要是艾斯德斯没有就去找大臣，他不差钱。

    小皇帝诺有所思的点点头然后看向了威尔和黑瞳。

    两人都有些犹豫，他们也不知道要什么好，因为他们好像也什么都不缺。

    艾斯德斯似乎看出了自己属下的困惑开口道：“陛下，威尔和黑瞳看样子一时之间应该是没有想好，不妨给他们些时间想想吧。”

    小皇帝点点头脸上浮现了笑容。

    “艾斯德斯将军说的也对，最后还是非常感激大家的努力，我相信在你们的守护下帝国会越老越好的。”

    众人笑了笑，白夜倒是淡然皮笑肉不笑。

    什么狗屁帝国。

    自己可没打算让你这帝国万世永存。

    这一次会议也是到此结束，不过临走时大部分的官臣都来和白夜问好了，脸上都是笑嘻嘻的。

    白夜无聊的一一回应，这种阿谀奉承的样子他在武魂殿里是见多了。

    摆脱了这些粘人的家伙后白夜的耳根总算清净了点。

    “白，那些官臣可都是在巴结你，因为你太强了。”

    听到艾斯德斯这话白夜人都麻了，好不容易清净会的...

    “我当然知道，弱肉强食适者生存，这是亘古不变的法则和铁律，在实力面前他们手中的权利只不过是过往浮云一碰即碎罢了。”

    威尔听到白夜的话颇有感触问：“也不对吧副队长？那些被权贵欺压的平民您不觉得可怜吗？”

    白夜一副理所当然的样子点点头。

    “你说的没错威尔，有善心的人自然就会觉得可怜了，我有时候也会，但是世界各地无时无刻都存在着欺压，你只能直至眼前不能根治。”

    “看的多了经历多了再次看到后会情绪平静习以为常，甚至会产生淡漠的情绪。”

    威尔有些不服气：“竟然这样的话我的愿望已经知道是什么了。”

    白夜瞬间就明白了威尔的愿望指的是什么饶有兴趣的看着他，这把威尔看的有些不舒服。

    “这样啊，随便你，不过我只能给出我的建议，那就是不要把一次机会浪费在这种事情上。”

    白夜没有明着说，威尔的家乡治安可是挺不错的，不然也不会有这么淳朴的人。

    人有些事情就是不碰南墙不回头，只有知道痛了错了才会回头，自己的一切似乎都是无用功。

