    王霞愣了，好一会才抚摸着李潇潇的头发，淡淡地说着：“我和他，可能并不是爱情。”

    “什么？”这下轮到李潇潇吃惊了，直接坐了起来，难以置信地问着：“姐你为什么这么说，你不爱他吗？可是冉哥哥对你那么好，他等了你差不多十几年，他为了你放弃国外的一切回来，一直在不计代价地帮你……”

    “我知道。”王霞垂下了眼帘，“我也很感动，甚至于这些日子以来，越来越觉得，他像是家人，像是手足，跟他在一起，我会很有安全感。我很在乎他，毕竟十几年的时间，不是玩笑，甚至于如果他遇到困难遇到事情，或者有人跟他过不去，我会提着刀上去砍翻那些人，会不顾一切地想要保护他。但是始终跟他之间，还是差了那么一点点化学成分，就是这一点点的欠缺，我还是没有办法把跟他的关系转化成爱情。”

    李潇潇呆呆地看着王霞，忽然就有些难过：“姐，你怎么知道这不是爱情？”

    王霞很冷静，非常冷静地说道：“我见过爱情，知道它是什么样子。也知道自己爱一个人的时候，会是怎样，而跟他在一起，我没有那种感觉。别忘了，我们是姐妹，有一半的血脉是相同的，所以对于感情，我们其实是一样的。所以你跟着强子这样胡闹，我也不去说你什么，因为换成是我，可能会折腾的更凶。”

    王霞心里还有一句话，说不出口的一句：也许因为我们有着相同的血脉，所以对待感情都是一样，甚至于喜欢的男人都是一样。的确，她和李潇潇性格天差地别，喜好也根本不一样，居然能喜欢同一个男人，这简直是没有办法解释的事情。可是这样的话，也只能放在心里，当做一个苦涩的黑色幽默。

    “那怎么办？”李潇潇愣了，她也有过冷静决绝的时刻，可是王霞是自己的姐姐，冉哥哥是像亲哥哥一样的，这样两个人如果不能幸福，那她心里真的会很难过。“所以姐，你也要跟冉哥哥分手吗？”

    王霞也沉默了，如果是在以前，也许她还会有一个明确的回答，但是经过这一晚，李潇潇的痛苦和失态，以及要和方志强斩断的决心，让她忽然间迷茫了。感情的真相就是这样，让人痛不欲生却也还是死都不肯放手。她真的能抛下真正爱的那个人，去放手和冉宇明走向婚姻，直到生命的终结吗？

    可是不抛下又能怎么样？难道说潇潇跟他断了，她就有可能？还有王亚欣，甚至于还会有别人。再说三个人的关系在这摆着，根本就是没有可能的事情。王霞又恨又难过，可是压根没有任何办法。

    最终王霞只是缓缓地说着：“应该不会。我跟他可能没有那么热烈的爱情，但是是有着感情的。我有可能不会结婚，一个人过一辈子，但是如果我这辈子还有婚姻的话，只能是跟他了吧。”

    “他很爱我，我能够感觉到，对于他来说，能和我在一起、我的幸福就是他最大的幸福。我大概也不可能得到幸福了，如果能够成全一个爱我的人，也是一件很好的事情，也许时间久了，会慢慢有不一样的感情。”王霞只能这样说道。

    “姐……我不想让你一个人这么辛苦。”李潇潇看着她，也是满脸的心疼，“冉哥哥人也很好，而且他是真的爱你。可是我更希望你能够跟一个彼此相爱的人在一起。”她深深地叹息着，“为什么就不能刚刚好呢，你爱他他也爱你？”

    “所以，知足吧。”王霞苦笑着，揉了揉她的头发，“不要一冲动就想要分开，你跟强子已经很不容易了，最起码你爱他他也爱你，这是真的。前生的五百次回眸才能换来这辈子一次擦肩，你俩估计上辈子都有歪脖子病，才会有这辈子分分合合的命运。可能就是老天爷喜欢捉弄人吧，非要在你们之间横插上一杠子。我还是觉得你应该相信他，最起码的，不要让误会成为你们分手的理由，不要让自己将来后悔。”

    李潇潇垂下眼帘：“我知道了，姐，我会暂时先冷静一下，暂时，先不去说什么，像朋友一样吧。”

    李潇潇到底是累了，本来就忙了一天，又哭了一个晚上，在王霞的哄劝下，终于慢慢地睡着，眉头还委屈地皱着。可是王霞却毫无睡意，伸手抱过枕边的哆啦A梦，把头深深地埋在它的怀里。

    “哆啦A梦，你真的是万能的吗？能不能让我不要那么痛，或者不要爱他，都可以。”

    “为什么非要我爱上一个不可能的人呢？为什么就连想放下都做不到，哆啦A梦，帮帮我好不好？”王霞喃喃地说着，她从未像此刻一样无助，甚至于自己都觉得自己可笑，居然会做这么傻的事。

    哆啦A梦自然不可能给她任何回答，只是咧着嘴没心没肺地傻笑着，而王霞低下头，泪水缓缓低落，沾湿了哆啦A梦身上的绒毛。

    方志强一晚上纷乱的梦境纠缠，梦里头出现很多人，一个个出现又消失，还有一些杂乱无章的情节，总之都让他的心很慌，怎么都静不下来。而且他一直在打喷嚏，大概是空调调的太低，结果感冒了。

    不过方志强还是坚持着爬起来，跟着所有人一起赶到店里，去参加开业的庆典。这对于他来说，早已经是驾轻就熟的事情，已经开过那么多家店了，所有的流程闭着眼睛都能够走一遍。

    这次也不过就是多了政府的人员，而且未来可能有更大的合作，所以方志强也很客气很热情。其实这个县城以前在苏北，整个大范围的经济圈子里头，都还是很有经济底子的，可惜因为后来的发展都集中在长三角，造成人口大量外流，才逐渐衰落下来。政府的新一任班子也是比较年轻有作为的，也着急想要出政绩，所以确实在合作方面有很大的热情，还特地把宣传部门，以及县电台和电视台都叫了过来，替佳家的这次活动做宣传。搞得方志强也有些不好意思，所以当场主动提出，捐款二十万元，去作为养老院以及一些老年人的福利改善的经费。当然，做这一切，其实还是因为想到王亚欣的父母。