    "上去了！上去了！越来越近了！就是那里！"

    在白昼的阳光之下,无数的生物搭乘着自己脚下摇晃的石块升上了天际,这里面包括了为了好玩而飞上去的侏儒,也包括了从一开始就想上去的造脑怪和白骸龙.

    看着距离自己期望的目标越来越近,它们发出了激动的叫喊声.

    "我们就要去旅行了！""就是那里！那个位置！""为什么那个世界不是蓝色的?""也许因为它被重新涂色过.""总之我们要去旅行！""旅行！""怎么不动了?""我要去旅行！让我上去！"

    这些造脑怪在兴奋激动的叫喊过程中,忽然发现它们脚下的石块停止了往上飞,而是飘在空中不动了.

    "快点飞啊！不然我咬杀你！""咬杀没有生命的东西是没用的.""但它会动,咬杀肯定是有用的！"

    造脑怪们站在飘浮的石头上不停地发送着信息,它们飞到了大概一百米左右的高度,在这之后便在天上一动不动了.

    教长注意到,好像不止造脑怪是如此.

    "嘎！为什么不动了?"白骸龙们搭乘的石头也飞到了一定高度便不再移动,它们顿时显得慌张了起来.

    "嘎！为什么我们上不去,难道我们对神的信仰还不够吗?"白骸龙们看着远在天际之上的月大叫着,它们对登上月那强烈的情绪.教长在远处的飞行器之中也感觉的到.

    而侏儒的石头也许是因为侏儒比较轻,它们飞到了更高的位置,但是没有持续上升.

    "这很奇怪."教长发现有些石块能一直上升.飞到根本看不见的距离,但这些搭载着生物的石头没一块能飞那么高的,不管它们搭载的生物有多少,或者本身有多大,几乎都停在了差不多的位置.

    这也是月的影响?搭载生物的石头似乎无法飞的太高,别的地方也是一样的,教长看见远处的丛林里.那些带着植物飞起来的石块飞的也是很低.

    为什么会这样呢?

    ……与此同时,在另外一边……

    "回去了……但不是原来的位置."玛雅在月的岛屿之上看着天空.天上虽然无法看到群星,但却能看到它所熟悉的光芒……太阳的光芒.

    因为阳光的温暖,这个冰冷的世界现在已经解冻,而地面的震动也缓缓地停了下来.

    这一切都意味着.月已经回到了绒球之上,但玛雅很清楚,月所在的位置并不是原来的……北之大陆上空,而是在另外一个位置.

    对于如此异常的情况,玛雅决定对琳询问详细的情况,但是……

    似乎在地下也出现了一些异常.

    "琳?"一头爆哮虫来到了之前挖掘的地底之下,这个地方原本到处都是柔软的柱子,但现在只剩下了一地粉末.

    而之前在这里探索的琳的绒球,也不见了.

    大量的步兵在地上的粉末之中挖掘.而玛雅也有使用别的方法探测,它完全没有发现琳的踪迹.

    同时,玛雅试着对绒球发送信息.也没有得到任何回复,它发现现在已经处于一个完全联络不上琳的状况.

    为什么会这样呢?

    ‘嘀嘀嘀！’就在这个时候,玛雅突然发现自己装备上的信号接收器接到了信息.

    但这个信息不是琳发来的,而是……姆克图.

    姆克图通常负责联络玛雅,但是它这次发送过来的信息好像有些奇怪,因为信息的内容是:"看来你已经回来了.玛雅,我就在这里等待着你！"

    好像是某个生物给玛雅发送的信息.看着这信息,玛雅稍微犹豫了一下,然后输入了对那个生物回复的内容……

    "什么?居然说不回来?"

    在绒球之上,一个生物看到了玛雅发送的信息,它顿时显得极为愤怒.

    这里是北之大陆,这个生物为了追逐玛雅,它做了很多事情,比如和造脑怪交流,然后又来到了这片大陆,它为的就是接近玛雅登上月的地方.

    最后,它甚至通过某种方式夺取了姆克图的通讯装置,并且总算联络上了玛雅.

    但是,最后它得到了这么一个回复.

    那个玛雅,居然不愿意回来……

    虽然这个回复它也不是没想到,但在看到的时候,它还是会产生一羞怒的情绪,于是,它决定自己想一些办法去到月上.

    但是应该怎么去那里呢?

    对了,这种东西……

    它看着摆在地上的信息发送装置,这个东西是姆克图告诉它怎么用的,但是姆克图还告诉了它一些别的事情.

    比如说,玛雅是搭乘类似这种东西的机械构造飞上虚空的,它觉得,它也可能用类似的方法来到达玛雅所在的地方.

    既然这样……那是什么?

    当它抬起头看向天空的时候,忽然发现天空的颜色……好像改变了,天空现在变得不像白昼,但也不像黑夜.

    好像一种奇妙的,晃动的光泽覆盖了整个天空……

    .[,！]……这时,在白骸龙的废墟上……

    "那些东西想咬杀我们！""它们过来了！""它们不会咬杀！"

    战争,似乎又再次开始了,就在造脑怪和白骸龙慌张地发现自己不能飞的更高的时候,远处的侏儒已经打算对它们展开行动.

    "哇哦哦哦！"和造脑怪还有白骸龙不同,侏儒们不太在意飞的高度,看到不会再升高,它们就已经开始试图移动,有些侏儒手中拿着细小的绳索.它们用力将绳索投到附近飘浮的石块上,然后再用力地拉拽,将自己的石块拉动飞行.

    利用这种方法.它们距离白骸龙还有造脑怪越来越近,同时侏儒们也拿出了爆弹还有一些别的武器,它们准备完成之前没有完成的事情.

    "嘎！放箭！"白骸龙的首领注意到侏儒的行动连忙大叫着,而在它的命令之下,只有几支箭飞射了出去,射中了几个最近的侏儒.

    但是,搭乘在飘浮石上的侏儒还有好几百个.它们看见同伴坠落,顿时尖叫着以更快的速度向白骸龙那边飞去.

    而这个速度就是使用……‘轰！’

    侏儒往自己身后扔出爆弹.爆弹飞到半空中就会爆炸,它们以爆炸的冲击推动自己的石块飞向了白骸龙.

    "怎么不继续射击了?"首领见状连忙向旁边的白骸龙问道.

    "之前打的时候就几乎把箭射光了！"那个白骸龙慌张地说道:"我们已经没有箭了！"

    "什么?"首领顿时大惊道:"既然这样,我就必须……那是什么?"

    "哇哦哦哦?"

    在这一刻,白骸龙和侏儒都突然放下了有关于战争的事情.它们一同看向了天空.

    天空出现了奇妙的景色,吸引了侏儒和白骸龙,以及在这里的所有生物……

    "这到底是什么……东西?"学者和教长,在飞行器之上惊讶地看着空中,原本湛蓝的天空突然被另外一种颜色的光辉所笼罩,这种颜色的光辉会不停地变幻着,并且如同波浪般流动,感觉就好像是……

    "极光！"学者看着天空说道:"为什么,天空会突然出现极光?而且范围那么大.几乎……"

    学者想试着看向没有被光覆盖的地方,但是它却找不到任何一处,但更奇怪的是这种奇异的光芒好像遮蔽了太阳.但地面上依旧犹如白昼般明亮.

    "这是……在你们的随机球上这个叫极光?"教长看着天上的光彩说道:"你们那里也有这种现象吗?"

    "我只是在资料里看过……"学者说道:"但是……按照资料来说,极光应该不会出现在这里,而且范围也不会那么大,这是这里的特有的吗?"

    "不……"教长说道:"我也是第一次见到这种现象,非常的……奇怪."

    "那些光在发光！""它们在召唤我们去旅行！""但我们没有移动,它们没有召唤我们！"

    而造脑怪.也对天上的光感到十分地好奇,它们在飘浮的石头上跳来跳去.试图飞的更高一些.

    ‘轰！’

    忽然,一阵像是爆炸的声音响了起来,一个造脑怪顿时尖叫了一声,从空中掉了下去.

    "它怎么了！""它被咬杀了！""它没有被咬杀！""它没有回应！"

    造脑怪们看着坠落下去的同伴顿时尖叫起来,它们不停地发送着大量的信息,这些信息里包含着它们对现状的恐惧,但同时也在搜索着附近的区域,试图找出造成这种状况的原因.

    "那里怎么了?"看见造脑怪那边的情况,学者也惊道:"它掉下去了?"

    "有什么东西在附近."教长突然说道:"我们要离开这里！"

    "什么……啊！"

    学者突然感到飞行器猛地加快了速度,它差点从上面摔下去.

    等学者好不容易抓紧的时候,它发现教长以极快的速度向岛屿之外飞去.

    而学者同时也看见,不单是这座岛屿,就连岛屿外面的天空,也几乎全都是被这极光所遮蔽……(想知道《进化的四十六亿重奏》更多精彩动态吗?现在就开启微信,点击右上方"+"号,选择添加朋友中添加公众号,搜索"wang",关注公众号,再也不会错过每次更新！51read)(未完待续)

    ps:感谢~luckywind…~的打赏~

    感谢~灵魂追寻者~67235393~y之鱼~不会飞的咸鱼~的月票~

