    傲来国国王在屋里想了一下苦恼道：“玲珑怎么就不能理解朕的苦心呢？！”

    跪在地上的小太监谄媚说道：“陛下，丞相既然不帮您招贤纳士，就只能靠我们自己了。”

    卞随“哦！”了一声，说道：“你有什么办法？”

    小太监嘿嘿笑道：“不瞒陛下，宫里的一些奴才休息的时候也会玩一下游戏。”

    卞随眼睛一亮说道：“你们也玩？”

    小太监嘿嘿笑道：“所为上有所好，下必从之。陛下您就是我们的天，您喜欢的东西，我们也都喜欢。”

    卞随哈哈大笑道：“好！好！好！快把他们都召集过来，朕要选拔良才。”

    小太监高兴道：“是！”缓缓退了出去。

    长安皇宫甘露殿之中，李世民从椅子里面坐了起来，扭了扭批改奏折久坐的腰肢，缓缓从大殿里面走了出去，旁边侍奉大佬德全连忙跟了上去。

    李世民走到殿外，摸着栏杆看着远处。

    过了一会，李世民说道：“德全，你一会去程将军府传旨，让程咬金的三个儿子组建一个战队，参加洪荒神话大赛。”

    德全笑道：“陛下，您不下旨他们也肯定会插一手的。”

    李世民想到程处默三人的个性，点了点头笑道：“程家是魔窟啊！一家的大小魔王。”

    德全立即捂嘴憋笑。

    李世民眉毛一扬说道：“朕要他们许胜不许败，将傲来国的队伍给朕虐杀掉。”

    德全低头说道：“是！”

    犹豫了一下说道：“陛下，参赛的人数众多，我们不一定能遇到傲来国的队伍吧！”

    李世民手指敲着栏杆，自信说道：“一定会遇到的，因为举办方是张明轩啊！”

    德全一愣，随后立即明白了李世民的意思了，有句话说的好，朝中有人好办事，这也是一种作弊吧！当然，他可不会傻到把这种话说出去。

    民间一个个家族公子，富家大少也是紧锣密鼓的开始招兵买马，组建自己的队伍。

    西游路上，唐三藏看着大赛广告，心中一阵发痛，说道：“一亿TT币啊！真是好多钱呢！”

    孙悟空嘿嘿说道：“你也起了贪心？”

    唐三藏义正言辞说道：“为师是为了求取真经的时候进贡给佛祖，经不可轻传，怎么能不供上一些人事？给佛祖备一些人事，岂能算是贪？”

    猪八戒哼笑道：“那佛祖是挺贪的。”

    唐三藏说道：“你们不懂！非是佛主贪，此乃是佛祖之智，经不可贱卖，好叫后世弟子有碗饭吃。”

    沙和尚挑着担子笑道：“师傅说的没错，佛经上是有这个故事。”

    唐三藏欣慰道：“你们都应该学学悟净，既是佛门之人，当熟读佛经。”

    猪八戒叫道：“师傅，佛经的事情咱们先不谈，看到这个，您有什么想法？”

    唐三藏说道：“我们也参赛吧！”

    沙和尚说道：“师傅，我们只有四个人啊！”

    白龙马不满的打了一个响鼻。

    沙和尚笑道：“倒是把白龙马忘了，如此我们人数就够了。”

    唐三藏高兴道：“那为师就报名了啊！”

    点击了一下报名，立即弹出一个页面，队伍名称，队长名称，队员名称。

    队伍名称，唐三藏想了一下写上，西游队！队长名称毫不客气填上自己的名字加上TT号，队员的名字也都填上孙悟空四人的名字加上TT号。

    天庭，玉帝看着手机上的消息，笑道：“有意思，竟然还搞了一个比赛。”

    王母笑道：“你也对这个感兴趣啊！”

    “我对这个专属英雄感兴趣。”

    王母好奇道：“你想建个什么英雄？”

    玉帝笑道：“老爷怎么样？”

    王母翻了一个白眼说道：“作死！”

    玉帝哈哈笑道：“这个我是真不敢！但是这个专属英雄我想拿到手，你来帮我。”

    王母摇头笑道：“晚了，我已经和嫦娥，九天玄女她们组队了。”

    玉帝摇头苦笑道：“你的速度可真够快的。我再去找人吧！”

    “你可以去找老君试试。”

    “不行，和他组队，即使赢了专属英雄也到不了我的手中。”

    这时候，外面一个侍女走进来，恭敬说道：“玉帝，王母，九天应元雷声普化天尊求见！”

    玉帝讶异道：“他来做什么？传！”

    “是！”侍女退了出去。

    不一会，一个不怒自威的老者龙行虎步的走了进来，来到玉帝面前抱拳躬身说道：“微臣拜见陛下，拜见王母娘娘！”

    玉帝坐直身体，手一抬说道：“爱卿免礼！”

    玉帝看着闻仲笑道：“爱卿找朕有何事？”

    闻仲沉声说道：“陛下，凡间一年之内，渡劫成仙的仙人，数量大降十不活一，三位渡金仙劫的散修，全都身陨。”

    玉帝眉头一皱说道：“怎么回事？”

    闻仲不安道：“按理说修士渡劫，多为雷劫，次为风劫，或者火劫，最少的才是天魔劫。但是下界一年之内的渡劫类型，近乎全为天魔劫，此事不妙啊！”

    玉帝呢喃道：“天魔！”

    抬头看向虚空之中，眼里闪过一丝厉色。

    看向闻仲说道：“此事朕已经知晓，你先回去吧！”

    闻仲抱拳道：“是！”

    扭头，龙行虎步走出瑶池。

    王母担忧说道“可是天魔又不安分了？”

    玉帝说道：“我去看看！”

    王母点了点头，说道：“不要进入魔界。”

    玉帝笑道：“我知道！”

    玉帝站起来，一身龙袍化为紧身劲装，一步走出身影跨国无穷空间，来到魔界之外。

    玉帝看着天魔界与洪荒的门户，一个个天魔从门户之中呼啸尖叫而出，冲入洪荒。

    玉帝冷喝一声说道：“苍龙！”

    门户之中，亮起四枚血红的眼睛，黝黑庞大的龙头在门户之中散发着恐怖的气息，沉闷的声音响起：“玉帝！”

    玉帝冷笑一声：“怎么？不敢出来见朕！”

    苍龙闭口不言，见到玉帝，头顶龙角处都还在隐隐作痛。

    玉帝说道：“你不给朕一个解释吗？”

    苍龙沉闷说道：“天魔族是天魔王的部下，与我无关。”