    「瓢虫数量=5」

    黑瘴弥散的街道两侧。

    每栋别墅建筑均显出应有的‘本态’，

    或是由黑发构成、

    或是由皮肤与骨架支撑、

    或是爬满驱虫，刻满着咒文的木板制成、

    正如韩东推测，每栋别墅虽风格不同，危险程度却大体相近，以确保活动初期的公平性。

    而且，每栋别墅各自具备一套怨念收集的相关体系。

    无论开局选择哪套别墅，最终目标都将指向幕后主使，也就是利用整条街道的居民、不间断收集怨恨精华的【神秘邻居】。

    当前。

    韩东正在一套配有游泳池的现代化别墅间搜寻着「安全屋」。

    选择这栋别墅的原因有两点，

    其一是没有发现其他杀手在内部活动，

    其二整体偏向于鲜血风格，内部徘徊着以鲜血凝聚的怪物，正好被冥血属性压制。

    更重要的是，它们还能作为伯爵的‘狗粮’。

    搜寻安全屋期间，还顺带汲取不少的精血，让深陷昏迷的伯爵提前苏醒过来……转过来也正好利用上伯爵的鲜血嗅觉，定位到【安全屋】的隐秘位置。

    “居然在这里，伯爵~不错啊！”

    化作血犬的伯爵正在刨动着一台钢琴，安全屋的密门钢琴下面。

    负责钢琴弹奏的「血手」已被伯爵当作零食，全部吃光。

    撬开钢琴下面的地板，开启暗门时，透散出来温和的烛光也让韩东放下心来。

    伯爵在一旁不屑地说着：

    “切~这种充盈着血液的区域，完全就是本伯爵的主场。

    如果我们一开始就选这里，也不会让我和慈爱的莎莉小姐身负重伤。

    话说，我能嗅到一股与众不同的血腥味，无论等级或是浓度均高于其它个体。

    要不抽点时间去处理一下？说不定能给我找到更好的载体，或者让我获得高质量的精血，以提升实力。

    如若本伯爵能发挥出更强的力量，我们对付【神秘邻居】的把握也能更大一些……退一步说，逃生的概率也更大一点。”

    “在哪？”

    “就是门外的「游泳池」。

    我怀疑游泳池就相当于我们之前对付的歪脖子树，属于这片区域的怨念收集体！

    既然之前那棵树能掉落那种高品质的心脏，这泳池应该也有好东西。

    莎莉小姐因吞噬那颗心脏已完全恢复，甚至获得一定的能力提升。

    我们也擅长对付鲜血，对付游泳池里的东西，肯定比对付歪脖子树要简单一些。”

    “等我想一想……”

    击杀歪脖子树所掉落，蓝色消耗品-「诅咒树心」的确是个好东西。

    如果能击杀这栋别墅的怨念收集体，应该也能掉落出偏向于鲜血属性的类似道具……运气好的话，甚至可能作为伯爵的全新载体，让血犬形态变得更加强大与完善。

    伯爵的成长，也就相当于韩东的提升

    不过，其中也涉及到风险与时间问题。

    且不说怨念收集体本身极其危险，就算有冥血压制也不会被轻易杀死。

    而且，一旦杀掉必将招来【神秘邻居】的关注，也意味着刚刚找到的安全屋又将报废。

    另外，最高难度的持续时间仅为两小时……一经耽搁就需重新等待一个轮回。

    韩东做出决定：

    “干吧！大不了重新找一个安全屋，等下一个难度轮回的到来。

    像这样的鲜血聚合体，放在一般游戏中也属于顶级存在。

    想要在商店购买等同品质的掉落物至少得花费上百点数……这种机会可不能浪费。”

    见韩东愿意冒着风险，为争取他鲜血道具。

    伯爵本想装作理所应当的高傲模样，可惜尾巴却翘得老高，因兴奋而不停摇晃。

    伯爵给出的定位一点没错。

    一枚与众不同的血卵扎根于泳池的底部……由底部蔓延出大量血管，通向别墅的不同区域，汲取着死者的怨恨精华。

    当韩东等人靠近到泳池边缘时。

    血水漩涡迅速形成，一颗正在跳动的血卵浮现而出。

    就如同嗅到入侵者的到来，血卵如开花般由顶部裂开……一名染着鲜红长发的青年孕育而生，如同血晶石的眼瞳死死盯着韩东的右臂，他从未嗅到过这等美味的血液。

    战斗一触即发。

    ……

    另一头。

    正如韩东所担心的‘时间问题’，某支队伍的进度与他们相当。

    在他们获得「钥匙」的同时，也发现了这场活动的真正秘密-【制造出「怨恨之盒」的工匠以及他的工坊，仅出现在最高难度】

    黑瘴弥散的街道间，铜钱的轻微撞击声不断响起。

    风格各异的三人小队正在悄然前行。

    由东野身上传出的铜钱声并不会引来恶灵鬼怪的关注，反而具备着驱散效果……而且，铜钱声在东野的控制下，不会传进神秘邻居的耳中。

    走着走着，俊美男子突然停步，怀中的折扇转而指向身侧。

    “这条小路……我们之前有见过吗？”

    东野一脸憨笑，这种有关记忆力的事情他不是很在行。

    而且，在巷道间还有许多类似的小径通往外界，他实在是分不清楚。

    嘴巴贴有符纸的禁语却微微摇头，表示之前没有这条路。

    “看来，我们的推测是正确的……跟我来吧。”

    正在他们要踏进这条小径时，轰……不远处传来响亮的爆炸声，同时还升起一根可透过黑瘴的血红光柱。

    虽持续时间很短，但足以吸引【神秘邻居】的关注。

    能隐约听见一阵厚重的皮鞋声正在向血光爆发出赶过去。

    “没想到「幸运骰子」还真管用……我们走吧。”

    三人沿着陌生的小径不断深处。

    没有离开活动区域，唯有一栋古老破败的建筑坐落于此。

    折扇展开。

    一条黑色天狗猛然钻出，由破损窗口一跃而入。

    在确认没有危险的情况下，全员相继进入建筑……感受着浓郁无比的怨恨气息，他们正在寻找的目标就藏在这里。

    ……

    同一时刻

    爆炸声与冲天血光的来源正是韩东这头。

    自称【血魔】的青年因受冥血限制，鲜血自愈逐渐跟不上电锯的破坏以及羊蹄的碾压……眼看败局已定，即将击杀时。

    本是残破不堪的身体，重归血卵……自爆！

    韩东激活G病毒的增生特性，挡住正面涌来的爆炸伤害。

    “伯爵，赶紧捡了东西走！自爆必然会引来那个家伙……咳咳咳！”

    伯爵单独分离出来，从爆炸残骸中叼出一颗奇特的红宝石。

    莎莉将嵌在增生肉团里的韩东强行撕扯出来，连忙逃向【安全屋】。

