    黑头带领金刚蚁小队分，很快就把蝴蝶翅膀给搬运回来。

    蝴蝶翅膀十分漂亮，色彩鲜艳，花纹有趣，如果不是知道这种蝴蝶鳞片有强效毒性致幻作用，当真是花仙子一样的灵物。

    “起个名字方便记录，毒蝶？迷幻蝶？眩晕蝶？养蝉蝶？”沈聪背着氧气罐，找了个下风口处，将蝴蝶的翅膀上细小鳞片，一点一点刮下来，装进瓶子里，顺便起名字，“感觉这些名字能够甄别蝴蝶的危险，但是有点配不上这双漂亮的翅膀。”

    “干脆叫彩蝶仙吧。”沈聪忽然想到，自己以前吃过一种蛋糕，品牌就叫“采蝶轩”，包装盒上的蝴蝶，有点像这种致幻的蝴蝶。

    干脆拟一个谐音。

    在杀光蝴蝶、火气消弭之后，沈聪早恢复到那种波澜不惊的冷静状态，连自己的情绪都能隐藏，不仅没有给蝴蝶起恶毒的名字，反而起了一个美丽的名字。

    蝴蝶有了彩蝶仙的名字，知了自然也有了新名字。

    沈聪没有多做思考，就已经想好：“知了就是蝉，既然是金兽，叫声跟念紧箍咒一样催命，干脆叫金蝉子。”孙悟空头戴紧箍儿，唐三藏会念紧箍咒，乃是金蝉子转世，一念终于孙悟空就要头炸。

    一百多只彩蝶仙，在沈聪的刮擦下，很快就刮出两大蛇皮口袋鳞片粉末。

    扎上袋口，舀河边的水将自己浑身上下冲干净，沈聪这才回到大金刚，继续自己的实验。他的实验很简单，就是让抓来的小型金兽，嗅入彩蝶仙的鳞片粉末，然后利用蝉鸣，吸引金兽。

    如果实验成功，说明确实是彩蝶仙搭配金蝉子，干的好事。

    实验不成的话，就要找出其它的变量。

    起初这个实验，金兽很配合，嗅入鳞片粉末后，立刻晕晕乎乎起来，路都走不直。但是金蝉子却不配合，始终不叫唤。沈聪便想办法殴打金蝉子，文明手段它不叫，只能用暴力手段让它叫。

    果然，一棍子下去，金蝉子叫起来。

    声音与乡下树上的知了，并不相同，十分低沉，然而穿透力却非常强。沈聪带着耳机，依然挡不住叫声，不过听到了并无异样。

    那只嗅入了鳞片粉末的金兽，却浑身一震，原本还歪歪扭扭的步伐，好像瞬间有了目标，向金蝉子所在的方向走来。

    见状，沈聪眉头挑起：“果然，金蝉子的叫声，是吸引致幻后金兽的直接因素。”

    将金兽绑起来，沈聪继续后续实验。

    他这一次用没有嗅入鳞片粉末的金兽，来做实验。

    棍子打下去，金蝉子疼得嗷嗷叫，只是连续叫了很多声，那只正常的金兽，却好像一点被音诱的迹象都没有。

    连续两只金兽做实验，都是一样的结果。

    嗅入鳞片粉末，就能被音诱；未嗅入鳞片粉末，就对声音无动于衷。

    接着沈聪还实验了，嗅入鳞片粉末的金兽，能不能被四脚龙的叫声，以及自己的声音吸引。结果是不可以，只能被金蝉子的叫声吸引。

    “六次实验，初步得出结果，嗅入彩蝶仙鳞片粉末的进化个体，会产生特殊的幻觉效果，这种状态下，当受到金蝉子的声音吸引，会生主动追寻音源的行为。这种行为，需要彩蝶仙的鳞片粉末和金蝉子的叫声，缺一不可。”

    在电脑上，沈聪敲下自己的实验结果记录。

    随即又补充几句：“彩蝶仙的鳞片粉末，同时具备迷.药的作用，可以叫做蝶迷粉，金蝉子的叫声，可以叫做蝉音。”

    ……

    做完实验，已经是中午。

    四脚龙终于恢复了七七八八，可以下地奔跑，不过不知道是不是精神尚未彻底复原。眼神还有些恹恹的，没有平时那么活泼，没怎么刨土抓虫子。

    沈聪见状，并未管它。

    继续做自己的实验，观察蝶迷粉的活性状态，观察嗅入蝶迷粉的金兽活性状态，找出蝶迷粉致幻效果的原因。

    这很可能是一种活性的利用。

    迄今为止，因为进化都是依赖活性来推动，所以进化个体在进化中，会产生各种奇特的活性利用方式。不管是洋辣子的辣椒水，还是龙黄蜂的灭活灵，以及金刚蚁的三蚁酸，或者白银果的晕眩效果。

    都是活性主导的变化。

    基本上带毒的材料，都是针对活性的，所以沈聪一直以来，想在《进化学》中，除核武装、变武装之外，再添加“毒武装”内容，带毒活性武器装备。

    不过因为毒武装面对Lv1-纯金时代后的进化个体，效果渐渐被削弱——这一时期的活性已经固化为金属，辣椒水、灭活灵、三蚁酸造成伤害不明显——所以渐渐忽略了毒武装的利用，直到今天，研究蝶迷粉，才感觉到毒武装存在是有道理的。

    彩蝶仙依靠蝶迷粉，甚至可以捕获级金兽，这个作用很大。

    白银果也能算是毒武装的一种，晕眩究极金兽。

    “可以单独归纳一类毒武装。”沈聪随手在电脑键盘上敲击出一份毒武装档案，留待有空闲时，补充完整。

    现在继续研究蝶迷粉。

    “嗅入蝶迷粉之前，金兽的活性波，稳定而且律动；嗅入蝶迷粉之后，金兽的活性波，波动起伏比较大，而且呈现周期性的震颤。”强大的活性波感知，让沈聪很快就察觉到，金兽吸粉前后的活性变化。

    接着，让金蝉子对吸粉的金兽鸣叫。

    沈聪将自己的感知提到极限，活性波仔细检查每一次金蝉子鸣叫时，金兽的活性变化。这个变化不明显，连续半个小时，沈聪一无所获。

    不过，沈聪不是轻易妥协的人，整个下午都在重复。

    金兽吸粉太多，昏死过去，就去抓新的金兽。

    一波又一波，一直实验到天黑。

    终于。

    当他将一只高级金兽抓来，嗅入蝶迷粉后致幻，金蝉子的蝉音再响，高级金兽的活性，出现了细微的变化。

    这一缕变化，被守候多时的沈聪捕捉到。

    “原来如此！”

    沈聪顿时握拳，释放自己内心的激荡，重复观察了几个小时，终于得到想要的结果。

    “蝉音竟然是可以自由变化的活性波，这太奇妙！”

    “就像是柔软的保鲜袋，可以紧贴餐具，蝉音也可以紧贴进化个体散的活性波，从而逆推影响到进化个体。没有嗅入蝶迷粉的进化个体，活性波是稳定的，蝉音效果太弱，无法逆推引导。”

    “但是嗅入了蝶迷粉，将进化个体的活性波打乱、干扰，就给了蝉音趁虚而入的机会……原来如此，原来如此，级金兽及以下的金兽，嗅入蝶迷粉后，活性波直接降低到蝉音可控范围。我是究极铁人，我的活性波更强大，即便降低了，蝉音依然控制困难。”

    “所以，我昨晚的时候，挣脱了陷阱。”

    沈聪只觉得心头一阵畅快，仿佛解谜游戏，烧了大半个脑子，终于通关；又仿佛三伏天喝了透心凉的雪碧快感，酣畅淋漓。

    而且一个崭新的课题，摆在了自己面前。

    金蝉子太弱小，所以它出的蝉音，需要蝶迷粉配合，且无法彻底控制究极金兽。

    “如果我可以拟态蝉音，是不是意味着，大部分中低级的金兽，我一句话就能吸引过来？引.诱它们按照我的心意做事？再推而广之，如果我使用蝉音，可不可以用于交流，与蜗牛旅行家和龙爪槐交流？”

    “而且，蝉音与多胞胎铁核之间，是不是有共同点？”

    蝉音无疑是活性波的又一种利用方式，一旦掌握了，绝对妙用无穷。此刻秘密揭开，沈聪感觉自己脑洞大开，根本停不下来(未完待续。)