    徐长安一向是稳重的性子，所以云浅对于徐长安听到晚上李知白要来而跳脚……感到有些奇怪。

    云浅之所以答应了李知白来拜访，就是因为这件事在她心里不重要。

    她和夫君在北苑的小院，李知白又不是第一个去做客的。

    前面还有秦岭、温梨、温梨的师父呢。

    “你不想她来吗？”云浅眨眨眼。

    “呃……”徐长安愣了一下，随后略显无奈的说道：“倒不是不想。”

    他只是下意识的抗拒，但是云浅忽然问起来，他又不知道自己因为什么抗拒。

    难道是……

    对家访下意识的抵触？

    家访，倒是个遥远的词了。

    兴许老师怕学生也是本能？

    “我如今就是家长，也没有什么好怕的。”徐长安喃喃说了一句，随后眼神清明了许多，他用力搂住云浅的腰，认真的说道：“小姐，这件事……是先生主动提起的？”

    “嗯。”云浅应声，补充道：“她说来指导我。”

    “指导什么？”徐长安眼角抽了一下。

    “点妆，不是与你说了许多次了。”云浅轻轻杵了一下，算是对于她不停自己说话的不满。

    “我知道……算了。”徐长安摇摇头，十分不解。

    温梨来他的院子时候，他为什么不像这样紧张，怎么一换了先生就……

    片刻后。

    他想明白了一些。

    因为先生对于他很重要。

    厚重如山岳、自心里千分敬仰、尊敬的老师要来自己家做客，他怎么也得提前准备几天吧才能稳住礼节吧。

    更不要说这还不是做客。

    人家是来指导云浅化妆的。

    徐长安知礼，李知白帮了他无数的事情……他要是连一个招待都不能让先生舒心，那这个学生还是不要做的好。

    如今突如其来说要来，他这什么都没准备，整一个“光临寒舍”，他能不紧张就奇了。

    云浅：“……”

    看着徐长安那沉思的模样，云浅眨眨眼，轻声说道：“你若是不喜欢，我回去与她说，让她不要来了。”

    对于这个上道的姐姐，作为补偿，她可以再满足她一个小一些的愿望？

    “答应先生的事情，无论如何是不能食言的。”徐长安摇摇头。

    “这样最好。”云浅点头，继续抱着徐长安的手臂，想起了方才上楼在旋转楼梯处看到的字画，认真的说道：“正巧给她看看你写的东西，比她收着的好看多了。”

    云浅还在惦记着这件事情呢。

    再好的字，也不如徐长安练字时候所写的好看。

    徐长安一时间可没有注意云浅脑袋里在想什么。

    纵然他和云浅急着下山，可知道李知白要来，无论如何也得把今晚的事情给办好、办妥当了。

    “这可是先生第一次来，就算准备的简单，也绝对不能草率。”徐长安下定了决心，牵住云浅的手，本来因为要带云浅出剑堂的忐忑消息全部消散的干净，被脑海中构建出的招待计划取而代之。

    “一桌菜是不要的，先生喜欢吃茶，我去找一些沉茶，她想吃果子，正好去摘几个。”徐长安眯着眼睛：“酒……酒……小姐，我方才若是没有认错，先生喝的是玉露吧。”

    “嗯。”云浅点点头，说道：“她看起来对酒听感兴趣的，方才问了不少。”

    “酒……茶……具体吃什么还是待定吧。”徐长安短时间内，已经将计划定了个七七八八。

    只是，无论是准备食材、还是要带云浅去一趟自己的院子，时间上就有些紧张了。

    “小姐，咱们得快些了。”徐长安推开剑堂的大门，撑着一把伞和云浅彻底离开了剑堂。

    不出意外的，周围有着零零散散玩水的姑娘。

    但是徐长安知晓，这熙熙攘攘的人群只是表象，暗地里……不知道有多少人在盯着自己和云姑娘呢。

    不过有一件事是好的，那就是云浅在他的身边，那就是一个护身符。

    无论是哪个师姐，也不会在云浅在的时候来找他搭话。

    ——

    正如徐长安所料的，的确有很多很多的人在看她们。

    “哼，相合伞。”有抚琴的女人远远看着那黑白伞面，啧了一声。

    “小夫妻就是小夫妻……出个门也要撑一把伞。”

    “要不，我去把我的伞借给她们好了。”有少女跃跃欲试，不过很快就抓着脑袋按了下去。

    “不许去给师弟添麻烦。”

    “他都带女人上山了，你们还护着他。”

    “你想被小师弟讨厌吗？”

    “……不想。”

    “那还不安静些。”

    “知道啦。”

    简简单单的对话，就充分暴露了如今暮雨峰上姑娘们的态度。

    徐长安为了云浅彻底颠覆了他在她们心中的形象，足以彰显云浅的重要性了，谁也不想过去找麻烦被消失讨厌。

    这里面，有人是挺喜欢这个小师弟的。

    不喜欢他、喜欢姑娘家的女人，却也不想惹他的恶感。

    徐长安的灵台摆在那里，将来……这暮雨峰的姑娘说不得都要仰仗他展开的内景环境来修炼呢。

    这里的都是聪明人。

    当然，有人不这么觉得。

    “这些丫头……一个个怎么都傻兮兮的。”

    角落里，石青君撑着一把雨伞，面上是无奈。

    即便是她，看着暮雨峰的姑娘们在积水里玩闹湿身、顶着大雨发疯，也无奈的很。

    这就是青州人口中的暮雨仙子吗？

    分明就是一群疯丫头。

    她歪着头，脑袋向右倾斜，耳朵上的红宝石挂坠轻轻晃动。

    “不过……”

    石青君瞧着徐长安手里那柄带着李知白标记的雨伞，眼睛眯起了一些。

    “他没有莽撞的再用灵力屏障挡雨了？”

    是李知白告诉他了什么？

    那丫头还是挺聪明的。

    石青君觉得，李知白应该是猜到了一些，比如雨水是徐长安弄出来的、比如天劫……和她这个掌门没有关系。

    要去找那丫头谈谈吗？

    石青君眺望剑堂，随后缓缓摇头。

    不是什么秘密，李知白知道就知道，也不碍事。

    石青君此时其实有更重要、更在意的的事情。

    方才云浅以美貌轰动了整个暮雨峰，很多女人都说从她身上看到了不同的意像，被那种惊艳和能够扰乱识海的奇异画面感深深吸引。

    但是很快的，众人便认为，云浅能引动她们灵台、能变得好看是因为徐长安在她的身边。

    这种不似人间之物的感觉并非是来自于名叫云浅的姑娘，而是来自于她“徐长安妻子”这个身份，是夫妻一同营造出来的。

    谁让徐长安本来就能无视内景，对这里的姑娘们的精神造成“真实伤害”，少年的神奇这里的姑娘们已经体会过，如今不过是又多了一条，不值得惊诧。

    所以，此时一条怪异的消息在圈子里弥漫开来。

    似乎做了徐长安的妻子，气质、气息、气机被他牵引后，就能变得和那云姑娘一样好看？

    时刻留意着徐长安的石青君自然也注意到了这个消息。

    而且，她觉得这个消息并非空穴来风，而是十分的有道理。

    仙人转世的妻子，自小夺了他的元阳，云浅自然会被仙人的气息温润、滋养的。

    所以，嫁给他，是真的能变得好看的。

    当然，石青君不在意能不能变得好看，她如今被徐长安唤醒了对于生活的向往、开始养花、泛舟后，只是单纯被掀起对这对小夫妻的好奇。

    很有趣。

    看着暮雨峰丫头们紧张兮兮偷看的模样，也很有趣。

    “啪啪。”

    石青君轻轻拍打了两下自己的面，将这种“愉悦”的坏心眼轻轻丢到了一旁，随后摇摇头。

    兴许，李知白看的比他更要透彻。

    显然，那般送给徐长安的雨伞就昭示了，李知白发现徐长安的特殊后，却依旧愿意插手他的事情。

    李知白……不介意和仙人转世牵扯上因果。

    要知道，这是很危险的事情。

    李知白看起来是在帮助徐长安，可是以徐长安的特殊，表面上看见的帮助、其实很有可能不是帮助，反而是阻碍他炼心。

    无论那些故事里的谪仙人下凡是为了什么而历练，类似的故事在古籍中也是屡见不鲜。

    李知白也看过许多书，自然知道其中的麻烦，却依旧愿意插手。

    “我还不如那丫头。”石青君轻轻叹息。

    李知白这样坚定的心思，向来如果换了她在自己的位置上，无论如何也不会像她一样被突破诱惑，遭遇了心魔，以至于现在修为凭空被狠狠削了两成。

    这样的自己，已经不能再稳压魔门一头。

    青州的混乱，已经可以预见了。

    只能希望……她元气大伤的事情能在天劫的掩护下，多撑一段时间才被魔门那人发现吧。

    不过，如今的魔门应当如惊弓之鸟吧，毕竟……前些时日的白玉紫雷通天劫过于骇人，哪怕是她，在那雷劫余威下被封印了一切，变成了会死于一把普通的匕首的普通人。

    “……”

    此时，徐长安和云浅挽着手臂从石青君的身旁走过，徐长安满心都想着是招待李知白的事情，没有注意到这位石师姐。

    倒是云浅转头看了她一眼，随后收回视线，随着徐长安消失在石青君的视线里。

    “近距离，这位云姑娘还真好看。”石青君有些感慨于云浅的样貌，不过随后她眯着眼睛，喃喃道：“难道……这个云姑娘就是他历练的劫难？”

    罢了，什么劫难不劫难的，她也想不明白。

    都是书里看的，谁真的见过谪仙人啊，还不是臆想的。

    话又说回来。

    这世道真的愈发奇怪了啊。

    谪仙人只在传说中有，现实中没有人见过。

    仙品的天赋也只在传说中有，现实中倒是有人见过，也有详细的记载，比如每一代仙品天赋都有最顶级的灵感、过目不忘、逆天的悟性、未修炼就入微、周身天地灵气护体等等等。

    吹的天花乱坠，但是实际上，反正石青君从踏入修仙界一路拼杀过来，就没有见过仙品的天赋。

    在她那个时代，没有诞生过仙品。

    如今……

    谪仙人有了。

    仙品天赋也蹦出来一个。

    “祝丫头，真的有捡人的本事。”石青君说着，目光看向不远处走过来的一高一矮，眼睛眯起了许多。

    此时，天上依旧下着雨。

    暴雨让潺潺的溪流满溢出来，在地面上也有纵横交错的小支流。

    柳青萝撑着一把朴素的油纸伞出现在暮雨峰上，顾千乘则撑着一把小红伞走在她的身边。

    柳青萝绣鞋踏过地上的细密水流，不解的问顾千乘：“妹妹为何忽然想要出来走走。”

    “嗯……”顾千乘心想她当然不会和柳青萝说因为徐长安和云浅出现了。

    要说的话，柳姐姐又要像是受惊的小兔子，有多远躲多远了。

    顾千乘心想自己只是想要见一见自己的“梦中娘亲”，看那位云姑娘，也没有怀心思。

    “出来走走嘛，姐姐以后也是要住在暮雨峰的，熟悉熟悉地方……总是好的。”顾千乘笑着。

    “嗯。”柳青萝点点头。

    顾千乘见到柳青萝并未追问，嘻嘻笑着，身上的铃铛叮铃铃的响，心里充满了要见到云浅的开心，忍不住转了转手里的小红伞，雨水淅淅沥沥的洒向周围。

    只是……

    这转出来的雨水撒了路边的石青君一身。

    石青君：“……”

    “啊……”顾千乘也注意到自己做错了事情，她立刻走过去，取了一个手绢递过去，歉意的说道：“这位姐姐，我不是故意的。”

    柳青萝往前走了一步，也对着石青君行了一个礼。

    “不碍事。”石青君摇摇头，盯着柳青萝看来一下，随后移开视线，难掩心里的惊诧。

    果然……

    只是修炼了不到半个时辰，就跳过了开源境，直接开源了。

    以她的眼力，何尝看不出柳青萝下丹田已经开辟成功，甚至已经被天地灵气填满，她竟然不需要冥想，无时无刻都在自动修炼。

    不得了。

    “咦。”

    顾千乘此时像是发现了什么，她围着石青君绕了两圈，像是一朵红色的小蘑菇。

    她很奇怪。

    因为石青君很好看，而且她看起来年轻，身上却有一种温软、柔和的气质，很符合顾千乘对于娘亲的定义。

    若非是遇到了更好看的云浅，她一定会扑上去粘着石青君的。

    更奇怪了。

    像是这么好看的姐姐，哪怕不是暮雨峰的人，她只要见了一次也一定会记住的，怎么会这样的……完全没有印象？

    “姐姐倒是有些面生哩。”顾千乘疑惑的道。

