    夏立飞的神情变得有些怪异，他眉头紧锁，犹豫了一下想说什么但还是没有说出口。

    因为那种感觉真的太真实了。

    真实到，让他觉得那并不是自己做的一个梦。

    “后来呢？”

    沈茗淮的脸上看不出有什么情绪浮动，明亮的眸子直直地盯着他。

    想要知道后面发生了什么。

    夏立飞对上她的眼睛，然后摇了摇头：“后面的事情我就不记得了，等我醒的时候就是你给我打电话的时候。”

    沈茗淮感觉真的有些奇怪。

    那扇诡异的门，出现的契机是什么？

    它到底是因为什么形成的呢？

    现在的她，才是越发的感受到了，这里跟她原本生活的地方的真实差异。

    “好，我知道了。”沈茗淮点下头，表示自己了解了：“这件事你不用多想，如果之后发生同样的事情，就第一时间告诉我。”

    夏立飞应了声好。

    沈茗淮在他没有看到的地方眸子沉了沉。

    虽然事情很奇怪，但她心里总是隐隐有一种预感。

    她离知道苏晓真正的死亡真相不远了。

    看了下时间，已经快接近下午三点了。

    她打算在去解决‘种植’实验的时候，抽空去见一见林青。

    于是起身，偏头对夏立飞说道：“等会儿我还要出去一趟，今晚上我就不回来吃饭了，你不用等我。”

    “哦，好。”

    回到房间，先洗了个热水澡，换了件衣服在床上躺了一会儿。

    差不多将近五点的时候，这才打了辆车，到林青工作的警局。

    在临走的时候给他发了条消息，确认了一下人确实是在那的。

    在警局的附近找了一个咖啡厅。

    打开某社交软件，给林青发了条消息。

    “我已经到了，就在警局旁边的心遇咖啡厅等你。”

    此时林青正拿着一只黑色中性笔，一脸愁容地戳着自己的脑袋。

    他刚接手的这个案子实在是有些棘手，他已经在警局熬了好几天了。

    因为睡好，眼睛已经有了不同程度的红血丝，青青的胡茬也冒了出来。

    嗡嗡两声手机震动的声音响起。

    林青偏头看了一眼消息提示。

    在看到是谁发来的之后，混沌的思维一下子清晰了很多。

    直接回拨过去。

    沈茗淮要了一杯咖啡，小口抿了抿，不慌不忙的接起电话。

    “林警官。”

    “你等我，我马上过去！”林青的语气很急。

    听得出，他等这一天等了很久了。

    拎着外套，还没穿上就往外跑。

    旁边一个正在写着什么的小姑娘见了，一脸惊奇，戳了戳旁边那人的手臂。

    小声咬耳朵：“林警官这是咋了？”

    “不知道啊，怎么看着这么像是去见女朋友的……”

    林青拎着外套往外跑，临出门的时候，一头撞在了刚回来的徐正阳身上。

    “怎么了小林，着急忙慌的，是案子有进展了？”

    林青不好意思地摇了摇头：“不好意思徐队，是私事。”

    心遇咖啡厅就建在他们警局前面，过了马路就是，抬头一眼就能看见。

    透过透明的玻璃窗，林青一眼就看到了坐在窗边，正低头不知道在做什么的沈茗淮。

    徐正阳当然也看到了。

    一下就联想到了什么，笑得有些意味深长：“私事啊，那就快去吧。”

    末了，他又加了一句：“小沈这姑娘真的不错。”

    正想着其他事情的林青，并没有仔细地想这句话的含义，随意的点了点头：“那我一会儿就回来，不会耽误工作。”

    徐正阳拍了拍他的肩膀：“去吧去吧，给你放个假，最近一段时间也辛苦了。”

    被人注视的感觉，沈茗淮自然也是感觉到了。

    她微微偏了下头，用手撑着下巴，对着马路对面的两人笑了笑，算是打了招呼。

    徐正阳一脸慈祥地拍了一把林青的背：“去吧去吧。”

    说完就转身走了。

    林青脑子里想着的，就只有弄清楚自己所疑惑的那些事情，根本就没有往其他方面想。

    当然也就没有看懂他们徐队长那意味深长的笑是什么意思了。

    沈茗淮对着走进咖啡厅的林青招了招手，看着他的状态然后挑眉。

    “我是不是打扰林警官工作了？”

    林青沉默地摇了摇头，想说点什么，却一时之间不知道该怎么开口好。

    “不知道你喜欢喝什么，给你点了一杯美式。”

    “谢谢……”

    气氛一下子又沉默了下去。

    沈茗淮叹息一声，用手撑着自己的下巴：“想问什么就问吧，错过今天可就没有机会了。”

    林青紧了紧手指，嘴巴动了动，然后抬眼看她。

    “我是不是忘了什么。”

    他虽然是问句，却是用陈述的口吻说出的这句话，很明显，他自己早已经在心里确定了这个事实。

    只是想要再确认一下而已。

    沈茗淮也不纠结，点点头：“嗯。”

    顿了下，继续说：“你想记起来？”

    林青没说话，只是坚定地点头。

    自从从小湾村回来之后，他经常做梦梦到一些片段。

    那些片段很玄幻，让他觉得，就像是自己亲身经历过的一样。

    可梦醒之后，却又什么都记不起来了。

    这让他没办法去好好工作生活。

    “想！”

    从司泽季那里知道了惊悚世界的存在之后，她就明白，有些人天生就是生于黑暗的。

    有些人生来就是为了那个黑暗血腥的世界而活的。

    “好，你自己想清楚了就好。”

    说着，沈茗淮便起身：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    林青起身，跟上了她的脚步。

    想要恢复被抹去的记忆，其实很简单的。

    沈茗淮带着林青左转右转，找了一个看上去很隐蔽的巷子。

    意念一动，血色的身影就出现在了两人身边。

    冷冽的气息和淡淡的血腥味，冲击着林青的感官和鼻腔。

    他瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样，看着站在沈茗淮旁边的那些血红色身影。

    于秋秋除了对沈茗淮态度好些以外，其他人都是连搭理都懒得搭理的。

    虽然是青涩的少年面孔，但还是让林青感受到了威胁。

    “淮姐。”

    沈茗淮看着于秋秋笑了一下，说道：“秋秋，帮他把之前抹去的记忆恢复吧。”

    【作者有话说】

    这不是年底了嘛，前几天工作有点忙，没顾上码字，不好意思啦各位宝子~

