    在发现王者披风，对比其它神器，多一个专属神器的后缀。

    张山对此非常的不解，不知道这个专属两字，到底是个什么意思。

    不过他并没有纠结于这个问题，反正是件神器就行。

    虽然说王者披风，作为一件神器，比起其它的神器来说，是差了点意思。

    这件神器居然连一个特效都没有，好在王者披风，加的血量，还是非常可观的。

    三十级的披风，增加三十万的生命值，非常的夸张。

    要是张山穿上这个王者披风的话，他的血量不是有三十多万了。

    比熊猫团子的血量还要多，至于说和其它玩家相比。

    张山都有点不想去欺负他们，完全没有可比性嘛。

    目前最肉的玩家，估计就是装备了神器级盾牌的风云小秘书吧。

    他现在的血量，还不知道有没有超过十万？

    跟张山这三十多万的血量比起来，不知道相差了多远。

    至于说其它的脆皮职业，那就更可怜了，装备好一些的，可能血量会有个两万出头。

    至于那些普通玩家，估计也就一万多的血量吧。

    这差距简直不忍直视。

    张山感觉自己有成为一只BOSS的潜质，攻高血厚，攻速还快。

    不拿出打BOSS的阵容，怕是打不死他吧？

    当张山在获得王者披风的时候，心里美滋滋，其它楚国玩家，同样也是非常的欢乐。

    打赢了国战，马上就有一周的双倍经验时间，大家能不高兴吗？

    都说新世界这款游戏很难玩，难就难在等级升得慢，好装备太难搞。

    这下有了一周的双倍经验，升级不就变简单了吗？

    至于说装备嘛，只要你等级领先，还怕搞不到装备么？

    再说了，他们国战打赢了，秦国这种强势的国家阵营，以后再也没人敢小看楚国了。

    他们楚国也将会是游戏中，最强大的国家阵营之一。

    背靠大树好乘凉，自己家的阵营强大，以后玩得也会容易一些嘛。

    当大家沉浸在一片欢乐中的时候，风云一刀突然对张山问道。

    “六管兄，你的神器呢，系统公告不是说，那件神器分配给你了吗？为什么在装备榜上看不到？”

    纳尼？王者披风没有上装备榜吗？不应该呀，怎么说也是神器啊。

    游戏中最顶级的装备，居然没上装备榜，这也太不科学了吧？

    张山连忙打开装备榜查看，果然在上面没有看到王者披风。

    靠，这是什么情况，这特么难道是件假神器？

    张山赶紧将王者披风换上，再次查看装备榜，还是没有。

    这是为什么？难道说披风和特殊物品一样，不属于装备，所以才不上装备榜的么？

    张山看了一下自己的属性，换上王者披风后，血量确实增加了。

    暴涨到了33.6万，完全就是一只小BOSS的血量了。

    王者披风给他增加三十万血量，神力被动增加全属性百分之十。

    也就是额外的给他，再增加了三万多的血量，除了这些外。

    他自身的血量，才五六千左右。

    作为一个脆皮职业，如果没有装备来撑血量的话，就是这么少得可怜。

    在张山换上王者披风后，引起身边的其它玩家一阵惊呼。

    “靠，六管大佬这是什么装备？难道是时装吗？这也太帅了吧？”

    “简直帅到掉渣。”

    “这是什么，怎么看起来像龙袍？”

    听到大家的惊呼声，张山这才注意到王者披风的外观。

    刚开始的时候，他只是在关注王者披风的属性，至于外观嘛。

    他还真是没有在意，装备嘛，只要属性给力就行，他又不是某些女性玩家。

    对于装备的外观，没有什么特别要求。

    现在看来，这件王者披风确实很帅气啊，全身明黄色。

    两条金龙虚影，围绕着披风表面来回游动，就凭这卖相。

    这件王者披风，就算是什么属性都没加，估计也能卖出高价吧。

    怪不得大家以为，这是件时装呢。可是这游戏有时装吗？

    好像目前还没有出现过时装啊。

    看到大家激动吃惊的样子，张山也不再藏着掖着，将王者披风的属性展示出来，让大家过过眼瘾。

    “阿西巴，还真是龙袍啊。”

    “可不是么，王者披风那可不就是龙袍。”

    “靠，你们是不是关注错了重点，重点是这件王者披风，是一件神器级的披风啊，增加三十万的血量，简直不敢想象。”

    “握草，光顾着看装备的名字，还没来得急看属性，这特么的加三十万生命值，让别人怎么玩啊。”

    “尼马，六管大佬现在就是想死，也都死不了了吧，三十多万的血量，谁能打得死他？”

    “原来披风也是有神器的，我还以为最好的披风，就是紫色的呢。”

    “很难说呀，这件王者披风不会是特例吧，要不然的话，为什么连橙色披风都没有？”

    “确实很可能是特例，要不然怎么会是专属神器呢。”

    “好想要有一件这样的披风啊，要是我也有三十多万的血量，那不是纵横游戏随便浪。”

    “做梦去吧。”

    “这也太不科学了，以我三千出头的攻击力，六管大佬就站着让我打，我也打不死他啊。”

    “有什么不科学的，六管大佬就算没有这件王者披风，你也打不死他。”

    “哈哈，开个玩笑。”

    张山不停的调整视角，全方位的查看自己穿上王者披风后的样子。

    真是帅到掉渣，虽然他长得普通，但是挡不住披风给力啊。

    这外观形象，可以去拍电影吧？

    不过穿上王者披风后，虽然显得非常的帅气，但是也太炸眼了点吧。

    这要是打混战的时候，他这一身明晃晃的，怕是很容易成为集火的目标啊。

    以后他就是想藏在其它人中间，猥琐的偷袭，也做不到了。

    别人在人群中，一眼就能把他找出来。

    这难道就是代价么？

    好在王者披风加的血量够多，一般情况下还扛得住。

    就算是大招和卷轴，估计很难秒掉他。

    在他们打爆黑龙雕像一分钟后，国战地图关闭，所有人回到了王城。

    大家各自读条回城，各回各家。

    没有人会傻到通过传送大殿回城，那样还得再花一百金币。

    哪怕钱多的像张山这样的，也同样是读条回到当阳城。

