    机场的星某克——

    一时间轰动了，好些坐在落地窗边气氛组的男男女女们都禁不住放下手边上的笔记本电脑，亦或者平板电脑，对着这个新进来的男人施以注目礼。

    他这高高在上的气场，压迫感十足，又让人觉得很有些眼熟。

    不少人察觉出来，他竟是燕城赫赫有名的财阀盛家在商界最出息的小盛总，盛廷泽。

    虽然燕城万千少女最想嫁的男人当属盛晗景，但是若是想嫁入豪门，做少奶奶的话，能和这位只沉迷工作，不解风情的总裁喜结连理，倒是一桩很不错的选择。

    盛廷泽站定在服务员跟前，他的视线迅速地浏览过顶上的菜单栏，就跟浏览文件似的，面无表情。

    他个子很高，和其他人得仰视不同，他近乎是平视的。

    服务员定定地看着他，视线不由自主地就滑过那过于优渥的性感喉结，情不自禁地轻咽了一口口水。

    盛廷泽看了许久，像是有点琢磨不透，身后跟对的人本该不耐烦的，但这时居然全都静默无声，只恨不得这时间能愈发长长久久一点。

    盛廷泽陡然轻咳一声，“女性都喜欢喝什么样的？”

    “噗！”服务员情不自禁地笑出声来，她还是头一次听到这么形容。

    女性？？？

    但盛廷泽一个眼神睇过来，她像是被冻住了，不敢笑了，表情僵硬、干巴巴地照本宣科地说，“甜一点的，像卡布奇诺，樱花拿铁一类……”

    “嗯，那就来一杯卡布奇诺。”盛廷泽本人是喝无糖黑咖的，所以对于其他品类，甜度并不了解，想了想，他一本正经道，“冰的，十包糖。”

    “……”服务员本是想说什么，但想到刚才那般咄咄的眼神，顿时什么都不敢说了，怕了怕了，这是个人选择，多一事不如少一事。

    后边的操作间，一服务员正要出去，突然……

    角落里窜出一个人影，服务员正要放声大叫，陡然看清对方的脸，大叫的动作戛然而止，而后是愈发想要大叫了，但这一次却是惊喜的叫！

    盛晗景，居然是音乐王子盛晗景！她今天是走了怎样的大运了？

    盛晗景微笑着看着她，示意她不要大叫，他的声音比电视里的更轻更和缓，“你能不能帮我一个小忙？”

    “能！”服务员点头如捣蒜。

    面对着这样一张恬静温柔的容颜，别说是帮个小忙了，命都给他！

    这位女服务员不一会儿便走了出来，正看到先前那服务员正要做盛廷泽点的那杯卡布奇诺，她硬着头皮，毅然决然地走过去，“给我吧。”

    “好。”对方有点求之不得，恨不得立马把这烫手山芋给出去，但还是细心交待了盛廷泽要的那杯卡布奇诺的要求。

    现在负责做这杯咖啡的服务员偷看了一眼盛廷泽的脸，想想就够心虚的。

    她已经知道了盛廷泽要十包糖，冰的卡布奇诺，但刚才在后边的工作间，盛晗景却要她把冰的改成热的，而且十包糖改成不放糖……

