    严骇涵也没强行地再为杨弋风搞什么特殊化。便道：“既然人已经差不多到齐了。朝朔，你就开始汇报病例吧。”

    本来严骇涵组的病例汇报，该是副主任董千盛来汇报的，但此刻董千盛正在手术台上，严骇涵就让自己的学生承担这个角色，顺便为他在科室里增加点印象分。

    闵朝硕很利索地打开了ppt的扉页，然后大大方方地道：“各位老师、同学下午好，今天我们组准备的疑难病例是15床。”

    “这个病人的基本情况如下。”

    “病人，刘某，男，71岁……”

    病例汇报的过程中，不管是科室内的交流还是去外面交流，一般都只给出一般信息，与患者私人信息有关的，都必须隐藏。

    比如姓名与身份证号及手机号，可以某某代替。

    而这些信息完全不会影响到大家对疾病本身的阅读。

    “一周前因不慎摔跤致左股骨疼痛、肿胀及活动障碍，当即送往我们医院的急诊科，行X线诊断为股骨骨折，收治我科。”

    “后完善了相关检查，诊断明确，诊断为做股骨骨折AO C3.1型。”

    “但完善相关检查后，患者目前情况为既往有冠状动脉粥样硬化型心脏病史，目前的心功能nyha III级。”

    “另外还有II型糖尿病，目前血糖控制可，高血压II级，很高危组。”

    “请了心内科及麻醉科与呼吸科相关科室会诊，目前均考虑病人手术相关风险极大，不建议行手术治疗。”

    “目前在续的治疗是石膏外固定术。”

    闵朝硕作为骨科专业型的研究生，很明显对这个病例是下了工夫的。

    叙述过程，全都是专业名词。

    而在听了闵朝硕的汇报之后，在场的所有人几乎都眉头一皱。

    临床上C型骨折也不少见。

    冠心病史，心功能nyhaIII级，这是有点狠啊。

    属于体力活动明显受限的一类。

    再伴随一个糖尿病和高血压，这很有可能就下不了手术台。

    严骇涵听到这里的时候，打断了闵朝硕一下，说道：“这个病人还有一些情况是这样的，他的家属和患者对后期的功能要求较高。”

    “但是家属不同意手术，但病人自己还有比较强烈的手术意愿。”

    “这就很让我们为难。”

    病人和家属的意见不一致，这就让医生连怎么去下手都不知道了，更不知道该听谁的。

    本来按照原则来讲，应该要以病人的第一意愿为准，但是在华国，特别是老人，家属儿女的意见，那也是必须尊重的。

    听完严骇涵这么说后，胡明便道：

    “即然病人和家属的意见不一致，那就做骨牵引保守治疗好了。反正要做手术，也要病人自己去说服病人家属就是了。”

    胡明觉得，严骇涵把这个病例拿出来，完全就是多此一举。

    要不要手术，除了能不能之外，还得看病人和家属的意愿，这有什么好讨论的？

    骨牵引或者皮肤牵引+保守治疗就是了。

    骨牵引与皮肤牵引除了避免骨折短缩移位，并且可以使得骨折断端分开，减轻疼痛。

    当然，胡明这话的意思还是在问严骇涵，你为什么没有给病人打牵引治疗。

    严骇涵没回话，闵朝硕则是继续道：“胡老师，下面是病人的片子和CT三维重建的结果。”

    紧接着，闵朝硕就把病人的平片和CT结果放了出来。

    交班室里的众人，瞬间都是倒吸了一口凉气！

    从CT和X线层面均可以看到，骨折的断端，颇为尖锐！

    侧方移位的角度超大。

    似乎是骨折的尖锐端，正巧不巧地直接插进了肌肉或其他软组织里面。

    不少人往胡明方向看去，意思好像在问，这样的病人，你去打骨牵引吗？

    胡明脸上的肌肉抽了抽，暗骂了严骇涵一句！

    心机小人！

    闵朝硕接着补充说：“患者当前的骨折分型虽然是C3.1型，这是根据骨折线和骨折部分分类的。”

    “可病人目前的情况十分特殊，我们从CT上就可以看到，骨折的近端和远端的锐角处，都已经完全在肌肉的牵拉之下变形了。”

    “于是我们组考虑到可能患者的骨折端刺破了软组织并且造成了卡压。”

    “因此即便打了骨牵引，能够牵引复位的几率也很小。而且在牵引的过程中，如果牵引的力度不能够让骨折的断端完全回位的话。”

    “不全牵引则会导致骨折的锋利缘对软组织造成严重的切割，甚至不排除切断股动脉的可能性。”

    “而且，这个病人如果不接受手术治疗，选择保守治疗，骨折又是绝对不可能恢复的。”

    “这才，请求各位老师，多多予以指导意见。”闵朝硕整个过程十分沉稳。

    胡明正在眼观鼻鼻鼻观口，口观心，没空说话了。

    这TM绝对是严骇涵授意闵朝硕给大家留的一个坑，而且还就是为自己和蔡东凡留的。

    蔡东凡就比较精明，一直养性没说话。

    不然的话，按照正常的病例讨论流程，应该把X线的结果放在第一张ppt上。

    胡明听过这个病人的一些情况！

    家里有人在卫生系统上班，职位还不低，本来还是蔡东凡的熟人，但被严骇涵收进了自己组。

    狗屁倒灶的事情，胡明就懒得去多关注了……

    现在这情况，就颇为复杂了，侧方移位至少五六个厘米，骨折的断端刺进了肌肉里。

    保守治疗到死，两边的骨折端也不可能愈合啊，骨细胞爬的路都找不到。

    骨牵引都没得打。

    骨牵引的力量是有限的，牵引的力度如果掌控不适宜。

    真有可能让骨折的锋利缘变成刀子，在体内挥舞，切断肌肉或者神经血管。

    又做不了手术。

    这样的情况，早说好了啊。

    严骇涵这才不紧不慢地看向了众人，十分诚恳地道：“这个病人的情况，大家都看了，比较特殊，不管任何人，有任何的意见，都可以畅所欲言。”

    “我今天是来向大家求教的。”

    不过，严骇涵这话自然没人回啊。

    “蔡主任？”严骇涵特意地点了蔡东凡的名字。

    蔡东凡打着哈哈：“严主任，这个病人的情况还是您亲自把握比较好，我把控不了。”

    胡明这个前车之鉴就在旁边，蔡东凡当然不说话！怕钻进严骇涵留的另外一个坑里或者把自己绕进死胡同。

    我又不是胡明，非得要证明一下我很强。

    得不偿失！

    这就是一个死胡同，手术做不了，不做手术没得恢复。

    一直躺着几乎就是血栓和心肺衰竭的代名词，只能等死。

    而且之前不是你非要把这个病人拉进你自己组里的吗，我和你说是我熟人你都拿科里面收治病人的原则说事。

    眼看着没人讲话，就连有资格和严骇涵平等对话的胡明和蔡东凡，都各自玩着手指。

    严骇涵就只能主动开口问：“小杨，你老师那里如果遇到了这样的病例，大概会怎么处置啊？”

    大家都顺着这话，转头看向了杨弋风。

    眼前一亮。

    是啊，科室里今天刚好来了一个湘南大学附属医院的高材生到来，这不就正好可以问问他，有没有见识过这样‘奇葩’的病例以及处置方法。

    杨弋风稍稍往前走了小半步，说：“严主任，这个病人有处于相对手术禁忌症和绝对手术禁忌症之间的疾病，如果心功能没办法改善的话，短期内在哪里进行手术都是不现实的。”

    “而且这个病人的病例特征又是必须要外加干预处理的。”

    “牵引+石膏外固定的保守治疗也没得选的话，那么剩余可选的就只能是手法复位+石膏外固定术的方法了。”

    “不过我老师以前也没遇到过这么特殊的病人，所以这也只是我个人的看法。”

    杨弋风大方而平静地承认着自己的见识有限，这样的古怪病人，他还真没听说过。

    但这话，却是让不少人都转头看向了严骇涵……

    （PS：求收藏，求推荐票，求追读！）

