
　　在珠宝店消费了十几万，叶墨顿感了压力。

　　从珠宝店出来，去了一趟婚庆公司，确定婚礼的诸多事宜，然后拿出电话给张文远打了过去。

　　“喂，张总。”

　　“啊？”

　　“在忙没。”

　　“没有，在公司打牌。”张文远笑着道。

　　“能不能将地址发给我，我过去找你有点事儿。”

　　张文远道：“等下我给你发给定位。”

　　“我要办婚礼了，给你发请柬。”叶墨笑着道。

　　“哈哈哈……恭喜啊。哪天婚礼？”

　　“这个月的30号。”

　　“嗯，一定准时到。”张文远说：“你水库的小龙虾，多大了？”

　　“大一些的七八钱。”叶墨道。

　　这是大水库的，大水库小龙虾的规格不均匀。

　　最大的1两以上，总的数量也有不少，百分之五的样子，或许不到。

　　七八钱重量的大青虾，数量最多，占比约百分之五十左右。

　　剩下的小龙虾，除了一些晚孵化的出来的，大多在四钱以上了。

　　大水库属于育苗水库这个类型，里面小龙虾多，但规格不统一。

　　小水库那边的小龙虾，规格就很统一了，基本都在七八钱，或者以上。没有更小的了。

　　“准备什么时候卖？”张文远道：“之前已经说好的哈，你的小龙虾，我包了。”

　　“我想……明天就开始卖了。”叶墨说。

　　“行，咱们见面聊。”张文远笑着挂了电话，随后给叶墨发了地址。

　　叶墨本打算将小龙虾养到1两以上。

　　1两以上，如果还是青虾，那价格……起飞了。

　　养殖有风险。

　　这个月来气温变化很大，前几天白天还是三十摄氏度，今天……叶墨都穿着外套了。

　　现在气温变化大，叶墨觉得还是提早卖一些小龙虾的好，落袋心安。

　　这些小龙虾只要没有变现，继续在水库里养着，就存在一定的风险。

　　叶墨收到了张文远打来的定位，开着车，找到了他的公司。

　　叶墨将车子开了进去，停好车，就见张文华走过来，拿出请柬看了看，下车：“张总。”天籁小说网

　　“恭喜。”张文远双手抱拳，笑着道。

　　“谢谢。”叶墨笑着将请柬给了张文远，还有一包华子，一包糖果。

　　“进去坐一会儿。”张文远邀请道：“我这刚运来一批生蚝，等下装两箱回去吃。”

　　“嗯。”叶墨点点头：“最近的小龙虾价格怎么样？”

　　“价格吧，比六七月份贵了几块钱。你那的小龙虾，没有养坏吧。”张文远道。小龙虾，不同的地方有不同的价格。

　　他们这边养殖小龙虾的不多，价格就贵。但在很多地方，这个季节的小龙虾，比起六七月份来反而要便宜一些。

　　“没有。”叶墨笑着道：“之前差点出问题，后来就不敢喂太多饲料了，让它们吃水草。我那两个水库的水草，快被小龙虾吃完了。”

　　“吃水草的小龙虾好啊，河鲜味儿浓郁。”张文远笑着说：“这次咱只采购大青虾，最少要6钱以上。”

　　“我那边的大青，个头基本在七八钱了。1两以上的，也有不少。”叶墨说。

　　“这挺好。”

　　“你那边的小龙虾，我今后只供应两三家店，每天采购量一千多斤，最少不超过两千斤。7钱以上，每斤35元。”张文远道：“我这是大量批发销售，现在的天气要凉快了，小龙虾的行情比起夏天的时候也差了一点点。虽然说现在的单价要高一些，但要是超过市场价太高，销量就有限的紧。”

　　夏天的时候，小龙虾价格便宜，但吃小龙虾的人多，市场大……有天价小龙虾，但因为消费人群多，也能卖出去。

　　可现在，天气开始转凉了。小龙虾市场没有夏天那么火爆了。

　　小龙虾价格贵了，只是因为小龙虾的货源少了。但同样的，消费人群也少了。

　　“行。”

　　张文远即便不解释，叶墨对35元这个价格也非常满意了。

　　“那我明天早上派人过去装车。”张文远笑着道：“别把1两大青虾挑出来哈。”

　　张文远带着叶墨参观了他的公司。

　　张文远主要做水产批发，公司在金沙江的江边，建了很多活水池。池子里面比较常见有花鲢白鲢，鲤鱼……比较稀有的，裂腹鱼，鸭嘴鱼等等。

　　除了鱼，他这边还有生蚝，蛤蜊，蛏子等海产品。

　　“蛤蜊和蛏子咋卖？”

　　“不卖。”张文远笑着道：“你要吃，我给你装一些。”

　　“我要的比较多，拿回去给叔父们尝尝鲜。”

　　“那多装一些就是了。”张文远拿了一个抄网，让叶墨牵着口袋……给他装了一大口子的蛤蜊和蛏子，还给他装了两箱生蚝。

　　“生蚝和蛤蜊，进货价便宜得很。就蛏子贵一点点……”张文远笑着说。

　　叶墨的小龙虾也很好吃，有浓郁的河鲜味儿。

　　河鲜味儿，怎么形容呢。比如河螺，河虾……这是一种和海鲜有明显区别的鲜味。

　　高山坪的小龙虾吃过了，叶墨就觉得也就那样。

　　就好像家里有芒果园的人，有桃子园的人……家里有的，多了，天天吃，就不香了。

　　告别张文远，已经七点过了。

　　叶墨拿出电话给李学斌打了过去，李学斌在公司。

　　叶墨开着车子过去了一趟：“李总。”

　　“哈哈……恭喜啊。”李学斌笑着接过了请柬。

　　“还在忙呢？”

　　“嗯。”李学斌点点头：“这段时间的事情多。你那边的西瓜，定植下去了没有。”

　　“已经定植好了。”叶墨道。

　　和李学斌聊了一会儿，叶墨回去了车上。

　　“喂，爸。”车上，叶墨拨通了老爸的电话。

　　“干啥。”

　　“吃饭了没有。”

　　“还没。”

　　“我在张老板那边拿了些海鲜回来，给您送过去。”叶墨说。

　　“我等下去老唐那里吃饭。有多少海鲜嘛。”

　　“好几十斤。生蚝，橙子，蛤蜊。”叶墨道：“都八点过了，你在干啥哦。”

　　现在天黑的早。才八点钟，天色已经黑尽了。

　　“在钓鱼，马上收竿了。”

　　“好嘛，我给唐恂打个电话，喊他弄夜宵吃。”

　　叶爸嘿嘿笑了笑：“你打嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十章：落袋心安免费阅读。https://xs.23sk.com 