    “真没想到，在这天外妖域战场上，还会见识到这样的大场面！”

    当秦烽走进丹部所在的洞天世界时，眼前的宏大景象让他都呆了一瞬。

    数以万计的宫殿错落有致地分布在广袤平原上，每座宫殿中都住着一位或数位丹师，天仙以下修为的根本没有，身边有着大群的仆役弟子听从使唤，而他们使用的丹炉最低都是上品法宝级别。

    修为越厉害，分配到的丹炉品阶就越高，相应地各方面待遇也就越优渥，譬如那些太乙金仙境界的丹师，所用的丹炉都属远古上品灵宝层次；至于半步大罗丹师，都会有绝品灵宝级的丹炉可用了。

    “这是第十九号炼丹工场，”

    旁边陪同的雅胧仙尊笑道：“同样规模的工场还有七十二个，而且神女宫大营中，洞天世界的数量成百上千，炼器、炼阵、炼符，以及傀儡机关之类的后勤辎重都有专门的场地安排！”

    “嗯，秦奕道友你初来乍到，想要什么样的待遇呢？以你太乙金仙的修为，可以成为大营中的九品丹师，分配到一尊远古上品灵宝丹炉使用，其他各方面的人手与资源都会尽快给你配齐，你觉得如何？”

    按照大营中的规矩，丹师的品级从最低的一品往上、直到九品，乃至超品，根据丹师的修为水平还有炼制丹药的效率、成色、数量等标准来综合考核，由大营中轮值坐镇的核心长老们联合评定。

    九品丹师通常只有太乙金仙、半步大罗才有资格担任，而大罗金仙则可为超品丹师，能够享受到的各种待遇资源都是最好的。

    秦烽微微一笑：“如果您只希望我发挥出一个普通九品丹师的作用，这样的安排并无不妥。”

    旁边的樰磬仙尊没有出声，端木三姐妹含笑不语，秦烽的真实水平放在神女宫这样的超级势力中，就连许多大罗金仙都比不上，即便在那些资历最老的太上长老里面，有资格和秦烽一较高下的丹师都是屈指可数。这可是端木云馨老祖亲自给出的评价。

    雅胧仙尊深深地看了他一眼：“樰磬师姐的眼光，本宫自然是信得过的，只是大营中这样多的长老都在看着，你若是不能有所表现，本宫却也不好擅改规矩、给予你太多的优待呢！”

    秦烽神色平静：“那就请仙尊出题好了。”

    雅胧仙尊等的就是他这句话，当即说着：“听闻你现在就有能力炼制不少圣品仙丹了，尤其是罕见的轮回生灭丹、九转真灵丹，通常而言，这对于大罗金仙都是很棘手的考验，你若是能够做到，本宫就给你相当于大罗金仙的待遇，如何？”

    轮回生灭丹属于疗伤圣药，炼制难度远在大道元灵丹之上，对法体神魂遭受重创的大罗金仙都有极佳的效果。而九转真灵丹可以重塑神魂，哪怕大罗金仙意外陨落，只要有一丝残魂得以保留，都可以用这种丹药救回来，且不会有任何后遗症。

    天外妖域战场环境极度恶劣、凶险无比，别说寻常仙人，就是大罗金仙负伤乃至身陨都不是什么稀罕事，因此对于高品阶仙丹的需求量可想而知。

    “可以。”

    秦烽毫不迟疑地答应下来，以他现在的水平，有了阴阳云烟炉这样的绝品灵宝，加上投入少许本源，十天左右的时间就可以炼出一炉轮回生灭丹来。换成寻常大罗金仙出手，没有几个月的时间别想完成，失败的机率还相当高。

    雅胧仙尊眸底闪过笑意，领着他径直来到了另一处炼丹工场。

    这里和其他地方不同，诺大的洞天世界里只有一座丹炉，大片巍峨华美的宫阙环绕四周。

    在高达百丈的基座上，层层大阵的核心区域，是一尊高高矗立，通体紫气升腾、混沌神光缭绕的巨大丹炉，浑圆的炉体呈现出黑白阴阳二色，苍茫而又不失灵动的气息扑面而来，蕴含着难以言喻的造化生机，恍如一座亘古以来就存在的至高神灵。

    这是一尊鸿蒙先天至宝级别的丹炉。

    秦烽听三姐妹提及过，整个神女宫里，这等级别的丹炉都只有两座，一座位于山门重地，另一座就安放在这里，为驻守天外妖域的长老将士们提供各种高品阶仙丹。

    其他的超级势力中，同级别的丹炉大多数都只有一座，留在宗门当镇派重器，不可能送来这地方，因此不少大人物还经常花费不菲的代价，来神女宫的大营中求购丹药。

    七位装束各异、气息深不可测的女仙迎了上来，居然个个都是大罗境界，随便哪一位在太虚星空中，都是赫赫有名的巨头级存在。

    寒暄之后，雅胧仙尊开门见山地道：“这位是秦奕，从现在起一个月之内，元极圣灵鼎的使用权归他。”

    “什么？”

    那七位大罗金仙顿时变了脸色，这件鸿蒙先天至宝一直都是由她们共同使用的，虽然不介意有外人中途加入进来，可是区区一个男修、还是太乙金仙境界的后辈，凭什么敢和她们相提并论？

    为首的那位身着玉色长袍，生得美丽异常的高贵美妇看了看秦烽，蹙眉问道：“你是哪家出来的晚辈？区区太乙境界就想染指鸿蒙先天至宝，不怕被榨干了法力、道基受损吗？”

    秦烽声音平静：“我无意与诸位争执什么，只是仙尊令我炼制一炉轮回生灭丹出来，所以必须得用到这丹炉，一个月时间并不长，你们不需要等候太久的。”

    那女仙顿时变了脸色：“轮回生灭丹？本尊没听错吧？这是太乙金仙能够尝试的吗？雅胧师姐，你就这样陪着一个晚辈胡闹？”

    樰磬仙尊笑笑：“究竟行不行，让他试试看不就得了？不就是一个月的时间嘛？他若是说了大话，自然有军规来处置。”

    “那好吧！”

    女仙不情不愿地瞪了他一眼，声音冷漠：“本尊道号龙怡，不管你是哪家的，你若是办砸了此事，别怪本尊给你苦头吃！”

    剩下的六位大罗金仙没说话，不过看向他的神色都是诧异中带着好奇，龙怡仙尊算是神女宫中最出色的几位丹道圣手之一，鸿蒙先天至宝的使用时间何其珍贵？一个月足够她使用无极圣灵鼎炼制出一批王品仙丹了，也难怪她没有好脸色。

    秦烽从她手里接过控制丹炉的玉牌，来到大阵边略一感应，就熟练地打出了灵诀，顿时祥光阵阵，氤氲绚烂，无穷混沌之气升腾而起，一重重阵法相继启动运转，旋即整座丹炉都微微颤抖起来。

    龙怡仙尊神情略显惊讶，想不到这小辈的动作手法如此精湛，正常情况下，普通的太乙金仙想弄清这件至宝的操控诀窍都得花费相当的时间才可以完成，看起来不像是狂妄无知之徒？

    须臾之后，混沌潮汐转化而成的先天灵焰熊熊燃烧起来，一批批年份惊人的神药材料不停地投入其中。

    雅胧仙尊、樰磬仙尊以及众多高层长老此刻都已在不远处的观礼席上就坐，品尝着灵茶点心，饶有兴致地观看着秦烽的表现。

    随着时间的推移，一道道灵诀相继完成，秦烽的动作如行云流水、精确至极地处理着每一个细节，几乎没有出错的时候。众多大人物的眼神越来越惊讶，甚至一度以为自己看错了。

