    小魂看着那坠落的山岳，也是神色间多了一丝郑重。

    不过也只是这样罢了，这样的攻击，还不被他放在眼中。

    “给我破！”

    只见他低吼一声，刹那间身上血气化龙，龙影冲天而起，狠狠撞在那山岳之上。

    刹那间一道巨响，众人目光所至，那三长老力量和规则所化的山岳，在这龙影下，只是坚持了不到片刻，便已经崩碎。

    化为无尽的碎片朝着四周迸射而去。

    所过之处，天崩地塌，气息混乱。

    巨大的声响，也是几乎传遍了整个城池。

    无数人看着这边，一个个神色好奇，眼中满是震惊之色。

    这是谁啊，居然敢在叶家动武，这是疯了吗？

    叶家可是有半神强者坐镇的，货真价实正处壮年的半神强者。

    整个城池里面，也只有华家勉强能够压制他们一头了。

    主要还是华家有两位半神强者，其中一位还是某个一流宗门的长老，可想而知华家的威势多恐怖。

    华家人自然也是察觉到了，神色疑惑间，也是带着一丝好奇，打算前去瞅瞅。

    此时叶家里面，小魂击碎了山岳之后，脚步却是并未停住，而是快若闪电，再次扑向了三长老。

    血色的龙影如同夺命符一般，瞬间撞在了三长老身上。

    “住手！”

    “嘭！”

    一道闷响，三长老身影瞬间炸裂。

    但是意识海没有炸裂，只是重创而已，并未死去。

    很快那半空中的血雾，再次汇成了三长老的身影。

    叶震云也是出现在三长老身前，出手挡住了那继续装向三长老的血龙。

    一道巨响之中，血龙被震退。

    叶震云面色阴沉无比，回头看了一眼虚弱无比的三长老，也是带着一丝无奈，自己出手还是晚了一步。

    但很快他已经回过神来了，盯着那小魂，眼中凶光闪过，怒道：“我让你住手，你没有听到吗？”

    “听到了啊！”

    小魂开口道：“但是我为什么要听你的，你算什么东西？”

    “好，很好，既然你要找死，那我成全你便是。”

    叶震云面色阴沉无比，眼中怒火滔天，怒声道：“众叶家长老听令，给我出手，斩杀了眼前的恶敌。”

    “是！”

    一众叶家长老身影踏出，瞬间已经围住了小魂。

    与此同时，外面还有数道身影朝着这边掠来。

    大概也是叶家之人，察觉到了这边的动静，所以赶过来了。

    “哟，是谁居然敢在叶家闹事，获得不耐烦了吗？”

    正在此时，又是一道声音传来。

    众人抬头望去，只见数道身影乘云而来，身影落在了叶家上方。

    开口的是前面的青年，这青年年纪不大，但是实力却是很不低，圣人境七重。

    但是身上散发出来的气息，却是让人感觉极其厌恶。

    而他的身后，跟着三人，一名圣人境的仆人。

    剩下的两人，都是超脱境强者，其中一个在超脱境七重之上，还有一个也是超脱境五重。

    而凌天看着这青年的时候，却是隐隐觉得有点眼熟，好像在哪里见过。

    很快他便已经反应过来，他没见过这青年，但是见过两个和这青年长得有几分相似的人。

    叫什么名字他忘记了，好像是姓华，都死在了自己的手中。

    “华少的好意我们心领了，但是这么一点小事，我们叶家能够解决。”

    叶震云看着青年，脸色稍稍有些不太好看，但很快已经恢复过来，怒道：“诸位长老随我一起出手，杀敌。”

    话语落下，一众超脱境强者骤然出手，浑身力量爆发，如同海浪一般，朝着小魂落去。

    凌天看着这一幕，却是不由摇头，看来得自己出手了。

    因为小魂挡不住，这七八个超脱境强者，其中超脱境四五重的就四位。

    “定！”

    凌天低声开口。

    话语落下，众人只见那半空之中所有的力量，仿佛在刹那间都陷入了寂静，全都停在了那里。

    不等他们多想，凌天又是开口道：“散！”

    话音还未消失，众人面色顿时大变，眼中闪过一丝震惊恐惧之色。

    目光所至，那无数道强大而恐怖的力量，在他这一个字下，骤然散去，没有掀起半点的波澜。

    这是什么样的实力？

    叶家众人面色惨白，眼中闪过一丝恐惧之色，怕是超脱境七重之上的强者都做不多吧！

    是一定做不到。

    因为华家青年那身后超脱境七重的武者，此时也是神色凝重无比，他自问自己或许能够挡住，但肯定是做不到这一步的。

    “你到底是什么人？”

    叶震云不是傻子，此时也是明白过来，眼前的凌天不好惹。

    “我是什么人不重要，我来这里只是受叶飞花所托，让他们安全离去。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “不可能。”

    叶震云几乎是想都没想，便是咬牙开口，怒声道：“我不管你是什么人，若是现在离开的话，或许还能留下一条命，不然等我叶家半神老祖出手，到时候你想逃都晚了。”

    “那就请出来好了，也让我看看你叶家半神老祖到底有多强。”

    凌天开口，神色间带着一丝玩味。

    事实上他已经感应过了，这叶家里面根本没有半神的气息。

    虽然不知道他们口中的半神老祖去了哪里，但绝对不在叶家，或者根本就没有所谓的半神老祖。

    叶震云听得凌天的话，面色顿时微变，他没有想到自己都提出了半神老祖，这小子居然还敢这样说话，还这么猖狂。

    难道说，他们的实力连半神都不怕？

    这不可能，这小子才圣人境的气息，怎么可能拥有这样的实力，怎么可能会是半神的对手。

    可是别人不清楚，他还能不清楚。

    自家老祖在十年前就已经离开了叶家，现在在哪里他都不知道。

    “家主，咱们都是叶家人，既然小雨不愿意嫁入华家，咱们又何必手足相残！”

    可正在此时，一道声音传出，却是那五长老。

    此时他的眼中也是闪过一抹喜色，大概也是没有想到凌天的实力这么恐怖。

    这么多超脱境强者联手，却是被他轻易给破去。

    这种时刻，他觉得自己可以试着说服一下家主，稍稍停顿，便是继续道：“为了这点小事，打扰老祖修炼，是不是不太合适。”

    此话一出，叶震云眸光微闪，便是想要答应下来，因为半神不在，他们不确定能不能对付的了凌天。

