    “知道得越多只会让你死得越快。”

    姜灵竹警告林宇道，显然她不想回答林宇的这些问题。

    “知道得越少才会死得越快！”林宇心中腹诽一句，又问道：“那你为什么要带我来这里？”

    他发现这女人没急着找他要姬无测的空间戒指，说明那枚空间戒指在她眼中没有那么重要，她似乎更关心其他东西。

    由此可以推断，当时她并不是因为空间戒指才将他带走，而是另有原因。

    姜灵竹听到林宇的问话没有作理会，自顾自地检查周围环境。

    不过正当林宇准备放弃得到答案的希望时，她突然说道：“等离开这里后我自会告诉你原因，现在给我乖乖闭嘴。”

    话说到这份上，林宇也不想自讨没趣。

    这女人好像正在气头上，大概是因为刚才杀姬无测没有成功，心中非常懊恼。

    林宇退到一旁询问聚魂盘中的诡物道：“你刚刚说的玄灵珠是什么东西？”

    “玄灵珠是姜家世世代代传下来的一件至宝。”苍讲解道：“只要将真元灌入玄灵珠中，就能催动布置在其中的法阵，可以让人从一地传送到另外一地。”

    “不过这玄灵珠的传送并不稳定，只能随机传送，没法预测目的地的所在。”

    “就比如现在，我们谁都不知道这地方到底是哪里。”

    林宇暗暗点头，怪不得姜灵竹刚刚一脸惊讶的样子，显然这目的地超出了她的预料。

    而在弄清楚玄灵珠的用途后，他也弄明白了刚刚到底发生了什么事。

    刚刚肯定是进入了一条空间通道。

    “你觉得这地方会是哪里？”林宇再次询问诡物道。

    “不知道，不过根据周围的环境来看，这地方似乎年代久远，很有可能是一处远古遗迹。”

    “远古遗迹？”

    林宇暗自沉吟一声。

    这时，姜灵竹大步朝他走过来，走到他面前后问道：“你叫林宇，没错吧？”

    “没错。”

    “把姬无测的空间戒指交给我。”

    姜灵竹右手一摊，命令道。

    林宇早就料到会有这一出，取出早就准备好的空间戒指，递到姜灵竹摊开的右掌上。

    姜灵竹迅速用意念在里面探查一下，紧接着又要求道：“把你的那枚空间戒指也给我。”

    “拿去。”

    林宇从左手取下自己的空间戒指，递到姜灵竹手中。

    他心中明白，姜灵竹肯定是发现姬无测的空间戒指中空空如也，所以觉得里面的东西全被他拿走了。

    “嗯？”

    姜灵竹检查完林宇的空间戒指后，疑惑道：“姬无测空间戒指里的东西呢？你可别跟我说里面本来就是空的。”

    “他空间戒指里就一些精华丹，只有两百多瓶，全被我吃掉了。”林宇直接承认，不过故意把东西说少了些。

    “你倒是胆大包天，连你主子的东西都敢私吞。”姜灵竹淡淡地评价了一句，将林宇的空间戒指丢还给他。

    这枚空间戒指中全是赤阳宗炼药师炼制的炼体丹药，对她用处不大，她根本不稀罕。

    林宇暗自庆幸一声，幸好这姜灵竹诸事缠身，没空深究这件事。

    要不然别想这么轻松地蒙混过关。

    不过由此他也确定自己刚刚的猜测是对的，姜灵竹把自己带走不是因为贪图姬无测的空间戒指，而是另有原因。

    他隐隐地感觉到，这姜灵竹似乎不想和他交恶，可能自己身上有什么值得她利用的地方。

    姜灵竹将空间戒指交还给林宇后，说道：“跟我走，赶紧离开这里。”

    “嗯。”林宇答应一声，跟着姜灵竹前进。

    不过他刚抬腿，聚魂盘里的苍就说道：“林宇，这地方极有可能是远古遗迹，你确定不好好探索一下，找找有没有有价值的东西？”

    “别拿这事来诱惑我。”

    林宇很清楚这诡物嘴里的“有价值的东西”是什么，指的就是远古功法。

    不过现在这种情况保命才是第一位的，不可能在对这地方一无所知的情况下冒冒失失地去探索。

    “林宇，我劝你不要太信任这女人。”苍又提醒道：“她毕竟是世家子弟，不可能把你这样的武者放在眼里，你跟着她不是个好选择。”

    “你什么意思？”林宇问道。

    苍嘿嘿笑道：“没什么意思，只是想提醒你，这女人对这地方一无所知，你可以趁机摆脱她。”

    “趁机摆脱她？你是想教我做事？”林宇威胁道：“你是不是忘了你现在的处境？”

    他发现这诡物开始得寸进尺了，竟然开始尝试影响他的决策。

    他把这诡物留着，主要是因为这诡物有一肚子知识和经验，可以帮他答疑解惑，否则早就把它烧死了。

    要知道残暴嗜杀和诡计多端才是这诡物的本性，现在表现出来的温良谦恭仅仅是无奈之举。

    林宇心中非常清楚，这诡物做梦都在盼着自己死，只有自己死了它才有好日子过。

    所以它肯定会想方设法给自己下绊子，让自己去中套。

    虽说自己拥有纯阳真功，这诡物没法在自己面前撒谎，一撒谎就会被自己感应到。

    但问题是这世上不只有谎话能骗人，真话也是可以骗人的。

    就像前世那些无良媒体，会把真相有选择地说出来，刻意引导别人去往他们预设的那个方向想，最终上当受骗被对方带了节奏。

    这诡物活了这么多年，肯定有办法在只说真话的情况下骗自己。

    毕竟自己唯一的手段也就是保证它不敢说谎而已，没法保证它将所有的真相一股脑说出来。

    因此绝不能让这诡物影响自己的决策，最多从它嘴里打听一些自己不知道的秘密。

    而且就目前的处境而言，林宇更愿意相信姜灵竹。

    因为姜灵竹把自己带来这里明显不是因为自己拿着姬无测的空间戒指，而是想要利用自己去达成某些目的。

    这种情况下她肯定不愿意自己死了，会尽可能保住自己的命。

    反过来这诡物是恨不得自己当场死掉。

    按它说的去做和送死没有区别。

    “要是有办法能彻底控制住这诡物，让它丝毫不敢有异心，乖乖听我话就好了。”

