 “这上古六针……可以外传吗？”

吴广川说出这几个字的时候，他那高傲惯了的眼睛里都出现一抹深深的狂热甚至乞求。

毫无疑问，上古六针这种传说中的针法，对于用针用了一辈子的他来说，诱惑力实在太大了——就像是一位用了一辈子剑、以剑为生的剑客，遇上了一本传说级别的绝世剑谱一样。

这针法对于他的吸引力，已然足以让他放下素来的高傲，去和杨天这么个年轻的小辈去说好话了。

这话一出……赵秋实惊了。

他没想到，这位素来以傲气凌人著称的吴神医，居然会为了这针法，对杨天表露出如此低的姿态。

刘贤也惊了。

纵然此刻心中正无比焦急，他也完全搞不懂师父为什么需要对一个小子如此低头——不就是一套针法嘛，再厉害，对于师父这位针王又能有多大影响呢？

只有杨天没惊。

他一点都不惊讶。

因为他很理解吴广川这份狂热，也很清楚这上古六针对于一位浸淫了针灸一辈子的老中医意味着什么。

毫无疑问，如果这个时候，拿上古六针跟吴广川提条件……只要不是太过分，吴广川肯定都会立马答应。

可是……杨天并没有这么做。

他只是看着吴广川，一脸坦然地说道：“可以外传，但……您学不会。”

这话一出，整个办公室里一下子安静了。

无论是赵秋实，还是刘贤，抑或是吴广川，都没有想到杨天会说出这样的话。

可以外传……但学不会？

如果这是说其他人，说不定还有人信。

但这说的可是吴广川啊！是名声在外的针王吴广川啊！所以……就算是赵秋实，此刻都有点难以想象杨天的话了——怎么可能有什么针法，是这位针王都无法学会的啊？

数秒之后……刘贤都忍不住怒了。

因为在他看来，杨天这话，完全就是再蔑视自己师父的针道修为，甚至可以称得上是侮辱！所以他瞪着杨天，愤怒地道：“你这小子开什么玩笑！不就是一套比较特别的针法吗，你居然敢断言我师父学不会？

你这也太狂妄了吧！我师父可是针王，有什么针法是他学不会的？”

杨天闻言，倒也不生气，平静说道：“我没有开玩笑，也没有瞧不起吴老的意思。

我说的，只是事实而已。”

这话一出，刘贤顿时更怒了。

师父的针道，对于他们这些徒弟来说简直都是信仰级的存在。

怎么能容许一个外人随便侮辱？

他甚至都捋起袖子，想要上去跟杨天打一架了。

然而这时……吴广川却是伸手按住了他。

“师父！”

刘贤不甘心。

“冷静点，”吴广川沉声说道。

刘贤微微一僵，总算是没那么冲动了。

吴广川则是看向杨天，有些失望地问道：“小伙子，能告诉我原因吗？”

杨天点了点头，道：“很简单。

以气御针，首先得有‘气’，而你们并没有。”

“你才没气呢！我们又不是死人，怎么可能没气？”

刘贤忍不住开口道。

杨天无奈地摇了摇头，道：“我说的这个‘气’，当然不是普通的气，而是……气劲。

也就是能灵活运用的一种类似劲道一般的东西。

一般人，都不会有，只有专门锻炼、修习过的人，才会有。”

“这是什么鬼？

你的意思……是类似气功的那种东西？”

刘贤皱眉道。

“这个……还真有些类似。

只不过大多数江湖传闻的气功，都是假的而已。”

杨天淡然道，“能练出气劲的人，可以说在这世上都是凤毛麟角。”

刘贤听到这话，有些难以置信。

撇了撇嘴，道：“什么气劲不气劲的……一听就是故弄玄虚。

我才不信有这种东西呢。”

但他信不信，并不重要。

重要的是……吴广川已经信了——他认为，杨天都已经展露出了上古六针，就根本没必要跟他说这种谎话。

所以……吴广川沉默了，但却还有些不甘，看着杨天道：“这所谓的气劲……我不能练吗？”

杨天听到这话，无奈地耸了耸肩，道：“吴老，您这不惜一切想要追求高深医术的精神，我挺佩服的。

但是……不得不告诉你，的确不能。

这东西，说白了，就是练武，是需要许多年的锤炼，才可能有效果的。

而且，就算是从小开始练，很多人一辈子都还是练不出来。

所以……您这一把年纪了，练出这个的可能性，真得是微乎其微了。”

吴广川听到这话，脸上顿时出现了一抹深深的失落。

眼中也闪烁着几分不甘，以及浓浓的无奈。

“可惜啊……让我有幸见识到这传说中的针法，却没有办法学习……真是太可悲了，”吴广川长叹了一口气，仿佛一下子都更苍老了几岁。

杨天看到吴广川这样，倒也很能理解。

他顿了顿，道：“吴老您也别太伤心了，这世上很多东西，本来就要看机缘的。

这上古六针，您的确是没法学了，但……我这里还有许多其他不需要御气的神奇针法，您是可以学的。”

吴广川听到这话，微微一怔，睁大眼睛，看着杨天，道：“真的？”

杨天笑了笑，道：“骗你干嘛？

我师父涉猎甚广。

在他的影响下，我也学了很多杂七杂八的针法。

这些针法大部分都不需要气劲的，效果也都不错，而且我可以保证，有不少您都从来没见过。”

吴广川闻言，顿时有种绝处逢生的感觉。

虽然上古六针是学不了了，但若是能学到一些其他的高妙针法，让自己的医术再精进一些，也不错啊！“那太好了。

你真愿意教给我？”

吴广川认真道。

“这个嘛，教我是愿意教，不过……当然也是有点条件的，毕竟我也不是什么圣人，”杨天看着吴广川，微笑说道，“我希望您能加入我们，帮助我建立中医分院，打响中医的名声，在这中医式微之际，让中医重新出现在所有人的视野里。”

 