
　　永山秀解决完五十多只牙鬼之后，就再没有在街道上看到黑色的“气”了。

　　不过随便出个门就刷了一千多点经验值他也十分满足了，这都快是他打两轮比赛的经验值了。

　　现在在他眼里，这些低级的怪异就是最好的经验宝宝，以后有机会倒是能找一些这些低级怪异的老巢。

　　高级的怪异应该不会成群居住行动，只有低级的怪异才会一大群居住行动。

　　当然如果碰到气势强大的诡异的话，他是绝对会扭头就跑的。

　　虽然他现在的实力已经能跟武道五段的炼气者六四开了，但是在这个世界上应该也算不上什么高手。

　　他次日的八强比赛并没有遭遇什么强大的对手，对方选手的实力跟鹿岛高中差不多。

　　当他施展出领域之后，这八强的对手便被他摧枯拉朽地解决了，完全没有任何的抵抗能力。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　而他们也是没有什么难度地晋级了四强，永山秀也达成了二十五人斩的成就。

　　“各位，今天我们也成功来到了四强。”

　　“就差两步，我们就能夺得冠军的荣耀。”

　　休息室内，毒岛冴子看着自己的部员缓缓说道。

　　“噢噢噢噢！”

　　“永山大哥无敌！”

　　“今年我们肯定能夺冠。”

　　部员们十分兴奋地说道。

　　由于永山秀这神勇的表现，他们现在比毒岛冴子和永山秀都有信心得到这个冠军。

　　一想到能躺到成为这全国高中剑道比赛的冠军，他们昨天基本就没睡着过。

　　毕竟这可是无数人渴求无比又得不到的东西，他们躺到了现在这冠军已经近在咫尺了。

　　毒岛冴子将手往下压了一压，部员们瞬间就安静了下来。

　　“虽然我们已经离冠军的距离很近了，但是我们也不能有任何松懈。”

　　“前面一直是永山君带领我们一路走过了，但是接下来的比赛难度将会大大增加。”

　　“现在已经四强了永山君虽然很强，但是一挑五可能开始会有点吃力。”

　　“所以希望你们在永山君支撑不住的时候，尽你们全力消耗一下对方的实力。”

　　“千万别想着有永山君跟我就可以怠慢比赛。”

　　“如果有人在比赛中表现不好的话，就算夺冠了我也会考虑剥夺你们冠军的身份。”

　　毒岛冴子看着这些部员缓缓说道。

　　虽然她知道这些部员实力不算好，但是如果他们就想着躺赢就获得冠军的话，她可不会允许的。

　　“是的部长！”

　　部员们听到后心中一凛，连忙大声说道。

　　他们虽然不知道部长有没有这个能力，但是他们可不敢赌。

　　而且他们也从来没有想过怠慢比赛，毕竟这可是他们唯一能获得剑道比赛冠军的机会了，自然要拼尽全力去争取一下了。

　　毕竟他们都已经高中三年级了，已经没有机会再参加下次的高中剑道比赛了，这次拿不到的话，那他们将会与这冠军的位置一辈子失之交臂。

　　“接下来我们的对手是去年第三的户田高中。”

　　“虽然没有武道四段的炼气者，但是主将和副将都是武道三段的高手。”

　　“其中副将是三段后期，而主将则是后期圆面，实力十分强大。”

　　毒岛冴子缓缓地说道。

　　“永山君，这次可能会是一场硬仗。”

　　“希望你别勉强自己，我们的目标是赢下接下来的总决赛。”

　　毒岛冴子看着永山秀认真地说道。

　　永山秀对于他们软叶夺冠可以说是十分重要的一员，要是永山秀在这一场战斗受伤的话，那很大机会会影响接下来的决赛，所以她可不希望在这差临门一脚的时候发生什么意外。

　　这个冠军对于他们毒岛家来说还是比较重要的，能不能加快他们毒岛家成为一流的武道世家就看这次能不能获得冠军了。

　　“放心吧，毒岛学姐。”

　　“我一定会帮你拿下这个冠军的。”

　　“一定。”

　　永山秀认真地看着毒岛冴子说道。

　　这次剑道比赛无论是为了经验值还是为了毒岛学姐，他都会赢下这次的剑道比赛。

　　“那就拜托你了，永山君。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道，眼中似乎有不一样的神采。

　　准备的时间很快就过去了。

　　由于他们软叶高中整天战力一般，完全就是靠着永山秀和毒岛冴子拖着走。天籁小说网

　　所以他们也没有计划什么特别的战术，毕竟就两个能打的，就算有战术也很难执行，那还不如直接横推过去来的方便。

　　“双方选手请就位。”

　　裁判对着他们软叶高中和户田高中说道。

　　永山秀活动了一下身体后，便立刻走上了比赛场地。

　　虽然他昨晚只睡了四五个小时，但是完全没有影响到他的状态。

　　户田高中的先锋是一个一米六的可爱萌妹子，虽然比不上香取千鹤和早川京子那种可爱，但是也算是80+分数的萌妹了。

　　“双方选手已就位。”

　　“比赛开始！”

　　随着裁判的声音落下，站在原地的永山秀早已消失不见。

　　短短的一秒钟之内，“碰”的一声巨响，距离永山秀四米多的户田高中先锋直接没有来的及有任何反应就被击飞了出去。

　　虽然这个妹子的确很猛，但是他可不会因为对方长得萌就不动手了。

　　毕竟这些萌妹就算再萌，只要能给他提供经验值，在他眼里就是妥妥的经验宝宝。

　　“户田高中次锋已就位。”

　　“第二战开始！”

　　裁判大声地说道。

　　“户田一刀流...”

　　“月影！”

　　这个户田高中的次锋没有像先锋那样摆出防御的姿态，而是直接对着永山秀猛地挥了一刀，一道剑气就朝着永山秀呼啸而去。

　　“太慢了。”

　　“还是不够快啊。”

　　永山秀直接一个侧身，便轻松躲过了这道剑气。

　　平时为了安全起见，他都会用防御技能来挡下这种剑招的。

　　但是这种能够轻易躲开的剑招，他并不会浪费自己的“气”去挡下，而是直接躲开就好了。

　　“可恶！”

　　“户田一刀流...”

　　户田高中的次锋想要再次使出剑招的时候，永山秀已经缓缓地落在了他的身边。

　　“记得练练速度。”

　　“光有力量是没有的。”

　　这是户田高中次锋最后听到的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第111章 轻松四强免费阅读。https://xs.23sk.com 