    两个女人早就被这一幕吓得浑身哆嗦，一边一个紧紧的搂着杨凌的胳膊躲在他后面。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天见到的一切，都已经完全出了她们大脑的承受范围。

    一路烟尘滚滚，一虫一狗很快就冲到了大楼前面，大虫子逃命般的冲进大楼里面去了，而大黑狗也准备冲进去的时候，杨凌把指头含在嘴里打了个呼哨。

    “二蛋，过来！”杨凌招招手。

    大黑狗立刻欢天喜地的屁颠儿屁颠儿的跑过来，围着杨凌不断地打转转，尾巴摇的像一把扇子，同时还不断地在韩雪和韩星琳腿上闻来闻去。

    杨凌很担心这货突然翘起一条后腿在两个女人的腿上做个记号，于是指着韩星琳和韩雪对二蛋说：“这两个美女你以后要好好好保护，知道吗？”

    二蛋咧着嘴飞快的点点头。

    “哇，这条……狗好乖，不光有角，竟然听得懂你的话！”韩星琳惊讶地捂着小嘴。

    杨凌笑着说：“二蛋很聪明也很厉害，如今是我们这里战斗力最强的单位！”

    杨凌的夸奖显然让二蛋很兴奋，满地乱跳着嗷嗷叫唤。

    “杨凌，我可不可以摸摸它的角？”韩星琳眼睛睁得大大的，看着二蛋头上两根弯角很是惊奇。

    “当然可以！”杨凌点点头。

    二蛋如今已经长到两米多长一米多高，看起来就像个小牛犊子，虽然两只角看起来很拉风，但其实狗头狗脑的样子萌的一逼。

    杨凌牵着韩星琳的小手放在二蛋的头上，黑色的皮肤光滑油亮，摸起来柔软而且顺滑，像绸缎一样，而两只弯曲的角上面布满了密密麻麻的细小鳞片，也很有质感。

    韩星琳的抚摸显然让二蛋很享受，眯着眼睛摇着尾巴，还伸出舌头舔了韩星琳的手胳膊，最后还对着她的脸突然来了一下，把韩星琳兴奋的都找不到北了。

    而韩雪显然也被这条从来就没有见过的狗吸引了，两个女人都围着二蛋摸来摸去。

    “杨凌，它的名字为什么叫二蛋？”韩星琳突然好奇的问。

    杨凌耸耸肩，“它本来就是一个蛋孵出来的，而且……”

    杨凌的话还没说完，二蛋转过身把屁股对着两个女人，尾巴高高的翘起来，露出胯下两颗圆滚滚的蛋蛋。

    两个女人瞬间都脸红了。

    我去，没想到这货竟然是一条这样的流氓狗，太不文明了，杨凌黑着脸抽抽了几下，这是上次从矿星回来后杨凌现的，这货胯下竟然长出来两颗大蛋蛋，因此杨凌就指着它的蛋蛋开玩笑说，你果然应该叫二蛋，没想到这货竟然记住了。

    镇魂界之中现在光秃秃的几乎什么植物都没有，除开一条小溪之外也没什么好看的，杨凌带着两个女人直接进入实验大楼，还是在十九楼找到了蜘蛛老头儿和冼沧澜还有小猫。

    这个时候那条大虫子趴在地上，原先的笼子早就关不下它了，而且现在天天喂它吃肉，如今已经完全变成了一条家虫，乖的不得了。

    赤魂螟看见杨凌进来，很是高兴的爬起来扇扇翅膀似乎想表示一下亲昵，结果却把俩个女人吓得不轻，尖叫着惊慌失措的往后退，二蛋很不屑地扑上去冲着虫子嗷了一嗓子，赤魂螟顿时吓得把头都埋在翅膀下面再也不敢动弹了。

    而蜘蛛老头儿的出现，更是把俩个女人吓得够呛。

    要知道女人最怕的就是毛茸茸的虫子，蜘蛛推第一，即便是当初已经练气境的织田雪子，也差点儿被吓死了，对于韩雪和韩星琳这两个传统的娇柔型的女人来说，突然乐呵呵爬出来的如此一只巨大的人头蜘蛛，更是吓得魂不附体，杨凌安抚了好久两人才回过神来。

    “杨……杨凌，他不会咬人吧？”韩星琳小脸煞白的躲在杨凌的身后哆嗦着说。

    “放心，不会，他连根蜘蛛丝都吐不出来，是世界上最笨的蜘蛛了！”杨凌笑着说。

    蜘蛛老头儿翻了个白眼儿爬走了，这时小猫从巨型赤魂螟化石的肚子里面跳出来。

    “还有一只小猫，好可爱~！”脑洞巨大的韩星琳似乎瞬间就把蜘蛛老头儿带来的恐惧丢到脑后。

    “哼~！没见过猫咩？”小猫很不屑地昂头甩尾的说。

    “呀~！”本来准备蹲下来把小猫抱起来的韩星琳如同被踩到尾巴的猫一样突然跳起来惊叫一声再次躲到杨凌背后，抓住他的衣服哆哆嗦嗦的说：“杨凌，我刚才听……听见猫说话了……了！”

    杨凌只好把她搂在怀里说：“这只猫只是看起来像一只猫而已，实际上他是一个人，嗯，应该说他的灵魂其实是个人……”

    “小……小凌，我们先回……回去吧！”韩雪这个时候也忍受不住这接连不断的人类知识的刺激，如同一个受到惊吓的小女孩儿紧紧抱住杨凌的胳膊浑身抖。

    好吧！杨凌感觉今天就把两个女人带来串门认人是个错误，而且是个巨大的错误。

    就连站在旁边的冼老头儿都看不过眼了，“杨道友还是先把两位道侣带回去吧，她们如今还是凡体，受不得如此巨大的刺激。”

    离开镇魂界回到系统的院子，两个女人才慢慢恢复许多。

    杨凌很是感慨，男人和女人简直太不一样了，前段时间丁聪第一次进来看到满院子的花花草草差点儿就崩溃了，但后来见到蜘蛛老头儿却几乎没有什么反应，反而是很热情的上去握着他毛茸茸的爪子老爷子长老爷子短的嘘寒问暖的聊了好一会儿，甚至还掏出手机来了一张合影才心满意足的离开。

    临走的时候还依依不舍的说下次让老头儿帮忙做几只女蜘蛛，他特别希望和盘丝洞的蜘蛛精来一场轰轰烈烈的恋爱，以满足他等了五百年的心愿。

    鉴于两个女人受到的惊吓非常大，杨凌有些歉意的搂着两个女人说：“别害怕了，就是一个生化大蜘蛛人呗，蜘蛛侠看过吧，里面有变异章鱼博士，跟这个老头儿差不多，回去后我把老头儿的故事讲给你们听就知道了，下面，我将带你们去一个更加神秘，绝对漂亮，而且没有任何危险的地方，你们也一定会喜欢那个地方的！”(未完待续。)