    静坐消化完最后两颗启灵丹，陆北深呼吸后缓缓起身，小走片刻活动僵直躯干，又顺手添了些柴火。

    供桌前铺了一床被褥，陆北没有看到白锦，很是自觉地钻入了被窝。

    没什么不好意思的，想来以自家师姐的境界实力，早就脱离了被窝这种低级趣味。反倒是他，弱小无助又可怜，没有被窝的庇护，很难保证明天不感冒。

    “咦，好香啊！”

    ……

    第二天一早，陆北被嘈杂声吵醒，起身便看到前院内多出了二十来个精壮汉子，吓得他急忙卷起铺盖，抱着满载莫不修的小盒跑至后院。

    白锦正在后院，面披一层白纱，身后跟着一名商贾打扮的中年男子，每当白锦伸手指指点点，中年男子便拿出账簿勾上一笔。

    “师姐，发生什么事了？”

    “陆师弟，你来的正好，我为你引荐一下，这位是四荆峰峨眉派丁掌门……”

    “丁掌门？”

    “贫道丁磊，陆掌门有礼了。”

    “？？？”

    四荆峰和三清峰同属九竹山一系，峨眉派驻地，算得上是羽化门的隔壁邻居。

    此峨眉非彼峨眉，也就名头听着厉害，实力和羽化门一样同属不入流的小杂鱼。看丁磊的世俗扮相就知道，醉翁之意不在酒，他修仙是为了有一副好身板，有了一副好身板才能更好地赚钱。

    昨晚，白锦夜闯峨眉派，和丁掌门进行了一番友好会晤，签订了有关羽化门整改装潢的订单。

    按理说，大晚上睡得正香，被不请自来的女魔头打破山门，还被迫签订了一份屈辱的劳工合同，峨眉派但凡还有个带把的都不能忍，但……

    她给钱。

    协议是强迫签订的不假，可真金白银也不假，丁磊心里清楚，这事闹到皇极宗大胜关驻地，官方都不见得搭理，最终的结果是两方私了。

    看在白锦掏钱爽快，拔剑更爽快的份上，丁磊捏着鼻子咽下了这口气，第二天蒙蒙亮便赶至三清峰。

    其余弟子，招来一半陪同壮胆，余者前往琅瑜县招工。

    见到陆北的时候，丁磊很是客气，言语间还有些酸味，显然是将其当成了吃软饭的小白脸。

    鄙视，但也羡慕，不矛盾。

    陆北被丁磊酸溜溜的眼神看得浑身难受，理清大致情况后，拽着白锦的衣袖来到老树下：“白师姐，怎么这么突然？”

    “不算突然，修行中人财侣法地缺一不可，既然莫师叔将你托付给我，我肯定要负责到底。”

    白锦皱眉道：“陆师弟，昨夜我逛了逛周边几座山峰，羽化门所在的三清峰最为清贫，不是一个好的道场选址。”

    昨天晚上，白锦夜游九竹山九座山峰，发现三清峰真没叫错名字，没人、没钱、没灵气，就连九竹山盛产的灵竹，在三清峰上都找不到一根。

    一眼看到底的清贫，三清峰实至名归。

    没人没钱都好解决，没灵气也不是什么大事，隔壁有更好的，大家坐下来谈谈，以武论道，要不了多少时间就能得到一个双方都满意的结果。

    听出白锦弦外之意，陆北眼角抽了一抽，暗道不愧是剑宗出身的修士，言简意赅一点也不委婉。

    我喜欢！

    不过……

    “师姐，以和为贵，我刚接替掌门的位置就得邻居，以后还怎么将羽化门发扬光大，怎么完成师父他老人家的遗志？”

    陆北苦口婆心道：“再说了，师父他老人家本领高强，他既然选了三清峰，肯定有他的道理，我身为弟子，岂能忤逆他的意思。”

    白锦眉头微皱，正想说些什么，被陆北插嘴打断：“我知道有师姐你照拂，九竹山的邻居们得罪也就得罪了，可师姐你不可能照顾我一辈子，早晚要返回凌霄剑宗，你说是吧？”

    白锦点点头，默认了陆北的说法，不再提换个山头的想法。

    “对了，白师姐，下次再有这种事……”

    陆北指了指正在丈量尺寸的丁磊，小声道：“能否和我商量一下？”

    “有什么不妥吗？”

    “我还年轻，还想努力努力。”

    “什么？”

    “没什么，我又胡言乱语了。”

    ……

    正午时分，招工的弟子赶至，带了几十号人上山。

    白锦没提重建羽化门的花费，陆北也没问，问和没问一样，都是卖了都掏不出来。

    看着逐渐忙碌起来的山门，陆北一边暗爽周边的指指点点，感慨自己有小白脸的潜质，一边为自己的暗爽感到羞耻。

    师姐对他这么好，他应该尊敬对方才对。

    于是，他决定打心里尊敬白锦，有关小白脸的风言风语左耳朵进右耳朵出，一点解释的念头都没有。

    解释太刻意，流于表面的尊敬他不屑为之。

    白锦也听到了一些闲言碎语，心静如她不为所动，将陆北带至后山深潭边，为其开启修行第一步。

    看书。

    三部十二本道藏经典摆放在陆北面前，他的任务是反复阅读，直至体内灵气有所反应，完成最初的‘开窍’阶段。

    坏消息是，十二本经典垒起来约有半米高，令人望而生畏；好消息是，不是目录，都在这了。

    原来NPC是这样‘开窍’的，这和玩家可不一样啊！

    开窍，即为玩家选择主职业，一个账号只能有一次选择，一旦选定不可更改，后悔入错行的玩家只能删号重练。

    九州世界有四大主职业，分别为道修、魔修、妖修、佛修，前期各有侧重，后期特色分明，每一个职业都拥有无可取代的魅力。

    九州世界，道修、妖修、佛修是各国官方认可的正统修行方式，魔修属于剑走偏锋，因大多数魔修人士风评太差，占据各国通缉榜单九成名额，不被认可为主流。

    明面如此，私底下……

    这么说吧，道修也好，妖修也罢，修行之路殊途同归，取各家所长才是王道，你要是不会两手魔修的功法，都不好意思说自己修的是仙。

    同理，我作为一个魔修，有几颗舍利子护身是很合理也很符合逻辑的。

    四大主职业中，道修兼容性最大，立意海纳百川有容乃大，功法选择的可操作性也最大。

    魔修至情至性，讲究不破不立，有进无退，所以二货和狠人扎堆，盛产各种奇葩。

    妖修限制最大，只有妖族和具有妖族血脉的人族可以修炼。本质是精炼血脉，从后天追溯先天，类似于绿毛虫进化成裂空座，觉醒血脉中隐藏的力量，拥有强大血脉的妖修更是可以觉醒天赋神通，碾压同级轻而易举。

    相较于这三个妖艳货色，佛修就传统多了，矜持坚守本身，不搞花里胡哨的东西。

    前期，佛修的战斗力最低，但到了后期，一个强悍的佛修可以做到面面俱到，和道修拼法术、和魔修怼死心眼、和妖修掰腕子玩肉搏。

    当然了，上述情况都发生在玩家登录以前，等到第四天灾降临，这群不怕死的家伙可劲儿整活儿，让本土的NPC修士们直呼活久见，原来仙还能这么修。

