
　　从月夏这般冷静出场来看，婚宴的客人们明白了，那屏幕上的东西正是她准备的。

　　“白小姐，这……”司仪面色为难，不知如何进行下去，月夏浅笑道：“婚礼继续。”

　　院长焦灼心切的模样月夏看在眼里，她安抚着众人道：“一个小插曲而已，大家不必在意，安心观礼即可。”

　　置于她身旁的男人帅气逼人，完美的容颜得到了上帝的偏爱，按照流程，他率先去了司仪身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　新郎换了人，司仪内心尴尬，保持着礼貌道：“这位先生，您姓……”“易。”

　　司仪立即将卡片上的称呼全改成了易先生。

　　婚礼继续进行，院长走到月夏身边低声问道：“夏夏，究竟是怎么一回事？”

　　“爸，事情就是你看到的那样，宋潮安在医院做的那些事，甚至在我身上做的手脚，我都一一记着在，所以我要嫁的人，是易予澈。”

　　院长本就不喜宋潮安，知道他对自家女儿做的事后，更是火冒三丈，想将那小子扒皮抽筋。

　　可现在喜事当前，他也只好将教训宋潮安这事往后放。

　　“小易好啊，小易这人，爸爸一看就很喜欢，爸爸相信你的眼光，他一定会好好对你的。”

　　至少这段时间里，易予澈的上进和实力，院长都看在眼里。

　　他认为易予澈踏实可靠，尤其现在双腿还没有问题。

　　院长也不是那么顽固的人，对于他和女儿都喜欢的人，很快就接受了。

　　锦绪无言以对，余光瞥见卢颖，心下一顿，朝她那走去。

　　似是感应到什么，卢颖将背包关好，她一回眸，便与锦绪对上目光。

　　心口一瞬被攥紧，卢颖抱紧背包，有些想提前离开。

　　灯光变暗，婚礼的音乐正在进行，锦绪堵住卢颖去路，他没有开口，只是静静坐在她身边。

　　心口频率随着音乐声打鼓，卢颖坐立难安。

　　“……锦医生，身体好点了吗？”

　　终是忍不住开了口，卢颖轻声道。

　　“已经好了，谢谢你。”

　　台上已经到了交换戒指的阶段，月夏伸出手，男人却拿出一个木制戒指来。

　　月夏：……嗯，不愧是他，真是个有想法的孩子。

　　察觉到月夏的手缩了下，男人快于司仪的嘴速，迅速将戒指套在了她的无名指上。

　　月夏不由得轻笑了下。

　　难不成还怕她跑了吗。

　　她将男士的戒指拿出来，果然，这个也换了。

　　给他套上之后，男人的笑意简直要溢出来了，一样是不等司仪的话，他将月夏揽进怀中，强势的吻了上去。

　　台下害羞的姑娘们半遮着眼，想看又不敢看。

　　男人的吻虽然霸道，却又很甜。

　　月夏沉浸其中，攀住了他的脖颈，摸着他的耳廓。

　　受这刺激，男人快将她的呼吸全部掠夺。

　　卢颖抿唇看着台上新人的缠绵，眼里闪着细碎的光，那一刻她情不自禁握住了锦绪的手，朝他看去。

　　“锦医生，我……”‘啪——’的一声，紧闭的礼堂门开，几个男人气势汹汹进来，“打扰了，请问谁是卢颖？”

　　卢颖想对锦绪说的话断在喉中，她松开手，起身道：“我是。”

　　那几人上下打量后确认，“请跟我们走一趟。”

　　卢颖很是顺从的走过去，忽的身子一顿，她没回头，知晓是锦绪扼住了她的手腕。

　　“小卢，怎么回事？”

　　如果可以，她希望他永远都不知道怎么回事。

　　“没什么，锦医生，再见。”

　　轻甩开锦绪的手，卢颖跟着那几人出去。

　　锦绪哪能直接放手，他冲上去，被男人中的一个拦住，那人低声道：“她是宋潮安失踪案的重要嫌疑人，先生，请你不要妨碍公务。”

　　锦绪愣住，“什么……”这场案件涉嫌的人不多，但只有卢颖是故意将线索透露给他们的，就连来捉她的时间，都是她掐算好的。

　　锦绪看着卢颖被带走的背影，目光凝起无言。

　　台下客人们的目光都不知道放在谁身上了，月夏轻推开易予澈，也朝卢颖的方向看去。

　　“夏夏。”

　　男人重新将她抱在怀中，嗓音微低，“你会离开我吗？”

　　“我……”如此靠近，月夏感受着他的心跳声，紧掐手心坚定道：“我不会离开你。”

　　……【瞧你这分身，简直跟你一模一样。

　　】大别墅中，月夏躺在地上，面无表情，“那可不，毕竟是用随机任务的积分换来的。”

　　要是不真的话，她也不会换了。

　　因在那个位面耗费的时间过长，月夏停留的时间很短，原本是要直接回来的，但当她拉易予澈去礼堂的时候，还是没忍住兑换了积分商城里的分身。

　　她怕易予澈真的如他所说，没了她，会选择轻生。

　　【你这是舍不得易予澈吧，怎么不干脆直接留在位面。

　　】“我只是为了实验积分商城分身的可利用性。”

　　月夏翘着二郎腿，当她傻啊，真身要留在那位面，肯定会被那人找到，到时候她小命都会没有。

　　说来，这也是她第一次破例。

　　月夏抓着自己头发，薅了两把。

　　肯定是因为最近实验做多了，被冲昏了头脑，不然以她的理智，根本不会做出这种决定来。

　　GG看着她扭动的身体，冷声道：【宿主不去看看那位面的之后发展？

　　】月夏摇头。

　　有什么好看的。

　　无非是卢颖认罪，宋潮安的尸体被发现，他的驱动程序，会被卢颖永远带在身上。

　　这便是男主的结局。

　　至于易予澈和她……只要那分身还活着，易予澈就一定能好好活着吧。

　　而且只要不出意外，身体健康的话，说不定他后边还会对婚姻这个坟墓觉得厌烦，对她不耐，去找第二春什么的。

　　可男人那双深情的眼眸像是刻在她脑海般，仿佛还在反驳，她怎么都挥散不去。

　　月夏现在的脑子已经变成了一团浆糊，她都不知道自己在想什么。

　　【宿主，别发呆了，你丢失了随机任务的积分，再不去下个位面，你懂的。

　　】月夏当然懂，还懂得明明白白。

　　打工人打工魂，打工路上不能停。

　　“走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第295章 不会离开你免费阅读。https://xs.23sk.com 