
0064

“那还有两辆追猎者呢？”林海问陈西，“那种坦克应该不是你们老式的坦克吧，战斗力应该很不错吧？”

“怎么说呢？”陈西想了想，说道，“这种坦克确实是防卫军现役主力坦克，不过还是比不上歼灭者，那怕是你面前的这种老式的歼灭者，单挑也能轻易干掉追猎者。不过追猎者是一种可以大量生产的坦克，性能说不上太好，也说不上太差，反正是用来集团作战用的。”

“就和T－34差不多？”刘焱也开口说道，“或者像Z国的96A的定位一样？”

“差不多吧，反正大多数的战斗，都能够投入追猎者。追猎者拿不下来的战斗，才投入歼灭者。先把这个大家伙收起来，你再把追猎者弄出来。虽然追猎者比歼灭者小一些，但也还是很占地方，这个仓库可放不下太多东西了。”

追猎者MBT，主炮为150毫米高速火炮，可升级为轨道炮，需要高级技术中心。副武器为一门20毫米并联机炮，一门20毫米车载自动高射机炮，机炮可升级穿甲弹，两座联装防空导弹舱，一座镭射点防御系统。前部装甲350毫米D型合金，侧部装甲300毫米D型合金，后部装甲250毫米D型合金，顶部装甲200毫米D型合金。全车重65吨。最高时速公路时速100公里每小时，越野时速80公里每小时。乘员3人。

看着这个大小只有歼灭者一半的追猎者坦克，林海和刘焱反而松了口气。之前歼灭者庞大的身躯给他们带来了太多的压力了。

“这个看起来和M国的M1差不多大小啊，除了火炮口径大了点，多了防空导弹，其他的和现代的坦克也没什么不同嘛。”围着追猎者转了一圈，刘焱啧了啧嘴。

“本来就只是消耗品，你也不要想太多了，至少比现代的坦克厉害些。”林海拍他，转身望着陈西，“那个D型合金是什么？”

“就是G型合金的简化版本，防御力只有G型合金的一半。”

“就算是这样，追猎者的顶装甲也相当于钢制装甲的1000毫米啊，这比一些主战坦克正面装甲还厚！”惊叹了之后，刘焱很是觉得奇怪的说道，“为什么我总觉得，一百多年后的武器装备和现在的武器装备代差不是很高啊？当然，除了材料外。枪炮方面很多东西现在这个时代都已经在研究了。”

“因为和平太久了。”陈西叹息道，“从需要我们这些生化克隆兵来打仗就能看出来吧。另一个世界，已经有近百年没有过战争了，所有的科技发展基本上都投入到民生上，军事上的发展主要是投入到太空军上，陆军、海军、空军方面，到机器人叛乱的时候，都还在使用二十一世纪的。现在你们看到的一切装备，都是机器人叛乱之后，重新开发的。因为是急急开发，所以很多装备都只是在已有的成熟装备上，进行技术升级而来的。所以你们想像中的巨大代差是不存在的。当然，如果你们以后能生产另一个世界的星舰，你们就会知道什么叫做代差了。”

“星舰！”两个小年轻一下来了劲了，一起围住了陈西，“你是说我们以后还能造星舰！”

“我只是说可能。”陈西无奈的说道，“只是赌那一点点的可能。毕竟指挥官系统到底会让你成长到什么地步，谁知道？”

“还不如不说，让人空欢喜……”两个小年轻人失望的碎碎念起来。

“咳……”陈西干咳了一下，“现在我们也检查完了装备，可以把增援给你的部队叫出来，然后我们就可以开始行动了。”

“今天就出发？”林海疑惑的问道。

“是的，时间不多，主要是你们的时间不多。两个月的暑假，第一个月已经快过完了，剩下的一个月，你们还要留半个月回国的时间。”

听到这个，两个小年轻仿佛才想起自己还要上学，顿时哀嚎了起来。

半小时后，六辆APC装甲输送车冲出了这间仓库，驶向了远方。

“他们这么快就出发了？”别墅里，哈桑盯着手下问道。

“是的，老板。他们出动了六辆装甲车，都是之前来过这里的那种型号。”

“六辆？那说明这帮人的背景不简单啊。连这种装甲车都能成建制的装备。”

“可是我们从来没有听说过‘铁鹰’这个名字。”

“你们没听说过的多了去了。他们可能是某个国家的军队，临时用了一个名字，也可能是以前的什么佣兵公司换了名字出来。一世皆有可能。有派人跟上去吗？”

“派了，不过出了城不远就都是平原了，很难保证不被他们发现。”

“没关系，谁说就只有他们离开呢，这里可是一个城市，进进出出的那么多人，他们怎么可能知道谁是跟踪者。对了，把他们车的照片给我，我要报告上去！”

“不是说只有700公里吗？”林海揉着自己的屁股，在地上跳了几下。整个车队六辆装甲车就停在他身后。不少人和他一样下车休息一下，活动活动。

“那是指从摩加迪沙出发的距离。我们可是从卢格出来的。”刘焱扭了扭脖子，没好气的说道。

“还有那么远吗？现在我们到了哪儿了？”

“这才走了一半路，”刘焱替陈西回答了这个问题，“我们这是直接向奥比亚前进，两边的直线距离都上千公里了。要到那里，最快都得明天下午了。”

“要是我们有足够的直升机就好了。”林海不由得叹息道。

“那样我们就能被人从天上打下来啦。”刘焱摇摇头说道，“你不知道这个国家联合国一直有维和部队在吗？开车不会管你，可是一旦出现了不明身份的飞行器，不听话铁定给你打下来。”

“嘿，那些海盗不也有直升机么？怎么不见被打下来？”

“我们可是要赶长途的，那些只在自家周边绕的穷B们可不一样。”

“长官。”陈西这时走了过来，打断两个二B青年的谈话，“我想我们被跟踪了。”

“是哈桑吧？”林海直接就说了出来。

刘焱很是惊讶的说道：“咦？你怎么知道？”

“这还用想吗？电影里不都这么演的，两伙人交易结束后，其中一方多半都会派人跟踪另一派人。”

“好吧，算我高估你了。”刘焱举起双手做投降状，然后问道陈西，“真是哈桑的人？”

“这个可能性最大。”陈西点点头，认同了林海的说法。

“要干掉他们吗？”刘焱看了眼林海，这里只有他有资格决定。

“不用，就让他们跟着吧，反正这会儿也不怕他们看到什么。但是到了奥比亚后，我们就得让他们走了。”林海无所谓的说道，然后又问陈西，“陈西，你怎么看？”

“长官说对，他们对我们没有威胁。不过等我们正式开始行动的时候，的确要让他们离开。毕竟我们还有太多的秘密不能让外人看到。”

“可惜的是，我的系统可以收回那些装备，却不能把已经召出来的活人给收回去，不然我们就可以乘直升机直接到目的地了。”

“这样已经很不错了，长官。毕竟现在我们的运输能力很差，连现在这个时代的国家都当不到。要知道另一个世界，就算是运输一个步兵班，除了直升机，还能用运输飞船来运。”

“好吧，现在我们就是一群穷**丝。”林海自嘲一下，“看看大家休息好了没有，好了就继续出发吧。”

虽然说是第二天能到，实际上他们是在第三天才到达这个叫奥比亚的小镇……附近。

“怎么样？”看到一下车就自动前去侦察的陈西回来了，林海立刻迎了上去。

“不行，那里看守太严了，三步一岗五步一哨的，根本没办法潜入。”陈西却直摇头，一脸的无奈。

“怎么，你不是有光学迷彩吗？”

“从外围到核心位置，就要用足足十分钟的时间，还不算出来离开的时间。而光学迷彩只能维持十五分钟。”

“这下可麻烦了，不知道那些导弹的具体位置，我们就不能放开手脚打。那些坦克的火力现在看来就强过头了。”情报工作的不顺利，让林海又有了头痛的感觉。

“我有个主意，”刘焱说道，“我们可以先在外围发动攻击，那么对方自然会出动，内部警戒说不定就会放松，那时候陈西再潜入进去，找到导弹的位置！然后我们就发动总攻，一举击溃海盗。这样我们才能有足够的时间来处理导弹。”

“这和我之间计划差不多嘛。”林海不满的说道，“我之间出的也是这个办法，不过当时我们没有足够的武力支持而已。”

“但是你现在没想起来啊。”

“好了，就这样吧。”看到两人又要斗嘴，陈西赶紧说道，“之前我虽然没能进去，但是我还是发现了一些情况。除了主要的军火库，这伙海盗还有一个专门用来关押人质的地方。”

“关押人质？”

“对，就是在海上劫持了船只，将船上人员关押以换取赎金。我刚才看到，那个关押人质的地方好像正有人被关在那里。我们要营救他们吗？”

“救吧。”林海和刘焱一起说道。

林海再对陈西说道：“看到了这些事不管，可不是我们的本性。”

“好吧，那到时候我会把人质关押的位置也标注出来。我现在就先去外围等你们进攻。”说着，陈西就准备动身。

“等一下，”林海连忙拉住陈西，他说，“因为还要营救人质，也为了不让那些人质看到我们先进装备，所以我们最好还是晚上再行动。这样士官长你潜入也更轻松一些。”

“我明白了。”陈西看了看时间，“现在是下午两点四十三分。到晚上八点半天完全黑下来，我们还可以休息五个多小时。”

“部署哨兵和轮换人员，其他人就先休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691036"  chaptername="0064  准备行动">加入书签</a>
</div>
