
　　【叮！恭喜玩家们击杀青山寨2号boss乔山虎，全体贡献+50，贡献前5的玩家，额外获得5到25贡献，掉落物品竞拍启动】

　　【陨钢指虎】x1

　　【物品等级5，乔山虎的兵器，陨铁铸为钢，坚硬无比】

　　【陨钢指虎】x1

　　【物品等级5，乔山虎的兵器，陨铁铸为钢，坚硬无比】

　　【陨钢骨】x1

　　【物品等级5，乔山虎右臂破碎之后，用来代替骨头的陨钢】

　　【连环拳】x1

　　【七品武学秘籍，拳法，粗浅但扎实的拳法，可与大部分拳法配套使用】

　　【开碑手】x1

　　【八品武学秘籍，招式，外功掌法，可提升拳掌力度】

　　……

　　【贯一】x1

　　【三品武学秘籍，招式，集一身之力于一拳，力道强劲】

　　乔山虎的掉落，比起李未余要多得多，除去他的三样兵器，杂七杂八的武学秘籍，掉了一大堆。大部分的秘籍，都是下品的烂大街功夫，但最后一本《贯一》，却是与开山斧一样，是三品的秘籍。

　　打死了乔山虎，玩家们士气再次高涨。

　　而山匪们，一连损失了两个头目，几乎无心再战，除去一些被激出血性的凶悍山匪，其余的，当即作鸟兽散。

　　在实力的碾压之下，此地的山匪们，也被消灭得干干净净。

　　玩家们立刻便投入到搜刮的行动之中。

　　此地的物资比起前一个地点，要少一些，不过大部分都是米面。玩家们难以携带，索性全部兑换成了贡献点。

　　陆青这边，便收到了成袋成袋的物资。

　　这些物资，也通过宗门小助手，顺手丢到了仓库之中。

　　超级小段使用方才获得的经验值，将自己的三才剑法提升了两个境界。

　　一瞬间的明悟之后，他发现自己对剑法的理解更深了。

　　如果说之前只是学了一个“形”的话，那么现在，他已经得到了三才剑法的“神髓”。

　　战斗力，自然也就更强了。

　　其余玩家同样也都使用经验值升级了自己的武学招式。

　　界面角落里的拍卖，价格也纷纷破百，那本《贯一》，甚至飙到了三百贡献点的大关！

　　从描述上来看，这是一招疑似必杀技的武功，而玩家们，对这种能够扭转战局的决定技能，毫无抵抗力！

　　只有少部分玩家冲进了被郑和的rpg炸掉的第二道寨门，继续深入。www.23sk.net

　　大部分的玩家，还是在原地进行修正，进食饮水，调整状态。

　　如此真实，让习惯了一路砍砍砍的玩家们感到些许不适应，但这新奇的设定，也显得格外有趣。

　　凡人阶段的繁琐复杂，也会让修道之后的轻松更显价值。

　　……

　　胡捍东从地窖中取出了两坛珍藏已久的陈年佳酿。

　　一群带着好刀好剑的乌合之众送上门来。

　　还有什么比这更值得庆贺的事情了呢？

　　山谷中的年轻女眷——不管是生在此地的，还是后面被抢来的，听闻大当家要庆祝，都被管事叫了过来，换上了十分清凉的衣装，做好了献舞的准备。

　　论模样，她们并不出众，准备跳的舞蹈，也是曹达开随手教的。

　　平时，她们还要洗衣擦地，伺候当家，地位低的，甚至还要供下面的喽啰发泄欲望。

　　被抢来的女子实在受不的，早早便自尽了。

　　为此，曹达开还专门安排了一些老嬷嬷唱红脸，劝说她们忍辱负重，只要活着，才有希望。以此来供他们压榨玩乐。

　　玩弄人心，还是曹达开这个读过圣贤书的，精于此道。

　　胡捍东端坐在大厅正座，虽然现在时日尚早，但他已经吩咐下去，让人杀羊宰鸡，准备来一场盛大的庆功宴。

　　那些人的兵器，在北安城随便卖出一把，便能收获好些银子。

　　人再关起来调教一番，山寨的力量，又会壮大几分！

　　到时候，凭青山寨的力量，劫掠几座村镇，也不在话下！

　　乐师就位，舞姬就位，侍从就位。

　　不过十来分钟，一个传令喽啰，一边喊着拉着长音的“报——”，一边冲进了正厅之中。

　　“大当家的！不、不好了！！那群青衣人击杀了二当家跟三当家，就要打上来了！！”喽啰说完，立刻趴在地上，动也不敢动，瑟瑟发抖，生怕胡捍东一个生气，给他来上一刀。

　　胡捍东脸上的笑容，一下就凝固了。

　　大厅里，陷入了恐怖的沉默。

　　一旁的舞姬们纷纷埋低身子，低下头，不敢四处乱看，同时，也在不断往同伴身后挤。乐师们紧紧拿住乐器，低头看地，生怕发出一点声音。

　　就连曹达开，也是眉头紧锁。

　　“他娘的。”

　　胡捍东丢下一句骂，抄起椅子旁的双环大刀，起身，一步一步，走向大门。

　　踩过了趴在地上的传令喽啰，那喽啰愣是没吭一声。

　　曹达开连忙跟了上去。

　　“曹先生在此稍后，我去去就来。”胡捍东表情阴鸷，虽用的是敬语，但语气中，有一种不容置疑的权威。

　　“大当家小心！”曹达开明白胡捍东的性格，也不再多劝。

　　看到胡捍东脸上的表情，一路的山匪们，也都知道该怎么做，纷纷低下头，不敢与其对视，生怕触了大当家的霉头，丢了小命。

　　他娘的，这两个家伙，好歹是江湖三流高手，怎么这么不经用？

　　胡捍东一路来到最后一道寨门。

　　这道寨门的高度，与第一道差不多，但看上去更加坚固雄伟，寨门、寨墙和附近的山上，插满了义字旗，站岗的山匪，约有十几二十个。

　　随手抓来一个舵主，询问之前的详细情况。

　　这驼主却支支吾吾，说不出话来。

　　毕竟他没去前线，只听到了一些流传出来的消息。

　　胡捍东一脚把这舵主踢趴下，放声问道：“谁知道前面发生什么事了？”

　　一个从前方逃回来的喽啰咬了咬牙，上前抱拳：“小的知道。”

　　“说。”

　　“小的今日值守第一道寨门西五岗哨，在当家的离开之后，三当家开门带人冲出去砍杀青衣人，如入无人之境！”

　　“可谁知那群青衣人之中，有人用火器偷袭三当家，三当家一时不察，被重创，随后，被青衣人上前围殴致死……”

　　火器？！

　　李未余未练硬功，接不住偷袭的火器，也是在情理之中。

　　只是，没想到这群青衣人，居然有如此心思？

　　以敌示弱？

　　也对，携带那样好兵器的人，定然不会那么简单。

　　胡捍东以眼神示意喽啰继续。

　　“二当家见状，指挥吾等退守第二道寨门。那群青衣人，便开始掠夺寨中物资……”

　　他娘的，到底谁是山匪！？

　　堂堂青山寨，居然有一天被人抢到了头上？？

　　“随后，青衣人便聚集在了第二道寨门外，迟迟不动，二当家决定死守。”

　　不错，这乔山虎，还算是有点脑子。

　　“……只是，青衣人又放出了第二发火器，直接将寨门炸毁！”

　　炸毁寨门？！

　　这要如何威力的火器！？

　　胡捍东远远看向第二道寨门的方向，那边，平日里伫立的高大寨门，的确已经成了废墟。还有隐约可见的，正在休整的青衣人。

　　“二当家察觉不对，立刻让我们撤退，所以，也没有兄弟被火器轰死。二当家自己，则是率领部下冲了出去，击杀了那用火器的青衣人。”

　　“可二当家居然也陷入了跟三当家一样的境地，杀了几个青衣人后，就陷入了被动，被围殴致死……我好像，好像还看到了妖术！！”

　　胡捍东一惊，忙问：“什么妖术？”

　　“有藤蔓把二当家绑了起来，挣脱不得……”

　　胡捍东松了一口气，还好这妖术，不是呼风唤雨级别的。

　　藤蔓而已，大概率是青衣人那边的绳索。

　　要知道，北安城周围，哪儿还有什么仙人。早在几十年前，那些仙门便消失了。有人说逃了，有人说被妖魔灭了。

　　谁知道是怎么回事呢？

　　要是有仙人的话，他们青山寨平日里杀人放火，也没见有人出来主持天道啊！

　　就算他们有点法术，区区藤蔓，也翻不了太大风雨。更何况，要是真能肆意使用这种超凡力量，青衣人，又怎么会死这么多人！？

　　喽啰继续道：“随后，他们便攻破了第二道寨门，死了好些兄弟，只有我们这几个，勉强逃回来报信……”

　　“下去呆着吧。”胡捍东并没有责罚这名逃兵，转而大声对周围的山匪喊道，“小的们，睁大你们的狗眼给老子看好了！看看老子是怎么宰这群孽畜的！！”

　　大当家要出手了！

　　玩家们，此时也都来到了最后一道寨门下去。

　　他们，也看到了城头站着的胡捍东。

　　“果然，三个boss，一道门一个。”

　　“流程化的打怪，没有解密，没有有趣的地形交互，这游戏是不是吹得太过了？”

　　“毕竟是山匪，弱智一点也是正常。”

　　“新手教程嘛，就是给你熟悉模式用的，后面的副本肯定精彩！”

　　对苍霞问道持有信心的玩家，还是占大多数的。

　　玩家们已经集中在了寨门外。

　　没有了郑和的rpg，现在要攻下这道大门，成了问题。

　　“谁还有底牌的，赶快出啊，别保kda了！”

　　“就是，系统要给你算贡献的！”

　　“放心好吧，哥几个绝对拼死保护，让你能吃到贡献！！”

　　玩家们叽叽喳喳，却没有人行动。

　　毕竟，他们是真的没手段了。

　　就在这情况焦灼的时候，胡捍东，直接提着大刀，单枪匹马地跳了下来。

　　“boss下来了！”

　　“看来是拖到一定时间自己就跳下来的，免得我们卡关。”

　　“怎么说，谁去开怪？mt呢？mt在哪里？”

　　胡捍东举刀，一刀挥出。

　　刀气奔射，一下子便将前面的两个玩家，拦腰砍成两截。

　　江湖二流高手，比起三流高手来，只高了一个境界，但这一个境界的差距，就如同天堑。

　　对胡捍东来说，这些连三流高手都不是的青衣人，跟练武场上的靶子草人无异。

　　“都给爷死！”

　　李未余和乔山虎的死，对胡捍东来说，只是少了两个打手罢了。要说跟两人的情义，有是有，但也只是场面。

　　毕竟胡捍东跟这两人，也没有过命的交情。

　　他们，只是因为能打，才做到当家的位置的。

　　当山匪的，第一信条，就是不要相信任何人。

　　胡捍东冲入玩家之中，一刀一个，手起刀落，收割着玩家们的性命。

　　超级小段等人还想上去抵抗，却发现，这个最终boss，跟前两个相比，根本就不是一个级别的！

　　他们的攻击，落在胡捍东的身上，如同刮痧！！连肉皮都砍不穿！！！

　　想要把他围起来，也会被他一个暴气击飞，接着，再被那把双环大刀，砍掉人头。

　　“草，这boss离谱！！”

　　有人在玩家群内发消息。

　　“我直接被秒了！”

　　“确实离谱。”

　　“死都死了，有人跳伞吗？我捡东西贼6！”

　　玩家群突然热闹了起来。

　　在后方存活着的玩家们，看见胡捍东的威猛，瞬间也丧失了战意，立刻开炮。

　　但胡捍东，可不会就这样放他们走。

　　提刀上去。

　　一刀一个。

　　一刀一个。

　　一刀一个……

　　“快走啊，我来殿后！”叶傲挡在一群治疗玩家的前面，招手让他们赶快跑。

　　“叶傲……”茉鸭看着叶傲，欲言又止。

　　叶傲把头发一甩，沉着声音道：“别管我。”

　　而他的心中，却在想着这波舍己救人，怕是已经在这个妹子的心中留下了极好的印象。说不定，一段美妙的缘分，就要从此开始。

　　玩家角色的模样，与真人的模样差不了多少。

　　顶多就是稍微捏一下细节，相当于普通程度的美颜。

　　而是茉茉鸭这个妹子，模样十分可爱，身材，也是该凸凸该翘翘。

　　让叶傲有些心动。

　　“记住你还欠我20贡献哦……”茉鸭丢下一句，转头就跑。

　　可惜叶傲还来不及思考这句话的意思，就被一道飞来的刀气秒了。

　　茉鸭跑出去了几步，也被另外一道刀气带走。

　　胡捍东如同天上降魔主，手中的双环大刀，一刻不曾停歇！

　　不消片刻，周围的青衣人，全部死伤殆尽。

　　跑出去的，十不存一。

　　胡捍东懒得追了。

　　收起大刀，带着一身的血迹，一步一步地走回寨门。

　　“大当家威武无双！”

　　“大当家威武无双！”

　　……

　　“宗主……”

　　“嗯？”

　　“真不用出手吗？”

　　陆青咦了一下，问道：“我不是跟你讲，你想出手的话你自己决定就行的么？”

　　程义愣了一下，反问道：“是吗？”

　　“算了，都这样了，就留给他们自己来吧……”

　　程义抹了一把眼睛，暗骂自己怎么就把宗主的叮嘱忘掉了。

　　在胡捍东出来的时候，他确实是想出手的，不过却看到陆青毫无所动，所以，也就忍住没有出手帮忙。同时，也把陆青之前交代的事情忘得一干二净。

　　不过也好，宗主这样做，定然是为了磨炼这群弟子，让他们明白，人外有人，山外有山。

　　经历点挫折，也能让他们在之后的修行路途上，更加稳当。

　　还是宗主高明！

　　自己，必须要向宗主学习！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第26章 团灭免费阅读。https://www.23sk.net 