    PS：求推荐票呀！

    白涟关闭了直播，可直播间里的人可没那么快散去，有许多机甲爱好者们都不知道有这么多同一个爱好的人存在，一场关于机甲的网络交流会开始举行。

    一个小小的愿望完成了，白涟迈着愉快的步伐来到自己办公室，他已经有一段时间没来了。白涟前脚刚进门，陈庆远后脚就到到办公室。

    “老板，有点事需要你拿主意。”

    陈庆远的语气很严肃，白涟好奇问道：“什么事情这么急？”

    “对面半导体行业发来信息说，愿意开放西方市场，希望能够和我们合作。”

    白涟笑问道：“他们想要什么？”

    “技术授权。他们愿意交高额的授权费。”陈庆远也是摇了摇头。

    “呵呵，高傲的白头鹰会愿意低下他们的头颅？出尔反尔他们也不是第一次了。”

    白涟想了想问道：“国内半导体行业的企业家是什么意思？”

    “自然是不愿意就这样止步，他们想一路杀到国际市场，可汽车行业面临非常大的压力。目前汽车行业从专利到产品全都是对面的，一些买办企业估计会面临倒闭的风险。”

    陈庆远将事情的严重性如实的告诉白涟，要怎么做就要看白涟得了。

    “所以呢。汽车厂商门想要什么？”白涟已经大概猜到了答案。

    陈庆远有些不想开口，可事情已经严重到他处理不了的地步了。

    “他们一大部分人希望能够坐下来谈一谈。像红旗、比亚di，和一些新的厂商倒是说即便是破产也不会低头。”

    “那就暂时让半导体行业先放缓脚步稳扎稳打，至于汽车行业，那不归我们管。而对面的半导体行业？要谈可以，放开国际市场公平竞争。”

    陈庆远明白了白涟的意思，不该“星浩”考虑的就不要去考虑。放缓半导体行业是态度，至于汽车行业归谁管？那还用问吗？

    陈庆远离开后，白涟皱眉坐在自己的位置上。

    ““太阿”现在全国有多少充电桩，大致分布在什么地方？”

    只要汽车还烧油，那一些事就无法避免，虽然近些年国内也发现不少油田，可经不起国内人多，汽油、柴油、塑料制品等等都要用石油。而且很多油车买了也没几年总不能叫人家报废掉。

    “先生，数据统计不太准确。目前充电桩超过50万台，主要分布在一、二线城市或省会。”

    白涟倒是想推广电动车，可那不是短时间能解决的事情，至于设计全新汽车模型？等汽车行业真的快要破产之后再说吧，这样还能整顿汽车行业的买办风气，也想看看汽车行业还有多少良心企业家。

    ““太阿”设计全新的汽车三大件出来，另外将发动机设定为油电混合动力。”白涟决定未雨绸缪。

    “好的先生。现在开始设计。”

    白涟揉了揉眉头，不去想这么不开心的事情，还是回家吃饭好了！

    林震开车将白涟送回凉雾山，陶诗雅正在等他回去吃饭！可正当白涟难得看一下搞笑视频开心的笑着，平板电脑突然跳出一个聊天框，上面有“太阿”发送到消息。

    “先生，刚刚接收到从地球美洲区域发向宇宙的全波段的光量子信号，接受到光量子信号有两段，一段加密无法破解，一段是求救信号和一个宇宙的坐标。坐标位置在外银河系，距离地球约32万光年。”

    白涟紧皱着眉，这是闹哪出？有外星人在地球？

    “能够找出来信号具体的发射点吗？”

    “很抱歉先生，对方隐藏信号波段的技术的非常好，而且发射信号的时间非常短，如果不是对方让所有的光量子信号收集器都能收集到这个信息的话，可能无法全部接收到这些信息。”

    公共波段，所以信号收集装置都能收到信息。一段加密一段不加密。很明显，对方是在向母星求援。猜的没错的话，加密的那段信息大概率就是地球的坐标甚至是前往地球的航线！

    ““太阿”快速跨越32万光年距离的办法有多少？”白涟感觉头疼手速极快的输入文字。

    “先生，只有“虫洞”和“空间折叠技术”。按照逻辑推测90%的可能性是通过虫洞进入太阳系，然后发现地球后才进入地球的。”

    “那也就是说太阳系内有稳定的虫洞，这样才有可能在短时间救援？”

    “先生，这个不一定，或许对方飞行器上有休眠设备。一个单独的飞行器进入空间虫洞，那么它大概率是探险或者开拓队伍。”

    “而这种队伍如果不想那天老死在星空，那它必然携带休眠装置。而如果它不是单独存在的，那么他根本没有必要发出全波段求救信号。”

    “希望你说的是对的。”白涟叹了口气道。

    “怎么了老板？”林震听见白涟喃喃自语，好奇的通过后视镜看向白涟。发现白涟的脸色非常不好！不由出声问道。

    “没事。林震，我记得你还没结婚，有女朋友嘛？”白涟装作貌似随意的聊天。

    “有是有，可我这不是在执行任务嘛。嘿嘿”林震尴尬笑道。

    “那可以把她接过来啊，山上住的地方可不少。”

    白涟对林震感官很好，勤奋、话少、身手好。长得高大威猛，肯定讨女孩子喜欢。

    “那不行，不合规矩，任务容易分心！感谢老板你的好意了，这个真的不行。”林震想也不想的拒绝了。

    “你自己决定吧。”白涟没有强迫别人的想法。

    ········

    餐厅，白涟和陶诗雅有说有笑的吃着饭。将自己老婆哄睡着后白涟在去到书房。

    ““太阿”就那段加密的量子信息调出来。”白涟打算亲自动手破解。“太阿”对量子信息的了解真正来说并不如白涟。

    “好的先生。”

    白涟将许久没用过笔记本电脑打开，看着上面被加密过的乱码，开始编辑解密逻辑，对于陌生的加密乱码那就只有用最笨的办法，一个一个慢慢试。

    每尝试一次或许都能发现这个量子加密程序的漏洞，每一个漏洞或许就是破解这个量子程序的钥匙也说不定。

