
　　421

　　“哼！”

　　“给我成！”

　　望着那被封禁于身体中的魂魄，磐石猛地睁开了眼睛；略微咬了咬牙，抬手划破自己那如同干尸一般的手臂。

　　“噗呲！”

　　股股黑血溅落，向着那磐少石口中滴落而去。

　　霎时。

　　“刷！”

　　一双猩红的眸子睁开，露出了莫名的暴虐气息来；张口露出锋利的獠牙，向着磐石喉咙处嗜咬而去。

　　牙齿森森。

　　如若被那如同倒勾一般的獠牙给咬实在，绝对是那肠穿肚烂的下场。

　　磐少石，存有意识！

　　存有对磐石怨恨的意识。

　　“哼！”

　　磐石只是冷笑一声,手印略微掐出。

　　“空空！”

　　两道雷霆突然炸裂，直挺挺地落于那磐少石身上。

　　霎时间，蓝色的电弧缭绕于其身，使得那磐石发出了阵阵莫名的哀嚎来；一股巨力浮现，径直将其炸裂于远处的石壁之上。

　　“……师父，师父饶命！”

　　“徒弟不敢了，不敢了师父！”

　　那面目狰狞的磐石自喉咙中发出股股沙哑的求饶之声；他没有想到，自己居然没能够抵住磐石一招。

　　“废物，还不赶紧将那几道魂魄给吞噬了？”

　　“再敢生出别样的心思，本尊必定将你诛杀于此！”

　　“这五道魂魄，可切切实实的都是阴年阴月阴时所生之人；只要你将那些魂魄尽数吞噬，你便能媲美一具银甲尸。”

　　顿了顿，其眼中再次闪过一抹得逞之意，再次摆了摆其手中那如同银丝般的拂尘。

　　“……银甲尸？！”

　　磐少石喉咙中冷冷吐出几个字来，其身形如同野狗一般快速蹿出，锋利的手爪探出，只是两三下，便已然将一道魂魄吞入至腹中。

　　“吼吼！”

　　随着五道魂魄入督，磐少石身形逐渐放大；其脸上黑色的青筋暴起，周身似有尸龙缠绕，凶戾无比。

　　“咔嚓！”

　　手臂探出。

　　那坚硬的青石在其手底下就如同一块儿松软的豆腐般，径直被其抓成了无数的碎片。

　　“师父,我要生撕了林九！”

　　“生撕了他那几个徒弟！”

　　望着那漆黑如墨的夜色，磐少石发出了野兽一样的嚎叫之声。

　　“不要着急！”

　　“去寻觅些血食吞噬，明夜乃一月之中阴气最为浓郁之时；为师召唤尸兵同你并行，将林九连同他那个义庄，踏平！”

　　磐石咬牙切齿道。

　　“蹦！”

　　此刻的磐少石好似化身为一只野狗，双腿严肃，好似破空而去。

　　威力。

　　那茂密的森林之中响彻出阵阵野兽的惨叫声来，除此之外，则是磐少石那好似孤狼般的啸月之声。

　　“林九……”

　　“一只堪比银甲尸的尸妖，再加上那数以千计的尸兵；你用什么来抵挡，难道你还能让你师父那个老鬼复生不成？！”

　　“明日，你必死！”

　　其牙齿咬的咯吱作响。

　　“只要除了你，你的那些师兄弟也会尽数来陪你；让你，死的其所！”ŴŴŴ.23sk.com

　　声音中充斥着莫名的阴冷之声，再配合以那忽明忽暗的雷光，将其塑造的如同一个夜叉恶鬼般狰狞可怖。

　　“咔嚓！”

　　三人迈步前行。

　　旺财脚下踩断一根枯枝。

　　刹那间。

　　仿佛是捅了马蜂窝一般，数以百计的鬼魂登时自那山涧的洞窟之中蹿了出来,面目狰狞，身上鬼气弥漫。

　　“……活人？！”

　　一石激起千层浪。

　　听着这两个字,那一众的鬼魂尽数赤红了眼珠,口中流淌着涎水，睁眼间尽是莫名的贪婪之意。

　　“活人啊，我們好久没吃了！”

　　“我要啃骨头，骨头嚼碎了，颇有一股子莫名的滋味。”

　　“给我喝口汤也行。”

　　“……”

　　分外杂乱的鬼叫之声不绝于耳。

　　那般模样，仿佛落于身前的风莫惊三人就是案板上的肥肉一般，任凭它们拿捏。

　　听着那一众鬼魂的这般声音，秋生眼底一寒。

　　“这么说，你们都吃过人不成？！”

　　听着这如同询问一般的声音，那处于前端的一众魂魄登时露出了一副狰狞哄笑的嘴脸。

　　“安心！”

　　“等你们变成鬼怪了，已然能够知晓其中的个别滋味。”

　　一个领头的鬼魂分外嚣张地叫嚷道人。

　　秋生不语，只是将目光放置于一旁的风莫惊身上。

　　风莫惊略微点头。

　　霎时，秋生周身虎豹之音加持。

　　身形如鹞子翻身。

　　直挺挺地落于那一众鬼魂身前。

　　眼底中金光缭绕，那些鬼魂身上的业力登时落入其眼睛之中。

　　“如此，那贫道就让你尝尝活人的手段！”

　　“嗡！”

　　秋生周身磅礴的气血震荡。

　　金甲功加持，手中长剑只是一个掠动，便将之前那叫嚣不绝得鬼魂给一剑洞穿；上下摆动，径直将其打的魂飞魄散。

　　就此消散于天地之间。

　　好果断的手段，好狠的心；望着秋生的动作，处于后端的旺财下意识第挑了挑眉头，随即暗自腹语道。

　　“贫道？！”

　　“你们是道士？”

　　听着秋生口中的声音，剩下的那一众鬼魂皆是露出一抹没由来的惊惧之色。

　　但其中也并不乏一些凶戾异常的存在。

　　“道士？”

　　“道士的血肉是不是更加好吃？”

　　言毕，皆是周身裹携着阵阵浓郁的鬼气腾空而起，伸出白森森的鬼爪向着三人所处的方向处撕扯而去。

　　“来的好！”

　　望着眼前的这一幕，秋生不躲不避，反而是张口发出一道暴喝之声。

　　赤阳诛邪剑法催动。

　　那漆黑的剑身之上出现了如同烙铁般的颜色，频频掠出，好似闪电。

　　“噗嗤！”

　　阵阵剑光绞杀而出，那些周身裹携着恐怖业力的鬼魂登时被其打散的魂飞魄散；那古波不惊的神色中，颇多了几分风莫惊的神色。

　　“轰！”

　　抬手将一只恶鬼给劈成两半，秋生猛地转头；那裹携杀意的眼神好似刀光剑影。

　　惊的那一众残存下来的鬼魂发出了莫名的惊惧之声。

　　这也是他有意为之。

　　剩下的这些鬼魂身上除了怨气之外，并没有存匿下来多少的业力；多半，也是遭受胁迫才如的这鬼窟之中。

　　这也是其并没有下杀手的原因！

　　“旺财！”

　　长剑入鞘，秋生转手召唤道。

　　“哗啦！”

　　旺财摆动手臂，一杆阵旗登时落于其掌心之中；法力催动，光晕迸现，旗帜卷积而出，便已然直挺挺地将剩下的那些鬼魂尽数卷积于其中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，421 业力升腾，秋生灭妖（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 