    

    不过那道圣旨是给王爷您的，具体内容是让王爷协助大军进入不死仙山，拿下宝物，陶大将军不买秦国舅的帐，陶大将军如今躲到军营中去了。”

    寒王冷笑出声：“借兵，协助他们拿到宝物有意思，我的凤林军他秦国舅也能调配真是好笑，几国兵马何时能到达我北境的边境。”

    “大齐、大鲁、大卫、大宋、大燕，大郑几国兵马，今夜便能抵达我北境的各个边境。”

    寒王喝了一口茶到：“好了，邱叔一会你便关了茶楼，回家去吧，你的家人需要你的保护，告诉他们，丹东关不会有事，安心便是，若是实在害怕便安排他们去临海吧。”

    邱掌柜面带愁容，闻言到：“王爷，属下想上战场。”

    寒王放下茶杯，想了想站起身到：“邱叔若是想上战场，那便回去安排一下你的家人去临海吧，一会拿着这个令牌到北门城楼上寻我。”

    邱掌柜扑通跪下到：“是，谢王爷成全，王爷忘了属下的家人都在京城。”

    寒王闻言愣了愣，他倒是忘了，邱叔当年为了他丢下家人随他来北境。

    寒王想到此，扶起邱掌柜到：“邱叔，这次战乱结束后，你若想回京城与家人团聚，我便应允你留在京城，若是你想让你的家人来北境，我也可以安排。”

    邱掌柜一脸感激的到谢：“谢谢王爷，我爹和母亲一直想来北境生活，只是我怕耽误王爷的事，我也在北境生活了五年，这里虽苦寒但属下也已经习惯了这里生活，王爷大战结束后，若属下还活着，请王爷将我的家人安排来此。”

    寒王闻言满意的点点头到：“邱叔安心，你不会有事，定能安然与家人团聚。”

    寒王话落打开门往楼下走去，邱掌柜闻言愣了愣，也跟快步跟上寒王。

    分界线——

    京城恭亲王府，天刚蒙蒙亮一只金鹰落在恭亲王府院墙上，鹰眼直勾勾看着院里的人。

    恭亲王世子，司徒晨正与自家二弟司徒宇在院子里练剑，听到一声鹰叫。

    兄弟两同时抬头看去，天色还有些灰暗，兄弟二人模模糊糊的看到一双锐利的鹰眼，一身金色的羽毛，司徒宇刚要惊呼，被司徒晨眼疾手快的捂住嘴巴。

    司徒宇不放弃的喔喔出声：“大哥金鹰，穆呈恩的金鹰，上面那个紫竹桶还是我送他的。”

    司徒晨小声到：“闭嘴，你想让所有人都知道，这只金鹰还不知道是不是穆呈恩那只，我先试试看。”

    司徒晨话落松开司徒宇，从脖子的领口处抽出一条红绳，上面挂着一只骨哨，司徒晨拿起哨子吹响，金鹰展翅乖乖落在司徒晨手上。

    司徒宇惊奇的捂住嘴巴，又放开手小声：“大哥是穆呈恩的那只金鹰。”

    司徒晨点点头，环顾院子，院子里只有他们兄弟俩的贴身小厮，司徒晨伸手拉住司徒宇到：“屋里说，柏安，柏林看好院子不许任何人进入。”

    柏安，柏林应声到：“是，世子，世子放心保证一只苍蝇都飞不进来。”

    司徒晨、司徒宇顾不上其他，兄弟二人进来堂屋。

