    好团网的流量蹭蹭地往上涨。

    它就像是一匹脱缰的黑马在飞速狂奔，势头惊人！

    一时之间，默默无闻的好团网飞速的在软件市场蹿红。

    终于引起了投资机构的注意和重视。

    ...........

    在一家四星酒店的咖啡厅下，李浩宇要见的投资人，是刚从首都飞来的今日资本徐新。

    就在酒店下不大的咖啡厅，不少西装革履的人都拿着文件夹焦急的等待着。

    李浩宇才知道并不是只有他，想从徐新手里拿到投资。

    徐新刚从商务轿车后座走出，就见一个白人男性笑着迎了上来。

    但很快；他就被徐新身后的女助理拦了下来。

    李浩宇也终于亲眼见到了，这位颇具传奇色彩的女投资人。

    她今天打扮并不扎眼，她年纪应该是三十多岁的样子。

    她只是简单披着意见定制的米色西装，脸上也挂着和善的笑容，也许是因为胖胖的圆脸，岁月似乎没怎么在她脸上留下皱纹。

    很难想象就这么一个普通的中年妇人，居然是投资机构的负责人。

    从酒店大厅到咖啡厅短短的几步路，徐新仿佛成为了一个香饽饽，不停有西装革履的男人想要进行推销，但都被她的助理拦了下来。

    相比之下，李浩宇只穿了一身便装，白体恤，牛仔裤，运动鞋，与周围的众人显得格格不入。

    李浩宇走上前去自报家门，也成为唯一没有被助理拒绝的人。

    酒店大厅里其他渴求投资的人，看向李浩宇的目光也变得比较复杂，有诧异，有不忿，但更多还是嫉妒羡慕的眼神。

    虽然是咖啡厅，但李浩宇只是简单的要了一杯柠檬水，边开始了和徐新投资面谈。

    “哈哈，资料上说你是大学里俊才人物，但还是比我想象更加年轻帅气。”

    徐新满脸笑意，语气也很诚恳。

    她毫不吝啬夸赞起了李浩宇，就像多年老朋友见面一样，气氛很融洽。

    她不仅瞬间就拉近了两人之间的距离，还给人一种莫名的亲切感。

    李浩宇暗自点头，作为一个女投资人能在这个以男性为主导的资本世界占据一席之地。

    果然还是有过人之处。

    徐新在他来之前，就已经对好团网进行了初步的调研。

    好团网一些基本情况，她也掌握得七七八八了。徐新很看好不然以好团网的体量，是很难直接见到她的。

    但还是有一件事在徐新的意料之外，好团的创始人居然如此沉稳。

    几轮沟通下来，丝毫没有年轻人的青涩，沉稳的不像话。

    李浩宇既没有急于推销软件，也对有人要投资这事表露出丝毫的激动。

    他完全不像一些大学生创业者，要不就是夸夸其谈描绘美好的愿景，要不恨不得第一次见面就把公司所有的情况都和盘托出，生怕获得不了投资人的认可。

    徐新想再施压一番，试试他的成色。“难道你就不怕其他互联网公司入场，研发出一个功能相同的软件吗？”

    李浩宇一脸淡定地说道，“怕什么？我怕了难道其他巨头就不会下场？未来的残酷竞争完全是可以预料到的。”

    徐新见他如此淡定便问道，“那你打算如何应对？”

    “大浪淘沙，没有一家公司能逃过竞争。创业公司通往上市的赛道上挤满了竞争对手。软件这种东西嘛，终归是可以被复制的。”

    李浩宇胸有成竹的说道，“但是市场和商家却没有时间等这他们。我们公司虽小但是决策快，执行力强，地推能力强，西山省高校已经被我们全部覆盖就是最好的证明！”

    “互联网大厂固然技术实力强，但是他们也有致命的缺点。他们决策很琐碎，也要向董事会交代。导致软件开发进度不会就很快，加上我们的好团已经有了复制的模式，等他们达成共识软件上市的时候，又慢我们一步。”

    “一步慢步步慢，一步已经足够致命，何况两步？

    “那时候我们早已经完成对两三线城市paimaquandi的过程，开始反攻一线城市了。”

    李浩宇哼了一声，没继续强调。要是占据了如此优势，还抵消不了大厂的资金优势，老子这个穿越者也别混了。”

    他的回答让徐新点了点头，他觉得李浩宇身上有一股狼性气质。

    他的商业嗅觉灵敏，又有洞察力。

    他能感受到别人感受不到的东西，能看到别人看不到的东西。

    最重要他的领导力和执行能力很强，不是只会夸夸其他画大饼的创业者。

    他实打实的覆盖西山省内全部高校，这份能力让她对李浩宇刮目相看。

    她来了兴趣，笑着问道：“你想要融资多少钱？”

    “一百万美金！”

    李浩宇直接脱口而出。

    徐新听完直接笑了起来，“要是我调查得没错，好团网到现在的注册用户都不足一百万吧？”

    “确实没有，现在的商家和用户注册只有十万出头。”

    李浩宇靠在椅子上，摆了摆手，一本正经地说道。

    “那请你告诉我，你凭什么敢要这个价格？”

    徐新瞬间像换了个人，板起了脸神情严肃地说道收敛起笑容，“我不是来玩过家家的，年轻人你最好给我一个解释。不然今天的见面，也没有必要再继续谈下去了。”

    换成一般的投资者，可能会乱了阵脚。

    要不是急于安抚投资人，要么就是急于自我否定了。

    谈判桌上，气势是决不能输得，他怎么会轻易在投资人面前低头。

    要知道腰弯下了来，价格可就提不上去。

    “徐新女士，我们暂且先不谈价格，让我先说说国内互联网的判断吧。”

    徐新见“吓”不住对方，感到一丝意外，随即切换到倾听者的身份，点了点头，示意李浩宇继续说下去。

    “美国的互联网泡沫才刚刚过去，如今的国内互联网行业将要面对的未来，又何尝不是当初的美国所经历过的。”

    “徐总身为投行大佬，自有自己的判断。我的一家之言，就由你来判断。”

    一旦如我所言，互联网的冬天来了。

    即便是互联网巨头也得咬紧牙关，自然没精力开拓新业务了。

    这是绝无仅有的时机！

