    明天在看吧！这章还没有校对，错漏比较多！

    天蒙蒙亮

    雪随风袭，晶莹的雪花打着旋儿，合着风儿，碰撞，嵌合，铸造着新的雪原，每一刻先前的痕迹都被掩埋，一如那被掩盖在雪层下的灰岩城。

    与云层下灰蒙蒙，风雪肆掠的天空不同，云层之上金光熠熠，晴空万里，这里是生灵不曾踏足的天域。

    突然，平稳流淌的白云，翻滚起来，溢散的流云腾空而起，仿佛什么云河巨兽在其中搅风弄雪。

    流云溃散，云河跳波，一头漆黑晶莹的黑色神龙，挤开周围的雪白，从云河中露出头来。

    忽的，黑色神龙又一摆龙躯，跳出云河，徜徉万丈金光之中，蜿蜒晶莹的神龙舞爪摆尾，七彩虹光随身而动，畅游云河。

    李青背着手站在白骨怨龙的头顶，御龙而行，穿行于云河中，微风拂面，吹落他鬓角零星的雪花。

    “好美！”

    李青轻叹一声，身后猩红的烛龙尸链，穿梭游动，链接白骨怨龙锐利的两根龙角，迅速编织成座。

    李青收回背着的手，后退一步屈膝而坐，然后身体自然靠在椅背上，翘着二郎腿。

    风景在美，看久了也会觉得无趣，李青乘龙御空，一路追风戏雪，穿云逐日，自由在寒冬与夏日之间切换，一睹两季盛景。

    虽然景色瑰丽，但时间长了，新鲜感觉过去，虽然景色依旧美轮美奂，却没开始那般打动内心了。

    李青座下后，舒展了一下身体，找了一个舒适的姿势，然后尸元凝杯，又从储物空间中拿出血酒，斟了半杯小酌起来！

    轻轻茗一口，血液的清香，酒液的辛辣冷冽让李青心神一振。

    “唔，上次喝酒还是一年多前了吧！”

    嘴里嘟囔，李青有些不确定，长时间的修炼让他对于时间的感知有些模糊，仿佛他来来到黑尸界还是上周一样，就像记忆中的高中岁月，明明只是刚刚上初中的小屁孩，一转眼都会谈恋爱骗女孩纸了！

    ……………

    自从做出离开石猿城的决定后，李青就没在耽搁，收拾好一些零零碎碎的东西后，就架着白骨怨尸离开了石猿城，一头扎入漫天风雪中，一开始李青苦哈哈的迎着寒风冽雪，虽然心情挺好的，但是漫天雪幕下，一望无际雪原，虽然壮丽，但是难免枯燥乏味。

    无意间，李青乘龙御空，越飞越高，一头扎入漫天乌云中，乌云中没什么特别就是水汽浓重，没有想象中雷霆肆掠。

    李青也就不在担忧，没了无中生有的雷霆，谁还能拦着他？

    所以李青就一直向上飞，最终发现了新大陆—碧蓝穹天，无际云海。

    李青座在龙头上，眯起双眼，不时茗一口血酒，脑中思绪翻飞。

    本来李青是打算趁着寒冬，架着白骨怨龙直奔石猿聚集地捞一把就找个地方躲起来潜修，等试炼完成就好了！

    但是李青现在有了不同的想法，他来到这个世界，不是窝在地底炼尸修法，就是跑到地面杀戮生灵。

    一直都没有时间好好看看这个世界，放松一下。

    如今白骨怨龙炼制成功，想去那里都没有阻碍，赶路也轻松的多，所以李青决定周游世界。

    满足一下自己朝游北海，暮宿苍梧的小目标。

    当然现在得先去石猿部族储存点血肉精华。

    喝着酒，翘着二郎腿，沐浴着冬日阳光，李青一路御龙乘空朝着东方赶去。

    这也是没办法的事情，虽然李青灭了不止一个石猿部族，但是却没有找到过一份地图，所以李青只能朝着隐隐有火光耀天的东方赶去。

    ……………

    阳光越发的昏黄，身下的云海渐渐稀薄。

    漫天黑灰取代了云海，悬浮飘荡在天穹，一股股焦臭，一股股热浪，翻滚搅动。

    李青从远方天空乘龙御龙而来，躲在云海边缘中，俯视着下方黑白红的四色大地。

    白色的是无尽雪原，肆掠着寒风，席卷着冰雪，是生灵的禁区，包裹着其他三色。

    红的是火焰，夹杂在黑色与灰色之间，驱散了天穹的乌云，也驱散了部份寒冬。

    黑的是身姿扭曲，嗜血狰狞的活尸，有些无意识的游荡在雪原上，有的扒拉着高耸的城墙，嘶吼之声直冲云霄。

    灰色的是掩映在红色烈焰之下的无数灰色石猿，热火朝天的构筑着防御工事，而且后面还有无数灰色长痕连续不断的赶来。

    李青躲在云海中，仔细的观察这下方的局势，局势很明显，数量庞大的土著被打的窝在城墙后面，不敢冒头，但是他的师兄弟们也不傻，只是日常驱使炼尸以及活尸不断消耗石猿的有生力量，没有一个头铁的亲自攻城。

    观察了一会局势后，李青没有冒然下去，也没有离开，而是借着云雾掩藏着身形，盘踞在空中，静静的等待着机会！

    …………

    夜色降临，皎洁的月光透过空洞，铺洒而下，形成了上半截夜空银白，下半截夜空火红的奇异景色。

    李青又一次从云海中探出头来俯瞰着大地，夜晚的大地更加的热闹，火焰也更加的澎湃。

    短暂停留后，白骨怨龙长尾一甩，带着李青化为一道黑影一闪而逝，借着夜色的掩盖悄无声息的遁入石猿后方。

    进入石猿城墙后方之后，李青并没有停留，而是继续架着白骨怨龙直奔城墙后面的风雪地带。

    火焰，空洞，被甩在身后，云海重新笼罩，李青又一头扎入其中，然后顺着雪花出了云层，直奔雪白的大地。

    寒风呼啸，李青重临大地，等到白骨怨龙接近地面后，李青收回缠绕在龙角上的烛龙尸链，跳下龙头，浑身闪烁着土黄色的神光一头扎入大地中消失不见。

    而白骨怨龙在李青离开后，龙躯蜿蜒盘旋，钻入风雪中，方向正是来的方向！

