    一个黄袍大汉站起来哈哈大笑道：“好～好～好～！好一个佛说！”

    拿起手里的酒壶对张明轩遥遥一敬慷慨激昂叫道：“干！”抬起酒壶就朝嘴里灌。

    红孩儿也跳出来，拿着酒壶叫道：“干！”

    一群人彼此诡异的对视一眼，一咬牙站起来一起哈哈大笑说道：“干！”

    天庭，玉皇大帝哈哈大笑说道：“不错～不错～张明轩的这个开府大典很不错，虽然其中不乏贬低天庭之语言，但也算是瑕不掩瑜。”说道：“这个佛说也记下来，明日宴请如来。”

    一个侍女恭敬道：“是，陛下！”

    孙悟空如一道闪电一般在天空划过，撕云裂空，双目通红狰狞说道：“宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山！宁下地府鬼门关，也不愿入你灵山～宁下地府鬼门关，也不愿入你灵～山～～”声调越来越高，气势越来越恐怖，如远古巨魔一般狂暴。

    划过天际之时，下面的修士全都惊骇的抬头看着那一道流星。

    张明轩飞回云顶之上，说道：“多谢大家光临，今天的大典就此结束。”

    人群哈哈大笑起来。

    一个老道笑道：“道友的这个大典真是让老道大开眼界啊！看的这么高兴，老道也要有所表示了。”

    对李清雅抱拳说道：“恭喜清雅小姐开山立府，一对小小如意不成敬意。”

    手一挥，一对散发着彩光的玉如意朝李清雅飞去。

    李清漩兴冲冲的冲出来，手一招玉如意顿时落在她的手中。

    李清雅站起来说道：“多谢许道长！”

    旁边一张桌子上，坐着一群笑莺莺的美妇，只有压龙夫人是老态龙钟的模样。

    压龙夫人笑道：“小许费心了，千寻怎么没来？”

    许道长恭敬转身说道：“回老夫人话，道观后山养了三只妖兽，不知何时竟然跑了出去，千寻担心它们为恶，故下山寻找去了，未能前来还请恕罪！”

    压龙夫人笑道：“既然事出有因那就算了。”

    儒袍老者站起来恭敬一拜说道：“孔院颜回拜见老夫人。”

    压龙夫人点头笑道：“你也来了，有心了。”

    颜回笑道：“孔师曾师老子，作为晚辈理当来贺。”手一指，一卷书册朝李清雅飞去，李清漩眼睛一亮，伸手接过书卷，打开看了两眼。

    颜回说道：“这是孔师亲手所书《论语》一卷，赠予清雅小姐。”

    李清雅礼貌说道：“多谢孔师。”

    一个黄袍大汉站起来哈哈大笑说道：“我也没有什么好东西，这块星殒庚铁就送予清雅小姐了。”手一挥，一大块漆黑的石头朝李清雅飞去，石头上还有星辰明灭不定。

    李清漩接过高兴道：“这个漂亮。”

    一个白衣女子和一个青衣少年站起来，女子笑嘻嘻说道：“清雅姐开府，我也没什么好东西，就送清雅姐一点吃食吧！”

    对旁边少年嗔怪道：“快点拿出来。”

    少年连忙手一挥，一大片东西飞了出来，解释说道：“这里有南极长生大帝的长生枣干，肉灵芝片，不死茶。”

    少年挠了挠头不好意思说道：“不是什么好东西，清雅姐拿去泡茶喝吧！”

    李清漩眼睛一亮，手一伸所有东西都落尽手中，拿起一枚枣干放进嘴里嚼了嚼说道：“真甜！”对白衣女子夸赞道：“小白，还是你最了解我。”

    不少人看向少年的脸色都变了，竟然和南极长生大帝有关系。

    之后越来越多的宾客送上礼物，美的李清漩笑个不停，眼睛都眯成了小缝。

    曲散人终，人群依次散去，只有几人还在逗留。

    张明轩诧异的看着挡在自己身前的三人，一个趾高气扬头生两个小角的正太红孩儿，还有垂头丧气的青灵子和晓慧。

    红孩儿手一伸说道：“还钱！”

    张明轩眼睛瞬间瞪大，叫道：“我什么时候欠你钱了？”

    晓辉讪讪说道：“张老板，您…您不是说拍完仙剑奇侠传给我们钱吗？”

    张明轩点了点头，理直气壮道：“你们拒绝了啊！”

    青灵子连忙摇头，说道：“没有，没有！我们没有拒绝。”

    红孩儿不耐烦道：“你们到底有钱没钱啊？”

    张明轩低头看着他说道：“小屁孩，你谁啊！”

    红孩儿抬头挺胸说道：“我乃红孩儿，家住枯松涧火云洞。”

    张明轩一愣，诧异叫道：“红孩儿？牛魔王之子？”

    红孩儿惊讶的看着张明轩，竟然知道我？

    张明轩看了看青灵子和晓慧，又看了看红孩儿问道：“你们是怎么凑到一起了？”

    说到这话，青灵子和晓辉顿时就想嚎啕大哭。

    青灵子哭述道：“因为…因为演张公子你的仙剑奇侠传，导致蜀山被毁，蜀山暴怒正在追杀我们。呜呜呜……”

    晓辉连连点头哭述道：“逃跑路过枯松涧的时候，被大王手下抓住。”畏惧的看了红孩儿一眼说道：“大王说要我们拿钱买命。”

    红孩儿得意洋洋的看着张明轩。

    “呦～这不是红孩儿吗？”一个身穿白纱，酥胸半露的魅惑女子，一摇一拽的走了过来。

    红孩儿回头看了一眼，哼道：“骚狐狸！”

    女子脸色一黑，说道：“身为牛魔王之子，还需要勒索钱财？也不怕给你父王丢人！”

    红孩儿说道：“我乐意，你管得着啊！”

    魅惑女子笑吟吟的对张明轩说道：“这个就是明轩侄儿吧！久仰大名了。”

    明轩侄儿？张明轩顿时打了一个寒战，这是什么鬼称呼，小心问道：“您是？”

    女子捂嘴轻笑道：“清漩她们叫我玉面阿姨。”

    张明轩惊叫道：“玉面狐狸？”

    玉面嗔怪道：“叫玉面阿姨。”

    张明轩张了张嘴，这个阿姨实在叫不出口。

    玉面也没有计较笑吟吟对红孩儿道：“老牛没给你灵石吗？”

    红孩儿哼了一声说道：“当然有了，父王对我可好了，我们才是一家人。”

    玉面问道：“现在钱呢？”

    红孩儿不耐烦道：“我凭什么告诉你。”

    玉面手里拿着一把小香扇子，轻挥娇笑道：“你不告诉我，我就和老牛说了啊！”

    红孩儿瞪眼叫道：“你敢！”

    玉面轻哼了一声说道：“你觉得我不敢吗？和我说说，我可有不少钱财，说不定就给你了呢！”

    红孩儿诧异的看了玉面一眼，疑惑道：“你有钱？”

    玉面娇笑道：“别小看我啊！我父亲是万岁狐王，我是积雷山之主，怎么会缺少财物？”

    红孩儿犹豫了一下，黑着脸说道：“我的钱都在斗地主之中输完了。”

    玉面诧异道：“怎么会输这么多？”

    红孩儿气愤道：“我在斗地主中本来是赢多输少的。但是遇到了小狐狸和水精灵，一天下来有输有赢，但是不知不觉就输完了。”说这话的时候，红孩儿自己也一脸懵逼。

    张明轩打了一个寒战，这两个名字好熟悉啊！不是李清漩和雨辰那两个坑人的货吗？！