    “这个，你演一段我看看？”

    男人都喜欢美女，这是天性。

    但是王小乐可不是随便什么女人都看得上。

    他喜欢这种暧昧，这种女人崇拜的气氛，但是不代表他就是个精虫上脑的笨蛋。

    “王导，我就试试？”

    李雨熙站起身来，在包厢中模仿着剧本中的那个女学生角色，演起来。

    这些女人都有心机。

    李雨熙准备的剧本不怎么样，但是立意是个校园剧，这种剧本对于刚刚毕业的王小乐来说应该是比较好操作的。

    但是王小乐不是普通的导演。

    李雨熙虽然也是二十三四岁，但是她的身上早已没有了学生的青涩，只有着社会的浮华。

    “你的身体不要随意扭动，你现在是学生，不是女秘书！”

    一谈起剧本角色，王小乐就完全忘记了刚刚的暧昧，有模有样的讨论起来。

    虽然王小乐心中也知道李雨熙找他绝对是有企图，但是年轻人还是想发掘一下李雨熙身上的闪光点。

    “哎呀，王导，我还是不太懂……”

    李雨熙眼中闪过一丝不满，然后她一脚没踩稳，整个人就向着王小乐倒了过去。

    演技？老娘这才是演技！

    王小乐一把抱住要摔倒的女人：“你没事吧？注意点呀！”

    “哎呀，不好意思。王导，你真好厉害……”

    女人这时候根本没有挣扎，反而抬起头一脸崇拜的看着王小乐。

    如果她涉世未深，你就带她看尽人间繁华。如果她阅人无数，你就带她座旋转木马。

    这是男人征服女人的精粹。

    而女人要征服男人只需要崇拜就好了。

    没有那个男人挡得住女人崇拜的目光，那会让他的自尊心得到极大的满足。

    “嗯……”

    抱着怀里温香软玉，看着眼前美女的崇拜眼神，王小乐整个身子都有些火烫了。

    “哼，小毛头而已……”

    李雨熙的微微低头，一脸的娇羞，不过她的心中却闪过了一丝得意。

    正在这时，突然包厢中响起了电话的声音。

    “只剩下麻木的我没有了当年的热血……”

    王小乐急忙放开了怀中的女人，看了一眼来电显示。

    “小乐……”

    李雨熙还有些不甘心的呢喃一句。

    看着屏幕上显示的“陆浅雪”三个字，王小乐一把推开李雨熙的手，接通了电话。

    陆浅雪可是他捧出来的人，这电话要接。

    “喂？”

    “师哥，师哥，快来救我呀！救我呀！”

    电话中传来的陆浅雪带着哭音的喊叫声，使得王小乐一下整个人就清醒过来。

    “你怎么了？你在哪里？”

    “我在银丰酒店的厕所里面，史密斯设计师他们就在门外！他们对我动手动脚的！师哥！呜呜！”

    陆浅雪明显很是激动，说话的声音都有些气喘了。

    “卧槽，快报警呀！”

    “不能报警，史密斯他是国际知名的设计师，是时尚圈的大师！得罪他的话，我会被时尚圈，娱乐圈封杀的！”

    听着陆浅雪的哭音，王小乐整个人都有些懵了。

    麻辣个鸡，这社会还真复杂！

    “我马上来，你等我！”

    王小乐挂断电话之后，向着身边的李雨熙点点头，说完就走：“小姐姐，不好意思，我有点急事，我们以后再聊。”

    看着急匆匆离开的王小乐，李雨熙眼中闪过一丝不甘，又有些羡慕。

    “为啥我原来没有遇到这样的男人？”

    …………

    跑出星宫会所的王小乐坐上出租车的同时，就接通了陈天星的电话。

    “干啥？”

    陈天星电话里面传来的自然是酒吧的音乐声还有身边的莺莺燕燕的笑声。

    “土豪，快来帮忙，去银丰酒店，陆浅雪被堵在厕所里面，有人要欺负她！”

    “啊？卧槽。欺负到我们的人头上来了？等我，马上到！”

    陈天星最开始有些发愣，然后立马反应过来。

    “喂，喂。吴总监，打扰你了，你认不认识一个燕京时尚圈的设计师，叫做史密斯的？”

    第一次遇到这种事情的王小乐也慌了神，一路上不断在打电话。

    史密斯，一听就是外国人，这种涉外事件有点麻烦呀！

    “喂，景欣呀，我是王小乐。麻烦你帮个忙？”

    “喂，小李子，你舅舅在燕京认识人不？”

    刚刚才走出校门的王小乐，根本不知道应该怎么办，他将电话中自己能想到的电话号码都打了个遍。

    …………

    和人拉近关系的最好做法就是麻烦他办你办些私事，最好还是那种有点灰色地带的私事，这带来的好感度可不是公事能够比拟的。

    “燕京时尚圈中的史密斯设计师？给我查，快！”

    正在家中陪儿子看动画片的吴涛放下电话之后，立马接通了自己的下属。

    油豆网是家视频网站，但是油豆网的身后可是站着华夏国的商业巨头阿狸爸爸。

    王小乐这位新晋导演，两部剧给油豆网带来了近千万会员的流量，还不要说其他的曝光率，附加值。

    吴涛现在已经听到内幕消息，自己有可能被提拔为总监。

    这都是王小乐带来的。

    而，刚刚王小乐在电话里中那种急迫的语气，使得吴涛一下就抓住了中心。

    这事情对王小乐很重要，只要帮了他，绝对是个大大的人情。

    想到这里，吴涛开始换衣服，和自己妻子打了个招呼就走出了他家的别墅。

    …………

    “喂，喂！老爸。帮我查一下，一个叫史密斯的时装设计师，有点名气那种，是哪国人！”

    “不是我，是王小乐，我没有惹事，是有人要对我们同学图谋不轨，对，就是陆浅雪，对！”

    “这次事情搞大了，王小乐已经冲过去了！”

    “我估计等会这小子要英雄救美，要是涉外的话，你要帮忙摆平呀！”

    兰博基尼开到了六十码，这在市区已经是一个很恐怖的速度，还好陈天星身边这小妞车技不错。

    “嘿嘿！我倒要看看那个国家的煞笔胆子这么大。”

    放下电话的陈天星摸了摸他耳垂的精致耳环，嘴角微微一仰，露出了不屑的笑容。

    他这邪气而又自信的一幕使得他身边开车的那位小美女激动得双眼发光，车速又上了一个台阶。

    