    第145章 任务有变

    随后，张大炮他们也陆续进入了战队之中。

    他们这一次是要去野外地图打怪练级。

    目的地，火焰山！

    火焰山是700级游戏地图，是很多玩家打怪升级的首选之地。

    原本以叶轻舞他们的等级是不能轻易进入火焰山的。

    毕竟相差一百多级，战力极为悬殊。

    但因为有江晓在，他们自然没什么可怕的。

    “我一定要拍成视频，能跟着大神一起打怪升级，想想就激动。”

    乱舞公会的三个人也是非常激动。

    不但能见到传说中的寒江孤影，还能跟着他打怪升级。

    太幸福了！

    通过传送阵，传到距离火焰山最近的一座城。

    玄武城！

    到达玄武城后，大家便直接朝着火焰山方向走去。

    “出发……”

    随着江晓一声令下，所有人跟着他便前往火焰山。

    与此同时，青龙城郊外！

    砰……啪……轰……

    这里的郊外寂静无人，可是有两个人却已经在这里大战了几百回合。

    只见一道剑光扫过，瞬间将四周的植物全部湮灭。

    一个穿着黑色玄袍，头上带着斗笠的剑客一剑将对手给逼退。

    恐怖伤害在另一个人头顶上不断浮现。

    “万径人踪灭，你还有完没完？”此人穿的衣服非常宽松，甚至都看不清是男是女。

    “哈哈，不愧是战力榜第二的听雪，战力果然恐怖，在下佩服。”

    刚才战斗的两个人正是万径人踪灭和听雪。

    万径人踪灭离开后，就靠着自己的人脉，终于打探到了听雪的下落。

    然后这家伙二话不说，直接追上来，一言不合就打架。

    一开始听雪根本不理会他。

    可这家伙铁了心要跟听雪PK一场。

    所以，听雪走到哪他就跟到哪。

    听雪实在是不厌其烦，这才拔剑与他战了起来。

    这才发生了刚才的那一幕。

    “我与你素不相识，你为何纠缠于我？”听雪也是怒不可止。

    这个万径人踪灭像个跟屁虫一样，非要跟他PK。

    不答应他还不行。

    “没事，不打不相识嘛。”万径人踪灭笑道：“刚才的PK我略输半招，继续。”

    说完，万径人踪灭再一次发动技能。

    听雪一剑将他横扫出去，转身腾空而起，直接朝着安全区走去。

    只要到了安全区，玩家之间就不能互相攻击。

    否则谁先动手，谁就要受到惩罚。

    万径人踪灭看穿了听雪的心思，当即一声大吼，速度暴涨，一下子就挡在了听雪的前面。

    “今天不分胜负不准走。”

    说完，万径人踪灭扬起是手里的长戟攻向听雪。

    “混蛋……”

    听雪也是气得不轻。

    怎么就遇到这个战斗狂人了！

    一时之间又无法摆脱，所以他只能选择应战。

    三个小时后，江晓一行人已经来到了火焰山。

    还没有走进火焰山，这里的温度就急剧上升。

    所有人都汗流浃背。

    大家面面相觑，这火焰山不愧是神山啊，这么大的温度，都要把人烤熟。

    “也不知道这里面有没有牛魔王和红孩儿？”乱舞天涯好奇的说道。

    “我倒不想这父子两，我想看看铁扇公主，是不是真的很漂亮。”曾小山猥琐的笑道。

    众人轻笑：“进去看看就知道了。”

    江晓看着前方黄沙滚滚，沉声道：“火焰山的怪物都是火属性的，大多是蝎子、火蛇、牛魔等野怪，大家要小心。”

    众人点了点头，因为他们已经看到有好多巨大的蝎子在黄沙里不停翻滚。

    在江晓的命令下，所有人终于踏入了火焰山地界，耳边瞬间就传来系统的提示音。

    叮：玩家寒江孤影，您已进入700级游戏地图火焰山，请注意安全！

    刚走进去，就有一大群毒蝎涌上来。

    “放技能。”

    众人急忙释放技能，刀光剑影，魔法攻击。

    叶轻舞更是直接召唤出了雷鸟协助攻击。

    “兄弟们上啊，这些都是经验！”张大炮率先冲了出去，提着长枪疯狂扫射。

    与此同时，其他人也站成三角队形，直接对附近的毒蝎发动攻击。

    江晓也出手了。

    他直接化作雷系法师，各种闪电，狂轰滥炸。

    经过众人的一番厮杀，所有的怪物都被大家给杀死了。

    甚至还爆出了不少的装备道具。

    “轻舞，把装备分配模式换成职业模式。”江晓提议道。

    这个模式是江晓最喜欢的。

    一个战队一旦爆出装备，同队队员可以优先选择。

    然后再给其他队员补差价。

    当然，这里说的是那种临时组队的玩家。

    如果是长期队伍，或者说一个公会里面的人。

    都有属于自己的分配方式。

    可惜的是，爆出来的第一件黄金装备居然是枪客的。

    而乱舞狂人就是枪客，他可以优先得到，但是他必须要对其他队员补齐差价。

    以此才算勉强公会。

    因为他们猎杀毒蝎，已经引起了其他怪物的注意。

    美国几分钟，又有一大批毒蝎和火蛇围了过来。

    这些野怪都没有智力，看见有人类出现就本能的扑杀上来。

    江晓再度组织队员发起第二轮攻击。

    一开始大家配合并不默契，甚至好几次差点被毒蝎靠近，刺伤了众人。

    可随着时间的过去，大家配合越来越默契。

    各种职业技能的释放得到最大化。

    甚至于江晓后面根本没有怎么出手，只是偶尔指点两句，仅凭他们自己都越级杀死了七百多级的野怪。

    当然，这种越级杀怪经验很高，但危险系数也增大。

    所以，江晓规定，每一次不能超过十只。

    杀完一批继续杀第二批，一步一步来。

    在杀怪中磨炼，是最容易提高玩家的技术水平和默契的。

    这一点在他们身上有着很明显的效果。

    所有人都在进步！

    就连叶轻舞也懂得团队配合、技能搭配。

    她不止对自己职业熟悉，甚至也在开始熟悉其他职业技能。

    不要求对每个职业的技能都了如指掌，但至少要有所了解。

    就这样，众人在火焰山中愉快的打怪升级。

    江晓甚至坐在一旁嗑瓜子，别提多悠闲了。

    可是这个悠闲时光不久，他就被一个任务提示音给打断了。

    系统提示：玩家寒江孤影，您的任务“皇榜求医”因情况有变，任务期限已更改，请您尽快查看。

    江晓一愣：“什么情况，任务有变？”

    他好奇的点开任务界面，悠哉乐哉的喝了一口可乐。

    噗……

    江晓一下子将嘴里的可乐给喷了出来，双眼盯着任务界面，骂了一句：“卧槽……”

    (本章完)

