
　　“有了这些紫光露，永丰镇的整体实力将得到一个飞跃式的发展！到时候永丰镇的整体实力上涨一个层次也并非是不可能的事情！这笔功勋，的确是能够让你在人盟之中的地位再上一个台阶！”

　　蚊道人不由在心中轻叹，果然是人不可貌相，这方岳能够从其他的宇宙中以肉身进入到阴间，果然是有两把刷子的。

　　“这紫光露虽然每一滴的效果不算突出，但是如果配合海量数目的话，其价值绝对是不可限量！我愿意以十个黑铁功勋一滴的价格来收购紫光露，你的手中有多少，我便愿意收购多少，不知道方岳你可满意？”

　　蚊道人出手比陈萍萍要阔绰许多。

　　这其中一部分的原因是蚊道人不似陈萍萍般强势霸道，藐视众人，另一部分的原因是蚊道人虽然修为境界不如陈萍萍，但是他手中的财富资源却是远胜陈萍萍。

　　两人在人盟中的职位不同日常工作也不一样！积累的财富的数量自然也会有不小的差别。

　　蚊道人主要是负责在人盟中培养下一代的天骄，每年人盟为蚊道人发放的各类资源就是一个海量的数字，再加上蚊道人长袖善舞，擅长经营，他手中积攒的财富远超一般的人盟灵仙。

　　而陈萍萍性格孤傲，麾下并无太多弟子势力，虽然擅长杀伐征战，但是消耗也大，所以她手中积累的各种财富便是颇为有限。

　　并且蚊道人的心中明白，这方岳既然能够一口气拿出千滴紫光液也就代表着他手中有百倍，千倍甚至万倍于这个数目的灵液。

　　这并非是一锤子买卖，只要是把握住了方岳这个货源，他们或许能够得到源源不断的紫光液。

　　紫光液对于人族的价值不言而喻。

　　若是能够海量生产或许能够一定程度上补足人族血脉层次不高的短板！“蚊道人果然出手阔绰，日后我的手中若是有相应的紫光露，定然会第一时间交给蚊道人！”

　　方岳并未冲动将手中的紫光液卖给蚊道人，方岳虽然对蚊道人比较放心，但是防人之心不可无，这紫光液的价值极为特殊，方岳也担心怀璧其罪，因为这紫光液最终招惹来杀身之祸。

　　蚊道人笑道：“这样自然是好！如此的话，我就放心了！你的这张天下会的请柬，我便收下了，其实将这张请柬让出去对你而言未必不是一件好事！木秀于林风必摧之，若是没有足够自保的本事，与其少年得志，都是不如默默发展！”

　　方岳未语，他看着蚊道人的身影消失在了自己视野的尽头！蚊道人离开，一道黑色的长袍从天而降！“你已经等待了好久了吧！”

　　方岳看向那道黑袍，黑袍之中空洞.洞的一片，似乎只是一件黑袍，其中并无任何生灵存在的痕迹！在这黑袍之中，方岳感受到了一股“巫”的味道。

　　对于巫的存在，方岳并不陌生，但是在阴间，巫是人族中一个没落了许久的小分支，甚至许多古籍中记载，巫已经在数个文明纪元前彻底的消失了！“没想到这次从阳间而来的修行者中竟然有人懂得我巫术的奥妙！只可惜，你走的是万法兼修的路数，不可能专精一道，否则的话，我可以将你收为传人，让巫术一脉能够在阴间之中开枝散叶！”

　　黑袍中传出了叹息的声音。

　　方岳对于黑袍能够一眼看出自己懂得巫术的事情并无丝毫的惊讶。天籁小说网

　　这黑袍既然能够瞒过陈萍萍和蚊道人始终蛰伏在侧，他的修为境界最起码是在灵仙巅峰甚至超越灵仙的层次！“晚辈让前辈失望了！”

　　方岳抱拳，用一种颇为遗憾的语气说道。

　　黑袍哈哈大笑：“失望？

　　谈不上什么失望！这么多年来，巫道没落，我早就已经对于能够寻找到其他的巫道一脉的修行者不抱什么希望了！你身上有巫的气息已经是让我喜出望外了！我的师门中，流传出了巫道九脉，在数千年前再次传遍整个阴间，这巫道九脉开支散叶已经是能够让巫之一脉不至失传！”

　　“如今我以这黑袍分身游走天下，能遇到你也是一种缘分！我将在这永丰镇中暂时的居住下来，若是你愿意的话，可以来这永丰镇中与我交流一下巫道手段！”

　　黑袍的语气大方而爽朗，并无丝毫的阴霾之气。

　　方岳不由点头说道：“多谢前辈提点，若是晚辈不怕打扰的话，晚辈愿意比邻而居，时刻向前辈请教！”

　　方岳在巫道的修行方面不算擅长，虽然他有一道分身还在万界宇宙的一处远古遗迹中专门修行巫道，但是他在巫道方面的造诣也就是媲美寻常的圣人。

　　如果未来，但炼气方面他被困在圣人境前无法突破的话，以巫道来作为这个突破口，倒也是一种不错的选择！“不怕打扰，不怕打扰！”

　　黑袍笑眯眯的说道，随后，他身上的黑袍的颜色淡化，露出了一道浓眉大眼，光头男子的身影！他的笑容可拘，在他的脸上几乎看不出神秘大巫的模样。

　　方岳看了一眼这黑袍却是都内心深处陡然间生出了一股如临深渊的感觉！这黑袍，仿佛就是一座无底的深渊一般，他的每一道呼吸，都能够令人不由自主的与之产生共鸣！“这才是真正的大巫，连呼吸都能够引动天地共鸣！恐怕，这阴间之中，最为正统的炼气一脉的修行者，到了这般境界也无法做到这点！”

　　方岳心中暗暗赞叹，这黑袍的不凡，一举一动，尽皆是调和阴阳，蕴含天意，如果这便是巫道的传承的话，真不知道为何这样的传承最终却会灭绝！“方岳，我名为玄古，你若是愿意的话，可以称呼我为玄古师叔，你我之间，虽然并非通脉一脉，但是如今巫道式微，真正的修行之人已经不多了！修行者间，应该更加的互相亲近。”

　　玄古对方岳的态度颇为的亲近和蔼，这种亲近反而是让方岳生出了一种受宠若惊的感觉！这玄古虽然是巫修一脉，对方岳有些好感也是正常，但是他毕竟也是一位灵仙巅峰甚至超越这个层次的强者，哪怕是在阴间之中都可以算得上是称雄一方的巨擘。

　　这样的人物对方岳如此亲和，方岳还真的是有些不可思议。

　　玄古看到方岳的表现，他意识到方岳可能是有些误会自己了！玄古笑着解释说道：“我这次定居在永丰镇中并不单纯是为了指点于你！我有我自己的使命和人物，同时，我也是人盟的一员，虽然在人盟中我的身份并无巫修，但是为人盟做贡献也是我应尽的一份义务！”

　　玄古的话让方岳稍微宽心。

　　原来玄古来永丰镇并非是为了而自己。

　　至于玄古人盟的身份应该是真的，但是估摸着人盟不见得知道这玄古有如此强大的实力。

　　“不知道玄古前辈有何任务？

　　是否可以告知晚辈！晚辈毕竟暂时担当这永丰镇的镇守使，若是在晚辈任上，这永丰镇中出现了差池，晚辈也不好向人盟交代啊！”

　　方岳谦和无比。

　　玄古也并未刁难：“这永丰镇乃是一处人族古镇，曾经在这永丰镇中强者如林，数之不尽，但是后来在永丰镇中发生了未知的变故，导致强者接连消失，随后整个永丰镇也随之没落，永丰镇曾经经历三次起落，最近的一次兴盛与崛起还是在三千年前，那个时候，永丰镇在一个时代中接连出了九位大圣境的强者！整个天阙城都是以永丰镇为尊，而在更为古老的时候，相传永丰镇中还出现过不止一位虚仙境的强者！但是无论虚仙还是大圣都会莫名其妙的消失，这些人并未战死，而是在历史的长河中稀里糊涂的就消失了！”

　　“人盟之中有人怀疑，这些人的消失的原因蹊跷，甚至有一部分比较极端的人认为他们根本就没有死掉。

　　我的任务便是调查出这永丰镇的真相所在，揭开一切的谜底！”

　　玄古将自己的任务和盘托出。

　　方岳则感觉这可能会成为一个巨大的漩涡，他若是被卷入其中很可能会从此万劫不复尸骨无存。

　　自从方岳遇到这永丰镇石碑的时候，他就已经感觉到这永丰镇的颇为不凡，其中隐藏着巨大的秘密，有朝一日若是彻底浮现出来，或许会让整个阴间都为之震动。

　　第二天，在永丰镇的镇守使的府邸旁边便是多出了一间简陋的杂货铺，杂货铺的主人是一个身体黝黑，长相朴实的老农，他卖的东西稀奇古怪，都是一些在永丰镇乃至整个天阙城的范围内很少可以看到的丹药和材料，一般的居民很少用到，倒是这天阙城中一些大族的弟子偶尔光顾，购买一些珍稀的材料。

　　这杂货铺平日间门可罗雀，方岳偶尔光顾，也并不会在杂货铺中久坐。

　　方岳这几日钻研巫术，只是在遇到一些疑难的时候才会来到杂货铺中请教一二。

　　玄古在稍微指点之后，方岳便返回了自己的住处继续研究，不会停留太多时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十八章 玄古免费阅读。https://xs.23sk.com 