    戴宗的汇报让杨浩有点抓狂，有种想掀桌子的冲动。

    　　“这特么都是什么和什么啊。”

    　　鉴于从灯会上抓回来的这些刺客中有人是方百花的人，杨浩特意叮嘱过，不要动大刑，先审着就是了。

    　　原本也没指望能很快出结果，不过林冲说过，这些人并非是一伙的，所以杨浩也在想，除了方百花的乱党之外，还有谁想要赵佶命的。

    　　现在结果来了，这其中一些人竟然一口咬定是特么的李邦彦，这……

    　　李邦彦图啥啊，中书舍人，虽然被申饬了，因为那个倒霉儿子的事情惹得赵佶不高兴了，可这么长时间了，赵佶都快忘了这事了，你这他娘的直接派了刺客，这是要刺王杀驾？疯了吧。

    　　绝对不可能，都没怎么上刑就招供了？这不是扯犊子吗？

    　　如果硬要说的话，这特么就是栽赃，是陷害，真正幕后的人绝对不是李邦彦。

    　　“先放放，明日里我带百花过来，将那些分开，然后再仔细的审。”

    　　麻蛋的，杨浩从皇城司属衙走的时候都是骂骂咧咧的，这简直太荒诞了，这件事怎么弄，也觉得不可能和李邦彦扯上关系啊。

    　　回到府里，不等去找方百花，方百花自己已经找上门来了。

    　　“让我见见庞万春和方德，我答应你了，你就放了他俩吧。”

    　　焦头烂额就是杨浩现在的情况，想不想放了庞万春呢？说实话不想，庞万春不是方百花，更不是邓元觉。

    　　邓元觉是佛门中人，在没有彻底成为反贼之前，现在已经醉心佛法了。

    　　方百花就更不用说了，睡都睡了，还想怎地？

    　　“这个事不用急，不过明天你得帮我办件事。”

    　　“怎么不急？你把我的人关在大牢里我能不急？”方百花是直接就急了。

    　　“急个屁，你当大牢是你家啊，说放人就放人？”杨浩也跟着急了，他终于发现了，不管再哪个时代里，女人都他娘的是不可理喻的。

    　　赵福金如是，方百花如是，都一个熊样，作起妖来真是一出接着一出的。

    　　“啪……”

    　　很清脆的声音，杨浩面前的杯子被方百花一掌拍了个粉碎，不说话，就这么直勾勾的看着杨浩，能看到眼里的怒气，却不是要杀人的那种，就是很想揍人的感觉。

    　　“说话就说话，别动手。”杨浩腾的一下就站了起来。

    　　“你怕个什么？要动手早动手了。”方百花看到他这个样子，到是想笑，却在极力的忍着。

    　　不动手你拍杯子干什么，这个败家娘们，杯子不要钱的吗？

    　　杨浩摇头叹气：“唉，庞万春的事情我会解决的，明日里你随我去皇城司，将你的人和另一伙的人分开，总不能对你的人动刑。”

    　　“哼。”方百花得意的一仰头：“算你有良心。”

    　　“不过话说回来，你这到底得罪了多少人，怎么这么多人想要你命的？”

    　　事实上确实如此，整个一个灯会上，已知的除了方百花的人之外，竟然有两伙人混到了长街里，甚至有一伙人混到了大相国寺的禅房里，这特么就太诡异了。

    　　其实杨浩也想过，只有一种可能，那就是在皇城司封锁长街之前，这些人就已经混进去了，就等着这个时机呢。

    　　这就很可怕了，说白了，冲进禅房的那些人就是针对自己的，可另一伙呢？真的是要刺王杀驾？还是说这些人其实是一伙的，但时迁说的是，进了禅房的只是他们这些人，再没有其他人了。

    　　但这里面又有一种可能，也许是那幕后之人安排了两批人，这两批人其间又没有联系呢？这样的话，时迁也不会知道还有另一波的人。

    　　好乱，他奶奶的。

    　　“我怎么知道是谁想杀我，算了，总会水落石出的。”

    　　看着杨浩烦恼的样子，方百花就想笑，将那碎裂的杯子收拾了之后就离开了。

    　　“明天我和你去皇城司，顺便看看庞大哥他们。”

    　　对于庞万春，杨浩是真的有点不想放，从接触上来看，这个人绝对是个顽固分子，自己用方百花的安稳来威胁他都没有用处，这是铁了心要和方腊造反的，放出去了，搞不好就是个雷，很是闹心。

    　　可碍着方百花的面子，难道还能真的不放？

    　　这方百花回到府里，虽然名义上还是个贴身丫鬟，然而婷儿都能看的出来这个娘们不一样了，谁还真的把她当成贴身丫鬟来看？

    　　“唉……”

    　　叹了口气，还没等做什么，房门开了，李师师翩然走了进来，掩口轻笑：“衙内这是遇到了烦心事了？可说与师师知道吗？”

    　　“没什么，无非是朝中的事情罢了。”

    　　能说是方百花的事情吗？不能，这绝对不能说啊。

    　　然而李师师多鬼啊，妙目流转看了看门外，随后轻声说道：“可是与那位百花姑娘有关？”

    　　诶？这特么都能猜到的吗？这就很烦，杨浩的心已经很乱了，这又来一个作妖的娘们。

    　　故意的板起了面孔：“有些事该你知道的你可以知道，不该你知道的就不需要知道。”

    　　瞬间，李师师的脸上平静了下来，她很清楚，杨浩不是真努，但也是有些气的。

    　　“衙内勿怪，是师师唐突了。”

    　　“说吧，找我何事？”

    　　李师师正色了起来：“衙内，那份图纸师师已经研究过，敢问衙内可是要造一个比那矾楼更加豪华的地方？”

    　　汴京城的繁华是许多人想象不到的，酒楼众多，而其中又有七十二家酒楼为最，这七十二家酒楼可以说是当时汴京城的五星级酒店了，在这七十二家之中，矾楼更是天字号的，三层楼高，五楼相向，是这大宋风流士子最为喜欢的聚集地，更是历史上赵佶和李师师相聚的地方。

    　　杨浩缓缓的摇头：“起初到是没想那么多，不过既然你说了，也算是吧，矾楼，呵呵，是个不欢迎我这种人的地方，所以我想建一个能够接受所有人的地方，你说呢？”

    　　“这……可能吗？”李师师有些迟疑了，接受所有人？这着实有点不现实了啊。

