    “首先是至尊斗罗尘见君！九十八级强攻系封号斗罗！”

    药师兜详细的介绍着自己秽土转生出来的强者！

    至尊斗罗尘见君的背后出现了一柄七杀剑，气势凌人，只是看一眼便感觉双目刺痛！

    此时的尘见君面无表情，眼中没有丝毫的生气，黑色的眼白与红色的眼瞳如同地狱之中爬出的恶鬼一般，搭配上那裂纹遍布的身躯......

    “昊天宗的前任宗主，九十六级强攻系封号斗罗！战天斗罗唐战！”

    伴随着药师兜声音的落下，一个虎背熊腰的老者从棺材之中跳出，手中拿着一柄比他还要巨大的昊天锤！

    身上九枚魂环闪闪发耀，一股狂猛的气势直逼雪清河等人的面门！

    “蓝电霸王龙家族前任族长！九十五级强攻系封号斗罗！雷龙斗罗玉明山！”

    药师兜的话平静至极，但是此时观看的众人内心却是掀起了惊涛骇浪。

    面如猛龙的玉明山直接开始龙化，瞬间化作一位人形暴龙！

    “九十一级控制系封号斗罗！赵玉书！”

    一个儒雅至极的人影出现了，他是一位拥有控制系武魂天星棋盘的控制系封号斗罗，这也是天斗帝国的“特殊部队”一直挖坟掘墓的功劳！

    至于天斗帝国是从哪里弄来的千寻疾的尸骨......这药师兜就不知道了！

    不过这个控制系封号斗罗赵玉书的实力着实是有些拉胯，最起码单挑的话，他可以说是这里最为弱小的封号斗罗了。

    但如果群战......这个赵玉书可以算作半个辅助系封号斗罗，有他的天星棋盘加持，足以让大军凝聚天星异象！

    ......

    “最后一个！武魂殿前任教皇！天使斗罗！千寻疾！九十五级强攻系封号斗罗！”

    药师兜召唤出了千寻疾，他的唇角带着一丝若有若无的笑容，他不着痕迹的注视着雪清河的神色，似乎是想要看看雪清河到底会露出一副怎样的表情！

    不过很明显，雪清河此时还在呆愣之中，她现在的内心正在剧烈颤动！

    她从来都没有见过自己的亲生父亲，甚至连父亲这个概念都是在画像与爷爷的讲述之中自己想象出来的！

    虽然没有见过，但是她可以想象出自己的父亲是一个什么样的人......总得来说，不算是一个特别优秀的人，但也算是一个守成之君！

    “剩下的这些魂斗罗之中也有一些接近封号斗罗的强者，加上那数百名魂圣，这股力量足以横扫整个斗罗大陆！”

    药师兜自信的开口道，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    见此，雪清河还呆愣愣的站在那里，药师兜知道雪清河现在还沉浸在千寻疾死而复生的震撼之中！

    此时的皇子雪崩双拳紧握，低着头，让人根本看不出他此时到底在想些什么。

    实际上此时的雪崩已经要疯了，他知道，如果这股力量交到了雪清河的手中，那他就真的一点机会都没有了，甚至连或者都有可能只是奢望！

    哪怕只是为了活下去，雪崩也必须要争一争，至于怎么去争，从那里争......雪崩已经有了自己的计划！

    雪崩将目光放在了药师兜的身上，如果药师兜可以全力支持他的话，他一定会成功的！

    但问题是，自己如何让药师兜支持他！

    此时的雪星亲王也是愣在原地，他感觉自己的双腿都在颤抖，如此强大的一股力量......

    “兜，这些亡者可以爆发出什么样的实力？”

    雪清河严肃的开口问道，眼中闪动着震撼的光芒。

    一股股天命涌入药师兜的身上，其中雪清河的那股天命最为浓郁，也最为强大！

    药师兜知道雪清河这是想问秽土转生的弱点。

    “大约可以拥有生前七八成的实力，如果祭品足够好的话，可以发挥出百分之百的实力！”

    药师兜开口道，给出了一个让雪清河有些绝望的答案。

    不过雪清河并没有就此放弃，这也绝对不是她的性格！

    “清河，你先带上一名封号斗罗，两名魂斗罗离开吧，今后就由他们负责你的安全。”

    雪夜大帝对雪清河还是非常好的，毕竟他认为这是自己的儿子，也是自己的继承者！

    “是有命令他们的特殊手段吗？”

    雪清河装作不经意的开口道，眼中闪烁着淡淡的光芒，她死死的盯着死而复生的十位封号斗罗。

    她必须将这个情报传递回去，毕竟让爷爷和那个女人将计划提前，药师兜这种可怕的力量......她甚至有些无法想象。

    闻言，药师兜点了点头，随后取出一块刻有神秘符文的令牌，当他将令牌递给雪清河之时，雪崩突然抬起了头，目露精光。

    不过雪崩依旧没有说什么，他知道自己的身份地位，如果这个时候说什么的话，一定会被雪夜大帝打出去的！

    “这个令牌可以控制他们的意识，如果毁掉令牌的话，他们就会恢复意识，只能暂时让他们重新回到冥界，再召唤的话，就只能再去找祭品了。”

    药师兜的话很多，说的也非常的详细，仿佛生怕别人不知道他这一招的弱点一般。

    闻言，雪清河微微点头，眼中闪过一抹精光，看起来也不是那么的糟糕。

    “兜，你可真是我天斗帝国第一功臣啊！”

    雪清河有些激动的说道，原本那副儒雅随和的模样也因为这可怕的力量而变得有些神经质。

    雪夜大帝并没有在意雪清河的激动，因为他知道，没有人可以在面对这种可怕力量的时候保持冷静！

    “不敢当。”

    药师兜微微低头，一幅任劳任怨，忠心耿耿的模样。

    但是雪夜大帝知道，自己是用了一些见不得光的手段让药师兜留在天斗帝国的。

    他打算将那些手段永远的隐藏下去，带进自己的棺材里......不！将来如果药师兜成神的话，他说不定也可以永生！

    永生......多么令人沉醉的话题啊！

    “怎么能这么谦虚呢！兜，你简直就是我天斗帝国的最强支柱啊！”

    雪崩立刻蹦出来刷了一波存在感，他感觉自己必须做些什么了，沉默等死这种事情他是不会做的。

    即使是死，他也要搏一把！

