    陆燃从来都不是虚与委蛇的惯孩子人。

    尤其是这个女尸开始威胁他，更是让陆燃不爽。

    整个地宫之中已经森寒一片，女尸的眼睛里面已经全都是怒意，头发舞动起来，脸色更加惨白。

    看起来无比阴森恐怖。

    “你是第一个敢这么和我说话的人！”女尸声音冰冷，在地宫里面来回回荡。

    陆燃不搭理他，扭过头看向了蟾爷，“这女人什么来历？”

    “不知道，地宫里面并没有记录。”蟾爷道。

    陆燃点了点头，眼神在地宫之中四处打量着。

    万载悠悠，地宫内经过无尽岁月，已经到处是一片破败，周围其他的东西都已经消失，只有这片天赤金莲荡漾成了一片莲花海。

    女子坐在棺椁之上，裹尸布无风摇曳。

    “你是什么人？”陆燃抬起头，随意开口问道。

    “我是谁？我是谁？”

    女尸一下子愣住了，紧接着整个地宫开始颤抖了起来。

    尘埃四溅，地动山摇。

    “我是谁？我是谁啊？”

    棺椁颤动，就连下方的莲花花海也全都是疯狂扭动。

    半空之中荡漾着一层层无形的涟漪，女尸似乎很痛苦，完全记不起来了自己是谁。

    刹那之间，整个地宫之中死气弥漫！

    与此同时，陆燃赫然发现，自己的《号仙决》竟然开启了自行运转。

    “《号仙决》可以吸收死气……”陆燃的眼睛里面浮现出来惊奇，有些震惊。

    《号仙决》运转的越来越快，陆燃只好盘膝坐下。

    嗡……

    脑袋里面一片空明，陆燃又一次的来到了无主之地。

    里面还是棺椁如同满天繁星悬挂连绵一片，成人手臂粗细大小的铁锁横贯虚空。

    死气浓郁翻滚，因为《号仙决》的运转，陆燃竟然看到了在棺椁的尽头，浓浓的黑雾之中，竟然有一道道虚影！

    没等陆燃看个究竟，就感觉到了无主之地的铁锁开始晃动了起来。

    紧接着，一道黑色符文瞬间在半空之中凝结而成！

    嗖！

    符文直接一闪而出，陆燃也睁开了眼睛。

    就看见了那符文直接朝着女尸飞了过去！

    砰！

    符文直接透过了阵法，然后印在了女尸的额头上面。

    滋啦啦……

    黑色的符文转眼变成红色，似乎要化作刺青，留在了女尸的额头上面。

    但是女尸全身却开始排斥符文。

    原本印在额头的符文正在一点点的从额头上逼出来。

    然后符文却又一点点在往女尸的额头里面印去……

    “这是互相在拉扯！”陆燃抬起头，带着震惊的说道。

    “这是上古圣字……似乎是离字……”

    蟾爷看着符文，疑惑着说道。

    “离？”

    陆燃自然不懂，这从无主之地的凝聚的符文到底是什么意思，只是看它不停的在女尸的额头上面来来回回……

    刺啦……

    一道响声传来。

    陆燃就看见符文瞬间明亮，光芒大放，直接落在了女尸的额头上面。

    漆黑的符文瞬间变作朱红色，随后如同刺青一样留在了女尸的额头上面！

    紧接着就一种相连的羁绊感觉传来。

    自己似乎……可以掌控这女尸的命脉！

    陆燃刚要仔细研究这种感觉，就感觉到了脑海里面瞬间一阵记忆涌来！

    “万年……只要万年，你就会彻底苏醒！”

    “天地茫茫，万物苍苍，东域昆仑，等你归来！”

    “瑶池……纵是万年匆匆，我也等你！”

    声音传到脑海里，还有就是一只遮天蔽日，带有毛发的通天大手，直接砸了下来！

    山川在这手掌之中，都好似沙粒一样！

    通天大手碾压苍穹，粉碎万物，从天而降！

    紧接着记忆瞬间停顿，陆燃抬起头，眼睛看向了女尸，嘴巴喃喃自语，“瑶池……她叫瑶池？”

    女尸瑶池的身体已经愣住，额头上已经变作赤红的符文，已经绵延出来一道道红线，遍布女尸的全身……

    陆燃虽然不知道这符文具体是什么东西，但是也明白了这符文的作用。

    无主之地全都是棺椁，所以这符文应该是让自己和瑶池之间建立了某种联系。

    符文彻底烙印之后，自己应该就能够掌控这瑶池女尸的生死……

    “小燃子，你快点和祖宗说，你到底是不是变态啊？”蟾爷在一旁不停的看着瑶池女尸身上的红线，然后感叹的说道。

    陆燃一头黑线，“我怎么是变态？”

    蟾爷看着陆燃幽幽说道，“天门杀泥宫，然后眨眼之间就解决掉了当年我和剑主都头痛的问题，你还说你不是变态？”

    “还不是咱天资惊艳？”陆燃咧嘴一笑，看向了瑶池女尸。

    女尸身上的红线一闪一闪，整个人宛若蚕茧，陆燃估计，符文想要彻底烙印，估计还要一些时日。

    刚要盘膝坐下修炼，陆燃就听见了洞口外面有人在呼唤。

    “陆燃，陆燃，陆燃！”

    陆燃站起身来，几个弹跳，直接回到了洞府之内。

    随后身子一闪，就出现在了洞府门口。

    站在门口外面的正是赤灵儿，小丫头晃动着小脑袋，正在一脸疑惑。

    看见了陆燃出现，立刻好奇的问道，“你在这里干什么？我喊你这么久了，你怎么才出来？”

    “刚才在修炼……”陆燃随便编造了个谎话，搪塞了过去。

    “哎呀，好了好了，你快跟我走，宗主要见你！”赤灵儿抓着陆燃的手，就朝着一旁走去。

    “宗主？”

    陆燃眯起眸子，不明白宗主要见自己干什么。

    但是也脚步加快，跟着赤灵儿离开。

    一路急行，两个人来到了玉璇峰峰顶。

    峰顶上共有两座宏伟建筑，一处是林画楼的圣女宫，另外一处就是峰主大殿了。

    陆燃一踏入峰主大殿，就感觉一道道剑气瞬间袭来。

    十足的压迫感！

    抬起头，就看见了林画楼站在一旁，对她微微点头，

    在她身旁，还有两个人，这两人身后都有一道神剑虚影，散发着旖旎光芒。

    蟾爷看见这俩神剑虚影，立刻开口说道，“全都身体内剑灵外放，这两人都是天婴境界……”

    陆燃不动声色的点了点头，然后一步步向前走。

    嗡！

    为首一人身后的神剑虚影铿锵一震，一股压力瞬间袭来，想要压迫的陆燃跪下。

    实力的巨大悬殊让陆燃险些坚持不住，但是体内灵气轰鸣运转，陆燃还是坚持住了，然后咬紧牙齿，一步一步向前走去。

    这是给他的下马威，他自然不能认输。

    抬起头，双眸里面的倔强无比凝重！

    虽然骨骼都被压的咔嚓咔嚓作响，但是陆燃脑袋里还是那句话。

    老子命硬，学不来弯腰！

