
    第1188章惊天的大秘密！

    “林海，你答应不杀我的！”岛主元婴脸色巨变，惊恐吼道！

    “月茹姑娘，且慢！”林海也是一惊，没想到冷月茹说动手就动手，赶忙出声阻止。

    冷月茹转过头，看了林海一眼，随后黑雾缠绕着岛主元婴，飞到了林海的面前。

    “你将这元婴炼化了，或可一举突破到金丹后期！”

    岛主元婴听完，吓得亡魂皆冒，满脸惊惧看向林海。

    “林海，君子一言，驷马难追，你可不能言而无信啊！”

    林海看了看岛主元婴，随后缓缓摇了摇头。

    “放心，我林海言出必行！”说完，林海将头转向冷月茹。

    “月茹姑娘，放了他吧！”

    冷玉茹美眸闪动，闪过一丝诧异之色，怔了一下才淡淡开口。

    “好！”

    随后黑雾消失，岛主元婴瞬间恢复自由，以极快的速度，与冷月茹拉开距离，心中砰砰直跳，带着劫后余生的后怕！

    “回城吧！”

    林海说了一声，众人跳上小红的背脊，岛主元婴则紧挨着林海，生怕冷月茹再突然对他下手。

    小红发出一声鹰鸣，振翅起飞，金色的光芒划破长空，片刻的功夫便回到了中心城，进入岛主府！

    “你们回来了。”林海等人一进来，甄爽柳腰轻摆，迎了上来，媚眼如丝，带着无尽的妖娆。

    “你还在？”林海随口道。

    甄爽刚要说话，林海却直接越过她，迈步进了一个房间，让甄爽脸上猛然一变。

    “月茹姑娘，玉姑娘，你们进来一下！”

    林海的无视，顿时让甄爽脸色一变，眼中闪过丝丝光芒。

    “爱妃！”

    岛主元婴突然在甄爽身后轻呼。

    甄爽回过头，看了一眼只剩下元婴的岛主，突然媚笑拂面，将岛主元婴捧在怀中。

    “夫君，人家不会离开你的！”

    岛主元婴浑身一颤，他肉身初毁，心性本已极为脆弱，眼中露出深深的感动，眼泪差点掉下来。

    而林海三人，已经在屋中就坐。

    “月茹姑娘，我有一事，想和你请教！”

    冷月茹淡淡看了林海一眼，面无表情的开口。

    “你要问什么？”

    “刚才在万年冰洞，我已完全掌控冰元素，可是得到藏宝图后，我本打算继续下行探险，却发现下方的冰元素，根本不受我控制，这是为何？”

    冷玉茹黛眉一挑，愣愣看了林海一眼，显然也感到惊讶。

    “你是说，以冰台为界，冰台以上的冰元素，你可完美操控，但是冰台以下，却完全不受你控制？”

    “正是如此！”林海看着冷玉茹，缓缓点头。

    冷月茹美眸闪动了一下，片刻后脸色突然一变，不由挺身而起，面露无比惊骇之色！

    “月茹姑娘，你知道这里的原因？”

    林海也站了起来，能让冷月茹如此震惊，料想事情绝对不简单！

    “这种诡异的事情，只有一种解释！”

    “什么解释？”林海惊讶问道。

    “以冰台为界，上下两片空间的冰元素，并不是同一种物质！”

    “啊？”冷月茹的话，让林海有些发懵。

    “这么跟你说吧！”冷月茹目光直视着林海，“你现在是什么修为？”

    “金丹中期啊？”林海不明白，冷月茹为什么明知故问。

    “那你修炼之前呢？”冷月茹再问。

    “修炼之前，自然是普通人了！”

    “可不管金丹中期的你，还是普通人的你，你，还是你！”冷玉茹眼中闪过一道光芒，一字一顿说道。

    “我，还是我？”林海皱眉思索，随后眼睛猛然一亮。

    “月茹姑娘，你的意思是说，同样的天地元素，也有等级之分？那冰台之下的冰元素，是更高级的冰元素？”

    “聪明！”冷玉茹嘴角微微一翘，露出一丝笑意。

    “竟然还有这种事？”林海感到一阵新奇。

    “林海，有句话我要提醒你！”冷月茹突然看着林海开口，面色带着一丝凝重。

    “月茹姑娘有何指教，直说便是！”

    “你能够操控的冰元素，很显然是最低级的冰元素，这种级别的天地元素，也是绝大多数修行者，掌控的元素！”

    “但是，这个世间，存在着极其稀少的高等级元素，高等级元素极难沟通，可一旦沟通成功，实力将会发生质的变化！”

    “这万年冰洞的百米之下，绝对是高等级的冰元素，机会难得，日后你可千万不要错过！”

    “哦？”林海眼前一亮，如果真是这样，那可是天大的好事！

    不过很快，林海突然注意到，冷月茹说的，竟然是日后！

    “月茹姑娘，现在我不能去沟通吗？”

    冷月茹摇了摇头，脸上露出无奈的表情。

    “高等级的天地元素，有着自己的骄傲，他们只追随认可的强者，以你此时的修为，哪怕你亲和力再强，也没有成功的可能。”

    “你是说，它们有意识？”林海一惊，有些不可思议！

    “可以这么说！”冷月茹点了点头，“低等级的元素，需要的是沟通，高等级的元素，需要的是认可！”

    “不过这些，也都是古籍记载，真正如何，无人得知，毕竟能够掌控高等级元素的修行者，凤毛麟角。”

    “但有一点是肯定的，但凡出现过的高等级元素掌控者，都是地仙以上修为！”

    “呼~”冷月茹的话，顿时让林海燃烧起的热情，又瞬间熄灭，不过林海的眼中，却有坚定的目光闪现。

    “既然如此，就等我踏入地仙那一天，再来此地，将之降服！”

    解开了心中的疑问，林海拿出手机，将微信上的乾坤袋打开，随后找到了合成完毕的藏宝图！

    手指轻触，藏宝图的信息显示出来。

    藏宝图：可按照图中所示进入神秘藏宝之地，里边隐藏着一个惊天的大秘密！

    林海看完说明信息，眉头猛地一挑，有些动容！

    “惊天的大秘密！”

    怪不得在凡间界时，四国特工对这羊皮画卷紧追不舍，甚至悬赏十亿，原来这藏宝图，果然不止宝藏这么简单！

    “只是不知这惊天的秘密，又会是什么？”

    林海按下提取，将藏宝图从乾坤袋中取了出来，平摊在手中，仔细的查看起来。

    只是图中，蜿蜒的小路，一直通向一排连绵不绝的高山，高山的背后，是一片被雾气笼罩的森林，森林的正中央，画着一个大大的红圈！

    图很简单，但让人一眼便能理解，宝藏的所在地，就是森林中那个红色的圆圈之处。

    “这是哪里？”

    林海眉头不由皱了起来，只有山和森林，似乎根本无法识别具体的地点啊！

    而冷月茹和玉天泽，也起身凑了过来，朝着藏宝图望去。

    “月茹姑娘，可知道这是哪里？”

    “应该不是地仙界！”冷月茹摇了摇头，说道。

    “玉姑娘，你可认识？”林海问了一遍，发现玉天泽并未回答，不由诧异抬起头来。

    随后，却见玉天泽死死盯着藏宝图，俏脸苍白，眼中带着浓浓的惊惧之色！
