    第673章 新地图【大裂谷】所带来的震惊

    “大裂谷！”

    在现实滨海市的林逸住所内，原本只是好奇自己进入极寒之地后，游戏中都发生了什么事的林逸。

    可是在看到这条，此刻正备受网友们所热议的内容，满脸的震惊。

    林逸怎么也想不到，地图【大裂谷】竟然会在这时候出现。

    虽然现在只是在传送阵里面增加了一个【大裂谷】的名字而已。

    玩家还暂时无法进入到这张充满热议和话题的大裂谷地图中去。

    可就算如此，这张地图的突然出现，也绝对是超出了林逸的意料之外。

    所谓的【大裂谷】，其实就是一片山峰林立，四通八达的巨大峡谷。

    这就有点类似于龙岛那样的，到处都是一座座挺拔险峻的山峰。

    而这些错综复杂的山峰之间的通道，就像是在被人用斧头将一座山劈成两半一样，便是这“大裂谷”的由来。

    其实这张地图让林逸如此震惊的原因是因为：

    重生前魔族通向拉法姆的通道，便是在这片山峰林立的大峡谷之中。

    这张地图的开放便意味着魔族通道的开放；

    意味着拉法姆与深渊魔族之间的战争将彻底打响；

    这让林逸如何能不惊！

    毕竟重生前开放这张地图的时候，玩家平均等级都已经达到了LV70级以上。

    顶尖玩家也都已经达到了半神级（Lv80-Lv84）的程度。

    可就是这样，那时候玩家前期对抗魔族的时候，玩家基本都还是处于下风，死伤惨重。

    而如果是现在就开放与魔族的战争的话：

    那么以现在玩家的实力，完全就是白给好么。

    目前第一梯队的玩家也才堪堪进入五转（Lv50），刚开放极寒之地。

    这时候玩家的实力，根本就不是魔族大军的一合之敌。

    林逸不明白这张地图为什么会提前出现在传送阵里面。

    更奇怪的是，官方那边竟然没有半点的说明。

    要知道上一世更新【大裂谷】这张地图的时候，官方可是提前一周进行了一次大版本的更新预热啊！

    说完【大裂谷】这张地图的作用后，下面便是这张地图在拉法姆大陆的实际位置。

    所谓的【大裂谷】与龙岛一样，都是处在一个独立的时空之中。

    在大裂谷地图里面，将会设立与各大战区相对应的传送阵。

    这些传送阵将由各战区的玩家，自行看守和抵御魔族的进攻。

    而魔族想要入侵拉法姆大陆的话，便需要攻破这些玩家设下的防御，然后通过传送阵随机出现在本战区的边境之城外。

    只有攻破边境之城后，魔族便可以以此为据点长驱直入，对边境之城后面的主城发起进攻。

    每当魔族攻破一座主城的时候。

    【大裂谷】魔族一方便会多加一道前往这座主城的传送阵，魔族可以直接通过传送阵进入这座主城。

    而玩家同时也会失去在这座主城的所有控制权（交易、传送、任务等）。

    如果玩家想要夺回主城的话，就必须重复魔族攻占主城的相应步骤。

    其实这也就意味着，第一道传送阵便是各大战区最重要的门户；

    而边境之城将会成为守护战区主城的第二道门户；

    如果两道门户相继失守的话，对该战区的玩家损失将是极为惨烈的。

    当然了！

    到时候各大战区的玩家其实是可以相互支援和帮助的。

    毕竟抗魔大战可不是一个战区的事。

    只是玩家不比原住民。

    在没有真正威胁到自己的切身利益之前，又有多少人会愿意伸出援助之手去帮助别人，抵御魔族呢？

    对于魔族的入侵还有很多别样的特殊机制，这里便不再一一列举。

    现在最让林逸所担忧的就是：

    抗魔大战的提前到来！

    说实话这个游戏因为自己的重生，任何活动和事件提前发生这种事，林逸其实心理上都是没有太过在意的。

    但是什么都可以提前，就唯独这场残酷的抗魔大战坚决不能提前。

    因为以现在玩家的实力去对抗深渊魔族，根本就是螳臂当车，不自量力。

    若是魔族提前入侵拉法姆大陆的话，林逸都已经可以提前预知结局了：

    到时候魔族大军一定会势如破竹一般，迅速攻占全世界的各大战区主城；

    然后在每座主城中央插上魔族大旗，让所有玩家弃之荒野，自生自灭；

    百族将再一次面对魔族的无情屠戮，让刚恢复一丝元气的她们再次跌落无尽深渊，甚至彻底灭族；

    或许玩家还可以通过不断的苟活，然后疯狂升级。

    直到一两年后不断有玩家突破神级掌握神之领域的时候，再组织起来对魔族发起反攻；

    或许最终的胜利绝对是属于自己这些可以不断复活，打不过还能下线的玩家。

    但是那些生活在拉法姆大陆的百族原住民，却一定会彻底消失在人们的视野之中。

    然后让这款游戏彻底变成了玩家与智能NPC之间的游戏……

    一想到这种结局，林逸的内心却忽然变得无比的沉重，甚至有些喘不过气来，

    就在这时，欧阳浩忽然走了过来推了推林逸的身子：

    “风老大，你没事吧。”

    被欧阳浩这么一推，让林逸猛然从那种让自己感到绝望和无力的意识中回过神来。

    此刻林逸震惊的发现，自己的后背竟然在不知不觉间已经被汗给弄湿了。

    一阵风吹过，让林逸感觉后背一阵发凉。

    欧阳浩看了眼林逸手中那平板电脑上，关于【大裂谷】的帖子，好奇道:

    “难道风老大你知道这张地图？”

    这时已经清醒过来的林逸，顺势摇了摇头道：

    “不知道。”

    “就是想到点别的事，入神了。”

    欧阳浩闻言，也没太在意道：

    “我就说嘛。”

    “看你拿着个平板发了半天的呆了。”

    这时郭少杰的声音从不远处传来道：

    “风老大，赶紧过来接手，我这个月的分红都要输光了。”

    旁边的申延华一边洗着牌，一边笑呵呵道：

    “这才哪跟哪啊，是男人就继续！”

    被申延华这话一激，郭少杰立马撸起袖子道：

    “我去，谁怕谁啊！”

    “不过我要跟你换位子，一定是我这里的风水不好。”

    “敢不敢跟我换？”

    “来来来，跟你换。”

    ……

    欧阳浩见此情景，对着林逸道：

    “风老大，要不要一起凑个热闹。”

    林逸深吸一口气道：

    “不了，你去玩吧。”

    欧阳浩也没有强求：

    “那行，我去玩了。”

    这时已经缓过神的林逸，再次看向平板上的那张关于【大裂谷】的评论贴，忽然自嘲一声：

    “真是杞人忧天了。”

    “反正该来的迟早要来，这又不是自己可以控制的。”

    “现在就是做好自己就好了。”

    不过转眼间林逸却又想起另外一件事：

    深渊魔族的传送通道不是在【通幽神殿】吗？

    难道到时候【通幽神殿】的入口也将会出现在【大裂谷】之中出现？

    然而林逸转念一想：

    可自己重生前，为什么却从未听人提起过这座特别的神殿呢……

    (本章完)

