    第869章严密监控

    与此同时，两个漆黑的静音滑翔伞，正在两百米的高空上快速飞行。

    这种静音滑翔伞，采用锂电池驱动电动引擎，所以没有燃油发动机运转时产生的噪音。

    而且，滑翔伞的风扇叶面经过非常精心的设计，高速运转时的空气噪音也非常小。

    用装备来弥补实力的不足，这也是日本忍者一贯的发展方向。

    早些年间的日本忍者，不仅要苦练忍术，还要精通化学，因为他们需要配制出各种各样、稀奇古怪的装备。

    电视上，古代忍者向地面丢下一个圆球，就能瞬间燃起烟雾，待烟雾消失之后，人也失去踪影，这其实并不是虚构的场景，而是历史上真实存在的。

    古代忍者使用的那种圆球，其实就是用土法制作的烟雾弹与闪光弹的混合体。

    爆炸时，瞬间产生的强光会让对手的视觉出现短暂失明，而烟雾更是撤退的绝佳掩护，所以等对方视觉恢复、烟雾散尽的时候，忍者早就跑没影了。

    其实，也未必是真跑没影了。

    忍者就像是变色龙，非常善于根据周围的环境，来最好的隐匿自己的行踪。

    当目标觉得他们可能已经跑了的时候，他们或许就藏在房梁上，亦或者藏在目标的身后，亦或者藏在水里、用平时吹箭用的细竹条来保证呼吸。

    现代的忍者，将科技成果融入忍术之中，就给了忍者更好的隐匿能力。

    比如他们身上的超黑材料，比如这滑翔伞，都是他们的现代化手段。

    此时，滑翔伞上的两人，正通过无线对讲互相沟通，其中一人开口：“师兄，我们要不要稍微控制一下距离？免得对方发现我们。”

    “不可能。”那个师兄非常笃定的说：“我们现在的高度是两百米，距离他们的直线距离差不多一千米，这么远的距离，他们根本听不到任何声音，也看不到任何端倪，哪怕是我们正下方的人抬头看，也不可能发现我们！”

    为首的忍者自以为已经做到天衣无缝，却没想到，叶辰还是察觉到了他们两人。

    意识到自己被两人盯上之后，叶辰的嘴角不由泛起嘲讽的笑容。

    看来，这帮忍者是打算咬住自己不松口了。

    只是不知道，他们到底准备什么时候对自己动手。

    叶辰对此非但没有半分担忧，反而隐隐有些期待。

    年幼的时候，他看过一些忍者相关的影视剧和动画片，对忍者这个职业，还是有些兴趣的。

    所以，他也很想跟日本的忍者正面较量一下，看看日本吹嘘上千年的忍者，到底是个什么水平。

    于是他决定，不改变自己接下来的任何计划，但时刻留意这四个忍者的动静，看看他们到底想干什么。

    二十分钟后。

    车队在小林一郎家的大厦楼下停稳。

    叶辰与众人一同进入大厦、来到顶层。

    此时，两名乘坐动力滑翔伞的忍者，正在大厦上空的夜色中盘旋，另外两人，也驱车来到楼下。

    为首的忍者观察了一下四周的环境，眼见安缦酒店就在这栋楼的对面不远，于是他立刻吩咐道：“老二，我们落到安缦酒店的楼顶监视对方，老三、老四在楼下寻找合适的地方藏身，先把目标严密监控起来！”

    对讲机中，立刻传来三人的声音：“好的师兄！”

    两片漆黑的滑翔伞缓缓降低高度，最后在安缦酒店的楼顶降落，落地之后，为首的忍者就立刻给高桥英吉的父亲高桥真知打了个电话。

    高桥真知此时正在医院，他的长子高桥英吉还在接受双臂钢板植入手术，手术完成之后，要打上石膏静养至少三个月才能逐渐恢复。

    接到对方的电话，高桥真知立刻开口问道：“藤林先生，事情进行的如何了？”

    被称作藤林先生的，便是这四位忍者中的魁首。

    他的名字叫腾林正哲，而腾林家族，是日本忍术四大名门之一。

    在日本忍术中的发展历程中，曾经有一位忍术的集大成者，名叫腾林保武。

    这个腾林保武，曾经是日本顶尖家族德川家族的名士。

    他在公元1676年写了一部名为《万川集海》的著作，其中结合了中国与日本历代名将高手的武学精华，还参考了中国历史上著名的《孙子兵法》、《太公兵法》，这部书，后来被奉为忍者的百科全书。

    自他开始，腾林家族也逐渐成为日本顶尖的忍术家族。

    而腾林正哲，便是腾林家族这一代的继承人。

    在日本，忍者向来都得依附着顶尖家族生存，战国时期的日本大家族以及幕府将军手下，都有大量为他们卖命的忍者。

    现代忍者虽然越来越少见，但真正的忍术高手，还都依附着顶尖的大家族。

    这主要也是因为，忍者家族缺乏足够的赚钱能力，而现代社会越来越安全、越来越讲究法治，所以他们也不可能靠杀人放火赚取钱财，所以就只能继续依附着大家族、成为大家族内供奉的高手。

    说是供奉，其实就是圈养。

    把忍者圈养起来，给他们足够的钱、足够的尊重，让他们为自己卖命，也是日本大家族共同的爱好。

    腾林正哲便是高桥家族圈养的高手。

    电话里，他向高桥真知汇报道：“高桥先生，我们已经追踪到了那个家伙的住址，就在市中心安缦酒店的对面，现在我正在安缦酒店的楼顶对他进行严密监视，等待您的下一步指示。”

    “好！太好了！”

    高桥真知终于松了口气，咬牙道：“只要找到他，我就不用担心我儿子的大仇报不了了！”

    说罢，高桥真知又吩咐道：“藤林先生，你务必要给我死死盯住他，他到哪，你就跟到哪，等我的下一步通知，但是，如果他要离开日本，你就把他干掉！”

    腾林正哲开口道：“高桥先生请放心，从现在开始，我绝不让目标离开我们的掌控！”

    高桥真知道：“藤林先生，待事成之后，我会给你一笔丰厚的奖励，至少五百万美金！”

    腾林正哲笑道：“那就提前谢谢高桥先生了！”

    高桥真知想起什么，急忙又道：“对了藤林先生，苏家的长子长孙苏知非就住在安缦酒店，如果可以的话，也请帮我监控一下他，我想知道他在酒店见了谁、给谁打了电话、说了些什么。”

    腾林正哲当即说道：“没问题，我这就去查看一番！”

