    当家的接三连四倒下，山贼们纷纷将头低下，甚至紧贴地面，哪怕是吃土也在所不惜，因为他们生怕自己一个轻微动作，从而引来女魔头的不满，赴老大们的前尘。

    相对于山贼们的担惊受怕，百姓们此时无比畅快，情不自禁，手舞足蹈，同时恨不能也上去踩上两脚，以泄心头之恨。

    至于女子为何突然间勃然大怒，他们不想知道，只知道听着山贼们的哀嚎声，欣喜若狂。

    有心者不免有所怀疑，女子是上去查看了凌云的身体境况，才忽然大发雷霆。

    也就是说，他们的恩人，其实是与那名瘦弱的少年相识。

    想到这，有些人便猜想，女子同晕倒在地的少年到底是各种关系，他的晕倒，竟然惹得她这般暴怒，当真令人羡慕！

    就在这时，地上响起一阵震动，众人惊慌失措的看着远处，顺着女子的目光，不一会儿，一队人马奔袭而来，映入眼帘。

    直见到他们军队的服装，悬着的心如释重负，他们还以为是山贼的援兵来了，不免恐慌万状。

    只见赶来的部队，走在最前面一人看到女子之后，立即拉住马绳，还未等马停下，便从马上跳了下来，朝他跪地行礼道，“小姐，小的姗姗来迟，还请恕罪！”

    女子并没有在乎，只是摆了摆手，吩咐道，“无妨，将这些趴在地上的人全都带回去，还有派几个人讲这些百姓送到县里。”

    “喏！”

    男人低头领命，以后看向身后，给他们分派任务道，“你，还有你们几个，将这些人带回去。”

    前面几人领命走后，又对着剩下的几人分派任务道，“另外你几个，全程护送这些百姓到县里…”

    “是，张统领。”

    女子看着王娴静几人，低声说道，“你…你们跟随他们一起回县里吧，至于他，我先带他去营地疗养。”

    王娴静看了看女子，又看了看昏迷不醒的凌云，咬着牙试探道，“我…我能不能跟着一同前去？”

    女子上下打量着她，似乎在思考此人同少年是什么关系，特别是看到她通红的眼睛，以及迫切乞求的语气，让女子觉得两人的关系绝对不一般。

    只听见女子冷漠回道，“你若是会骑马，那就跟来吧！”

    说完将凌云抱起，随后将他横跨放在马上，又觉这样不安全，便又将他放在身后，用绑带将他和自己绑紧，以免途中掉落。

    做完这一切，头也不回，直接策马奔腾，奔向远处…

    王娴静看着远去的人，跟着追了两三步，只能依依不舍地看着他们远去…

    不知过了多久，马匹渐渐停下脚步，在一个营地里停了下来，营帐突然走出一人，看着女子惊叫道，“小姐，你回来了？”

    “嗯！”

    女子点点头，随即吩咐道，“小树，你去帮我将墨爷爷叫到营帐来。”

    小树一听，误以为她出了什么事，急忙追问道，“小姐，你…你怎么啦？”

    女子笑了笑，指着地上的凌云，小声说道，“我没事，是他有事。”

    “啊？”

    小树顺着女子手指方向，果然看到一个人平躺靠在地上，脸色苍白，并且昏迷不醒。

    她先是看了一眼女子，想在她脸上看出点什么，只是还没来得及发现，就被其推着往前走。

    一边推，还一边催促道，“快去快去…”

    “哼！”

    没有得到想要的信息，小树闷哼一声，不情不愿地离开了。

    营帐里，一年长的老人，看着坐立不安地女子，笑呵呵道，“萱丫头别着急，这少年没啥事，只不过是内脏受到冲撞而已，死不了。”

    听了墨大夫的话，女子显然不放心，迫不及待追问道，“墨爷爷，他…他真的没事吗？那怎么会一直昏迷不醒呢？”

    “萱丫头，老朽说他没事就没事，莫不是信不过我这老头子？”

    女子眉头紧蹙，嘟着嘴道，“墨爷爷，子萱不是那个意思，子萱是担心…”

    墨大夫笑哈哈道，“你这丫头。”

    “话说这小子的身体素质，还是蛮不错的，所以死不了。不过见你紧张兮兮的模样，这小子与你什么关系？”

    墨大夫道出了凌云的伤情，还八卦的问了一下，两人的关系。

    子萱低着头没有说话，墨大夫觉得这其中绝对有猫腻，这些年来，他未曾见过这丫头，对谁这么上过心。

    难不成这两人…墨大夫吃惊地看着子萱，满是不可思议。

    子萱抬头看到墨大夫正目不转睛地盯着她看，心虚地她不敢与之对视，只是低着头，假装嗔怒道，“墨爷爷，子萱没有，休要打趣子萱。”

    墨大夫不以为然，轻轻摇着头，感慨万分道，“哎，女大不中留啊！不知道郭将军知道了，会作何感想…”

    “是谁在说我。”

    子萱刚想出声反驳，却被营帐外的声音打断。

    “哎哟！好巧不巧，说曹操曹操到，这下有好戏看咯！”

    墨大夫幸灾落祸看着子萱，左右摇晃，行为举止颇为滑稽，不像长辈做派，倒像是一位老小孩，没个正形。

    突然闯入一位中年男子，看着营帐里两人问道，“刚刚是谁在说我，我可是清清楚楚听到了，还不快快道来。”

    墨大夫笑而不语，目光看向子萱，后者明显一愣，随后瞪着眼睛，表示自己很无辜。

    来人左右看了看，发现两人都不愿意说，正纳闷着，忽然目光瞟到床上的人，眼皮一挑，越过两人来到床边，仔细打量床上，昏迷不醒的人，心生警惕。

    随后回过头来，看着子萱说道，“子萱，怎么出去一趟，还带回来一个陌生的男子来，是不是要给舅舅一个交代？”

    “舅舅，这人是…”

    听得男人询问，子萱将事情的来龙去脉，一五一十同他说了一遍。

    不过她只是粗略描述，并没有将她独自一人，面对三十几个山贼的实情说出来。

    就算是没听完细枝末节，但一听到她带着人两人全部打倒，男人惊恐失色道，“你是说你们，将胡大他们全歼了？”

    “对啊！舅舅有什么问题吗？”

    对于男人的诧异，子萱表现寻常，在她看来，这似乎是一件不足为奇的小事，根本没有什么值得惊奇的地方。

