    这里没电脑，没电视，没有任何娱乐，好在有手机信号。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    手机屏幕的背光，映照出张主任一张淫笑的脸，比白天更猥琐了。

    他在跟那个叫秋玲的姑娘聊骚。

    他跟秋玲，勾搭上没有多久。

    他是湘西本地人，县级干部，官不大不小。

    秋玲是湘西最好的一所大学的学生，长得漂亮，品学兼优至少外表是这样，按说，秋玲是看不上他这种猥琐大叔的。

    然而，张主任有一个好爹，是一家企业的老板，这企业放在外面也就是三流，但在湘西也算很不错。

    所以，他虽然有点老，但也是个地道的富二代。

    一个月两万，包养到大学毕业。这是两人之间的秘密。

    秋玲有男朋友，就是这次跟他一起里实习的那小伙，这次两人一起跟随石磊前来实习。

    张主任是奔着秋玲来的，一想到在荒郊野外，她背着男友跟自己偷情，张主任就兴奋的浑身打颤，在微信上各种挑逗，让她找机会过来陪自己。

    一条信息刚出去，突然，帐篷被拉开。

    张主任抬头一看，立刻两眼放光，随即愣住，看了看手机，道：“你不是说等他睡了才能来吗？”

    “我现在来，难道不好吗？”

    秋玲过去，往他怀里一坐，勾住他的脖子，用极具诱惑力的声音说道：“大半夜的，你找我来做什么呢？”

    “做的事啊！”

    张主任扑上去，把秋玲按倒在毯子上。

    秋玲假装反抗，道：“别这样，我男友还在帐篷里……”

    这句话，还有他欲退还休的表现，彻底激起了张主任的。

    “宝贝，这样不是更刺激吗？”

    秋玲咯咯笑着，吹灭蜡烛。

    帐篷里只有手机出的灯光。因为还继续收到微信，所以屏幕一直亮着，聊天页面秋玲在问：我现在过去吗，喂，你怎么不说话了？

    黑暗中，一个身材窈窕的姑娘来到张主任的帐篷外面，见里面一片漆黑，只当是他故意熄灯了，回头看了一眼四下无人，钻了进去。

    “我来了，你睡了吗？”

    姑娘按亮手机屏幕，朝毯子上的黑影照去，却看到两幅纠缠在一起的身影，当场怔住，随后羞愤的意识到，他一定是找了别的女人。

    “好啊！”姑娘站起来要走。

    张主任当场懵逼，甚至不知道生了什么，只是本能的随着坐在身上的姑娘的节奏摇动身体。

    就在这时，一道强光，从帐篷外面照进来，落在两个人的脸上。

    张主任本能的捂住脸。

    “好哇，秋玲！”

    一个愤怒的声音响起来，正是秋玲的男友李军，用手电照着秋玲的脸，冷冷说道：“人都说捉奸捉双，总算让我抓到你了，我看你们还有什么话说。”

    在强光手电的照射下，秋玲有点不适，但很快调整过来，轻轻笑着，继续在张主任的身上耸动。

    “你无耻！”

    李军一巴掌就要打过去，突然听到身后响起一声尖叫，猛然转头，这才现身边还站着一个人。

    “谁！”手电照过去，落在一张充满了震惊的脸上，双手捂着嘴，不过李军还是一眼看出，她是自己的女朋友秋玲。

    张主任也看到了她的脸。

    一时之间，三个人都是一脸懵逼。

    一瞬间之后，李军回过神来，把手电又移到正用女上位与张主任xxoo的姑娘脸上，也是秋玲！

    “啊啊！”

    极度的惊恐之下，张主任语无伦次起来，想要推开秋玲起来，但根本推不动。

    秋玲仍然在卖力xx，十分投入。

    “你、你是谁！”张主任叫起来，真的秋玲，绝对不可能在这个时候，还有精力做这个，所以，她必然是假的！

    然而，在“秋玲”卖力的耸动下，张主任悲催的现，自己要gnetbsp;   这是人类本能的反应。

    “啊……”就在那一瞬间，“秋玲”低下头，然后抬起来，双手分开长，原本俏丽的一张脸，居然变成了一副白骨骷髅！

    她一抖身子，血肉哗哗落下，全身变成了一副白骨！

    “啊！”张主任gc来了，一瞬间，觉得全身血肉，都通过那种泄，被吸了出去。

    这种感觉，爽到极点，持续的时间也长，但是他的生命也永远停留在了这一刻：

    在秋玲真的秋玲和李军的眼中，张主任的肉身正在急萎缩，瞬间变成了一副皮包骨头。

    “啊！！”

    秋玲和李军一起尖叫起来，彻底回过神来，秋玲浑身一软，瘫倒在地上，李军不管她，几乎是爬着出了帐篷。

    秋玲痛哭起来，翻身向外爬着，突然一个东西爬到自己身上，下身传来一阵刺痛……

    叶少阳三人听见尖叫，互相看了一眼，什么都来不及说，急忙飞奔出帐篷，循着声音奔去。

    黑暗中见到一个人影，跌跌撞撞的爬过来。

    叶少阳上前一把扶住，一看是那个大学生李军。

    李军瘫倒在地上，嘴唇蠕动，说着什么，同时伸出手指，哆哆嗦嗦的朝不远处一个帐篷指去。

    叶少阳凑近他耳边，听到他反复说着一个字：“鬼……”

    附近的帐篷里，也不断有人惊醒，走出来观看生了什么事。

    “都退后，到这边来！”

    叶少阳在人群中现了蒋，让他下令，把人群都引到自己身后。让慕清雨和林三生保护他们，自己穿过人群，朝李军指的那个帐篷走去。

    一把掀开帐篷，用手电照去，立刻看到了一幅恐怖的画面：

    秋玲跪在地上，衣服被撕开，一只白骨骷髅，站在她身后，扶着两块洁白的高耸……这画面，少儿不宜。

    秋玲已经完全失神，眼神涣散迷离。

    连叶少阳一个天师看到这一幕，内心都忍不住颤抖起来，直接抽出了七星龙泉剑。

    就在这时，秋玲突然一声惨叫，浑身哆嗦起来，似乎是gc了一般，浑身的血肉，在皮下向着下半身流动。

    一张姣好的面孔，瞬间萎缩成了皮包骨头。

    那白骨骷髅用力一震，将秋玲朝叶少阳推过来，叶少阳侧身避开。秋玲摔在地上，皮开肉绽，骨头散了一地。