    夕阳下沉，惨红色的阳光。

    森林之中腥气遍布。

    遍地鲜血。

    许多野狼的尸体，七零八落倒在地上。

    它们几乎是被彻底分尸掉的，残肢遍地。

    三枚钢刃，悬浮在宁决身旁。

    他眼神不带一丝感情，与面前的最后一头狼对峙。

    最后一头还活着的变异野狼，猛地朝他发起了袭击。

    刷！

    三枚钢刃，形成一架三角，直接将野狼的脑袋包围，然后猛然聚拢环切。

    一声响亮的金属摩擦声响起，狼首坠落。

    就在刚才，整整七头体型威猛的变异野狼，群起围攻宁决。

    但宁决仅用了不到三十秒，就全部击杀了。

    以前面对一头变异野狼都费劲，是因为那时候宁决用的是石头，根本算不上武器。

    但现在，他用的是变异野狼的钢爪做的武器，极其锋利。

    割开这些变异野狼的皮肤和骨骼，简直轻轻松松。

    他身上甚至只溅了一点血，丝毫没有受伤。

    只要运用得当，加上强力的武器，那么御剑之力异能，是远超同级其他异能的。

    猎兽者卡片上，显示了一条新消息。

    D级任务肃清变异恶狼已完成，汇款已转入猎兽者身份卡。

    5000联邦币，瞬间到账。

    宁决看着满地狼的尸体，有些惋惜。

    这些狼的爪子，是很好的钢材，可以卖个好价钱。

    但他拿不了那么多。

    只能带走一部分。

    用包裹背着二十多柄变异狼爪的钢刃，宁决朝着基地方向归返。

    这二十多柄变异野狼的爪子，可以交由铁匠捶打凝练，做成更强的武器，多余的也能卖个好价钱。

    一边赶路，宁决一边盘算着自己手里的觉醒点。

    还剩下2点觉醒点，以及一个异能空位。

    也就是说，他还能偷取最后一个异能。

    “系统，怎么提升同时持有的异能上限？”

    【消耗10觉醒点，可增加第一个异能上限】

    【随后每次增加异能上限，消耗觉醒点数量都将翻十倍】

    “10觉醒点……那得等到猴年马月了。”

    宁决脸色凝重。

    一头幼年巨兽才1点，而且凶险之极。

    也就是说他得再杀8头幼年巨兽，才能提升异能上限槽位。

    太难了。

    而第二次提升，就得消耗100点觉醒点。

    简直是难如登天，每一次难度都是几何级别上涨。

    “除了偷取异能，和提升同时持有的异能上限之外，觉醒点还有什么用？”

    【您可以使用觉醒点，将多种异能融合，获得全新的异能】

    宁决闻言，眼前一亮。

    异能还能合成的？！

    他调出脑海中的一个透明系统荧幕，开始尝试。

    【御剑之力】【隐形】【记忆编程】

    他想将这三种异能，合成一下。

    但这需要3枚觉醒点。

    每多一种异能合成都需要消耗一枚额外觉醒点。

    宁决只能退而求其次，将【御剑之力】和【隐形】这两大异能合成。

    最后两枚觉醒点，瞬间消耗一空。

    感觉到四肢百骸，传来一股诡异的痛感，但还在可承受范围内。

    宁决心中十分紧张，因为他也不知道结果会是什么。

    有没有可能合成出一个更垃圾的异能？

    不至于吧……

    系统大哥，别坑我啊……

    最终，宁决心神猛地一颤，浑身感到一股奇妙的力量附着。

    合成完毕。

    获得精神系异能。

    【暗隐御刃】

    【等级：D】

    【介绍：可用意念操控锋利物体移动，并且可使被操控物体隐形，宿主自己的身躯也可以同样性质隐形。】

    融合成功后，异能竟然升级了！

    从E，达到了D。

    宁决试着操控了一下衣衫内的钢刃。

    刷刷刷。

    整整九柄钢刃，悬浮而起。

    这九枚钢刃，宁决现在竟可以随心所欲的操控！

    这些钢刃，在空中错综乱斩，速度极快。

    心念所至，钢刃即去！

    钢刃舞得虎虎生风，寒光四起。

    可以同时操控的剑刃数量，直接翻了三倍！

    更恐怖的是，不仅仅是数量提升了。

    宁决能够明显感觉到，这些钢刃的力道和速度，也强了起码两三倍。

    每一次异能等级的提升，都能够产生质变。

    “隐去！”

    宁决喝道。

    空中九枚钢刃，全部消失，刹那间遁入无形当中。

    就连宁决自己都看不见，只能凭感受觉知每柄刀刃的位置。

    “好强！”

    宁决忍不住赞叹。

    能够隐形的操控剑刃。

    如果宁决想，那别人怎么死的都不知道。

    有了这个能力，宁决甚至有信心单挑那头幼年的变异巨兽！

    保持隐匿击杀，绝对是一个神技。

    宁决紧握双拳，对于觉醒点的渴望，更上一层楼。

