    

    最后一只队伍比卡密拉他们晚了两天。

    这两天的时间里，卡密拉三人逛遍了城市。不得不说，这个繁华的城市对这些年轻的孩子们来说十分的新奇，像极了另一个世界。无论是吃的玩的看的，大都是这些年轻人未曾见过的。

    直到第三天，集齐且休息好了的五支队伍们被集结在了一起，一起前往了都城中心的宫殿。

    卡密拉三人也想蒙混进去，自然被那位领头的光的人间体直接提出了队伍。

    “你们三个可不能进去。”这位看上去很和蔼的大叔严肃地看着三人，“乖乖在城里带着，下午和我们一起离开吧。”

    “为什么！”卡密拉自然不情愿，他们的目的本就是参加即将进行的那次试验，借此得到光的力量。

    “你们年纪可达不到要求，”这位和蔼的大叔没好气地看着他们三人小孩，“最低年纪要求是二十岁吧。”

    “但我们实力很强的！”卡密拉试图争辩，“就算是很多二十多岁的战士都不是我们的对手！”

    呃，也不全是吹牛，别看他们三人年纪不大，但实力还是很不错的。他们就像是天生的战士，各自有着某种不同寻常的天赋。

    希特拉擅长速度，达拉姆擅长力量，卡密拉在战斗方面极其擅长年纪轻轻就能战胜一头萨摩赛兽。

    “但你们年纪不符合要求。”这位大叔不为所动。

    “为什么不能让我们试一试？”

    “就是就是！”希特拉小鸡啄米式点头，以增强说服力。

    达拉姆愣了愣，也重重点了点头，但看他的表情就知道，这个傻大个根本没跟上节奏。

    但这位大叔并非是不看好三人，他只是有些无奈地揉了揉额头：“别闹了，那可不是什么好玩的东西。”

    他自然看得出这三个家伙的意图，但也正因此才不能让这三个孩子去。

    那个实验可不是什么简单的成为英雄的试验，这些孩子明显还年轻，还不知道那些试验背后需要承担的风险，也不知道“英雄”所要承担的责任与痛苦。

    诚然，这三个孩子胆量不小，又成功单独在森林里度过了夜晚，就这一点就可以承认他们是同龄中的佼佼者。

    但有些事可不是凭一腔热血就能做到的，这些孩子们还需要成长才能明白那些。

    “下午我会带你们离开的。”他见三个孩子表情逐渐委屈，下意识心软安抚道，“额，等你们再大一点，说不定也能成为强大的英雄呢。”

    “……好吧。”卡密拉表情逐渐暗淡，整个人都焉哒哒的，看上去像是放弃了，“我们知道了。”

    这位光的人间体顿时松了一口气，他露出了一个温暖的笑容：“你们去准备一下吧，我们下午就离开吧。”

    卡密拉点了点头，低着头转身离开了。

    希特拉看了一眼这个光的人间体大叔，一把拉住一旁还在懵逼的达拉姆，迅速跟着卡密拉离开了。

    ……

    幽怜带着身后的二十五名年轻人走向宫殿的深处。

    这是建设在地底的一个实验室，墙壁都泛着微光的白色走廊内，这些年轻人们眼底都压抑着兴奋，期待着即将开始的试验。

    他们其实对这场即将开始的试验了解有限，他们仅仅是知道，这场试验与光有关，他们或许可以借此获得远超人类的力量。

    远超人类的力量……那不就是光的力量吗？

    他们会在这里获得光的力量？说不定会成为新的光的人间体！

    谁不憧憬成为光呢？那些有着强大力量的，如神明一般，拯救了人类的光，谁不想拥有那样的力量呢？

    至少这些新出炉的战士们是极其憧憬的。

    很快，在幽怜的带领下，他们走下楼梯，来到了地底的实验室。

    地底的实验室很大，至少面积比地面上露出的宫殿面积还大，天花板的高度足足近百米，就算是奥特曼那庞大的体型在这实验室内飞行移动都绰绰有余。

    实验室里摆放着许多这些年轻人们从未见过的仪器，他们甚至连建造这些仪器的材料也不怎么见过。像石头又像是金属，也许是两种物质混合制造的仪器，

    其中有一个人明显与这些研究员格格不入，他虽然也穿着一身白色，但衣服款式明显比较干练，裤腿紧扎，露出的双臂上带着皮质的护臂，头上也带着一个麻绳编制的头箍。

    他坐在一把木椅上，任由一旁仪器上投射下的光照在他身上，配合地与仪器旁的几个研究员说着什么。

    这也是一个光的人间体，投注光的仪器上横着一个蓝色的光幕，光幕中一些复杂的线条和数据在其中跳动，像是在收集数据，收集他体内的光的数据。

    幽怜走到这个光的人间体身边，微微低头。

    这位配合试验的人间体立即微垂头回礼，身体却是不动，当然，他也不方便动。

    “娜西，我将这些即将接受试验的人带来了，可以开始了吗？”幽怜看向一旁身穿白色长袍的女性研究员。

    “交给我吧，幽怜大人。”娜西点了点头，她关掉了手边的仪器，对从木椅上站起身的光的人间体缓声道：“扎库，今天也辛苦你了。”

    名为扎库的光的人间体活动着身体，好奇地看了一眼身后的那些年轻战士们，向其他人告别：“既然这样，我就先离开了。”

    说着，他对那些年轻的战士们颔首微笑当做是打招呼，很快离开了地底的实验室。

    “请跟我来。”那些带领着这二十五个年轻战士走向了实验室的中心区域。

    中心区域有着三十个被整齐竖立的石棺，石棺的上方连接着一些泛着微光的柔软管道，管道连接着上方的一块巨大晶石。

    那晶石漂浮在半空中，其中似乎充盈着某种发着彩色微光的“液体”，看上去瑰丽且神秘。

    这些战士们听话地一一进入石棺，随着石棺缓缓闭合，这些前来进行试验的试验者们彻底与外界隔绝开来。        

