    在王美人的部落停留了三天，安心一行人兵分两路前行。

    田地里，一个女子顶着隆起的肚子指导着耕种，身边的男子搀扶着，两人很是恩爱。

    “夫人，央吉夫人前来拜访。”

    婢女急匆匆的赶了过来，先是屈膝行礼，然后又凑到了女子耳边细语了一句，女子听完后很是激动。

    匆忙交代了几句，然后夫妻二人一并赶着回部落。

    “文书姐姐~”

    只一眼，安心就将人认了出来，高兴的喊了出声。

    “皇姐”

    从前文静贤淑的女子，白净的脸染上了高原红，肤色也黑了，因为有孕，身体看起来不仅没胖，好似更瘦了一些。

    “你们怎么来了，父皇跟姑姑居然允许，都长高了，快，进屋里坐，这是你们姐夫，可都还记得？”

    “姐夫好。”

    “都好都好，快进去，文书你别太激动，注意身体。”

    阿迪里扶着文书一起，屋里屋外的温度差别不小，外面风沙烈日，屋里点燃了炉子很是暖和。

    “都喝点奶茶暖暖身体。”

    伺候的人并不多，不过好在生火煮茶这样的事情并不需要文书这个女主人做。

    “先恭喜姐姐了，不知姐姐有孕，都没准备好给小侄儿的礼物，不过我们这次来带了不少的布匹，其中有软和的棉布，正好给小侄儿做新衣用。”

    “还不知是男是女呢，你们这一路过来可平安？母后父皇的身体如何？”

    “父皇母后身体都康健，到是皇姐你……”

    到嘴边的话到底没说出来，阿迪里汉文知道的不少，自然也听懂了景宸的言外之意。

    想要开口，手被妻子握住了。

    “我这是之前害喜瘦的，想念家乡的菜了，你们姐夫待我很好，只要无事的时候日日陪着我，也是我自己闲不住，去哪他都不放心要陪着。”

    “皇姐陪嫁的厨子呢？”

    “可汗的新夫人也十分喜欢天朝的菜品，有孕的时候害喜，于是厨子就借了过去，等过几个月生了，厨子就能回来了。”

    “阿迪里，你不如先去让人安排一下，晚上举办一场篝火晚会欢迎弟弟妹妹们，我与家里的弟妹说说话。”

    有些话，自己夫君在身边说了会伤了夫君的面子，文书柔柔的看向阿迪里建议道。

    “好，我让人将烤肉炖肉都准备上，宰杀一头牦牛，晚上也来得及吃。”

    阿迪里让人准备了些东西送进来，然后吩咐下去让人准备，当看到妻子的家人送来的几大车东西，不贵重，但是全都是最实用的东西，可见对妻子的重视，让人好生放好。

    来到这里的这些天，安心等人也总算是知道了这里虽然可以种瓜果，但是青菜极其的稀少，昼夜温差大，能够种出来的青菜全都是供应给贵族食用的。

    所以临行前，翠环重新调整了东西，将大部分的茶叶给留了下来，剩余部分才让商队带走。

    “文书公主，主子临行前交给奴婢三种种子，说是比较抗寒的，虽然冬天不能种，但是在夏末秋初种下，也可储存起来过冬之时吃，比较耐存，这一次来，还带了不少的脱水蔬菜，虽不及鲜嫩的时候好吃，但是炖煮出来味道也不错。”

    “真是劳烦姑姑惦记了，之前为我出嫁，上好的种子工匠，还有土豆都让我带到了吐蕃，虽然与夫君到了这里，但是经过了一年多的时间，我在部落的声望已经不落与夫君，几个妯娌还有夫人明面上也不敢对我出手，都只能弄一些小手段，又有嬷嬷帮忙，吃些小亏却也让大汗对阿迪里更看重。”

    吐蕃大大小小三十六个部族，大汗所在的地方称之王都，所有成年的王子都会被下放到部落里，看个人的能力对部落进行管理。

    有可能是一个部落，也有可能是一片部落，都统一受大汗管束，不过部落跟部落之间也是有争斗的。

    而且三十六个部族并不是都那么臣服，所以能不能掌控一方，还要看王子自己的本事。

    原本阿迪里被安排到了最偏远实力又一把的部族，但是随着文书公主将陪嫁带过来，部族一下就壮大了起来，然后带着人织布开作坊耕种，建造学堂，花费虽然大，但是收获不小。

    棉花的种植虽有，但是毕竟适合耕种的土地有限，牧民们习惯了游牧的生活，妇女们耕种粮食，并不太愿意种棉花。

    不过虽然棉花种的少，但是有羊毛，也可纺织成线在织成布，之前的时候为了祛除羊毛的膻味花费了不少时间琢磨，如今已经找到了合适的处理方法。

    羊一年修建一次毛，不用再像从前那样全部宰杀了取带毛羊皮，牧民们也都更乐意了起来，羊毛能卖钱，羊也能继续养。

    织出来的羊毛布匹比一般的布匹要厚，但是也软，虽然不防风，但是穿在里面比一般的布匹更暖和一些，不用年年穿一样的羊皮大衣。

    羊毛布还能染色绣花，价格上比羊皮还要高出不少，但是却深受牧民喜爱。

    文书将去味纺线的方法都传授了出去，纺好的线锥按斤收购，然后进入到作坊织成布染上色。

    经济的推动，加上土豆的种植，过冬的粮食有了，很多沾亲带故的部族就想着方法过来拉关系。

    阿迪里也跟着忙碌了起来，直到文书有了身孕，大汗的新夫人也突然有孕，老年得子，虽然还不知男女，但是耐不住大汗高兴，枕边风一吹，文书被叫了过去，为了纺织有人使坏伤了自己腹中的孩子，厨子就那么让了出去。

    “我们有多带的厨子，手艺也不错，让他露一手，看合不合皇姐的胃口，要是皇姐喜欢，就让他留下。”

    景昰开口，景宸没有拦着，不过却看向了安心。

    “对，文书姐姐，我们这一次可是带了三个大厨，有一个是皇伯伯从御膳房点名的，让他做菜，说不定文书姐姐吃了高兴慢慢就长肉了。”

    长肉是福气，安心一点不觉得长肉是个不好的词，自己拼命吃也没见长多胖，多动动就好，更何况文书姐姐现在一个人吃两个人补。

