    

    
                第1713章

    
                “你来这家公司应聘啊？”卢鹏辉一脸古怪的道。

    
                “怎么了？听人说这家公司挺好的啊。”江志浩道。

    
                “以前怎么样不知道，但以后不会好的。”卢鹏辉摇摇头，道：“这家公司以前是为我们做担保的，现在要代替还债，马上可能会被清算执行了。”

    
                “这样啊？我记得你们家好像是做工程的吧？”江志浩问。

    
                卢鹏辉脸上露出些许骄傲的样子，微微点头，道：“没错，上学那会就开始做了。”

    
                “但你们家好像不是这里的吧，怎么会有外地公司给你们做担保啊？”江志浩又问。

    
                这个问题，是一切的关键。他要搞清楚公司和卢家的关系，免得错伤了无辜的人。

    
                卢鹏辉丝毫没有怀疑过江志浩的身份，听到他的问话，便道：“我爸跟这家公司以前的负责人是老朋友了，而且他们也不吃亏，做担保的时候，每年我们都会拿出百分之五的利润给他们的。你可别小看这百分之五，那可是一年近千万呢！”

    
                江志浩听的一怔，当初孟振中把公司交给他的时候，可没说过还有这笔钱。

    
                而且在公司的报表中，年年亏损，也没有这笔额外收入的影子。

    
                所以，孟振中一定是中饱私囊了。

    
                可能公司的担保和额外收益，他都从来没告诉过其他人，最起码，孟天正肯定是不知道的。

    
                “今年的也给了吗？”江志浩又问。

    
                “给了啊，两个月前才刚打的款。”卢鹏辉道：“可惜啊，我们家遇到了大危机，现在不得已，只能让他们帮忙顶一顶了。”

    
                两个月前，江志浩已经接手了这家公司，可钱却没到公司账上。

    
                看样子，是直接打给了孟振中。

    
                想到这，江志浩心里已经有了主意。

    
                他没有当面说破，只道：“那这家公司问题还真是多啊......”

    
                “是啊。”卢鹏辉回头看了眼关闭的大门，然后低声道：“看在老同学的份上，给你一个建议，去别的地方找工作吧。就算你真想在这里继续干，也别现在来，不然的话，可能工资都没人给你发。”

    
                “你有没有好的门路介绍一下？”

    
                卢鹏辉家里虽然现在经济状况不佳，但在江志浩面前，还是满心优越感啊的。

    
                哪怕自己要落魄了，也比一个要出来找工作的人强！

    
                他嗯了声，道：“要不然你去我们家那边吧，好歹我家在当地也算很有影响力，帮你找份好工作不难。对了，你把学历，专业，工作经验什么的都写一下吧，我帮你看看。”

    
                江志浩依言写了下来，当然了，他不会写实话。

    
                卢鹏辉拿起来看了看，道：“你才本科毕业啊，没考研？那学历有点低了，现在好工作都要求硕士以上的，甚至还有博士的。而且你这专业也不行啊，还是大学时的那些，工作经历又和专业没什么关系，不太好搞。我跟你说，现在找工作挺麻烦的，每年毕业的人才那么多，竞争力巨大。你得多出去走走，别总窝在一个城市不动弹，多见见世面，才能做的更好！”

    
                江志浩一脸谦虚的听着，没有反驳。

    
                卢鹏辉说了一堆，然后道：“总之这事包我身上了，等家里这摊子事搞定，就帮你找工作！”

