    在武安国尚未缓过神来时，吕布携着雷霆万钧的第二戟，已经狂冲而至。

    “将军莫慌，我来助你一臂之力！”

    千钧一发之际，盟军中响起一声清啸，一骑白马银枪，好似一道白色闪电，迎着吕布疾驰而去。

    那人正是白马将军公孙瓒。

    【公孙瓒，八品武将，数据如下】

    【武力：89】

    【智力：62】

    【统帅：84】

    【治政：60】

    【属性：暂无】

    看着那个面板数据，潘凤眉头微微一皱，因为这公孙瓒武力比武安国都还要低了一个境界，又如何能是吕布的敌手。

    瞬息之间，公孙瓒已经冲到了吕布面前。

    “土鸡瓦狗......”

    吕布喉头一滚，发出一声低沉不屑的冷笑，手中方天画戟擎天而起，挥舞起大浪淘沙般的阵势，向着公孙瓒的头顶狂轰而来。

    “怎么会这么快......”

    在公孙瓒还未看清吕布如何出招时，那明晃晃的戟锋，卷着猎猎刃风，就已经横在了他的眼前。

    来不及多想，公孙瓒急忙提一口气，尽起全身之力，高举起手中铁枪去格挡那当头劈来的一戟。

    吭——

    一声悠长的激鸣，响彻四野。

    伴随着一声痛苦的闷哼，公孙瓒嘴里一口血箭，直接吐在半空之中。

    他手中那杆铁枪被吕布这一戟，直接震到弯曲变形，握枪的虎口，更是被震到鲜血狂涌。

    竟然连白马将军公孙瓒，正面都难以抵挡住吕布一戟。

    看见这一幕，盟军众人，纷纷如见了鬼一般惊讶。

    这传说中威震胡羌的吕布，竟真有如此天威。

    这份神勇，怕是只有那四百年前的西楚霸王再世，才能与之一战。

    眼下公孙瓒和武安国，两人联手，奋死一战，方才得到丁点喘息的机会。

    但明眼人都看得出来，不超过十回合，两人必败无疑。

    曹操眉头紧锁，握拳道：“谁能出战吕布，救回二位将军！”

    此话一出，那些原本自恃有几分勇武的诸侯部将们，无不面面相觑，不敢声张。

    “潘将军，吕布神勇难当，怕是只有你出马才能抵敌。”韩馥忽然扭头看向了潘凤，眼眸中闪烁着几分冷厉。

    潘凤沉吟不语，因为刚开始他的确有与吕布一战的心思，但此时见识到了吕布的真正实力，他又有些犹豫了。

    “潘凤，你难道没听到我父亲的话吗！”见潘凤犹豫不定，韩涵厉声催促起来。

    这对父子，一唱一和，显然就是想逼潘凤去与吕布一战。

    若是赢了，则韩馥威震天下，若是输了，刚好也能借吕布之手，消磨一番潘凤的气焰。

    毕竟前番潘凤与曹操深夜相会之事，已经在二人心中，埋下了猜疑的种子。

    “罢了，我去就我去！”

    潘凤剑眉一凝，不再犹豫，旋即提起一杆红缨枪，扬长而去。

    他自然知道韩涵不怀好心，而他之所以还要出战，则是看在孔融和公孙瓒的面子上。

    公孙瓒坐守幽州，孔融坐守青州，与冀州毗邻。

    日后若是潘凤想要自立，难保不和两家打招呼，所以此番出战解围，也算是给二人卖个顺水人情。

    同时自己虽然不能战胜吕布，但有99的武力保障，至少有全身而退的把握。

    “潘将军好魄力！某来替你擂鼓！”张郃钦佩潘凤的气魄，接过两根鼓槌，亲自为其擂起了隆隆的战鼓。

    嗵嗵嗵——

    鼓声震天而起，寨门缓缓打开。

    潘凤坐跨一骑黄鬃马，手持红缨断魂枪，玄色的战袍随风飘起，杀机如莲绽放。

    “大哥，方才为何要按着俺，不让俺出战这三姓家奴！”人群中，张飞一脸不解的看着刘备。

    刘备深吸一口气，沉声道：“这吕布非一人之敌，与其硬拼锋芒，我们不如坐收渔翁之利。”

    说罢，刘备以一种意味深长的目光，望着那一道出寨而去的背影。

    “两位将军快走，我来挡住吕布！”

    潘凤纵马如风，红缨似长虹飒沓飞舞，锐利枪锋划破长空，直取吕布而去。

    本来潘凤面对吕布，心中没有底气，但有着血怒属性的加持，潘凤的毅力得到了大幅提升。

    “又来一个找死的么......”

    有了公孙瓒和武安国的前车之鉴，吕布的傲气，已然抵达了顶峰，一副目中无人的姿态。

    望着那狂冲而来的潘凤，吕布俨然没有将之当一回事，手中方天画戟只是微微一摇，便凝聚起阵阵寒气，轻描淡写般朝潘凤作势一戟。

    虽是轻扫一戟，但那一戟依旧快如闪电，力如崩山。

    “将军小心，此人武道恐无人能敌！”

    身心受创的公孙瓒，一边掩面而走，一边还忍不住向潘凤发出了一声警示。

    “老子还用你提醒......”

    潘凤哪里敢轻敌，牙关紧咬，挺起手中的红缨断魂枪，尽起周身之力，犹如决堤的滔滔江河一般，朝吕布那一戟撞去。

    下一刻，枪戟轰然相撞。

    哐——

    旷野之上，响起了一声振聋发聩的激鸣，那碰撞飞溅的气流竟是将马蹄下的尘沙，震得如涟漪一般扩散开来。

    两骑交错而过，战马上的两具身形，皆是颤然一震。

    方天画戟上传来的巨力，好似泉流一般搅动着吕布的双臂，试图翻涌起他体内的气血。

    吕布猛然回头看向潘凤，眉宇间掠起了一阵深深的惊异，因为这是第一次有人能够撼动吕布的气息。

    潘凤深吸一口气，平定枪上传来的反震之力。

    想不到自己的全力一击，竟被吕布如此轻描淡写的一戟，就轻松化解，烟消云散了。

    人中吕布，马中赤兔，果然名不虚传。

    城寨上的众人，看着潘凤一枪撼动吕布，都不禁投来又惊又喜的目光。

    “东潘凤，西吕布，看来普天之下，只有潘凤是吕布的敌手。”曹操赞叹的同时，眼眸中泛起的，是止不住的爱才之意。

    只可惜，这样的武将，却不能为自己所用。

    吕布缓缓扬起手中的方天画戟，冷然喝道：“有点意思，来将可留姓名？”

    潘凤嘴角扬起一抹冷笑，沉声道：“吾乃冀州无双上将，潘凤是也！”

    “潘凤，好一个潘凤，那就看看你还能接我多少招！”

    一声厉喝响起，吕布手持方天画戟，划出一道残月般刃影，双腿一夹赤兔马腹。

    纵身化作一道赤色飞火，携裹着凛冽空前的杀意，朝潘凤狂飙而来。

    （未完待续......）

    	

