    卓草没来由如此，令蒙毅大吃一惊。

    好家伙，这小子不要命了？！

    秦始皇所食，自是宫中方士所炼丹药。自秦灭六国后，秦始皇身体一日不如一日。燕齐方士自各地入秦，大肆鼓吹长生。他们自诩可练仙丹，长期服用则能成为真人。

    真人者，入水不濡入火不爇，陵云气与天地久长！虽不能羽化成仙，却也能长生不死，则谓之真人。这些方士很厉害，并且精通医卜，所炼丹药还真有些用处。

    几年前曾经有位方士来至小泽城，兜售他所贩卖的仙丹。一枚下肚提神醒脑，补精壮阳；两枚下肚百病皆消，强身健体。三枚下肚延年益寿，可永葆青春不老。

    这词儿快赶得上后世卖假药的嘞！

    当然，卓草知道这玩意儿是假的。只不过他也很好奇，就上前去凑热闹。就听方士各种吹嘘，说他这丹药多来之不易。采各地仙石，像什么齐地水晶，北地赤石……一颗丹药便要价百钱！

    有人当场服下后顿时面色涨红，还说浑身发热有种飘飘然的感觉，好似羽化成仙，亦觉神明开朗。当时卓草便留了个心眼，因为这种效果和历史记载的五石散极其相似。

    史记中就有关于五石散的记载，说是西汉名医淳于意提到医治因服五色散而发疽之事。再往后发扬光大的就是曹操养子何晏，对五石散极其推崇。

    而后便是魏晋风流，五石散成风。不论文人墨客还是武将都开始聚在一起服用五石散，每个人对五石散更是产生依赖感，直至一个时代堕落沦丧！

    ……

    卓草深知五石散的危害有多大，长期服用没有任何好处。会导致舌缩入喉、痈疽陷背、脊肉溃烂……死在五石散上的名人，更是不知凡几。他不知道这玩意儿和后世有什么区别，反正绝对不是好东西。

    “这药你吃了多久？”

    “大半个月嘞，咋咧？”

    秦始皇是不明所以。他也算和卓草相处良久，平时为了避免被卓草发现端倪，鲜少会服丹药。毕竟这东西价值不菲，寻常人可吃不起。

    “谁给你的？！”

    “他！”

    秦始皇指向后面。

    李斯：？？？

    又是我背黑锅？

    “不不不，是左丞相。”

    “草！真是个狗东西！”

    “少主何故骂自己？”

    蒙毅面露不解，下一刻袖箭便已瞄准他。

    “……”

    卓草眼神带着怒火，见他大发雷霆的模样其余人皆是胆颤心惊。唯独莲萍还算冷静，因为她熟知卓草的性格。别看他平日没事就和秦始皇斗嘴，总会惹得他不高兴。实际上，卓草对亲情看的很重，比任何人都来的重。

    他平时戏耍归戏耍，可傻老爹真出了事卓草也没往后退缩过。母亲临死前还在念叨着傻老爹，说他这辈子也不容易。东奔西走，纵然有百般不是也是他的父亲。卓草始终都记得，也因为这傻老爹酸是他在这秦国唯一的至亲！

    “这丹药提神醒脑，一颗价值不菲，可是好东西。”秦始皇拾起枚丹药，极其认真道：“为秦宫方士所制，乃是皇帝赐予左丞相的。额前不久去咸阳，碰巧有老友设宴款待，当时左丞相也出席。他便拿出不少仙丹，言价高者得。”

    “干得漂亮！你可终于说实话了，我说这么多钱都跑哪去了？就算是人情往来，也不可能花这么多。你tm全用去买这些玩意儿了？！”

    卓草嘴都快气歪了，一把夺下秦始皇手中的丹药，直接用脚将其碾的粉碎！他其实都准备让韩信跑咸阳去打听打听，毕竟这么多钱不可能全花光。就是走人情，也不至于这么多。他甚至怀疑，他这傻老爹是不是跑咸阳女闾潇洒去了？

    现在，这傻老爹可全都如实说出！

    搞半天是花钱买这五石散了！

    “莫急莫急，这也没多少钱。”秦始皇觉得卓草是计较钱的事，当即笑着道：“你想想，额能借此机会与左丞相搞好关系，多好？”

    “呸！和那狗东西搞什么关系？”

    李斯脸色铁青，咬牙道：“卓君，别过分了……”

    他真是躺着也中枪！

    天地良心，这些丹药他压根都不知情。他现在算是看出来了，他们都是唱白脸的就他唱红脸。卓草天天当着他的面喷他，他还只能受着。之前他就不说了，有时候说的也算有点歪门道理。

    可这事和他有毛线关系？！

    他没法朝秦始皇发火，还治不了卓草？

    “老李，我是把你当自家人方会这么说。还有这所谓的丹药，你们真觉得是什么好东西？我问你，这丹药你服下后是不是浑身燥热，口干舌燥，需要宽衣解带方能好受些？虽说起初会令精神振奋，还有些飘飘然的，但事后却会浑身疲惫无力？”

    “你也吃过？”

    秦始皇顿时面露惊奇，还真是神了。卓草说的完全对的上，有时候他批阅竹简至深夜困倦，便会来上颗提提神。等批改完正好困倦，便去歇息。

    “呸！想死你就多吃点！”

    “嗯？”

    “我现在告诉你，这东西说是毒药都不为过。它不会在短时间内要了你的命，但会慢慢掏空你的身体。晋国有位国君，就是死在这丹药上。还有魏国的两个国君，也是如此。你要想死那就多吃点，吃的越多越好。等你死了，这家业可都是额的咧！”

    卓草已是出离愤怒，说起话来也是语无伦次。这家业本就是他挣的，至于晋国和魏国那也是以后的。

    出乎他意料的是这傻老爹并未抽出棍子来，脸色的确不太好看却还在忍着。秦始皇抬头望着卓草，“汝……此话当真？”

    “说你们没见识就是没见识，不相信就去问问。实在不信，就把这丹药喂给硕鼠飞雀。每日给它吃个三五颗，看能坚持多久？”

    “好！”

    秦始皇了然点头。

    这丹药其实是燕国方士卢生所献，不久前他服下后药效惊人，还赐予卢生诸多赏赐。卢生是徐福东渡出海前亲自向他举荐的，赵高也说这卢生有些本事，所炼仙丹令人精神振奋飘飘欲仙。

    如果卓草说的是真的，他要卢生三族尽死！

