    陆玉去见了张函，她要告诉张函陆战君的计划，她需要张函和她一起阻止他们的交易，想办法让陈子寒离开这里。

    陆玉的行事作风一贯另类，谷老大虽然对陆玉也有防范，但是陆玉在谷老大的心中一直都是废物形象，除了吃喝玩乐之外，什么事情也干不了，就算是让陆玉去采购，也是靠着张义和陆战君去完成的，所以谷老大忘记了陆玉是从常春藤学校毕业的。

    陆玉去找张函，谷老大也不奇怪，反正陆玉和他们几个人的关系不清不楚，而那几个男人怕也不会真心对待陆玉，陆玉都能和阿三他们混在一起，可想而知，在这些男人的心目中，陆玉怕也就是一个风尘女子而已，毕竟陆玉的荒唐有目共睹。

    陆玉找到张函的时候，张函正在绘制防御系统地图，这个地图张函是要交给谷老大的，毕竟系统图纸是需要留存的，原来的设计图在系统安装过程中因为地理环境的原因多多少少有些差异的。

    张函聚精会神的绘制着地图，并没有发现陆玉的到来，张函来基地几个月了，从来都没有出去过，而且除了和秦小璐关系亲密些之外，基本都是一副生人勿扰的状态。

    陆玉默默的看着张函，心中五味俱全，没有认识“陈子寒”之前她认为她是爱着张函的，张函对她的无视让她心里越来越变态，她用各种各样的方式作贱自己，希望引起张函的注意，可是无论她怎么做，张函都无动于衷，就连她有了别人的孩子，张函一如既往的“宽宏大度”。

    无论陆玉是嫉妒怨恨，还是撒泼，张函都是不温不火，一副深情款款的样子，让陆玉找不到任何错，但是张函看她的眼神一点温度都没有，好像陆玉在张函面前就是一个透明人。

    自从认识了“陈子寒”，自从和“陈子寒”相处之后，陆玉知道，张函对她陆玉真的就是一个透明人。

    陆玉叹息一声，她和张函竟然“爱”上了“同一个人”，也许，她和张函是同一类型的人，越是得不到的越是不能释怀，越是被压抑的越是想反抗，可是他们又无能为力去反抗。

    他们心中有可能会存在一丝丝希望吧，也许他们会因为这一丝丝希望而奋不顾身？

    陆玉心中泛起一股酸痛，她有一丝内疚，如果不是她，张函和陈子昂一家人应该快快乐乐的，张函也不至于像现在这样的。

    陈子昂到甸城，张函赶到甸城，陈子昂进入基地，张函跟着进入基地，他为了陈子昂而去吸引秦小璐的注意力，他为了陈子昂不顾一切，不问陈子昂是对是错，只要陈子昂想做的，他现在就抛下一切，默默的守护在陈子昂的身边，不打扰不放弃，这才是爱吧。

    张函低着头，突然剧烈的咳嗽起来了，咳嗽得他那苍白的脸色涨红。

    “你怎么了？”陆玉走过去，伸手在张函的背上轻轻的拍着。

    张函身行一僵，皱了皱眉头，避开了陆玉的手，淡声说：“我没事！”

    陆玉手在空中顿了一下，便收回来了。

    “我有事情要和你谈。”陆玉有一丝丝尴尬，她和张函之间有协议。

    张函忍住咳嗽，但是他忍得很辛苦。

    陆玉看了一会张函，然后自顾自的坐在张函的身边，两个人离的很近，陆玉用只有两个人听得见的声音告诉张函他这次出去采购知道到的一切。

    当陆玉说到秦寿找到两个年轻人帮着秦寿在做防御系统的时候，张函心思一动，陈子昂的防御系统核心技术目前只有陈子昂可以，如果有人能做，要么就是骗子，要么就是和陈子昂在一起的人，而这个人陈子昂绝对是不设防的人。

    “两个年轻人？你见过吗？”张函问陆玉。

    “没有，最近一直都在忙着跑采购，甸城的事情我都没有时间去管，只是听说，说是两个风华月貌的年轻人，一男一女，还把信息化项目的难题解决了，引起了秦寿的关注。”陆玉伸手轻轻的抚摸着张函的脸庞，两个人看起来极其亲密。

    “这个事情你告诉她了吗？”张函压抑住心中的悸动，又开始剧烈的咳嗽。

    陆玉抽出一张纸巾递给张函，张函接过去，捂住嘴，纸巾上瞬间红色。

    陆玉大惊，她颤声说：“你，你怎么成了这样？”

    “别大惊小怪，在你和我结婚的那一天我本来就是要离开的人，硬撑了这么久，已经不错了。”张函微微一笑。

    这笑就像冬日的残阳，清冷而凄美，陆玉呆呆的看着张函那张帅气的脸庞，心中凄然。

    张函心脏瓣膜缺失，手术之后要保持心态平和，更不能劳心劳力，可是张函这么多年不仅仅在工作上很出色，而且对陈子昂……。

    “都是我不好，是我生生拆散了你们。”陆玉突然失声哭出声来。

    张函对陆玉的话有一丝的惊讶，这么多年陆玉的所作所为哪里想一个正常人的样子，她从来都没有愧疚，没有同情心，从来都是这个世界上所有的一切都应该是她的，所有的人都应该围着她转，她想要什么就会不择手段。

    陆玉会哭？陆玉会承认错误？

    “说这些有什么用？”张函皱了皱眉头，语气依然淡漠。

    “你的孩子还好吗？”张函问陆玉。

    陆玉泪眼朦胧：“我不知道，她知道，但是她现在也不知道了。”

    孩子，孩子，你现在还好吗？陆玉的心揪在一起。

    陆玉被张函一问，更加迫切的知道，陈子昂一定不能发生任何意外，要不然，要不然她再也见不到陈陆了。

    陆玉语无伦次。

    “你别哭了。”张函不知道怎么安慰陆玉。

    陆玉其实是很少哭的，在张函的印象中，陆玉好像不会哭，她心肠狠毒，从来没有什么让她能够哭。

    “孩子肯定会没事的，要是有事情她早都不会在这个地方呆下去了。”张函想了想说。

    “我曾经听她说过，防御系统是他和两个朋友一起开发的，如果那两个年轻人会安装防御系统，那么会不会是……”陆玉心中有那么一丝丝猜疑。

    张函心中一沉，陆玉什么时候如此聪明了？

    “不管是不是，如果有人能安装防御系统，那倒是好事情，她就不用分心了，早点结束这里的事情，早点离开。”张函淡淡的说。

    “我有个计划，我一个人不行，你能不能帮我？”陆玉问张函。

    “什么计划？”张函看着陆玉。

    “是这样的......”陆玉低着头，和张函窃窃私语。

    陈子寒和谷强看到的就是陆玉和张函两个人亲密的说着话。

