    李思则看着眼前的严姓男子，因为他知道，带自己来的人不是唐正国，而是眼前的人。

    只有眼前的人说话了，李思则才能离开。

    “老严，人我顺便带回去，你觉得呢？”看到李思则顾虑，唐父开口说到。

    “话都已经说完了，我还能留下来过夜怎么的。”严姓男子说着摆了摆手。

    唐父听到严姓男子的话，对着李思则看了看，“走吧。我带你回去，这里的事情没有了。”

    两位大佬都发话了，李思则还有什么话说，于是跟严姓男子打过招呼就跟着唐父出了门。

    出门的时候，李思则看到小刘正在看着自己，对于这个对自己善意提醒的人，李思则还是很有好感的。

    看到李思则安然无恙，小刘也是松了口气，因为不知道为什么，他看着李思则还是觉得很顺眼的。

    李思则也是给了后者一个放心的眼神。

    “走吧，上车。”来到外面的时候，唐父率先走上了车，然后对着李思则说到。

    李思则也没有犹豫，跟着上了车，因为他知道，如果自己不跟着唐父回去，等自己回去的话，指不定等到什么时候呢。

    车上很安静，但是李思则看到坐在前排的唐父正在不断的从镜子里面看着自己。

    一时间，李思则如坐针毡，不知道怎么说话。

    “说说你网吧的事情吧。”唐父终于开口了，对着后排的李思则说到。

    听到唐父都问了，李思则也不能藏着掖着，于是将自己设想好的网吧营业模式说了出来，只不过没有说出来聊天软件的事情。

    “怪不得，上面会对你这个小小的网吧感兴趣，这确实能够影响到市场的发展了，另外还能影响下一代。”

    很快，唐父就想到了这其中的厉害之处，经商这么多年，唐父的眼界和高度还是有的。

    “这些我都想到了，所以我们有规定，只有成年人才可以进入，当然大学生都是有限制的。”李思则解释道。

    听到李思则的话，唐父点了点头。

    “有什么困难就跟我说吧，小然这孩子拿着一个月的生活费给你入股了，那几天要不是我知道了，她都没有饭吃。”

    唐父的话让李思则久久不能平静，因为他没有想到的是，竟然当时唐梦然为了帮自己，付出了这么多。

    默默的李思则在心里记下唐梦然的好。

    “好了，到了，你回去吧，相信他们也等的挺急的。”来到理工大门口，车子停了下来。

    看了一眼唐父，李思则对于这个中年男人也有了一定的认识，最起码给他的感觉还是不错的。

    “哦，对了，有时间，来吃饭。”李思则下车之后刚想要走，接着就听到了唐父的话。

    听得出来，唐父这是在邀请自己了，李思则也是心里高兴，但是紧接着车子就离开了。

    想到唐父临走之前的话，李思则高兴的手舞足蹈，因为搞定了最难搞定的唐父，似乎自己和唐梦然的关系就只是静等缘分了。

    就在李思则一个人高兴的时候，一个声音响起。

    “开心什么呢？被带走还这么高兴？”

    听到唐梦然的声音，李思则从自己的世界里面立马走了出来，被吓了一跳。

    李思则往旁边跳了出去，“我去，吓死我了，你怎么没有声响。”

    不过，李思则下一刻看到唐梦然担心的样子，于是接着说，“谢谢你啊，今天多亏了你了。”

    李思则知道唐父来找自己，肯定是唐梦然找的，虽然最后李思则知道今天唐父不来自己也能安然无恙。

    但是总归唐父来了，这就要承下人家的情了。

    再说，唐梦然对自己的关心让李思则还是很感动的。

    “你还没有说什么事情呢？”

    看着李思则，唐梦然并不关心这些，而是关心着李思则为什么被带走。

    “其实也没有什么，可能是害怕我们的网吧的营业模式会扰乱市场，于是去交流了会。”李思则通俗易懂的说到。

    听到李思则的解释，唐梦然一颗提着的心也放了下来。

    “没事就好，我以为又是那个秦少宁搞的鬼。”唐梦然愤愤的说到。

    李思则看着眼前的唐梦然，忽然想要将她一把抱进怀里。

    【谢谢你，三生有幸，见你一面，万花盛开，遇你一世，不弃不离。】

    或许，对于李思则来说，他已经将以前对于唐梦然的喜欢转变了不少。

    当暗恋有了回应，一切结果都会是人世间最美好的篇章和旋律。

    看了一眼李思则，唐梦然也没有说什么。

    “走吧，我请你吃饭。”李思则想起唐父说唐梦然将自己的生活费全给了自己，于是想要请她去吃饭。

    但是下一刻，唐梦然就用怀疑的眼神看着李思则。

    “你还有钱吗，昨天的钱已经花光了。”

    不提还好，这一说，李思则立马发现了自己窘迫。

    【尴尬，好像还真的是这么回事，那咋办，梦然都没有钱了，我还不能给她一口饭吃。】

    李思则有些郁闷。

    “好了，我爸给了我钱，走吧，我带你去吃饭。”看到李思则的不好意思，唐梦然说道。

    李思则知道唐梦然应该没有骗自己，刚刚唐父已经说过了，那么肯定唐父给了唐梦然钱的。

    就算是任何一个父亲，都不会让自己的子女饿着的。

    “还愣着干什么，走了。”唐梦然对着李思则摆了摆手。

    李思则看到唐梦然叫自己，于是也跟了上去。

    “对了，你爸爸他……”

    “他怎么了？”

    李思则话还没有说完，唐梦然就站了下来，转过来看着李思则。

    “没什么，他就是说，叫我有时间去家里吃饭。”李思则将之前唐父说的话，说了出来，装作一脸无辜的样子。

    “去什么去，别去。”听到李思则的话，唐梦然跺了跺脚，向着前面走去，丢下了李思则。

    【这是什么情况，我为什么不能去？】

    此刻的李思则还不知道为什么唐梦然不让自己去，一脸的无奈。

