    古族辉煌的高空阁楼内，漆黑一片，几盏绿色如同幽灵一般的光火在那漂浮着，将漆黑的阁楼之内，增添了一丝光明。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是与黑暗相比较起来，却是那么的渺小。

    在那圆形的水晶之床上，一双蓝色的眼眸，在这漆黑之中是那么的耀眼。

    豪华漆黑的裘衣，披在绝望侯的身上。

    在这一刻，绝望侯很是安静，那双眼眸之中，平静如水，没有一丝的波澜。

    看着那绿色的光火，绝望侯微微抬起手，仿佛是在追寻着，但是层层黑暗阻挡了一切，最终缓缓的落下。

    安静，压抑。

    没有一丝的声响。

    “夕光……。”这时候，在这片黑暗之中，传来了一道威严之音。

    绝望侯那可爱的面容上，淡淡的表现出一丝害怕之色，却刹那之间消散的无隐无踪。

    “王……。”绝望侯跪在那里，那漆黑的裘衣披在身上，却是那么的渺小。

    在那黑暗之中，一双紫色妖异的双眸出现了，在这妖异的双眸下，任何人与其对视，都会低下高贵的头颅。

    紫色而又妖异的双眸，陡然闪烁着一丝光芒。

    “啊……。”

    顿时绝望侯全身一颤，一阵惨叫声从绝望侯的喉咙里猛的爆出来。

    一道道黑色的气息从绝望侯身上散出来，随后流向那双眼眸之中。

    绝望侯匍匐在地上，低着头，忍受着这股每个月都会降临一次的疼痛。

    不知过了多久，那漂浮在漆黑之中的双眸消失了。

    而那绝望侯也是倒在地上，重重的喘着气，那种疼痛感，不知道折磨了多久。

    “小光……。”在那黑暗的一角，一道声音传来，这声音之中携带着关怀着之色。

    “不要过来……。”绝望侯冰冷的吼道，随后慢慢的站了起来，那稚嫩的脸上，充满了坚强之色。

    “龙玄，不要你假惺惺，我乃绝望侯夕光，收起你那对我可怜的眼神，你只要记得你只是一个载体，你无权管我。”身躯矮小的绝望侯，捏紧小小的拳头，黑裘荡漾而起，向着那无边黑暗之中走去。

    “小光……。”黑暗之中，传来一阵叹息一声。

    ……。

    林凡跟夏泽华等人一路狂袭，离开了那个是非之地。

    虚无心与古族士兵死在那里，古族营地那边，或许早就暴怒了。

    为了安全起见，还得找个隐蔽的地方躲起来。

    林凡如今已经有了自保的实力，虽说青天位还不是最强的实力，但是也足以保命，那些古族高手，林凡自然不会傻不拉几的前去挑战。

    因为如果都是那么好杀的话，古族早就被推翻了，哪里还用等他到来。

    在击杀了虚无心与这些古族士兵后，通缉榜上的排名果然提升了一大截。

    但是这些排名，林凡可不满足。

    细数一下也都几千万名了，这在林凡看来，前方的道路还很遥远啊，不杀到第一名怎么能行。

    虽说这通缉榜的排名越高，人生越是危险，但是这又能如何，莫非还能怕了不成。

    总有一天，要让自己的大名，传遍整个古圣界，让所有古族之人畏惧自己，让所有大千种族的人崇拜自己。

    “哇……林哥，你的排名又进步了好多。”慕凉时时刻刻在关注通缉榜，此刻查询了一下林凡的排名，也是被这排名给惊呆了，同时也是羡慕的很啊，不知道何时才能像林哥一般的厉害。

    “低调……低调。”林凡淡然的说道，但是脸上还是露出了一丝得意之色。

    像小爷这么厉害的人，就这点排名，还真不放在心上啊。

    “林兄，我们下一步该怎么做？”夏泽华问道。

    刚刚那一战，他看到了林凡那强大的实力，对于小队的未来，也是充满了希望。

    林凡心中无奈的叹息一声，很想说，大哥，你才是队长啊，不过对于夏泽华，他也是服气了，这个问题，自然也就不想追究下去了。

    “天色不早了，休息一会吧，距离飞升还有一段时间，大家这段时间，就隐藏起来，好好修炼。”林凡说道。

    “不错，林兄这想法周全高明，这一次咱们一定要将那些飞升者救下来。”夏泽华佩服的说道。

    林凡叹了口气，对于夏泽华这智商，也是佩服不以。

    夜色朦胧，众人也都进入了梦乡之中。

    林凡看着这片虚空，随后走入黑暗之中，就算这个时候，也不能松懈，必须抓住所有时间，好好修炼，将实力提升到巅峰，那时候才有资格休闲。

    不然就现在这实力，装逼什么的，也极为不稳，而且还特别容易翻车。

    ……。

    “噗嗤……。”

    一头古兽被林凡一斧劈成了两半。

    林凡看着这些经验，也是皱了皱眉头，经验实在是太少了，少的都让人有些害怕。

    如果最强BuFF，能够一直持续下来，那该多好，可惜这一切都是不可能的事情。

    林凡衣袖一甩，将这古兽的妖气吸收。

    积少成多，就算在弱小，那也是有它的用处的。

    而在夜晚，古兽也变的异常的活跃。

    这里不比边缘地区，这里很有可能存在着高阶古兽，这也是林凡最为期待的情况。

    “吼……。”

    就在林凡逐渐深入的时候，被这一阵吼叫声给吸引住了，不由的加快了脚步。

    这吼叫声非比寻常，其中竟然携带着一丝丝压力。

    “古兽：三头巨王，青天位中阶。”

    “哎呦，我去，没想到真是一头大Boss啊。”林凡看着这头古兽，顿时心中一喜，遇到修为比自己还高的古兽，自然是最让人兴奋的事情了。

    而这头古兽此刻正在睡觉，而那吼叫声，便是那三头巨王的呼吸声。

    呼如轰雷。

    这一次算是真正的见识到了。

    林凡摸了摸下巴，自己该怎么做呢，是提着永恒之斧，猛的冲上去厮杀，还是搞偷袭呢？

    这个问题值得研究一下。

    林凡将九五大红砖拿了出来，随后进入隐身状态，偷偷摸摸的向前靠拢着。

    这大半夜的，人家都在睡觉呢，这要是把人家吵醒了可就真的不好了。

    蹑手蹑脚，小心翼翼，就像要干什么坏事一般，

    “呼……。”

    三只巨大的脑袋垂在地面上，每一次呼吸，都是喷出一团热气，而这气味也实在是太难闻了。

    “妈的，太难闻了，不过为了经验，小爷忍了。”林凡不知道这一次自己会不会现。

    可是当林凡靠近这三头巨王身边的时候，却是有些懵了。

    这特么的三个头，我该敲哪一个？

    这是林凡第一次，不知道敲哪里的时候。

    ps：嘿嘿，猥琐一笑，表示我存在过。(未完待续。)