 …

    大半个月一闪而逝，随着距离神兵宝库开启，越发接近了。这

    一天，阳光明媚。椒

    房殿内，林寒正在练功，九件远古兵影，烁烁发光，组成一个玄奥的阵法，似能于天空上的星辰想对应，透发着一股神秘的力量，大气磅礴。这

    九件兵影，在林寒大半个月的研究下，已将这套攻击阵法，更加完善了。“

    开！”林寒忽然大喝，九件兵影轮转起来，宛若一个大磨盘般，虚空已肉眼可见的速度破碎，化为了碎片，绞成了齑粉，簌簌的坠落而下。

    如果被别人看到，不知道会震惊成什么样子，这般破坏力，很难想象凝兵境四重天的少年，能发挥出来的。

    林寒收势而立，也是微微一笑，有信心就算是兽天、巫女那等人，被困其中，也绝对会吃尽苦头。

    这阵法的确太强了。“

    今天就是出发的日子了啊。”林寒看着天空，呢喃道。

    现在距离神兵宝库开启，还有十天左右，而皇都城距离边疆，千山万水，自然要提前动身。想

    到此处，林寒便不在耽搁，收拾一下，前往皇宫大院。此

    刻，在皇宫大院，古黎皇主、晋王、诸多老人、还有一众皇室小辈都已经来了。

    林寒来到这里，看到这群人意气风发，也是忍不住笑了笑，心中有些热血沸腾。

    古黎皇主见林寒到来，这才点头，笑道：“神兵宝库开启，事关皇朝命运，那里充满血腥，一个不慎就会死亡，你们做好准备了吗？”

    “放心！”一

    众皇室小辈，全部都脸色涨红，应了一声。

    人有死于鸿毛，或重于泰山，能为古黎皇朝亿万子民的命运而战，这让得年轻气盛的他们，有些荣光和战意。

    “很好。”古黎皇主微微一笑，接着又转头看着林寒，道：“这次的领队，仍旧是林寒…”众

    多小辈点头。林寒虽说年龄最小，但实力最强，再加上心性沉稳，他们都信服。其

    中林钰和林锋，也都苦笑。现

    在的林寒，跟他们早就不是一个档次的人物，只有认命。想

    到那曾经被他们屡屡欺负的小九，竟爬到了让他们仰望的高度，也是让他们心中苦涩和绝望。姬

    可儿和林凤凰也是点头，不得不说，小九虽稚嫩年幼，却的确有一股领队的能力。

    “好了，既然如此，那我们启程吧。”古黎皇主拍了拍手掌，一旁有侍卫，牵着诸多的庞大的飞禽走来。个个房屋大小，气势很猛。这

    是皇朝专门驯养出来的飞禽。

    皇都城距离边疆，足有十多万里，乘坐它们，会省时间许多。

    当下诸多人也都是纷纷上飞禽的宽阔的后背，伴随着皇主的一声令下，七八头飞禽，同时腾空而起，便是脱离地面。林

    寒有生以来第一次，飞的这么高。这

    让他惊奇的同时，也是有些担心，倘若出什么问题，坠落下去，恐怕所有人都会被摔成一堆肉泥吧…

    当然他知道，这飞禽是自幼培养出来的，忠诚度很高，绝对不会出问题。接

    着，林寒看着四周的云雾，和一往无际的云海，也是不禁得心中升起一抹豪情万丈…

    神兵宝库，他已经期待很久了啊。

    边疆，我来了！

    …

    …洪

    州大陆，浩瀚无垠。光

    东部区域常人一生一世也走不出去。

    这片广袤大地上，古黎皇朝辽阔的面积，连三成都不到，剩下的七成，大多都是穷水恶水，原始山林。

    兽人部落、冰灵族、巫族，各自占据一方，除此还有一些古老的种族、门派、世家生存着。这

    一次神兵宝库开启，八方云动，让平静多年的东部区域，再次陷入动乱当中。

    在飞禽不眠不休的飞行下，终于过了七八天左右，总算来到了边疆。这

    是一片荒凉的戈壁滩，寸草不生，一派死寂，正是皇朝的边疆地带，属于不毛之地。黑

    暗森林，就在以东五百里外，那里全是黑色的树木，一望无垠，有很多的凶禽异兽，很少有人敢踏足。

    在这片森林外围，有一座破旧的古城，名为“古魔城”。

    相传这是一位上古魔头，建造的城池，曾经震慑八方，如今早就已破败，大半都掩盖在了风沙中。

    不过神兵宝库开启，这是黑暗森林外唯一的落脚点，很多修者都汇集此地，让这里再度焕发生机。

    当古黎皇主、林寒等人，降落在这片城池后，饶是林寒有所准备，都被这景色震了震。

    放眼望去，城中密密麻麻都是人头，修者恐怕有数十万之多，气氛火爆无比。“

    到了这里，尽量不要惹事，虽说古黎皇朝，是东部区域的霸主，但这已属于境外，龙蛇混杂，还是尽量低调一些。”晋王说道。

    一众人都纷纷点头。不

    少年轻人都是第一次远离皇朝，表现的很好奇。

    林寒也笑了笑，暗叹如果娇儿在这里，一定会很开心。

    在城门口，有古黎皇朝边疆的将军，在这里专门迎接。“

    参加皇主！”一位中年男子，跪下来，道。

    他正是在朝堂之上，禀报边疆状况的孙将军。“

    如今局势如何？”古黎皇主淡淡问道。

    “黑暗森林中，神兵宝库的能量光罩，就在这两日内彻底消散，皇主先在这座城池中暂时歇脚，静等时机。”孙将军恭声道。

    “嗯！”古黎皇主点头。在

    孙将军的带领下，古黎皇主一行人，来到城门楼上安歇下来，这里居高临下，被孙将军先一步占据。林

    寒刚来到此地，目光一扫，却是一愣，碰见了一个熟人。

    那里有一个兵卫，站笔直的站着，竟是——林天龙！

    “大哥？”林钰和林锋也都当即目光大瞪了起来。

    姬可儿、林凤凰、林枫等人也目瞪口呆。

    那人真是林天龙，还当起了小兵，他们简直怀疑自己有没有看错。事

    实上，林天龙当初皇主贬为边疆参军，由于是代罪之身，的确是一个小兵。

    此刻，他看到一众皇室子弟瞧见自己，顿时面色通红起来，堂堂风头无两的他，沦落到这一步，真够丢人的。

    尤其看到林寒，眼中更是透露出仇恨无比的光芒！

    他全部都是对方害的啊。不过他也知道，法家被灭，他再无背景，现在连面对林寒的勇气都没有。

    “父皇…”他跪了下来，眼眶通红，声音哽咽。

    一众老人都轻叹，林天龙现在憔悴了不少，脸上布满了边疆的风霜，有些成熟和沧桑，显然这半年来在边疆吃了不少的苦。如果不说的话，谁也不会相信，他会是曾经尊贵的储君。

    “天龙，你现在认识到自己的错误了吗？”古黎皇主淡淡道。“

    孩儿错了！”林天龙痛哭了出来，神色悲怆。这

    半年，他过的很坚幸，差点死在与兽人交锋之中，大起大落，已痛改前非。林

    寒轻轻摇头，便对父皇道：“若不然，让他回朝吧。”

    林天龙已经被他废了，也算遭到报应，当初的事也算过去了。古

    黎皇主点头，小九不单气度沉稳，还能以德报怨，让他有些赞赏。“

    天龙，你该吃的苦也吃了，从明日起你就回朝，在皇都城附近当个小县长，虽无太大的权利，但足以让你衣食无忧的过一生。”古黎皇主淡淡道。

    “多谢父皇！”林天龙感激涕零。“

    还是谢谢小九吧…”古黎皇主道。林

    天龙也知若非林寒帮他说话，父皇不会轻易的赦免他，看着林寒，面色通红，有些羞愧。最

    后他垂下了头，说出几个恨不得钻进地缝的话道：“多谢…储君！”林

    寒淡淡一笑，道：“你我皆是皇室血脉，只要你能真正的改过自新，为皇朝效力，以后属于你的荣华富贵，自然会还给你。”林

    寒虽说年幼，浑身上下却有了一股说不出的上位者气息。这

    半年来，林天龙也时常能听到林寒在皇都城的消息，知道现在被称为皇朝的千古奇才，寄托着皇朝亿万子民，统一东部区域的厚望。

    现在的他，就如地上蝼蚁，在面对天空上的浩阳，差距太大。对

    方以德报怨，让他眼眶更加红了一些，羞愧道：“我一定谨记！”

    林钰和林锋也对林寒产生了一抹敬佩。千

    古奇才，就是与众不同，胸怀根本不是他们凡夫俗子能比拟的，他们总算是消除了对林寒以往的仇恨。

    接下来，古黎皇主与孙将军，进入门楼内。“

    这次神兵宝库开启，有哪些势力，被吸引来了。”古黎皇主淡淡询问道。“

    除了冰灵族、巫族、兽人部落之外，还有东部区域内不少世家、门派也都赶至，它们虽说不如三大神灵后裔种族名气大，但也不可小觑，神兵宝库开启时，竞争必然十分激烈和残酷。”孙将军说道。古

    黎皇主点头，东部区域卧虎藏龙，的确不可小看。

    这样辽阔的东部区域，八方云动的盛事，可有数百年未曾有出现过了啊。

    “皇主…除了这些之外，洪州大陆中央地带的“轩辕天国”，也要有现身的动静！”孙将军犹豫一下，忽然郑重道。“

    轩辕天国？”

    诸多皇朝老人顿时脸色大变，骇然失声。 