    沈翔看了看四周，这里的天古神族人确实不少，看起来也都非常富有的样子。

    “好，我看看有没有好的目标。”沈翔需要的狂源石也不多，只是要一点来试试看能不能使用衍生法炼制出来。

    他走在大街上，寻找方便下手的目标，他逛了挺久，也没有找到合适的，主要是这座城市太过热闹了，而且还有不少厉害的家伙。

    “我现在的实力也不过是傲世境巅峰，而那些超越傲世境的家伙也有一些在这儿。”沈翔若是在这里闹事的话，城市里面那些天古神族人肯定第一时间赶过来的。

    就沈翔现在的实力，还不是他们的对手。

    “傲世境之上就是傲世狂境了，你也快到达这个境界了吧！对于你这个炼丹师来说，根本没有什么瓶颈，只要能沉下心来炼丹，你迟早会突破的。”封可儿说道。

    “但是我现在需要更好的丹才行，修炼傲世狂力可不容易，你应该也清楚吧。”沈翔说道，他虽然能孕育出通天脉，能从万道之上摄取傲世狂力，但是吸收到的太少了。

    他得到一些傲世狂源珠，只不过这些傲世狂源珠都难以被他吸收，那种傲世狂力很难炼化，他也不知道这是什么原因。

    他倒是可以使用那些傲世狂源珠去增强天道世界的空间壁，也只能用在这些方面，他自己是无法吞噬的。

    “你需要狂源石的话，可以把你那些傲世狂源珠卖掉的，我觉得只需要卖掉一粒就好了。”封可儿笑道：“这就能换到不少狂源石，倒是你就能试试看，能不能通过你的炼丹术衍生出来。”

    “好！”沈翔立即兴冲冲的去打听有关于傲世狂源珠的事情，他很快就打听到了。

    在这儿果然有人收购傲世狂源珠。

    傲世狂源珠主要来源于死去的人类或者兽类，但是回收的价格非常低，沈翔还以为这种傲世狂源珠很珍贵的。

    “他娘的，才五千狂源石一个，傲世狂源珠也太廉价了吧？”这是沈翔打听到的价格。

    “确实太便宜了。”封可儿也没有想到，傲世狂源珠里面可是蕴含浓烈的傲世狂力，虽然无法用来给自己修炼，但是用来布阵什么的还是非常有用的。

    “不过想想也可以理解，一般这种傲世狂源珠都是比较弱的！在天古太界之中，像我手中的那些傲世狂源珠应该有不少。”沈翔拿出了一粒傲世狂源珠，摇头一叹：“就卖掉一个吧！”

    这儿有不少天古神族人，只要杀掉他们就能得到。

    沈翔拿出一个傲世狂源珠，进入一间专门出售神器的店铺，这些店铺回收傲世狂源珠也是用于炼器布阵的。

    他拿到了五千狂源石，仔细的感受了一下，发现狂源石内部蕴含有傲世狂力，这与他之前猜测的一样，狂源石就是在浓郁傲世狂力的滋润下诞生的。

    “应该不难炼制出来。”沈翔微微释放出一点傲世神火去试了试，发现可以轻松融化，而且里面的傲世狂力也会溢出来，这种傲世狂力非常好控制，也能吸收到体内，和傲世狂源珠不同。

    轰轰轰轰轰！

    城市的远方突然爆发出一串震响，所有人顿时惊慌不已，望向震响传来的方向，只见那边的高空之中卷来一大片火云。

    一股灼热的气浪随着火云卷过而席卷城市。

    这座城的所有人瞬间就被灼热的气浪给笼罩，有的人已经热得喊叫起来。

    轰轰轰……

    城市的中心区域，震响接连不断，大地在摇颤，一阵阵气浪咆哮而来。

    “好激烈的战斗，这种事情可是很少有发生的。”一名老者说道：“是谁的胆子那么大，竟然敢在这座城里面战斗。”

    “快看，是天古神兵……”

    沈翔看向天空，发现一堆披着火炮的人正追杀着两个人。

    “难道是他们？”沈翔不由得一惊，他觉得很有可能就是郑玄和宋翌晨。

    郑玄和宋翌晨可都是异族，他们被发现也不奇怪。

    没多久，这座城市也恢复了平静，有消息传来，城市中心遭到不小的破坏。

    沈翔此时又了狂源石，他可以在这儿下榻了，他来到客栈，要了一间安静的房间。

    他的一块传讯玉符忽然震动起来，他急忙拿出来。

    “沈翔，我们已经离开这座城市了，我和郑玄不小心暴露，被天古神族发现，我们动手与他们战斗，如今我们已经成功摆脱天古神兵的追击，你大可放心。”

    宋翌晨的声音传来：“你是一个人类，大可不必担心他们，你在这儿，说不定能找到能让他踏入傲世狂境的道路。”

    郑玄和宋翌晨遇到这样的事情，沈翔并没有感到意外，他之前也猜测到了。

    “呢，我会继续留在这儿一段时间，等以后我再去找你们。”沈翔说道，他对这儿的丹药有着非常浓厚的兴趣，他要看看这里的丹药都有什么样的好处。

    他拿出了天创鼎炉，然后放入一粒狂源石。

    一粒狂源石也只有大米一样大小，他现在就准备先试试看，能不能炼制。

    狂源石在天创鼎炉里面被傲世神火焚烧着，被焚烧没多久就变成了气雾，然后沈翔将之凝成很小的一团，再对其施展衍生法去炼制。

    衍生成九团之后，沈翔又进行冲撞法，再提升一层品质。

    冲撞法过后，沈翔将那些碎粒融合起来，凝出一粒比较大的狂源石。

    “这粒狂源石不小呀！”沈翔十分满意：“现在需要使用衍生法之中的均分法，把这粒大的狂源石均匀分成小颗粒。”

    沈翔使用之后，那颗大的狂源石很快就变成了三十粒！

    一粒狂源石被他炼制过后，竟然变成三十粒，连他自己都感到非常的意外，他之前猜测的时候，觉得能炼制出五粒就已经很不错了。

    “成功了，品质一样。”沈翔用这粒狂源石和其他没有炼制过的对比，发现并没有什么区别。

    “好，接下来就开始大量的炼制。”

    大量炼制的时候需要很多时间，但这对沈翔来说并不是问题，因为他可以使用时间之力去争取到更多的时间。