    不是每一件084物品，都能被列入10级绝密。

    而所有084物品中最特殊的，其实不是那个方尖碑，而是一个人。

    那个年仅17岁的女孩，有一个疯狂科学家父亲，还有一个被分尸、取走心脏都能复活的母亲！

    皮尔斯简单的一句话，蕴含的信息量实在是太大。

    怀特霍尔足足用了两分钟, 才彻底消化吸收，承诺道：“好，我答应了！”

    没有皮尔斯帮忙，他就得不到那只大熊猫，得不到方尖碑，得不到那个名叫【斯凯】的女孩子，得不到那个让他返老还童的女人, 长生实验的研究就会停滞。

    分则两害，合则两利。

    皮尔斯的提议太香了，他无法拒绝。

    “皮尔斯，尽快派人过去，那只大熊猫遭到袭击，肯定会逃走！还有，如果他活捉我的手下，逼问出我们的秘密，告诉了尼克·弗瑞，那就麻烦了！”怀特霍尔沉声道。

    真要是那样的话，神盾局就只能换一个局长了！

    “我会的。”

    皮尔斯挂断电话，来到了一个只有寥寥上百人知道的秘密基地，迎接他的是“神盾局快速反应特种部队”队长，“交叉骨”布洛克·朗姆洛。

    “长官，您真的要唤醒冬兵？半年前他才被唤醒一次，已经引起了尼克·弗瑞的注意，一只大熊猫而已，我能对付。”布洛克·朗姆罗一边跟着皮尔斯往基地深处走，一边说道。

    他对自己很有信心。

    不过很显然, 他的领导对他没什么信心。

    “那只大熊猫不好对付，不能大意。这次行动你来主导，冬兵负责配合你。”皮尔斯其实也不想唤醒冬兵。

    九头蛇的洗脑技术还不够完善，是有缺陷的。

    如果频繁苏醒，接触到外界事物，尤其是那些相关的事物，冬兵的记忆就有可能复苏，洗脑就有可能失败。

    这就是为什么，冬兵明明已经被改造了几十年，却一直被冰封，只有需要时才会唤醒。

    而且半年前那次行动，虽然成功杀死了那位伊朗核物理科学家，但却让黑寡妇逃走了，留下了隐患。

    尼克·弗瑞一直在追查，而且已经查到了一些线索。

    这个时候唤醒冬兵，确实有些冒险。

    但他不得不这么做。

    那只大熊猫实力很强。

    他手下虽然人才众多，但有把握对付那只大熊猫的真没几个，冬兵就是其中之一。

    如果不能尽快抓住或者杀死那只大熊猫，真的有可能会让他暴露，会引起很多不必要的麻烦。

    两害相权取其轻。

    而且他对冬兵有信心。

    几十年了，冬兵执行过很多次任务, 没有一次失败过。

    两人来到基地最深处。

    “解冻冬兵。”

    “是，长官。”技术人员按了下按钮。

    冰冻舱缓缓打开，一个魁梧壮硕、满脸短促络腮胡、赤裸上半身的男人，缓缓睁开眼睛。

    他双眼无神，面无表情，就好像根本不是活生生的人，而是一个傀儡，一个冷血的机械杀手。

    实际上，他不是一个完整的人类，有一只用钢铁打造的高科技机械臂。

    “你的目标是它。”

    皮尔斯将一份资料递给冬兵，说道：“布洛克·朗姆洛和他的【神盾局快速反应特种部队】会配合你，我会给你们配备一架昆式战机。尽量抓活的，如果做不到的话，就杀了它！”

    …………

    利沃夫城堡。

    结束和皮尔斯的通话，怀特霍尔摘下金边眼镜，揉了揉眉心。

    巴克希的失败，让他损失惨重，但只要能得到想要的一切，再大的损失他都能接受。

    那只大熊猫由皮尔斯对付，他现在要去做另外一件事。

    “希望皮尔斯不要搞砸了。”

    怀特霍尔打开电子邮箱，里面是两份档案。

    “卡尔文·扎博，自称【海德先生】，身高5英尺11英寸，体重185磅，生物学与医学专家，擅长研究激素对人体生理机能的影响，1999年将贾盈尸体运往中国湖南……经受妻子被分尸、女儿被抢走、妻子离开的三重打击后，患有严重的精神疾病，暴躁易怒，有多次伤人记录。”

    “斯凯，本名【黛西·约翰逊】，身高5英尺9英寸，体重135磅，1992年4月18日出生，精通电脑技术，服务于涨潮组织，致力于挖掘自身以及各大组织的秘密……暂未发现有特殊能力。”

    “两个普通人而已，不难对付。”

    怀特霍尔将两份档案打印出来，吩咐手下去抓人，然后回到手术室，重新进行术前准备。

    人体实验关系到他能不能长生，至关重要，他非常重视，每一次手术都力求完美，不能有一丝一毫的差池。

    就像一个虔诚的信徒。

    七步洗手。

    更换全勤的手术服。

    除尘。

    然后回到手术室，重新拿起手术刀，瞄准了女孩的胸腔。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸声，吸引了他的注意，暂时阻止了这场人间惨剧。

    整个城堡都在震动。

    怀特霍尔手一松，手术刀掉落在地，发出刺耳的声响，脸色大变。

    他听到了房屋倒塌的声音，听到了九头蛇士兵们射击的声音，听到了连绵不绝的惨叫声，也听到了飞机的轰鸣声。

    “敌袭！”

    “一定是那只成了精的大熊猫！”

    “好快的速度，他是开着昆式战机来的！”

    怀特霍尔站在原地，大脑飞速运转。

    活了一百多岁，做了上千次人体解剖手术，亲自研究过上百个神秘物品，经历过战火的洗礼，又有过一次濒临死亡、返老还童的经历，他有一个常人不具备的特点：

    冷静。

    不管发生任何事，他总是能保持绝对的冷静，一点都不慌乱。

    “巴克希他们不是那只大熊猫的对手，这座城堡的防御力量，肯定挡不住它！”

    “如果我现在出去，要么死于混乱之中，要么在逃走的过程中被它追上，城堡周围的山林，挡不住昆式战机的红外扫描仪。”

    “这座城堡虽然有密室，而且只有我知道，但瞒不过那只大熊猫，他是修炼出【气】的功夫大师，这类人往往感知能力极其敏锐，有很多神奇的能力。”

    “根据档案上的记载，它虽然杀了不少人，但从来不杀没有威胁的普通人……有了！”

    刺啦！

    怀特霍尔捡起手术刀，一刀割断女孩的喉咙，沉声道：“来人！”

    一名九头蛇士兵连忙跑了过来：“长官，敌人火力很猛，请您立刻上车，我们护送您离开！”

    “不，你现在立刻去把抓来的人全部放了！”

    “长官，这……”

    “快去！还有，把这个女孩的尸体拖走！”

    “是！”

    九头蛇士兵连忙去做。

    脱掉白大褂、军装，摘掉金边眼镜，换上一套普通衣服，原本挺直的腰杆微微弯曲，形象气质大变。

    之前的他，是一个雷厉风行的军官。

    现在的他，是一个满脸惊恐的普通人！

    时间一分一秒的过去。

    仅仅只过了十分钟，外面变得彻底安静。

    “结束了吗？”

    怀特霍尔正要出去看看，忽然门开了。

    一只恐怖直立熊走了进来。

    “大……大熊猫？会走路的大熊猫？”

    怀特霍尔“大惊失色”，整个人在角落里缩成一团，嘴里不停的说道，“别杀我，别杀我……”

    来者正是王临。

    他远道而来，第一时间发射导弹，摧毁了所有防空武器，然后用机载重机枪扫射，杀死了大部分九头蛇士兵。

    就在这时，不少普通人从城堡里冲了出来。

    为了防止误杀，他启动悬停模式，让昆式战机悬停在城堡上方，亲自出手精准清除。

    因为城堡里还有九头蛇成员，再加上想要看看这座城堡里隐藏了什么样的秘密，所以他搜索了整座城堡，消灭了剩下的九头蛇士兵，最终来到了这个房间。

    “你是谁？”王临问道。

    怀特霍尔连忙回答：“我……我叫迈克尔·罗杰斯，是一名外科医生，昨天下班路上被人抓了过来，说是要给我做手术，我好怕……”

    “你是受害者？”

    “是，是，我是受害者……”

    “一个被绑架过来的普通人，见到一只会走路会说话的大熊猫，还能说话这么流利，而且看似慌乱，心跳速度、呼吸频率却一直维持在正常水平，你觉得正常吗？”

    “我，我从小就胆子大……”

    “你何止是胆子大，简直胆大包天，看着我的眼睛！”

    王临一声暴喝，施展催眠术、读心术、移魂大法，“你的名字？”

    “丹尼尔·怀特霍尔。”

    “告诉我你所有的秘密，捡重要的说！”

    “我是红骷髅的手下，负责……”

    老人家通常有很多秘密，更何况活了一百多年。

    怀特霍尔足足说了半个小时，才将所有秘密全盘托出。

    而他的这些秘密，居然和异人族、九头蛇的起源有关！

    “你，你对我做了什么？”怀特霍尔从催眠状态中苏醒，意识到情况不妙。

    他居然被眼前这只大熊猫控制了？

    “不要杀我，不然你手下的那两个科学家都得死！”

    怀特霍尔依然保持冷静，“我的人已经前往你的基地，现在说不定已经抓走了莱奥·菲兹和珍玛·西蒙斯！你根本不知道我的背后是何等庞大的势力，你杀了我，早晚有一天会被他们杀死！”

    “你在威胁我？”

    “不是威胁，而是交易！放了我，我会让我的人放了菲兹和西蒙斯，以后也不会对你动手！”

    “皮尔斯的人会听你的？”

    “当然不会……你怎么知道是皮尔斯的人？你会催眠术还是读心术？”

    “放心，我不会杀你，那样太便宜了你。”

    王临从群空间取出一瓶二锅头，轻轻一捏。

    咔嚓！

    酒瓶碎裂，酒水漫天。

    王临逆运真气，将北冥真气转化为至阴至柔，一股比寒冰还要冷数倍的掌力，将半空中的酒水化作一块块薄冰，飞过天空，顷刻间命中怀特霍尔。

    逍遥派秘传，生死符！

    怀特霍尔感觉身体好几个地方一凉，然后什么事都没发生。

    闹了半天，就这？

    这个念头刚刚在脑海中浮现，他就感觉到那几个地方开始发痒。

    前后连两秒钟都不到，全身都开始发痒，奇痒难耐。

    “痒，好痒，好痒啊！”

    这是一种从皮到肉的瘙痒，哪怕他接受过最严格的反刑讯逼供训练，也还是扛不住，双手不断在身上抓来抓去，抓出了一道道血痕。

    越抓越痒。

    越痒越抓。

    他抓破了皮肤，抓烂了身体，却根本感觉不到疼痛，奇痒盖过了一切。

    王临离开手术室，一跃而起，回到昆式战机上。

    他说到做到，不会杀了怀特霍尔，只不过给他中了几十道生死符，并用掌力催发，让生死符立刻发作。

    要不了多久，怀特霍尔就会将全身抓烂，不成人样，最终因为失血过多而死。

    如果怀特霍尔足够有勇气，一刀就能解决自己，结束这种非人的痛苦。

    但他不会。

    一个追求长生不死的人，绝对没有自杀的勇气。

    怀特霍尔将会在极度瘙痒和无穷痛苦中死去。

    这是比凌迟还要恐怖的刑罚。

    最痛苦的凌迟，也只是3600刀而已。

    怀特霍尔的指甲，就像是一把把刀，每一下都会带来如同凌迟般的痛苦。

    这是他自己对自己的凌迟，有过上千台外科手术经验的他，比古代执行凌迟的刽子手更精准，又何止3600刀那么简单。

    这是他应得的。

    这座城堡，就是怀特霍尔的地狱！

    “皮尔斯派人去我的基地了吗？冬兵还是交叉骨？说不定都有！”

    怀特霍尔只是一个被时代抛弃的老人家，皮尔斯才是九头蛇真正的话事人，他的背后是二战时期的九头蛇顶尖科学家，佐拉博士，继承了从红骷髅时代到现在，九头蛇最大的遗产。

    皮尔斯才是红骷髅事业、理念真正的传承者。

    王临现在有两件事要做。

    除了要去会一会皮尔斯的手下之外，斯凯那边也不能不管。

    这倒不是他对斯凯的那对震波感兴趣，纯粹是因为斯凯是个人才，一家三口都是人才。

    斯凯和她爹都在纽约，隔着一整个大西洋，怀特霍尔的人刚出发不久，没个一两天不可能得手，不着急。

    先去会会皮尔斯的手下！

