    深夜时分，繁星点点。

    华尔道夫酒店，塔楼套房。

    昏暗而宽阔的卧室里，只能听见玛莲娜均匀的呼吸声。

    这个有着迷人风情的成熟女郎，脸颊透出一抹红晕余韵。

    像是刚刚结束了什么激烈的运动，拖着疲惫的身子，进入梦乡一样。

    “该抽奖了。”

    保持清醒，看不出丝毫体力消耗的卢克，轻轻地抽出被玛莲娜当成枕头的右手。

    掀开单薄的被子，精赤着身体走下床。

    没过多久，盥洗室传来水流的声音。

    “两个喝不醉的家伙跑到酒馆，确实是很无趣。”

    几分钟后，卢克披着浴袍，拉开落地窗，走到外面。

    微冷的夜风吹拂而过，顿时有种清凉的感觉。

    下午离开百老汇剧院后，他跟罗杰斯两个人，跑到布鲁克林老乔瑟夫的酒馆叙旧，结果引来好多人的围观。

    一个是战争英雄，传奇人物。

    一个是美国队长，呃——应该算是国民偶像吧。

    纽约市民闻风而来，把老乔瑟夫的酒馆挤满。

    反正到最后，原本的老友重逢，畅想未来，回忆往事的经典节目，变成了索然无味的拼酒大赛。

    酒杯碰撞的声音此起彼伏，麦芽的香气四处飘荡，偶尔还会因为某个粗俗的荤段子，爆发出一阵哄笑声。

    气氛火热到让人以为，里面是在表演什么少儿不宜的成人节目！

    “跟罗杰斯一样，我也已经忘记醉是什么感觉了。”

    卢克感慨道。

    后来，等到他跟罗杰斯走出酒馆时。

    外面已经是华灯初上，夜色降临。

    他俩神志清醒，毫无醉意，走路都不带丝毫的摇晃。

    至于那些拼酒的家伙？

    一个个都倒在酒桌上，有的直接就趴在地面，把酒馆弄得一团糟。

    老乔瑟夫叫伙计打扫完卫生，就把这些人都丢到大街边。

    反正做一晚上流浪汉，不会有什么大问题。

    对于超级士兵来说，注射进体内的血清，会形成再生和愈合的保护系统，区区酒精根本麻痹不了罗杰斯。

    他被冰冻整整七十年，照样没有任何事情。

    换了正常人，恐怕早就变成干尸了。

    而卢克，想要让他产生一丝醉意，也许得用阿斯加德珍藏千年的陈酿好酒。

    两人闲聊几句，便各自回家。

    随后，卢克跟玛莲娜又进行了一次促进身心健康，愉快而深入的亲切交流。

    过完充实一天的他，终于想起还有一次抽取超人模板的机会。

    “开启抽奖机会。”

    感受着清凉夜风的卢克，念头微动。

    脑海之中，光芒闪烁。

    凭空浮动的众多模板，快速地旋转着。

    每一次短暂地停留，都能牵动卢克的情绪，让他的心跳加速。

    “白银超人……这个可以呀。”

    卢克看着呈现银色边框的超人模板，不禁开始激动。

    “诶！怎么过去了！那……思维超人？”

    又是一个极其强悍的超人模板飘过。

    直到旋转的速度减慢，完全停下。

    【模板抽取完成】

    【魔法超人伊特莱根（Superdemon）】

    “居然是这个……谈不上惊喜，也不是很失望，像是抽中保底的感觉一样。”

    卢克先是愣了一下，旋即露出笑容。

    这么说来，超人的缺陷之一，缺少魔抗岂不是被补足了？

    以后有机会遇见至尊法师，也不会心里没底气。

    伊特莱根又名“魔法超人”，是超人在地球13魔法宇宙的同位体。

    相比于魔抗为零的超人，他没有这方面的弱点。

    相反，魔法超人还能操纵火焰，驾驭能量，抵抗心灵控制。

    算是不错的收获！

    卢克把抽取到的超人模板替换上去，人物面板的数据倏然变更——

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：魔法超人（LV1）

    能力：自然汲取（主动），精神免疫（被动），恒星能量（被动），生物力场（被动）

    声望：1645374

    成就：传奇之人

    “懂得使用魔法的超人，画风貌似有些奇怪。”

    卢克载入全新的模板，感觉大量的信息灌注到脑海。

    他摊开手掌，周围的空气泛起波动，一团炽热的火焰安静漂浮。

    所谓的“自然汲取”，就是抽取游离于空间的魔法元素。

    “物质世界的魔法力量，感觉很微弱啊……难怪那些法师，都是通过各种大佬作为媒介，获得强大力量。”

    卢克掐灭手里头的那团火焰，自顾自的说道。

    漫威世界的法师，所拥有的力量大多都是汲取其他维度，或者跟其他的存在签订契约。

    比如，至尊法师所建立的卡玛泰姬。

    那些圣殿法师的力量来源，是三位一体的维山帝。

    许多黑魔法师，则是上古魔神西索恩的仆从。

    吸血鬼就是祂所创造！

    而绯红女巫的混沌魔法，也与西索恩有着脱不开的直接关系！

    还有黑暗维度的多玛姆，地狱世界的墨菲斯托，深红宇宙的主宰赛托拉克……

    祂们都是一帮被物质世界排斥，或者不受欢迎的维度魔神。

    “能够补足一块短板，这是值得高兴的事情。”

    卢克感受着体内涌动的力量，轻声道：“不知道以后会不会有吃氪石的超人，或者说超级氪星人出现？”

    ……

    ……

    次日清晨，整装待发的卢克，还未踏上前往欧洲战场，就听到了盟军大败的坏消息。

    更糟糕的是，收拾好一切，怀着激动心情的罗杰斯，看到了107步兵团的阵亡名单。

    其中就有他的好友，詹姆斯-布坎南-巴恩斯。

    “也许巴基只是被俘虏了，他还活着，正等着我们营救！”

    卢克拍着罗杰斯的肩膀，安慰道。

    “卡维尔准将，盟军司令部不会同意这场营救行动的。”

    一旁的卡特提醒道。

    “107步兵团交战的地方，正好是欧洲战场戒备最森严的地区！强行营救，可能会造成更多的伤亡。”

    听到卡特这样说，罗杰斯有些纠结。

    他肯定是要去营救巴基，至少确认对方是否还活着，可又不想给盟军造成无谓的损失。

    “不必麻烦盟军司令部，也不用调动其他部队。这场营救行动，只有我跟罗杰斯两个人。”

    卢克淡淡的说道。

    他早就想接触一下九头蛇的红骷髅，看能不能开启更多任务。

    “不行！卡维尔准将！你现在是同盟国的英雄，一旦被俘虏，或者遭遇意外，会动摇前线的士气！”

    卡特态度急切起来，连忙要阻止对方。

    因为威尼斯宫那晚的交谈，她本来对待卢克的态度已经转为冷漠。

    可是考虑到对方失陷敌营的后果，卡特不得不站出来劝说。

    同盟国的战争英雄，美利坚军方大力宣传的传奇人物，万一发生意外，会导致严重的后果！

    “卡特小姐，你也许对我还不够了解。我喜欢有挑战性的任务，也善于创造奇迹。”

    卢克没有理会对方的劝说，他看向罗杰斯，笑着说道：“准备好冒险了吗？”

    后者用歉意的眼神看向卡特，随即用力地点头。

    “准备好了！指挥官！”

    罗杰斯抬起右手，敬礼道。

