    嘴上却玩笑道：“哦是嘛...那不知，姐姐的标准是啥呀？说出来让俺膜拜膜拜呗...”

    莫云惜嘻嘻一笑，小嘴一撅，扬起俏脸想了一会儿。

    “嗯...首先呢...他要够帅气，武功要够高，至少要能打过我！”

    “然后就是要有实力，至少也得是一方的霸主，文韬武略得是样样精通。”

    “还有还有...他要能保护我，嘿嘿...安全感很重要嘛...”

    说完，俏脸一红，俏皮一笑，眼睛眯成了月牙儿。

    怎料，听她说完的南燕兮却哈哈大笑了起来。

    凑过脑袋挑挑眉：“姐...喜欢我就直说嘛...干嘛这么含蓄。”

    “你说的这几样...这不是纯纯的再说我嘛...”

    说完，还不忘掰着手指头，打蛇上棍般想莫云惜算了起来。

    “你看你看...我够帅气吧？文韬武略咱也算是样样精通。”

    “武功的话，若只论招式...你肯定不是我对手！”

    “而且咱现在也算是一方霸主了吧？必然能保护你，对不？”

    听他这么说，莫云惜无奈的扶了扶额头。

    心说这小子的脸皮是真的厚啊。

    不过...细细想来，好像也是那么回事，基本算是样样符合。

    想到这儿，脸儿忍不住一红，轻啐一声：“呸！不要脸！”

    ......

    二人打打闹闹，时间也是过的飞快。

    天将将擦黑，山中老人带着旺财，风尘仆仆的赶了回来。

    一进门，就看到了南燕兮和莫云惜，正坐在屋内喝茶聊闲天呢。

    看到她从牢房跑了出来，老头子脸色一下子拉了下来。

    “你...怎么出来的？”

    亲眼见过他的恐怖，莫云惜内心还真有点怵他，下意识的站了起来。

    还未说话，便被南燕兮拉过来一把搂入怀中。

    “干嘛干嘛...瞧你这样再吓着孩子。”

    见这老家伙面色不善，南燕兮赶忙解释：“这是我女人！”

    “呃？”山中老人闻言一愣。

    有些尴尬的挠了挠头，小声的嘀咕着：“你...女人？怎么这么巧呢？”

    看着正犯糊涂的山中老人，又低头看看乖巧趴在他怀里的莫云惜。

    南燕兮心中忍不住一顿畅快，手上坎油的动作更是不断。

    嘴上却转移话题道：“怎么样，送回去了？”

    “哦！”山中老人这才反应过来，端起桌上的茶杯咕咚咕咚的喝了几口。

    随手抹了抹嘴巴：“送回去了...把她送到了你们最近的一个联络站。”

    说着还忍不住赞叹莫青嫣道：“不得不说，你那女人很是干练。”

    “一到那里，便安排起了工作。”

    “而且...看她的意思，就是要在留在前沿指挥了。”

    “看得出来，对你用情深的很呢！”

    话音刚落，南燕兮还没来得及臭屁一番，腰间就传来一阵剧痛。

    “嘶...”虽然如此，但脸上却无比的镇定，无比平静。

    “对...对啊，媳妇儿嘛，自然是关心我的。”

    “那个...老爷子...你还有事儿吗？”

    山中老人挠挠头：“我倒是没事儿...这不想着跟你聊聊天嘛。”

    看着南燕兮那微微抽动的脸颊，有些不解道：“你...咋了？”

    “吃了吗？我还没吃呢...要不咱一块儿喝点？”

    南燕兮强装镇定的淡淡一笑：“不...不了吧...挺晚了...”

    然而，话还没说完，就被一旁的莫云惜打断：“好啊好啊。”

    说着转头看向南燕兮，嘴里甜腻妖娆道：“夫君~既然老前辈相邀...”

    “咱们还是不要扫了老前辈的雅兴才是...对不对啊？嗯？”

    说着，手上的劲更大了起来。

    “啊...呃...嘶...”只把南燕兮疼的差点叫出来。

    使劲铁青着脸，强挤出一丝笑容：“好...好啊...那就麻烦您了老爷子...”

    “哎~不麻烦不麻烦...”山中老人笑呵呵的摆摆手。

    “刚好也为这丫头赔个不是嘛...好，老夫去准备！”

    说完，开心的转身走了出去。

    南燕兮瞬间如蒙大赦，一下子蹦了起来，疯狂的揉着腰间。

    “嘶...呀呀呀...你这小娘皮，谋杀亲夫啊？”

    说着，扒开衣服：“你看看，都青了！”

    “哼！”莫云惜却俏嘴一噘：“你活该！”

    随即道：“我问你，刚刚老爷子说的可是真的？”

    “你不是说我表姐是你师娘吗？怎么又成女人了？”

    说完，似乎明白了什么，一下子捂住了嘴巴。

    眼神精彩，一脸坏笑的指着南燕兮：“哇塞...你不会是要泡你师父的女人吧？”

    随即伸出大拇指：“厉害厉害...你小子够坏啊，竟敢给你师傅戴绿帽子！”

    “瞎说什么你！”南燕兮一头黑线吗，赶忙解释。

    “这不是为了你表姐好嘛...那老爷子轴得很，若果不承认那么说，就不放她走。”

    “再说了，两人也只是名义上嘛...师父他老人家又瞧不上你表姐。”

    说着指了指莫云惜：“还说人家呢，你刚刚还不是钻在小爷怀里乖得很？”

    此话一出，莫云惜顿时羞臊不已。

    “你...你闭嘴！当心我打你！”

    说完，扬手便打，却被南燕兮轻松抓住手腕。

    坏笑一声。紧接着向后一推，一下子把莫云惜压倒了床上。

    两只玉手被摁在脑袋两侧，南燕兮慢慢凑了过来。

    “你...你干嘛...”挣扎无果的莫云惜一脸惊慌，芳心如同一只小鹿般。

    看着越凑越近的南燕兮，莫云惜无奈只能把头转到一边。

    “你...你答应过的...不能...”

    “不能什么？”

    南燕兮邪魅一笑，低头凑带她耳边：“我不记得我答应过你什么呀？有证据吗？”

    温润的湿气，直袭莫云惜晶莹的耳垂。

    只把她浑身的鸡皮疙瘩都激了起来，浑身的骨头也如同酥了一般。

    俏脸上的红晕一直扩散到了脖子上。

    莫云惜此刻心中一惊慌乱成了一团。

    虽然她这么多年，一直伪装成一个枭雄，心机谋略胆识也是样样过人。

    可再怎么厉害，归根结底也只是个女孩子。

    朝堂上尔虞我诈指点江山，莫云惜自问不输任何人。

    可这男女之事，她一个二十来岁的姑娘，哪里能懂？

    此刻早就慌作一团，声音如蚊子般颤抖的哀求着：“不...不要...”

