    眼见帕西无法回援，入侵者的重拳即将落在弗罗斯特的身上，桌上的一座金属烛台突然凭空飞起。

    烛台上的红烛被甩落在地面，房间中本就不多的光亮变得更加稀少，若是光之战士迪迦来了大概要直接返祖才能继续战斗下去。

    借着昏暗环境的掩护，尖端锋利的烛台化作一把金色短剑，向着入侵者的后背扎去。

    又一次出乎众人的预料，入侵者面对即将到达后心的攻击竟然不闪不避，那只拳头继续砸向弗罗斯特的脑袋。

    ‘铛~’

    烛台击中入侵者的后心，没有想象中金属刺穿肉体的声音，金属烛台像是撞上了一个更加坚固的东西。

    所有人都清晰的看见，在碰撞一瞬间出现的刺眼火花。火花昙花一现后消失，但绽放在所有校董心中的惊讶却迟迟挥之不去。

    面前敌人无论在力量、速度、防御力的诸多方面都展现出了超出理解的强大，面对如此多精英的围攻，对方依旧能表现的游刃有余。

    最重要的是，他们直到现在都没有摸清楚这人真正的言灵。

    能够跟随在校董的身边作为护卫，在场几人都是怪物中的怪物，无论是意识还是战斗经验都十分丰富。

    他们不认为入侵者的隐身手段是言灵·冥照，虽然都是隐去身影，但言灵·冥照只是通过折射光线达成隐身的效果，和面前这人的隐身截然不同。

    毫不夸张的说，敌人若是使用言灵·冥照试图混入这个房间，在踏足的一瞬间就会被众人发现，然后拖出来直接严刑拷打。

    但面前这人的隐身不同，若不是对方进攻意图太过明显，即使是距离最近的帕西在一开始也没有发现身旁多了个人。

    入侵者是去而复返的谢宸，谢宸隐身后分裂出分身待在昂热和伊丽莎白二人身旁，真身却已经重新回到了尼基罗亚堡四楼。

    从侍卫禀报完情况后谢宸就已经来到了这个房间，顺便将所有校董打量了一圈，即便是这样，众人也没有发现谢宸的到来。

    他们虽然是强者，是罕见的超级混血种，但鼻子却比不上一条狗。

    狗的鼻子灵敏度是人的一千万倍，任何的微小细节都会被它们捕捉到，谢宸在伊丽莎白的庄园时就被巡逻犬识破了隐身。

    弗罗斯特举起双手，试图阻拦这一击的到来，但在场众人都心知肚明，以弗罗斯特的身体素质，想要完全拦住这一拳时不可能的。

    事实也确实如此，弗罗斯特一个年过半百的老头子预备役，那里顶得住谢宸这势大力沉的一击。

    谢宸没有加快这一拳的速度，他给足了弗罗斯特闪躲的时间，就是昂热那个一百三十多岁的身体都比面前这个头发斑白的老家伙强，谢宸生怕自己一拳给对方锤死了。

    所以他在等弗罗斯特闪躲，谢宸本就没想打一巴掌就走人。可谢宸没想到，这个老头真的有些不自量力，竟然不闪不避，直接举起胳膊想要硬抗。

    谢宸赶忙收力，最后这拳以一半的力道打在了弗罗斯特的胳膊上，胳膊被迫扭曲形状，最后重重砸在弗罗斯特的脑袋上。

    弗罗斯特养尊处优许久，血统注定他不是正面战斗人员，自从成为代理家主，他哪里受过这种重击，更何况还是头部遭受重创。一击之下，弗罗斯特直接翻了个白眼，以滑稽的双手抱头姿势趴在桌上昏迷了过去。

    曾经有一个害怕校园暴力的十八岁无敌少年，协同一群伙伴踏上冒险之路，最后成功暴打百岁老人，年轻时谢宸也曾将那位少年视作偶像。

    如今的谢宸虽然没有达成百岁老人成就，但却已经达成了‘暴打半百老人’的成就，在通往无敌的路上多走出了一步。

    以上都是玩笑话，实际上弗罗斯特的昏倒不是谢宸的问题，本质上是弗罗斯特自己将自己打昏了，这个锅谢宸不背。

    已经将弗罗斯特打昏，谢宸此行的目的已经达到了，但既然已经打昏了一个校董，谢宸也不好意思厚此薄彼，他转过头，将目光放在中年校董的身上。

    中年校董身后的青年适时站了出来，刚刚就是他操控的烛台袭击谢宸，当然，这也是经过了中年校董的示意。

    在场几位校董护卫在弗罗斯特挨揍的时候没有出手，他们不是在看热闹，而是防备谢宸突然出手袭击其他校董。

    若是在保护其他人时让自己保护的人受了伤，他们就是失职的。

    可当谢宸露出真面目，将目光放在另一位校董身上时，所有人都有些坐不住了。

    这已经无法定义为私仇，对方的目标是在座所有校董！

    在黑发青年走到中年校董身前那一瞬间，谢宸只感觉自己体内如同多出了几十只小手，轻轻的扯动着他的血管。

    再结合对方能操控烛台的能力，这个青年的言灵是位于言灵周期表第八十位的铁流。

    这种言灵就像是低配版的变种人老万，谢宸深度怀疑创造出老万这个角色的那个老头是不是知道些什么有关混血种的情报。

    之所以是低配老万，是因为老万巅峰时可以使用磁力影响世界，而这个言灵出现在混血种身上顶多只能控制普通的铁器。

    有点初代木遁平天下，大和木遁搞绿化那个味儿了。

    实际上言灵·铁流能排在八十位就已经说明了它的强大，但具体效果也要根据使用者的血统而定。

    抛开龙王不谈，这个言灵被纯血龙族使用出来绝对是个大杀器，能将地脉深层的金属元素都扯出来，但放在这个青年手中就有些惨了。

    大关刀是一把极品武器，但不是所有人都是关二爷。

    此时谢宸身上的异动明显是这个青年在使用言灵扯动谢宸体内的金属元素，这是言灵·铁流最基本的使用方法，做不到的那些使用者可以直接退群了。

    若是普通人或是弱小的混血种大概会被直接扯出金属元素，最后身体缺失营养陷入死亡，但谢宸从各种角度看都和弱鸡不搭边。

    无论是身体素质还是血统，谢宸都已经脱离了弱鸡的行列，龙王诺顿临死前送给谢宸的大礼包让他得到了极大的成长。

    幸亏诺顿在沉睡，若是让他知道自己的反扑实则是便宜了谢宸，也不知道他会不会气的一口老血喷出来。

    也正是强大的身躯，让言灵·铁流的攻击变得无效。谢宸就像是浑身上下被做了一次深度按摩，若不是兜里没揣钱，他绝对要给这青年塞上几张小费。

    小费给不成，谢宸只能赏赐给这个青年一脚，让他去墙边和帕西作伴。

    “你们不需要紧张，我今天来到这不是为了杀掉你们的。”谢宸开口，从始至终用的都是经过变化的沙哑声音。

    “那你的目的是什么呢？”

    开口的是那个十三四岁的女校董，她手中轻轻摇着金色的铃铛，摇曳的烛光为她平添几分成熟韵味。

    “这么多男人，最后居然是你这个小女娃娃开口问我问题？真为这些人感到羞耻。”

    各位校董都是老人精，听到谢宸的暗讽也不恼，安静等待着谢宸的回答。

    他们已经见识到了谢宸的力量，这是一位不亚于昂热的强者，这种强者的一举一动都会影响到混血种世界的变局，所以谢宸的回答对于他们这些端坐于世界顶端掌控权与力的人来说十分重要。

    “你这句话说得好，我也是这么觉得的诶……”

    小女孩根本不怕得罪人，就像她开口怼弗罗斯特一样，她才不会理会其他校董是怎么想的。

    “这么可爱的女孩，不如让我抓回去玩两天吧？”谢宸嗬嗬一笑，开口就是老绅士。

    女孩轻轻用食指敲了敲自己的嘴唇，在灯光下露出一个妖异的笑容，搭配上那稚嫩却已经拥有倾城之貌的雏形，很难让人不心动。

    “也不是不可以，但前提是你让我捅几刀，位置我要自己选。”

    可惜他她不知道，就是谢宸站着让他捅也不会出问题。

    “有趣的小丫头，可惜我今天的目标不是你。”谢宸心中计算着昂热二人的速度，这时候他们应该已经接近海边，他要撤退了。

    清了清嗓子，谢宸环视一圈，站在桌子上。烛火在他的身后，将他的影子映照在墙上，无限拉长。

    “我们老板，太子，此次派我前来，向你们这些所谓的秘党正式宣战！”

