    海哥走到了前面，一脸的怒火，可一看见是陈阳，海哥那嚣张的气焰，顿时就仿佛泼了冷水似的，瞬间熄灭！

    这位海哥不是别人，正是杨家大少杨成海。

    在天膳坊那边被陈阳抽了一顿，想要诬陷陈阳也没成功，心中正是不爽呢，自己的表弟打电话让他过来帮忙，杨成海就直接过来了，找个不开眼的家伙揍一顿，也好发泄一番心中的郁闷。

    可哪里知道，表弟惹上的居然是陈阳？！

    陈阳一看见杨成海也是笑了：“哟，是你啊，怎么的，觉得脸上不够匀称，想请我再帮帮忙？我看看啊，好像是啊，你这左边肿的比右边的要大，我帮你右边再来几下吧！”

    说着，陈阳就翘起一只脚准备脱鞋子，那杨成海见状，顿时就魂飞魄散，一边往后退一边大声道：“陈阳，你特么就是个粗野的蛮子，草，你给我等着，你嚣张不了多少天了！”

    放完狠话，杨成海立马就溜了，这里堵着的人不少，他钻进人群很快就不见了。

    留下个杨丰奇，一脸懵逼。

    什么情况，海哥居然被这混蛋给吓跑了？这他么怎么可能啊！

    可惜，事实就是这样，杨丰奇也是不知道眼前这尊大佛是谁，吓的腿发软。

    这时候，一大群身穿青州大学保安服的人涌了过来，带头的是郑一健，他来了之后看见陈阳，立即过来：“老大，这里怎么堵成这样了啊？”

    “我怎么知道，可能是青州大学的美女太多，魅力太大。”陈阳摆摆手：“赶紧的，把这里疏通一下，老子还得回家去呢！”

    郑一健点点头，吆喝保安开始干活。

    张子琪却是有些失望，没热闹可看了。她看着陈阳，娇滴滴的道：“老公你可太厉害了，一下子就把对方吓跑了，唉，都看不成热闹。”

    周围的人都是一脸震惊，什么情况，张子琪居然喊这个家伙老公？

    陈阳也是眼睛一瞪：“你瞎喊什么，我可是有老婆的人！”

    “人家又不在意，大不了，人家委屈一下，做小妾也行。”张子琪眨了眨眼睛。

    “哗……”周围的人全都懵了，校花张子琪居然要给人当小老婆，这特么的……这个男人，开个破帕萨特，到底是什么身份啊，又或者，是隐藏的超级富豪？

    陈阳急了，连忙道：“你别瞎说，这话传到苏荆耳朵里，我还怎么和她洞房？”

    “卧槽……”周围的男人，晕倒一大片，这家伙居然还惦记着青州双娇之一的苏荆？

    好在是，这个时候郑一健终于是组织人，把这里的交通给疏导通畅了。

    陈阳见状，立即让张子琪滚蛋：“赶紧回你的宿舍，我要回去了！”

    说完，急匆匆的离去，让周围那些人一个比一个傻眼。这啥人啊，居然如此的嫌弃校花？

    关键是，看起来还是校花主动去贴人家的，卧槽，心碎了啊，天仙般的校花居然是个舔狗？

    陈阳急匆匆的回到家，苏荆正好吃完饭，洗完澡准备休息。

    “你没事吧？”陈阳上前问道，一把抓住苏荆的手，用内力帮助她检查。天知道张子琪那女人在苏荆身上做了什么手脚，不过，一番查探之后，倒是没有发现什么问题。

    苏荆哭笑不得：“我能有什么事，可能是累了点，在那边睡着了。”

    陈阳也就没多说张子琪的事情，笑了笑：“那就好好的休息休息，喏，这个是和亿达广场的合同，都签订好了！”

    苏荆顿时心花怒放，接过合同看了看，还真是签订了。

    “哇，你怎么办到的，太厉害了。”苏荆把合同翻来覆去的看了看，欢呼雀跃，笑道：“你知不知道，这个合同，可是我这几天来梦寐以求的东西啊！亿达广场是全国最顶级的商场，虽然在青州早就有了，不过这一次，他们是打算在金鸡湖后面那个地方，再建一个商业圈，规模大概有近千亩地。”

    “这个合同拿下来，到时候整个商圈的物业和保安工作，可能都会由我们来安排，这随便算算，一年的利润就是好几千万啊！”

    一提到赚钱的事儿，苏荆就像是打了鸡血似的，兴致勃勃的盘算着后面该怎么做。

    “我听说，这个赵主任人虽然不错，但办事极为认真负责，我们荆心物业到底是起步太晚，目前来说，底蕴不够啊，我本来以为没什么机会呢，没想到居然还拿到了合同！明天，我得去找这位赵主任，好好的感谢一番，你说我准备点啥礼物好呢？不能太贵重，赵主任不是那样的人，可太便宜了，又无法表达心意……”苏荆嘿嘿笑着，看这女人的兴奋劲，今晚怕是很晚才睡得着了。

    陈阳听苏荆说起这个，心中也是微微一动，那位赵主任，最近恐怕会有些麻烦啊！

    要感谢她的话，自己就帮她把这个麻烦给解决了。

    便笑着对苏荆道：“是啊，那位赵主任的确是个好人，不过她最近有些麻烦缠身。既然要感谢的话，你也不必准备什么礼物了，明天我陪你一起去。”

    苏荆点了点头，正要说话，就听见旁边呜呜呜的声音，扭头一看，只见一只黑不溜秋的小家伙，正在扒拉冰箱门。但大概是苏荆早就有所提防，居然在冰箱门前放了把椅子给挡着，结果那小家伙根本无法把冰箱门给拉开，发出焦急的呜呜声。

    “嗨！”苏荆笑骂道：“这个小家伙，也太贪吃了吧！不过，我还是能治它的！”

    陈阳哭笑不得，没想到苏荆是在和这小狗较劲呢！

    “你这是从哪弄回来的，这小家伙除了贪吃点，倒是还蛮可爱的。”苏荆嘿嘿笑道：“而且，它挺聪明的，我帮它包扎了一下伤口，它就很信任我！”

    那可不，这小狗子从出生起，可是在张角墓里长大，在通幽龟壳的影响下长大的，绝对比寻常狗崽子聪明多了。

    陈阳呵呵笑了笑：“哪天在小区看见的，是个流浪小狗，看着挺可怜的，就收养了。”

    既然跟着自己了，那就把它养大吧！

