    而抢怪成功的楚原看起来最为凄惨，已经被一头精英元蝎按到一堆碎石当中，八条红色的勾爪如同八柄恐怖的死神镰刀，风车一般疯狂的对着他就是一顿乱刨。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚原在元蝎的进攻下完全没有丝毫的抵抗力，如果不是元磁战甲的强防护力，估计此时已经早就被元蝎扒成了肉丝。

    不过元磁战甲的防护力最大也就只能挡住精英元蝎了，一团团的光芒不断的从战甲上爆出来，自带的智能控制程序不停的疯狂报警，战甲的防护已经达到最大负荷，随时都可能崩溃。

    “救命~，咳咳！嗷~~救命~”

    楚原这时候才醒悟过来，这次抢怪有点儿**过头了，顿时吓的惊恐叫唤，声音都完全变成了哭嚎

    杨凌却并没有出手帮忙，几道灵气包裹下的神魂之力凝聚成的小箭隐藏空气当中，以防万一。

    这几个货如今的遭遇和自己当初比起来，完全就是小儿科，完全不值一提。

    织田雪子此时也非常狼狈，战甲已经启动，一团红色的影子紧紧的跟在她身后，疯狂的怒吼攻击，长长的勾尾神出鬼没，穿透时空一般如同索命的勾魂镰刀，渐渐的把她淹没进去。

    杨凌的脸色逐渐变得严肃起来，大部分的注意力都留在了织田雪子的身上。

    元磁战甲绝对防不住神元境元蝎的进攻。

    因为杨凌已经看见战甲好几次已经破碎，一点点血花不断的从织田雪子的身上溅落出来。

    很快大半个小时过去，俞强和窦云涛已经各自干掉了两头普通元蝎，神情也变得轻松起来。

    丁聪他们三个还是完全处于被压制状态，不过还没有出现受伤的情况。

    而织田雪子此时的情况已经非常不好，行动变得不再轻盈，动作逐渐笨拙，元磁战甲也几乎已经失去防护力，一个护腿和一个护肩已经脱落，衣服也化作飞灰，露出****白皙的大腿和胳膊，大腿上一条伤口深可见骨，淋漓的鲜血不断洒落，更是激起了神元境元蝎的狂躁情绪，攻击更加狂暴。

    只听“轰~”的一声炸响，一团光影暴起，方圆数百米的空间都狂抖几下，一柄宝剑被击飞出去，而织田雪子也如同断线的风筝一般跌落出去，头盔从她头上脱落，露出满头早已被汗水浸透的长，雪白的小脸上此时血色全无，鲜血从她嘴里不断的狂喷出来。

    而一条赤红的勾尾刺破空间，如影随形的从空中卷落，狠狠的对着她抽了下去。

    “砰~”

    就在长尾堪堪抽到她身上的时候，一个淡淡的人影出现在她身边，一只手将她抱起，另一只手一把牢牢抓住长尾的尾勾，然后凌空如同甩动一条绳子，舞了好几圈以后对着地面狠狠的砸了下去。

    “轰~”

    一阵地动山摇的晃动，无数巨石被震的跳跃起来，霎时间沙尘滚滚，大量的碎石四面八方的扑溅出去。

    “呜~~~”

    滚滚沙尘之中，传来一声及其凄厉的惨嚎。

    几乎已经失去任何力量的织田雪子感觉自己的身体已经在崩溃，她知道，那条恐怖的尾巴抽下来，自己从此就会烟消云散，化作一蓬血雨永远的留在这颗荒凉的星球之上。

    也许，这样以后自己的灵魂还能陪着主人在这颗星球上和这种恐怖的怪物战斗吧！

    就在她闭上双眼正等待元蝎最后的一击的时候，她感觉自己落在了一个宽厚怀抱里面，费力的睁开眼睛，就看见主人正微笑的看着自己，手上如同甩玩具一样把那头自己怎么也杀不死的怪物砸到了地上。

    “主……人，对不起，雪子给您丢脸了！”织田雪子张嘴吐出几口鲜血，绝美苍白的小脸上露出一抹凄艳，双眼之中，有一抹光辉慢慢的消落下去。

    “别说话，你已经做的很好了，而且……你的勇敢出了我的想象！”杨凌轻轻的摇摇头，抱着她落在一块大石头上，然后一根手指按在她的眉心之上。

    一股温润的气息很快就透进她的身体，织田雪子正在沉落的神魂突然之间感觉泡在了一个温泉之中，顿时一股异样的气息不断的在她身体里面蒸腾跳跃，仿佛被清澈的温泉从里到外开始冲刷，神魂暖洋洋的，充满了无比的欢愉！

    “这就是主人怀抱的感觉吗？好温暖……”

    织田雪子的眼睛慢慢闭上，长长的睫毛微微的翕动，一抹淡淡的红晕在脸颊上浮现出来。

    这场战斗足足持续了两个小时，最后还是在窦云涛和俞强的帮助下，所有人最终全部干掉了对手，一个个全身虚脱的趴在地上，动一下都觉得困难。

    元气早已耗尽，不断的轮换着顶上然后赶紧啃几口精英元蝎的脑髓补充元气，而身体的负荷早就出了承受的极限，每个人都感觉被活剐了一遍，不光肌肉骨骼、五脏六腑痛的不断的抽搐，元气耗尽之后的丹田就如同有一把尖刀在里面搅动，神魂也是恍惚昏沉。

    这是他们打怪到如今，最为残酷的一场战斗。

    而这场战斗，直接就把他们心头的那一股火焰彻底浇灭了，也让他们每个人都明白了打元蝎不是打麻将，不是输钱，而是一不小心就会输命。

    ……

    系统凌霄殿的一个偏殿里，织田雪子盘腿坐在地上，虽然换了干净整洁的衣服，但还是掩饰不住她脸上的苍白，剧烈的透支让她不光元气耗尽，而神元境元蝎最后的一击，让她神魂受到剧烈震荡，还没有完全恢复过来。

    镇魂界中，窦云涛丁聪他们都看着眼前一头一千多米长，浑身漆黑狰狞，堆在面前如同一座小山的巨大元蝎，一个个心脏狂哧狂哧的乱跳，结结巴巴的话都说不出来。

    “特……特么的，老二，这就是你说的真灵境的蝎子王？”高文峰战战兢兢，腿肚子抽抽的都快站不住了。

    “嗯~！”杨凌神色严肃的点点头，“真灵境还不是最厉害的，还有一种接近三公里长的级蝎子王，神灵境，不久之后大家就能遇上了……”(未完待续。)