    萧布衣顿时神魂一阵轰鸣，他看着冰龙眼中尽是不可思议。

    “你说，天人也是人皇的部下？”

    现在，问题更加严重了。

    如果冰龙所言都是真的，那么天人跟人间界的战斗，那便是‘家事’了。

    正所谓，兄弟相争不足为外人道也，但是偏偏又出现了一个冥界。

    而且，冥界的实力比天人世界更强大，或者说天人是受迫于冥界，才不得不进攻人类。

    至于是不是这样，萧布衣不得而知，不过，现在问题已经超乎了想象。

    原本，他以为人间界只是跟天人有仇，现在看来远远还不止。

    “叮铃铃！”

    突然间，萧布衣的电话响了，他看了一眼顿时觉得内心沉重，是天策战神打来了。

    天策战神，军部的首席战神，没有急事绝对不会打扰他，萧布衣感觉到了一丝异样。

    “黑弥撒行动了？”

    萧布衣问道，他希望自己猜错了，可惜天策的回话，让他坐实了自己的想法。

    “是的！

    刚才我得到确切情报，全球18处封印已经被破除了，黑弥撒倾巢而出，在整个世界掀起了一场浩大的行动。

    可能，可能，天人大军要不到六日就会到来，我军部已经整装待发，临行前告知你一声。

    如果可以，我希望你能镇守华国和启国，其它地方的黑弥撒，我跟战部去应对。”

    天策语气有些缓慢，可表达的情绪很明显，巨大的压力之下，天策也不得不谨慎言语。

    “你们尽管去作战，华国和启国有我在，我天龙殿所有的力量都会出动。

    但是你们要注意，不能首当其冲当了别国的爪牙，一定要有完全的打算。

    尤其是飞鹰、旭日这几个国家，提供参考就可以，能不作战尽量不要作战。”

    萧布衣想的很全面，哪怕是头一次接到这个消息，仍旧把军部的安危放在第一位。

    “放心，我们已经做好了计划，不到万不得已绝对不会牺牲我们的人。

    另外，昆仑山飞鹰国的人我已经清除了，并且以直播的形势向全球播放，世界对飞鹰国已经引起了浩大的舆论。

    好了，我不与你多说了，尽快搞定你那边，华国和启国不能又任何的闪失。

    有劳！”

    “慢着！”

    萧布衣赶紧说了一句：“麻烦天策战神传一份世界地图给我。”

    “嗯！”

    天策挂了电话，萧布衣沉思着，一时间觉得很烦躁。

    从出道开始，萧布衣从没有如此烦躁过，这是第一次。

    “少主，发生了什么事，没准我可以提供一些意见。”

    冰龙抬起头，看着萧布衣，眼中有着绝对的恭敬。

    “黑弥撒在全球掀起动荡，破掉了18处封印，天人大军兴许一两日就会来临。

    我华国和启国两国军部，已经赶赴世界各地，剿灭黑弥撒、封印地窟……”

    萧布衣叹了一口气，抬起头来看看无极的苍穹，一道道氤氲的云气在虚空游荡着。

    “18处地窟？”

    冰龙对黑弥撒不熟悉，但是对天人可是一点都不陌生，它预计黑弥撒肯定是天人在人间界的力量。

    “少主，此时好办！”

    冰龙将身躯盘曲起来，仿佛一条蛇，就在岩石上抬起头。

    “好办？”

    萧布衣一愣：“事关整个世界的安危，您可不要信口开河，我知道你想表现，可也不能乱说。”

    “少主，属下不敢胡说，不过我的确可以试试。”

    试试？

    看着冰龙认真的表情，萧布衣想想也没有什么好办法，只能同意了。

    他想看看，这个自称来自于洪荒人皇身边的龙族王者，究竟会有什么逆天的手段。

    “你有什么手段，你说说抗，我得确定有效你才能试！”

    “少主！”

    冰龙看着萧布衣手中的手机，上面那一个微缩的地图，标注了18处地窟的位置。

    “十八处地窟，少主你看，这些地窟的分部很有意思。

    我们把这些小势力排除，剩下的大势力，会有一个奇特的分布。

    这三个和这四个，连起来就是一幅北斗七星图，这三个和这三个，连起来就是南斗六星图。

    剩余的五个，更是在外围形成了特殊的分布，应该是五行空间大阵。

    黑弥撒应该是想要通过五行大阵锁定接引天人大军的能量，然后一举让十八处封印彻底破掉。

    我们可以先破掉五行外在的阵法，然后再将北斗和南斗破掉……”

    随着冰龙的指引，萧布衣发现果然如此。

    不由得眉头一挑，内心之中升起一股希望，沉闷的心情瞬间开朗。

    “天策战神！”

    萧布衣快速拨通了天策的电话，那头传来了直升机的声音，伴随着大量的动静。

    “布衣，出了什么事情？”

    “你分析过黑弥撒的势力地图了吗？”

    “分析了，我并没有发现什么特殊的规律。”

    “你把那些绿色势力屏蔽掉再看一下，我相信你能找到线索，越快越好，我要进入天池了马上。”

    “屏蔽绿色势力？”

    “对，我给你一刻钟时间，如果你没有发现什么，就再给我打电话，如果发现了就立刻行动不能耽误。”

    “好！”

    天策挂了电话，站在人潮汹涌的军营前面，拿出了随身的地图。

    运行真气，将那些小势力全部遮盖了，这一看顿时也露出了笑容。

    “果然还是萧布衣，人间界第一个无极皇者，名不虚传。

    传令，让三位战神前来见我，快！”

    “……”

    昆仑山顶萧布衣收起了手机，然后伸手将两枚龙胆琵琶摘了下来，收入了空间戒指之内。

    “少主，您不吃？”

    冰龙虽然不舍的，可萧布衣是人皇的后人，是它这一生要追随的人。

    果子就是给萧布衣留的，结果萧布衣竟然不吃，而是收了起来。

    “我暂时用不到，等需要的时候会吃，不会过期吧？”

    “不会不会……”

    “好了，现在，我要进入天池，去切断冥界通往人间的通道，给你一个任务。

    等一下，我进入天池之内，你要保证她的安全。”

    “少主放心，我保证做到！”

    她，指的是谁冰龙自然明白，根本无需萧布衣明言，可是秦仙儿的身份让它很疑惑。

    “这个女的，竟然入了少主法眼？”

