    

    乔舒亚被滕思晴一碰到，身体就下意识地抖了一下。

    不过，他很快掩饰住了自己的异样，重新抬起头来。

    “唉，滕小姐，我……我也不知道怎么说，反正我就是进入不了状态……”

    “我也看出来了。”滕思晴眨了眨眼睛，一脸若有所思的神情，“那你能告诉我，你为什么没法进入状态吗？我看你已经很努力了。而且，原著上对应这段剧情，对席罗思的心态有非常详细的刻画，应该能够帮助你入戏才对……”

    作为一个敬业的演员，在开演之前，她早就把剧本和原著都翻来覆去地研究了几十遍。

    不仅看自己的戏份，还要琢磨演对手戏的男主的戏份。

    席罗思和索菲亚医生的初遇，就是在精神病医院的走廊上。

    当时席罗思刚被父亲送进精神病医院不久，完全不愿意接受自己精神失控的事实，只要一醒过来，找到机会，就想法设法逃跑。

    而医院的医生为了控制住他，给他注射了大量的安定药剂。

    而这样的行为，又更激起了席罗思疯狂想要逃离的念头，双方的矛盾越来越激烈。

    在某一次，席罗思趁乱挣脱束缚，跑出病房的时候，在走廊上，他见到了对面病房缓缓走来的东方女医生，一瞬间，他脑海中的世界就变了。

    “那种感觉，像是吸食了鸦片，又像是喝了太多的酒，晕沉沉的，却又格外兴奋……我的眼睛里仿佛只剩下了她的身影。可是，这身影又是如此的模糊，似乎近在眼前，又似乎远在天边……我的心脏疯狂地跳动起来……”

    滕思晴找出原著，翻到相应的章节，一字一字地念道。

    她顿了顿，说道：“这应该是一种双关的修辞手法。席罗思的这种感觉，既可以说是一见钟情产生的冲击，这种冲击就像是吸了药，但是，换个角度，也可以理解为，席罗思是因为被注射了安定药剂，药效发作，才会产生这样模糊的幻觉，被他理解成了爱情。”

    “你可以想象一下这个感觉。”

    乔舒亚苦笑着说道：“我就是想象不了这个感觉，我又不是瘾君子，也不酗酒……也许，我今晚该去酒吧买个醉？说不定能给我带来点灵感……”

    “这倒也不失为一种办法，”滕思晴点了点头，“不过，我觉得这解决不了主要问题。”

    说到这里，滕思晴微微抬起下巴，视线直视着乔舒亚的眼睛，问道：“难道你没有恋爱过吗？我明明记得看到过你好几次跟女明星传绯闻了。你应该好好回忆一下，第一眼看到喜欢的女生的感觉，这很重要。”

    乔舒亚脸上的苦笑更明显了。

    “滕小姐，你这不是为难我吗？我是交过女朋友没错，但是，原著里描写的那种感觉……”

    说到这里，他突然停顿了下来。

    滕思晴坐在剧组的矮凳上，身上穿着的还是剧组提供的医生制服。

    午后的阳光照射过来，将她白皙细腻的肌肤映衬得近乎透明，那双漆黑的眸子带着温柔的笑意，却又显得那么充满距离感。

    乔舒亚的心跳漏了一拍。

