    杨峰是真的不想惹事，打算拽着马多来先离开，谁知道赵敏却一把挎住了杨峰的胳膊，笑着说：“你这个人也太低调了吧？这四块石头不就是你们两个拿来拍卖的吗？现在赚了这么多的钱，难道不打算请我吃顿饭？”

    赵敏当着大家的面直接说出这么一句话来的时候，看热闹的人是真的有点被噎住了。

    这么好的石头，不知道要什么样的运气，赌石多少年才能开出一块。

    有的人就算是赌石赌到倾家荡产，也不见得能遇上一块。

    这一下可真叫人晕了。

    “祁家大小姐都这么说了，难道是真的？石头是他们的？”

    “这小子看起来也不像是什么有钱人的样子，难道是深藏不露？”

    “我就说他这个人很精神很不一样，还能跟祁家大小姐走得这么近，绝对不是一般人。”

    ……

    刚才还说杨峰不自量力的，这会儿风向都转向了另一边。

    杨峰只是十分平静的笑了笑，说：“只是运气好，有这么几块石头，要不是你帮忙的话，我们哪里有机会拿出来拍卖呢？一定要请你吃饭才行，你选，多少钱都无所谓。”

    这石头加一起也才花了不到三万块，如今眨眼赚了两亿多，难道请吃一顿饭还请不起吗？

    “那我就不客气了。”

    赵敏甜甜的一笑，看向厉霆，有些难为情的说了一句：“真是不好意思，今天不能去你家里做客了，帮我跟伯母说一声，以后有机会一定会过去的。”

    说完，赵敏好像逃似的，拽着杨峰就往外面走。

    而杨峰走的时候还回过头来看了看厉霆，他已经被气得脸色铁青，这会儿真是恨不得要把杨峰剥皮吃掉了！

    这种情绪他是可以理解的，放在谁的身上，知道自己花了这么多的钱，还以为把对方的路给堵住了，没想到竟然是给对方送钱，只怕都要崩溃的吧。

    杨峰在玉川根本哪里都不认识，马多来的司机刚好过来接送，赵敏怕厉霆跟上，直接坐进了马多来的车里。

    “总算是把他给甩掉了，咱们走吧。”

    赵敏一副松了口气的样子，看来她跟厉霆在一起也的确是有些压抑的。

    杨峰坐在庞斑只是负责傻笑，根本一点态度都没有，马多来看在眼里都替他着急。

    “咱们去哪个酒店？”

    “就去辉煌吧，我在那边还存有酒没喝完的，咱们可以去喝一杯，好好的庆祝一下。”

    赵敏看起来好像比杨峰还开心的样子，这倒是让他有点迷糊了。

    眼睛好像长在了赵敏的脸上，马多来撞了他一下，他才回过神来。

    “赵……小姐，怎么觉得厉霆大出血，你比我们还开心呢？”

    马多来倒是把杨峰的心情给说了出来，杨峰在旁边连连点头。

    看着兄弟这么不顶用的样子，马多来心里都跟着着急。

    平时虽然不是一个油嘴滑舌的人，但也不至于说不出话来，这会儿这是怎么回事？

    “还是叫我名字吧，小姐不是很好听。”

    赵敏俏皮的一笑，转过头来看着杨峰，十分认真的说了一句：“我是真的没看错人，杨峰，你的确是很厉害。能激怒厉霆，还让他买单，看着他气得话都说不出来的样子，我也觉得解气，这个人实在是有点……让人觉得厌烦。”

    杨峰嘿嘿一笑，连连点头：“其实我真的没打算让他去买，这么好的翡翠，在场的这些人里，一定有不少人都想要的。只是厉霆自作聪明，觉得我想要个他抢，所以才动手的。”

    “你这个人一点都不老实，你是知道的，对不对？”

    赵敏突然凑近一点，杨峰顿时脸上一红，下意识的往后倒，竟摔了下去。

    马多来一把捂住了脸，这个杨峰，就这样还追女孩子呢，真是丢人啊！

    辉煌酒店的外面，马多来先下了车，还给杨峰使了个眼色。

    杨峰扶着赵敏下车来，她身上的礼服实在是不方便行动，他手心都沁出汗来了。

    一旦想歪了以后，再想要想一些正常的场景，实在是有点难了。

    杨峰尽量不去看赵敏，特别是她的礼服，抹胸的样式，实在是叫人难以克制。

    到了酒店包厢坐下来，酒店的经理竟然亲自上门来。

    “大小姐能到我们酒店来，真是我们酒店的荣幸。”

    “查经理不必这么客气，就按照我平时的菜单走菜就好，对了，我存在这里的酒来两瓶，不用叫人过来等着吩咐，我们有事情要谈。”

    “好的。”

    查经理毕恭毕敬的点了点头退出去。

    杨峰哪里见过这样的架势，有钱有势的人，走到哪里都是被人尊敬的。

    祁家的影响力，看来在云川真的是数一数二。

    杨峰之前也只是觉得厉害，如今算是真的见到了。

    马多来坐在旁边也有点插不上嘴，他虽然在海城也是这样被人捧着，不过到了云川这边，哪里还有谁认识他马多来是干什么的。

    但是祁家人不一样，只要这个圈子里的人，那都是认识他们的。

    “杨峰，今天到家里来吧，我有一些事情想要跟你商量。”

    赵敏一点都没有避讳马多来，而是直接说了这么一句。

    “好。”

    杨峰想都没想，直接答应下来。

    而马多来有些苦涩的笑着，他倒是完全把自己给忘了，这可是典型的见色忘义。

    “马哥的生意是在海城那边吗？你和杨峰是怎么认识的？”

    赵敏倒是一点都没有因为她是祁家的人而有什么优越感，反而十分健谈，加上一个健谈的马多来，他们俩倒是聊开了。

    看着马多来说起他和杨峰见面时候的事情，杨峰还觉得有点不太好意思，脸上涨得通红的。

    房间里开着空调，他看到赵敏下意识的用手握着小手臂，他连忙将西装的外套脱下来，披在了赵敏的身上。

    这样一来，杨峰倒是觉得轻松自在了许多。

    杨峰的手机不停的震动，他看了看，是直播平台打来的，他连忙对他们俩说：“你们聊，我出去接个电话。”

    “好，快去快回哦。”

    赵敏歪头一笑，杨峰连连点头，走出了包厢。

