    对老胡而言，这只是一个行程，稍稍体验体验。

    大伙特地起了个大早，并将昨天舍不得吃的芭蕉花给他当了早餐。

    收拾好行李，老胡一一寒暄完毕，挥挥手打算离开。

    “你是不是忘了什么？”妮妮带着最后一丝希望。

    “？？？”老胡表示听不懂。

    “所以，没有奖励对吧。”

    看着他的身影消失，几人有些泄气。

    都以为会与第一个变数类似，来个啥奖励。

    看老胡的包鼓鼓囊囊，也没见从里头拿出什么，幻想着是不是有惊喜。

    人走了，心也凉了。

    “今天不干活了，都去找食物吧。”

    宁放倒不是给自己弄铁丝找借口，昨晚的收获是两条小鱼儿，僧多粥少，刚尝个味道就没了。

    “我再去试试抓山鸡。”

    几人不言语，都知道，那活是最轻松的，去就去吧。

    宋铁和妮妮拿着鱼叉，负责海边，宁放几人分成两队继续勘察林子。

    沙盘的地图已经完成了近一半，在队伍地盘之间，拉了条线，宁放几次经过，只可惜，都没看到其他队伍的选手。

    四人分成了两组。

    古爱凌自然是跟着宁放哥哥。

    她肩膀上的蛰伤已经完全回复，而且，也没受到影响，很勇地要在前头带路。

    他们今天要去的区域，之前没踏足过。

    估计老天也在帮忙。

    一路上，发现了不少塑料袋，玻璃瓶，烂鞋子等人类丢弃的垃圾。

    宁放其实没那么高尚，想要保护小岛环境啥的。

    只是，刚开始在海边已经这么做了，现在看到了不捡有点那啥。

    抽了个冷子，找了个树后，一通捣鼓之后，惊喜地喊道：“爱凌，爱凌，快过来。”

    古爱凌迈着一米多的大长腿蹬蹬蹬地跑来。

    “你看。”宁放拿起还带着泥土，锈迹斑斑，且弯来绕去的铁线。

    “呀，宁放哥哥，好厉害。”

    如今的古爱凌可不是半个月前那个啥都不懂的小姑娘。

    这铁线，代表着可能有兔肉吃了，代表着可以固定庇护所，代表着栅栏的日程可以提上。

    想到兔肉，古爱凌绷不住了：“宁放哥哥，要不咱们先去把陷阱布置上？”

    “行。”

    宁放没有拒绝。

    ...

    另外一边，三位嘉宾并没有急着回去，而是先接受了主持人的采访。

    毕竟，他们是代表观众去体验的。

    对于营地的感觉，面对成员的感受，食物的味道等等，许多相关的问题，都站在体验者的角度给予了回答。

    随后，又给出了一张答题卡，上头有二十道题目。

    李锐再次出现。

    “各位观众，三位体验嘉宾正在给本次体验打分，这里做个预告。

    本次作为比赛的第二个变数，将在下午五点钟，揭开到底哪个队伍，能获得奖励，让我们拭目以待。”

    观众虽然习惯了节目组卖关子的行为，不过，骂还是一样骂。

    “狗策划”三个字不停地刷屏。

    但可以想象，晚上的在线人数，值得期待，不少金主得知后，连忙联系，回头找个角落，打上自家的logo。

    宁放可不知道晚上会有巨大的惊喜，要不，这会估计会没啥心思干活。

    到兔子出没的区域，是完全相反的两个方向，二人也不着急，一边寻找着食物，一边前行。

    收获倒是有一些，基本都是野菜。

    不过，小爱凌找到了一株野生辣椒，上头挂满了黄绿色的果实，让两人大喜不以。

    除了节目组免费给的盐，没有任何调味料。

    主食还都是木薯，芭蕉这样寡淡的食物，哪怕是不吃辣的古爱凌，看到辣椒都两眼放光。

    甚至，摘了一个直接啃了一小口，结果被辣的眼泪直流。

    宁放哭笑不得，赶紧递过水壶。

    没有摘太多，大概记住位置，回大本营了给标记上，以后还能来。

    到了中午，他俩才抵达逮兔子的区域。

    “怎么办，中午赶不回去吃饭了。”古爱凌坐在树荫下，热的直喘气。

    “行，那我给蒙姐打个电话，和她说不回去了。”

    接着，比了个六，放在耳朵边上，逗得小姐姐哈哈大笑。

    “对了，这里不是离山鸡区域不远...算了，还是不去了。”

    宁放笑了笑，将采摘的野菜铺在地上，收获不错，回去也吃不饱，没太大必要。

    选出红色杆杆的野菜：“来，你先把这样的挑出来，这叫马齿苋，等会稍微洗洗咱们生吃。”

    “野菜能生吃么？”

    “大多数都行，只是，多数生吃起来，都会带着苦味。”

    “我知道，鱼腥草！”古爱凌似乎回忆起了那特有的味道，眉头都皱了起来。

    “那是特别的，爱吃的人特别喜欢，”宁放也吃不来：“马齿苋味道也有些强烈，酸酸的，口感也有些特殊，等会可以试试。”

    “好嘞！”古爱凌愉快地接受了这份工作。

    宁放则是起身，去观察四周。

    看来，一只兔子的失踪，并没有引发兔群的警觉，十来分钟的功夫，他找着了相对新鲜的脚印。

    也不需要什么工具，大概了需要的长度，多折几回，便分成两段。

    沿路布置了五个陷阱。

    古爱凌那儿早就做完了，在边上安静地看着，认真工作的男人，真的很帅！

    见她有兴趣，宁放把套笼的原理说了一遍，并让小爱凌在指导下做了一个。

    她挺聪明的，第三次，就成功地把手套牢，完美成功。

    开心的像个十九岁的小孩。

    接着，到了午饭时间。

    细嫩的马齿苋确实如宁放所言，酸酸的，滑滑的，称不上好吃，也不算太难吃。

    古爱凌安慰着自己，这都是营养，必须吃一些，补充体力。

    这一幕，观众看的有些感慨。

    以前一些主播或者求生节目，里头吃虫子啥的，都觉得是作秀。

    可《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》不一样，选手们真的饿，真的没东西吃。

    哪怕是野菜，都得省着。

    勘察到了下午三点多，水壶早已没水了，两人商量后，返回了大本营。

    结果，到了之后，得到个令人震惊的消息。

    姜东豪，逮着山鸡了！

    （加更加更，求几张月票，求粉丝到100呀，还差几个！）

