        这个时候李小六也赶过来了，看着姜小白一脸愤怒的样子，不知道张宝峰干啥了，让姜小白着急成这样。

        “走吧，先上医院，有事路上说。”姜小白有些无奈的叹了口气。

        然后扛着行李朝着车站外边走去。

        “爸，到底怎么回事，你生病了？”张兰芳边走，边看着张宝峰问道。

        “没事，就是一点小病。”张宝峰看了一眼一旁的正关注着自己的李小六，有些尴尬的说道。

        听着张宝峰的话语，李小六一下子就明白了，估计是这铁公鸡舍不得去医院花钱，然后瞒着没说，把小白厂长惹急眼了。

        张宝峰的行李扔到了后备箱，四人上了车。

        “先去医院检查一下再说吧，宝峰叔。”姜小白开口说道。

        “行。”张宝峰这个时候也不说啥了，姜小白能够把自己从火车上拽下来，再说其他的就没有意义了。

        姜小白也不会同意的。

        “宝峰叔，您不用着急上火，没事的，这看病的钱，你也不用担心，厂子里全出了。”

        姜小白边开车边安慰道，结果看见张宝峰正聚精会神的打量着车里的装饰。

        不时的还看着窗外的景色。

        “谢谢小白厂长，本来不准备麻烦您的。”张宝峰感激的说道。

        虽然姜小白刚才的语气不好，但是他明白，姜小白是关心自己。

        “哎，你呀。”姜小白也不知道该说什么好了，无奈的叹了口气。

        车子很快就开到了医院，排队，挂号。

        什么时候，普通县城医院的人都不少，更何况是京城的医院。

        三人在一旁陪着。

        “你什么症状？”

        “就是咳血，感觉胸口闷……”张宝峰说着。

        姜小白看到本来随意的医生，表情变的有些严肃了。

        一旁的李小六和张兰芳还没有什么发现，但是姜小白却脸色也有些不好看了，眼中满是担忧。

        经历过信息大爆炸时代的人，或许什么都不懂，但是又都什么都了解一点，就是不了解也多少听说过一点。

        是真正的没有吃过猪肉，也见过猪跑。

        咳血，这个症状，对应的病，就没有一种病是好治的，关键是还有最坏的一种。

        询问完张宝峰的情况以后，医生没有多说，开了单子，让去做磁共振检查。

        这个时候磁共振那是相当高端的医疗技术了。

        像张宣县人民医院，根本就没有这个设备。

        张宝峰看着单子上的检查费用，差点没有跳起来，好在看着一旁的姜小白脸色不太好看，没有敢吱声。

        姜小白带着张宝峰去排队拍了片子。

        还得等时间才能够取，快的话下午，慢的话就得明天了，这个时候也差不多中午了。

        姜小白开车带着他们回到旗舰店附近吃饭。

        “吃完饭，您们休息一会，我去一趟学校，有点事，等我回来以后，去医院看结果。”

        吃饭的时候，姜小白安排道。

        “好。”三人都没有什么意见。

        吃过饭姜小白开着车，来到了学校。

        还没有到开会的时候，姜小白先找到了张教授。

        “小白，知道下午开会的事了，恭喜你啊……”张教授看着姜小白笑呵呵的说道，天文系这么一个小系，也能够有人出国留学，他当然高兴了。

        “对不起，张教授我不准备出国留学，”姜小白开口说道。

        “出国留学好啊。等你学成归来……”张教授说着愣住了。

        “什么？你说什么？”

        “张教授，对不起，我不准备出国留学了，麻烦您和校长说一声吧，对不起。”姜小白诚恳的说道。

        这么一个别人争抢的名额，掉到自己脑袋上，自己还不要，说出去不一定被多少人骂死。

        可是姜小白真的不在乎了，想着建华村，再看看张宝峰。

        姜小白觉得自己真的没有办法甩手离开。

        也许自己留在国内，并不能够干什么？做出多大的贡献。

        可是姜小白就是想留下，留在这个生养自己的地方，尽自己的一份力。

        整个国家自己管不了，那就从建华村开始，从三个厂子的工人开始，从大兴玻璃厂开始。

        尽自己最大的努力，让这些人，这些事变的更好。

        “你说的是真的，小白同学你可别开玩笑啊，你知道有多少人挤破了脑袋……”

        张教授苦口婆心的说着，姜小白没有打断，静静地听着。

        张教授说的他都知道，可那不是自己想要的。

        看着姜小白的样子，张教授不说了。他也算是比较了解自己这个学生的，特别的有主见。

        “你想好了？”张教授叹了口气，看着姜小白问道。

        “嗯，想好了。”

        “不后悔？”

        “不后悔。”姜小白坚定的说道。

        “好吧，那你去吧，我会和校长好好解释的。”张教授挥挥手说道。

        “对不起了，张教授。”姜小白深深的鞠了一躬，然后转身离去。

        姜小白出了学校，就开车回去接上张宝峰和张兰芳，李小六三人，去了医院，等待着片子出来。

        另一边，师大的校长室，校长一脸不可思议的看着张教授。

        “什么？你说他不去了，怎么想的，这么好的机会。”

        “他让我给您道歉，说改天亲自上门给您负荆请罪。”张教授说道。

        “不是给我，算了，这孩子，行吧，我知道了，你告诉他，我不介意，只不过自己选的路得自己走。”

        校长说道。

        会议室里，刘茜，赵心怡，宋馨，还有另外三男一女坐在会议室里，紧张的等待着。

        其实能够坐到着，就已经是十拿九稳的了。

        而没有通知到这了，基本上就是没戏了。

        而一心想着出国的李思研和王春芳，两人待在宿舍里，满脸的沮丧，不知道在想着什么。

        两人难姐难妹，出国谁都没有份。

        “这个时候他们应该在开会，填资料了吧。”

        王春芳突然开口说到。

        “应该是，”李思研无精打采的说道。

        “哎。”

        “哎。”两声叹息。

        就在这时，门被敲响了。

        “砰砰砰。”

        “王春芳在吗？办公室通知去开会？”

