    【叮，完成事件“不速之客”，事件值+50】

    【叮，超额完成龙脊市隐藏事件“地蔓藤危机”，事件值+5000】

    【叮，完成秘境“龙脊市危机”，事件值+200】

    一出秘境旋涡，萧铭就听到系统连续“叮”了三次，事件值增加了5250点，现在总共5304点事件值。

    不过系统商店的货被扫完了，还没有更新，现在就是有事件值也没用。

    “终于，出来了！”只穿着一件汗衫的萧铭累得跟狗一样，恨不得趴在地上睡上一觉！

    刚才，他背着装满“货物”的背包，抱着苇月伊织，还要拿着寒霜剑，从地下研究室跑了将近20公里，终于在秘境旋涡消失前冲了出来！

    一走出秘境，苇月伊织就从萧铭的怀里消失了，她是曰本人，从曰本的秘境旋涡进入的秘境，自然就回到了属于她的那个出口。

    步轻芸云淡风轻地跟着萧铭走了出来，她身上没有负重，而且她的原身是惊怖蝙蝠这种速度型妖兽，轻轻松松就跟上了萧铭。

    “你，你现在有什么打算？”萧铭上气不接下气地问道。

    步轻芸穿着一件萧铭的校服，由于校服尺码较大，她穿在身上有种松松垮垮的感觉，袖口只露出一点指尖，而下面直接遮到大腿的位置，从背后看就像没有穿内内一样。

    而且步轻芸没有拉拉链，似乎这只蝙蝠娘还没有学会拉拉链这种基本生活技能，露出巴掌宽的黑色抹胸，以及抹胸后面那惊人的弧度。

    萧铭想象了一下帮步轻芸拉好拉链的模样，虽然会被丑陋的校服遮挡胸前的弧度，但是这样就完全看不到内内了，校服下面就是一双又细又直的大长腿，令人无限遐想。

    萧铭默念清心咒，擦了擦口水，不自觉地避开了步轻芸的目光。

    步轻芸受到萧铭三道支配的约束，不能主动攻击人类，萧铭对她还是比较放心的，就是不知道她会不会去偷吃家畜这类的事，毕竟惊怖蝙蝠是要喝血的，到时候可能会引起恐慌，出于强烈的社会责任感，萧铭打算说服步轻芸留在自己身边，这样也方便萧铭监视她。

    对，是监视，萧铭绝对没有想过要反过来读。

    步轻芸看着萧铭，又看了看萧铭身后的背包，知道那里有好吃的，想到奶油面包和特仑苏，也咽了咽口水，“哼”了一声：“你把我带到这个世界，又给我加了那么多限制，你就不想为自己的行为负责吗！”

    “哈哈哈哈，这点担当我还是有的。”两人一拍即合。

    萧铭想，就是咱房间小了点，今晚只好两个人挤一挤了，不过现在咱也算是有钱人了，单单暗影币和华夏币加起来都有将近500万，明天去买个大点的房子还是木有问题的。

    根据前世经验，买房绝对不亏，500万买下，又能装逼又能住，过几年卖个800万，相当于不但能白嫖几年还有的赚！

    全宇宙都没有那么划算的投资啊！不过论操作，还是没有前世某个经济学叫兽玩的溜，那些叫兽不但白嫖房子，还白嫖妹子，最骚的是白嫖完还能让妹子替他还几百万的债务，反手送妹子监狱，完全不当人！

    另外，萧铭还有300多灵晶碎片，换成华夏币的话，还能再多三百万左右华夏币，加起来一共800万，能买大别墅了！

    至于步轻芸要喝血的问题也好解决，买菜的时候多买点鸡血鸭血猪血，给她解解馋。

    完美！

    萧铭为自己的机智点赞。

    既然说到投资，虽然萧铭没有那些叫兽那么骚，不过也要考虑更周全一些。

    萧铭上下打量了一下步轻芸，仿佛在看一件货物。

    步轻芸顿时感到不好的预感，打了个寒颤：“干，干嘛！”

    萧铭打定主意，说道：“那个……你要来我家借住也不是不行……不过你得交房租。”

    步轻芸歪了歪脑袋：“房租？”

    这个名词在蝙蝠界没听说过。

    当然要房租啦！物业费不要钱的吗？水电不要钱吗？天然气呢？网费呢？伙食费呢？这吃喝拉撒可都是要钱的啊！租客不出谁出？想白嫖吗？这种行为是极度可耻的，不可能，绝对不可能，坚决抵制！

    所以，这个钱必须要从步轻芸身上抠出来！

    萧铭用了5分钟的时间给步轻芸普及了一下当前的世界经济体系和货币的作用，给她灌输“劳动光荣，懒惰可耻”的观念，告诉她要干活才能赚钱，才能过上幸福的生活，并解释人类社会淳朴的雇佣关系。

    简而言之，就是萧铭想着怎么让蝙蝠娘给自己做牛做马，压榨蝙蝠娘的劳动力。

    萧铭脑海里已经出现步轻芸穿猫耳女仆装的样子了，露出会心的微笑。

    让萧铭遗憾的是，步轻芸表示还要做进一步的了解之后再做答复。

    “那么就走吧，回家！”萧铭拿出手机，正要看看打车APP，却发现这里居然没有信号。

    “回到大路上再看看。”萧铭打定主意，带着步轻芸往回去的路上走去。

    ……

    曰本东京，千代田区某个郊外，5辆“丰田海狮”夹带着一辆“丰田世纪”，停在一个小山坡上，十几个身穿黑色西服，耳朵夹着耳麦，手上拿着勃朗宁M1935手枪的男人，对准了六个身上带伤，双手被反绑，穿着奇特的人。

    那六个人正是苇月伊织和苇月城加入的那个公会成员，他们刚出秘境就被苇月财团的人抓住了，现在正在“洗脚”。

    洗脚的油漆桶里装满了掺了胶凝剂的水泥，他们的脚已经插下去了，现在都在大喊饶命，会长和黑田范二身子抖得跟触电似的，冷汗流了一身，衣服全湿了。

    苇月城一脸急切地看着一个方向，他身边的中年男人一言不发，眼里蕴藏着火山一般的怒火。

    中年男人就是苇月伊织和苇月城的父亲，苇月财团总裁兼创始人，苇月宗一郎。

    苇月宗一郎和苇月城身后，还有三个装扮怪异的人。

    一个是四五十岁的中年人，穿着暗紫色山形袖口羽织，腰胯一柄太刀，一柄肋差。

    太刀长八十厘米，较一般太刀稍长，刀身的弯曲弧度比高于其他太刀。

    这把太刀是三阶中品超凡物品，名为“天日月左近”，是当前曰本获得的最高阶超凡装备，而这名中年人也是当前曰本最强觉醒者，三境巅峰，剑道大师范天枫小五郎。

    一个三十岁左右的中年，是当前曰本空手道第一人，三境中期源义雄，刚才就是源义雄出手，瞬间制服了那个公会的六个觉醒者，手下无一合之敌。

    最后一个是一个大约二十三四岁，清纯性感的女子。

    清纯和性感这两个毫不相关的词语，在她身上完美地融合在一起，看起来既天真无邪，纯真如水，又让人产生无限遐想。

    她穿着裳唐衣，面色恬静，让人想到白色的月光，明明是晚上，她却打着一把樱花色的蛇眼油纸伞。

    他们面前的，是正常人无法看到的秘境旋涡，他们也是苇月宗一郎请来的帮手。

    苇月城逃出秘境之后，第一时间就打电话给父亲苇月宗一郎，把事件的来龙去脉告诉了宗一郎。

    苇月伊织在秘境中生死未卜，在潜意识里面，苇月城更倾向于妹妹已经死了，因为他亲眼看到苇月伊织跳进了地缝。

    苇月宗一郎得知子女的消息后，大吃一惊，马上带了一批武装力量，并通知了在东京的觉醒者好友，也就是天枫小五郎，天枫小五郎请来了在自己道馆做客的源义雄，以及那名在道馆做客的神秘女子。

    他们都在等待苇月伊织归来。

    如果苇月伊织没能走出秘境，那么那个拐骗伊织进入秘境的觉醒者公会所有成员，将全部被做成花盆，丢进大海去喝核废水。

    “伊织，伊织酱……你可一定要回来啊……”苇月城双目无神，抱着最后的幻想。

