    “爹地……”三小只已经扑向顾西臣了。

    顾西臣还是不敢相信自己拥有了三个孩子，那活生生的小生命，温柔的小身子，抱在怀里，是那么的有份量，那么的软弱温暖。

    顾西臣摸了摸三个孩子的小脑袋：“有没有想爹地。”

    “当然有啊，一直想呢。”凌菲笑嘻嘻的说道。

    顾西臣也在想他们，一空下来，就止不住的想。

    凌妍也走了过来，顾西臣幽眸朝她望去，眸底的灼热，让凌妍心跳加速。

    奇怪了，明明跟他在一起过，明明说好会结婚，为什么一触及他的眼神，她还是像刚坠入爱河的少女一样，心跳加速，脸颊通红。

    “你们几个，要不要去找海棠姐姐玩？”顾西臣想把孩子们支开，单独的跟凌妍说一些话。

    三个小家伙精亮的大眼睛闪了闪，点头：“好呀。”

    顾西臣把孩子们送到了海棠的办到室，海棠立即找来几张纸教他们画画。

    顾西臣返回了办公室，凌妍还站在原地，明亮的眸子，渐渐有了光彩。不像之前刚看到她，两眼迷茫暗然，让人心疼。

    顾西臣伸手，凌妍伏进他的怀里，顾西臣慢慢的将手拢紧，低声道：“我的新办公室怎么样？”

    “很好。”凌妍喃喃着说，纤细的手臂，反搂着他的健腰：“顾西臣，对不起，我是不是把你伤的很深？”

    顾西臣一怔，将怀里的女人轻轻的推开，锁着她的俏脸：“怎么突然说这种话？”

    “你为什么把公司从b市搬到a市？”凌妍直接了当的问。

    顾西臣愣了两秒，随即低沉着嗓音说道：“为了更好的找你，我怕你会回到a市，所以就迁了办公地址，也把我爷爷奶奶接过来了。”

    “你真傻。”凌妍忍不住说：“你明明有更好更多的选择，却为了我做了那么多，我还不领你的情。”

    “不是说，傻人有傻福吗？我这算不算有福了？终于等到你对我敞开心扉了。”顾西臣却并不难过，反而开心的笑起来。

    “是我太残忍了，一遍一遍的伤你，也幸好你没有放弃，我才有机会走到你身边。”凌妍现在回想当初的固执，冷酷，真想给自己一巴掌。

    “好了，说这些干什么？但话说回来，你真的把我伤透了，如果伤害有型，我只怕满身都是伤。”顾西想哑然的声音，布满了委屈和怨念。

    凌妍不由的伸手，轻轻的摸着他的棱角分明的面容：“以后不会了，我发誓，再也不伤你了。”

    “有你这句誓言，以前的事，我就不跟你计较了，我要做一个有风度，有温度的男人。”顾西臣薄唇一扬，笑的很开心。

    凌妍也抿唇笑了起来：“刚才海棠说，公司有很多女人喜欢你，是不是真的？”

    顾西臣一僵，立即认真回答：“我不知道，海棠这个月的奖金，可能不想要了。”

    “你……你可不能扣她的奖金。”凌妍一听，吓的赶紧替海棠求情：“你要是扣了，我就不理你了。”

    顾西臣立即又将她拽回了怀里，紧紧的抱住：“好啦，跟你开玩笑的，你就爱较真。”

    “这种玩笑可不能开，海棠对我这么好，我要是害她扣了奖金，我良心难安。”凌妍一本正经的说。

    “善良是骨在你的骨子里的，我就喜欢你这一点。”顾西臣附在她耳边，哑然低语。

    “谁说我善良了？我不是伤了你很多次吗？”凌妍打趣的笑起来。

    “你伤我，证明你爱我，正所谓，打是情，骂是爱，你往我心头上扎刀子，那得多爱我啊。”顾西臣突然变的油嘴滑舌了，情话连篇。

    凌妍噗哧一声笑了起来：“你嘴巴怎么变的这么能说了？你以前可是惜字如金的人。”

    “人总是会变的，为了你，我愿意每天都说情话。”顾西臣已经成为了一个宠妻狂魔了。

    “不要，情话太甜了，会腻的，你还是少说几句吧。”凌妍真的吃不消了。

    顾西臣俊脸一变，不满道：“你不喜欢听我说情话？”

    “喜欢，你现在说一句爱我的话。”凌妍霸道的说。

    顾西臣立即挑起她的下巴，对着她柔嫩的唇片吻了下去。

    用动作代表言语。

    凌妍纤细的身子颤了几下，男人越吻越深，越深越烈，两个人都快要擦起火花来了。

    “顾西臣……停一下，万一孩子们进来。”凌妍身子软弱弱的靠着他的怀里，喘气息息。

    顾西臣也想停下来，可是，怀中娇软，让他情难自禁，薄唇在她的额头处来回的磨蹭着，嗓音低柔：“海棠会好好带她们的。”

    “不行。”凌妍强势了起来，伸手将他推开。

    男人俊脸闪过一抹错愕，随后，眸底布满失落之色。

    凌妍却是神色坚定，她可不想让孩子们看到她和顾西臣亲昵的样子。

    “凌妍，你狠心起来，真是让我害怕。”男人又粘上来，语气委屈，眼神幽怨。

    凌妍却止不住的笑起来：“顾西臣，男人撤起娇来，也真要命，你既然了解我是什么样性子的人，那你以后就不要惹我生气。”

    “到底是谁惹谁？”顾西臣更加的怨念了。

    凌妍瞬间怼不起来，是啊，这一段时间，都是自己在伤害他。

    “好了，我正好来了，就先适应一下我的新工作，我有没有独立的办公室？”凌妍转移了话题。

    “跟我来。”男人高大的身影往门外走去，在他办公室旁边，有一个独立出来的小办公室，里面布置整洁，落地窗外，就是一座大型公园，景观非常好。

    “这就是你的办公室，我让人刚收拾出来的，满意吗？”顾西臣望着她，好似在等着她的奖赏。

    凌妍哪里会不满意呢？她做梦都想拥有这样一个优雅，环境又好的办公地点，现在，终于梦想成真了。

    “很满意，谢谢你。”凌妍感动又感激。

    “那你要怎么谢我？口头上说说，可没诚意。”顾西臣双目灼灼的望着她，语气充满了暗示意味。

    凌妍俏脸瞬间滚烫羞红，她是不是病了，怎么一接触男人的眼神，她满脑子就是过不了审的画面？

    “晚上再说吧。”凌妍虽然害羞，却还是给了他期待。

    顾西臣薄唇一扬，笑意迷漫在他的脸上。

    凌妍站在落地窗前，呆呆的望着窗外的美景。

