    季樱问完了这句，却也没等陆星垂回答，摆了摆手。

    “罢了，我问你这个做什么？你惯来就是个正直人，正直人的行事作风，与我这种满脑子只有歪主意的，自然完全两样。”

    陆星垂有些诧异，偏了头看她：“何出此言？”

    “感觉咯。”

    横竖闲着也是闲着，季樱索性掰着手指头与他细数：“喏，虽未曾明言，但我也瞧得出，你必然家境优渥。从小在富贵堆里长大的孩子，若非胸中揣着一团热火，有几个愿意上战场血一把汗一把地拼杀？”

    陆星垂抿了一下唇，没说话。

    “再看你平素言行。”

    季樱看他一眼，又道：“什么河中救小童、马场止风波……这些我都不说了，单讲一样，但凡你人在城中，便连马都不肯骑——闹市中纵马不好，这谁都知道，可能做到的有几人？这都不算正直，你教教我，何为正直？”

    人一旦沾上“正直”二字，大概都有种楞呼呼的执拗。譬如说桑玉，还赚着她家工钱呢，不照样连爬个房顶都觉得为难？

    “所以呀，若你我易地而处，是你家出了这档子事，我估摸，你必定不会像我这般，不论对错，一味只想着遮掩、平息。如果错处不在自家身上，那还好说，大家都方便，可如果查明了真是自己人犯错，十有八九，你不会偏帮。”

    季樱说完，摊了摊手：“怎么样，我这话可有错？”

    陆星垂笑了笑，一时没出声，半晌抬头，对上她那双泛着水光的杏眸。

    “是没错，可也不全对。正直不假，可即便正直，也照旧与你一样，会偏向自己看重的人与事。”

    他淡淡地道：“我入军队上战场，是因为我自幼所学，唯有在战场上方能发挥最大效用。”

    “你所说那些小事，于我而言，不过举手之劳，实在不值得一提。”

    “倘若我真有你说的那般‘正直’，当初瞧见蔡广全来找你，我便应当立即去找季老太太，把事情一五一十地全说出来。”

    可他不但没这么做，还拿了个自个儿的秘密跟她交换，生怕她为这事儿不高兴、疏远……

    季樱没料到他会忽然提这个，蓦地张大了眼：“哦，你戳我把柄！”

    陆星垂一怔：“我并非……”

    正待分辨，却见她噗嗤一下乐了。

    “好了，逗你玩儿呢，我又不是好赖不分。”

    她挥挥手，紧接着小声嘀咕：“你也真是怪，明明方才我说的那些都是在夸你，怎么瞧着你倒好像不乐意？难不成是要跟我一样，凡事只顾亲疏……”

    话没说完，冷不丁被旁边的阿妙打断了。

    “姑娘。”

    木头脸丫头唤了她一声，伸手往远处指了指。

    就见那石头小径之上，一个人张牙舞爪地正往这边跑。

    再定睛一瞧，不是阿修还能是哪个？

    跑成这样，难不成是出了什么变故？

    季樱一下子就站了起来，抬脚正要往亭子外头迈，却被陆星垂拦住了。

    下一刻，他自己几个大步迎了上去，皱眉问：“何事？”

    阿修跑得气喘吁吁，直直冲过来，开口就是抱怨：“你们怎么跑这儿来了，我还当你们仍在那洗云外头等着我呢，叫我好找！我跟你们说，那偌大个澡堂子，除了我，就再没有第二个客人，太吓人了，我可再不去了！”

    “你是因为害怕才跑这么快的？”

    季樱松了口气，忍不住瞪他一眼：“我还以为你被人追！”

    “季三小姐，要不您自个儿去试试？”

    阿修撑着腰呼哧呼哧直喘，因为和季樱熟了，说话也就没那么讲究：“您是不知道那里头有多宽敞！我这么跟您说，这洗云之中，单是大池就有三个，除此之外还有小池、活水池、蒸房……您猜怎么着，连戏台都有一个！这会子太阳落山了，里头光线越来越暗，我往那儿一站，十步之外就瞧不清了，换了您，您不怕？”

    “没点灯？”

    季樱拧了眉问。

    “点了呀，可架不住地方大，又没客，总不至于还给弄得灯火通明的吧？”

    阿修撩起衣裳下摆猛扇风：“我原本还想着，好歹进池子里泡上一回，也好跟那些个伙计套个近乎。可那地方太大，说话都带回音儿，铺子里的人在水汽里来来去去的，瞧着就跟鬼影子似的，我腿肚子都打颤儿了，哪里还敢泡？挑着要紧的打探了两句，这不就赶忙出来了？”

    “别废话。”

    陆星垂深知他这长随是个话匣子，瞟他一眼，伸手在他背上敲了敲。

    “总得让我歇歇吧！”

    阿修撇撇嘴，很有点委屈地进了凉亭，盘腿就坐下了，看向季樱：“您那位大堂兄，确实不在铺子里，听掌柜的说是事忙，这两日压根儿就没来。我只扮作个外地来的行商，问他为何这人人口中榕州城里最好的澡堂子，生意却如此清淡，那掌柜的也算滴水不漏，只说眼下快要打烊，原本就甚少有人选在这个时候前来沐浴。”

    季樱跟到他身边，也是实在有些急，忙追着问：“然后呢？”

    “我瞧着这掌柜像是个经验老到的，就没和他多掰扯，心中琢磨，先前出的那档子事，恐怕铺子上未必人人都清楚，便推说要请几位贵客来此处沐浴谈生意，找了个年纪不大的伙计领着我四处转转。”

    阿修冲季樱咧了咧嘴，道一声“您别急”，接着讲：“果然，没两句我便打听出，那伙计确实对致人染病的事一概不知，还同我夸口呢，叫我只管放心，他们洗云，大到池子里的水，小到沐浴用的澡豆、为客人提供的茶点，皆是整个榕州城最好的，旁处可比不了！”

    阿修是个话多且密的人，可巧那小伙计也是个善谈之人，不过三言两语，两人便已热火朝天地聊了起来。

    据那小伙计说，洗云大大小小数个池子，每日里一早一晚，总要刷洗两回，打烊前还得用醋熏蒸，半点也躲不得懒；

    因着接待的都是城中有头有脸的人，换水方面也格外注意。只要是有人泡过的池子，不管大池小池，午间必须换上一次水。至于那些空池子，即便是一整天没人使用，到了晚间打烊的时候，也得及时把水放掉，绝不让池水过夜。

    “我们可不像城中那些个寻常的澡堂子，一池水用一整日。”小伙计得意洋洋地说，“就前些天，一个池子的放水孔堵了，午间换水的人没注意，拔了塞子便走，却不晓得水压根儿没往下漏。午后来换班的人呢，又以为这池子是已经换过水的了，没再管它，直到晚间打扫时才发现，那池子已是堵死了，吓得我们哟……”

    阿修仿着小伙计的语气，讲得绘声绘色，季樱心中一凛，打断他：“等会儿，他的意思是说，就只有这一次忘了换水？”

    “这话我也问了。”

    阿修点点头：“那小伙计还同我抱怨呢，说是铺子开张这许久，就出了这么一次差错，他们东家，就跟天塌下来一般，直到今天，脸还是黑的呐！”

    “那你为何不多留一会儿，瞧瞧铺子上的人是否真如那小伙计所说那般仔细？”陆星垂将话头接了过去。

    阿修一缩脖子：“我……倒是想留，那不是瘆得慌嘛……”

    陆星垂无奈摇头：“最紧要之处，你反倒不理了。”

    转而看向季樱：“一般而言，澡堂子打烊之后，伙计们还需要多久才会离开？”

    “唔。”季樱想了想，“放水、打扫、熏醋，总得要半个时辰的。”

    “好。”

    陆星垂点点头，起身瞧瞧天色，目光落到阿修脸上：“守着她。”

    说罢大步出去了，脚下极快，不过须臾，人已到了洗云的围墙边，纵身一跃，轻快利落地跳了进去。

