一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章地下赌场（三）

    文君瞬间疼得大叫，一旁的谢玉柔看到文君塌陷下去的鼻梁，也慌乱的大叫起来。

    “文君……你的鼻子……”

    “啊？鼻子怎么了？鼻子……”

    他颤抖着伸手去摸自己的鼻子，这才发现他的鼻子已经被方程的一拳给打骨折了。

    “我曹，你他们敢毁我容……”

    他被气得浑身发抖。

    “你们还都站着干什么？给我上啊……”

    他就像疯了一样朝着自己的小弟们大吼道，本来都看愣了的小弟们这才反应过来，齐齐上前把方程和张啸天围了个水泄不通。

    “一共十个，你二我八怎么样？”

    方程看着张啸天笑了笑。

    “你太小看我了吧，”。

    张啸天抓了抓自己的头型。

    “怎么也得你七我三吧！”

    “我还合计你有多大的出息呢，成，就这么说定了……”

    方程笑着应道。

    十个小弟见自己这么不被他们放在眼里，不由得气急败坏。

    “让你们吹牛，兄弟们，上……”

    十个人同时向方程和张啸天扑来，只见方程嘴角微微露出一丝冷笑，双手灵气聚集，双腿一前一后微弓，向冲过来的地痞们狠狠挥拳而出，他弹无虚发，每一拳都重重的砸在了来人的身上，方程心里估摸着自己出拳的力量，这些人大概不是骨折就是内出血，虽不致命但却会疼痛难忍，这都是他们活该。

    “啊……”

    “疼疼……”

    中了方程拳头的人全都飞身而出，有的被打出办公室的大门，有的被墙壁挡住，狠狠摔在上面然后再重重落地，仅仅一瞬间的功夫，文君的手下就再没有一个能站得起来的了。

    “程子，你也太不够意思了，你明明说让给我三个的，我怎么一个也没有碰到啊？”

    张啸天明明是松筋骨来了，结果自己一拳没打出去，这让他感觉有点憋屈。

    “十个都躺在那儿呢，看哪个不顺眼？想揍哪个那还不是随便的事儿！”

    方程讲得那么的自然，地上躺着的那些人听到了他的话身体都是一个哆嗦，恨不得自己立刻就此昏死过去。

    而见对方的人都被自己解决了，方程拍了拍手站直身体，意犹未尽的看向一旁满脸是血的文君，文君此刻被吓得双腿直哆嗦，他一把薅过谢玉柔挡在了自己的面前。

    “你……你还想怎么样？”

    “我不想怎么样，我的诉求在一开始就已经说的很清楚了，我要我的钱！”

    “你……”

    文君还想要再狡辩些什么，就听到办公室外面传来了一阵急促的脚步声，方程奇怪的转回头看向门口，不多一会儿，只见四五个穿着制服的人匆匆走了进来，仔细一看，居然是几名警察！

    虽然方程有些奇怪自己并没有报警为什么会有警察来这里，但是也不错，反正自己用手机录下赌场里的情况也是为了将来能够交给警察，现在既然警察已经来了，那这个文君开赌场的事情也该曝光于天下了！

    方程转过头想去看文君狼狈颓废的模样，可却突然发现，他竟然在笑，虽然鼻骨骨折的他满脸是血、显得异常狰狞，可是方程还是清晰地看到，他确实是在笑！

    方程的心猛的一沉，他转过头向刚刚走进来的那几名警察看去，只见这几个警察歪戴着警帽，腰间制服的腰带也没有系好，就那么歪歪扭扭的挂在那里，仔细的闻一闻，方程似乎还可以闻到一股酒气，他们正在查看着地上人员的受伤情况，方程此刻的第一个反应就是，这些警察……可能都是假的！

    方程慢慢走到一个看上去年龄稍大一些的警察面前，礼貌的开口道。

    “您好，请问……您可以出示一下您的警察证件吗？”

    这个警察正在查看地上伤员的情况，听到方程说的话便停了下来，他斜眼看了一眼方程，语气生硬的开口说到。

    “你眼睛是有毛病吗，你……你看不见我穿着警服、戴着警帽呢吗？啊？”

    听到他的话方程微微一愣，这哪里像是一位人民警察该说的话呢？而且还满嘴酒气、含糊不清，这是喝了多少酒啊！

    “我记得法律好像规定，警察在执法时，规范着装可以不用出示警察证，可是……”

    方程从上到下、仔仔细细的看了一遍面前警察的装束，丝毫不留情面的开口说到。

    “你这……好像不算是规范着装吧，而且我明显闻到了一股浓重的酒气，警察执法时是可以喝酒的吗？”

    “你……”

    这警察一时间被方程的话噎住了，不知道该说什么好，挺了老半天，他从衣兜里掏出一本证件，打开在方程的面前晃了晃。

    “看清楚了没？”

    方程皱起了眉头，他确实看清楚了，那警察证应该是真的，那就说明面前的警察也是真的，那么……文君看到警察来反而高兴得原因究竟是……

    方程突然灵光一闪，他瞬间便明白这是怎么一回事儿了！

    清楚了这一点，方程的心里突然有些不安起来，他回头看向张啸天，眼神示意他这事情不对，张啸天领会了他的意思，于是上前开始骚扰起他们来。

    “警察大哥，你们来得可太是时候了，看看、看看，这是什么？这是地下赌场啊，赶快给他们连锅端了！”

    张啸天大声嚷嚷着。

    “嚷嚷什么？闭嘴，我办案子还用你来教吗？”

    那个年老的警察站起身晃了晃，不耐烦的对他吼道。

    “梁所长，你可来了，你看看他们把我打的啊，还有我的那些兄弟，你快看看，他们伤得多严重啊，他们这是要杀人啊！”

    张啸天突然觉得文君挺适合去演戏的。

    “警察大哥，你可不能听他的一面之词啊，他开赌场，还放高利贷，放完高利贷他不管借钱的人要钱反而去抢别人的救命钱，这么大的案子你们不管？”

    张啸天反问着警察。

    “开赌场、放高利贷那是重案组管的事儿，我一个小派出所的民警也就能管管打架斗殴的事情，行了，你们这伤人案件案情明显、事实清楚，跟我们回派出所去吧！”

    这个梁所长上来就要带人走。

    “这位梁所长，你什么都没问就要带我们走？你清楚事情经过了吗？你知晓事情起因了吗？你看明白到底是谁先动的手了吗？你把我们带走，那他们呢？”

    张啸天怒声问道。

    “他们？他们被你们打成这样当然得先送到医院去啊！再说了，这么明显的事情还用我去问吗？你看看他们都已经伤成什么样了，我看啊，你们俩这个故意伤人罪是跑不了了，你们就等着蹲大牢吧！”

    梁所长见张啸天嗓门大了起来，他也扯着脖子喊了起来。

    而方程此刻趁着他们在扯皮便躲在角落里给拿出手机给一个人发了一条微信，眼看着微信发送成功，他把手机放回裤兜，悠然的回到张啸天的身边。

    “什么情况？”

    他轻声问道。

    “这帮龟儿子不管赌场和放高利贷的事儿，说这些是重案组的事情，不归他们管，他们只管打架斗殴！”

    张啸天气急败坏的对方程说道。

    “不用说了，这些警察是跟文君一伙的！他们就是想把我们两个拿下……”

    方程看着面前的这几个警察道貌岸然的模样忿忿的说道。

    “那怎么办？民不与官斗，况且现在就我们俩也斗不过他们啊！难道……咱们两个还真的要进局子了？”

    “不用担心，我已经想到办法了，我们再等一等就好，只要撑到那个人来的时候，我们就安全了！”

    方程拍了拍自己的衣兜里的手机，微微的向着他笑道！