    感受到背脊发寒，恶意满满的秦帝，虽然不知道这些来自哪里，又是为什么，但他却不敢大意。

    小心驶得万年船。

    “秦屠天的身份不能再用了，剑祖的身份也不能用了。”秦帝快速换上一套新衣服，模样也发生了改变。

    最后摇了摇头。

    新样子不是太好看。

    好看的人，无论男女，都很容易被理解和原谅。

    自带光环。

    秦帝瞥了一眼，正在冲击超凡的赵老爷子一眼，想到了赵香禾的弟弟，赵香氪。

    这可是一个，穿上女装，就和赵香禾几乎一般无二的靓仔。

    “不行。”

    秦帝摇了摇头。

    太好看了也不行，太容易引人注意。

    平平淡淡，普普通通才是真。

    秦帝心念一动，将自己的模样，变得很是普通起来，毫不起眼。

    “没想到，我秦帝也有如此丑陋的一天。”透过断剑的剑身，看着自己的新样子，秦帝摇了摇头。

    新模样不能说丑，只能说普通，可与秦帝原本模样相比，那就显得极为丑陋，不堪入目了。

    “我这也算是忍辱负重了吧？”秦帝沉吟了一声，“看来要找个地方闭关了。”

    昆仑圣地很危险，秦帝知道。

    不过，这刚进来，就直接荣登新秀规则榜第一，获得了七彩霞光的规则奖励，之后又吓退入圣境的拉尔夫，陈沧河也甘愿成为他的刀。

    威震四方。

    秦帝有些膨胀了。

    甚至，他还想着不突破，也不去东方，就留在西方，专挑精神系异能者杀。

    什么超凡，入圣，全杀光。

    以他金丹期大圆满之境（宗师境巅峰）的修为，击杀这些人，奖励必然多多，七彩霞光奖励也将会不断。

    可突如其来的恶意，让他清醒了过来。

    抛开精神异能者不算，哪怕是超凡境中期，他都可能打不过啊。

    而在昆仑圣地这个皆是超凡之地，他就太弱小了。

    闭关，突破到元婴期，别说是超凡了，就算是入圣境初期，他都有把握斩杀，而不只是局限于精神异能者。

    元婴期也就相当于天人境。

    天人境逆罚入圣，获得七彩霞光奖励，应该不过分吧？

    按理说，天人境逆罚超凡境，都该有霞光奖励的。

    可之前，秦帝以更低的金丹期大圆满之境（宗师境巅峰）的修为，一剑击杀一个超凡初期的小老外，竟然没获得霞光规则奖励，后来查看，只是获得了一把飞剑。

    品级还不咋地。

    都没有砍收尸小破车，砍断了飞剑好。

    宗师逆罚超凡，不该如此。

    秦帝想不通。

    也许是因为，他通过击杀超凡境巅峰的精神异能者，获得过七彩霞光的奖励，再杀这个境界之下的人，可能就不再获得霞光奖励了吧。

    总之……

    超凡境对现在的秦帝来说，杀了也没什么太大的奖励。

    吸引力不大。

    入圣境。

    才是秦帝的目标。

    想杀入圣，必然要突破到元婴期，除非是入圣境的精神异能者，还是单纯的精神系，不能像拉尔夫那个阴险小人那样的双系异能者。

    “轰。”

    这时，杜老爷子全身一震，气息飙升，脸上充满了激动之色。

    超凡了。

    这一天他忍了很久了。

    不过，当他看到，又一次改变了模样的秦帝后，瞬间沉默了下来，更是感觉超凡其实真的不咋地。

    这货可是一剑斩杀同级最强的，超凡境巅峰的精神异能者的啊。

    别说我自己，就算我们四个都超凡了，也依旧不是对手啊。

    依旧不够秦帝一个人砍地。

    我在他面前激动个什么？

    不可否认，杜老爷子是一个非常有自知之明的人。

    这也让杜老爷子忍不住叹息了一声，摇了摇头，有一种说不出的不快。

    在进入昆仑圣地前，他已经想象到了，自己突破超凡后的喜悦，可现在……真的是一点都高兴不起来。

    有的只是无尽的感慨和悲凉。

    秦帝。

    才十九岁啊。

    我可是他爷爷辈，都七八十岁了。

    真是全活到狗身上去了。

    接下来，李老爷子，秦老爷子，相继成就超凡。他们的反应也和杜老爷子一样，激动着激动着，就变得有些悲哀起来。

    更是忍不住低声骂了一声晦气。

    不过很快，他们又变得傲气无比起来。

    秦帝。

    他们的孙子，外孙。

    相较于杜老爷子等人的自知之明，还是有看不清自己的。

    “我突破了，我成就超凡了。”又过了好一会，赵老爷子睁开双眼，激动无比，“老子现在是超凡了。”

    “超凡？我一剑斩之。”秦帝平淡无比的说道。

    “……”

    赵老爷子的声音，戛然而止。

    老子知道你猛，也承认你很强，但你丫的不会说话，就丫的把嘴闭上。

    “从现在开始，我又有了一个新的身份。”秦帝看着四位老爷子，说道：“从此刻开始，我叫笑九泉，你们叫我九泉就行，切记，切记，不要叫错了，不然会很危险。”

    “秦帝，你丫的……”赵老爷子突然有些被恶心到了。

    这丫的到底是什么脑子，能给自己取这么一个名字？

    脑子里天天装的都是些什么乱七八糟的？

    “发生了什么？”杜老爷子没在意秦帝的名字，再说了，人家秦帝都说了，你可以叫他九泉，你非要多想，这能怪谁？

    而秦帝让我们叫他九泉，明显也是抗拒的。

    “我感觉，我像是被某个，或者是某些，强大的人盯上了，很强很强的那种，让我感到不寒而栗，背脊发寒。”秦帝想了想，说道：“杜老爷子，在这昆仑圣地中，有没有一个叫剑祖的家伙？”

    有一点不得不承认，杜老爷子不仅是一个读书人，还位高权重，以他的身份，对昆仑圣地比在场的任何人都了解。

    队伍中，有这么一个人在，还是非常愉快的。

    “剑祖？你遇到他了？”杜老爷子心头一颤。

    “……”

    我去。

    昆仑圣地还真有叫剑祖的啊。

    “那倒没有……”秦帝简单地，将自己以剑祖之名做的事，讲述了一遍。

    其实这也不算冒充。

    剑祖。

    只是秦帝随口而出的名号罢了，他都不知道在昆仑圣地中是否有剑祖，何来冒名顶替一说？

    “你还不如遇到剑祖了呢。”获知秦帝的事迹后，杜老爷子沉默了好一会，方才无比严肃的说道：“秦帝，如果我是你，我会就此离开昆仑圣地，能躲多远躲多远。如果不出意外的话，现在有很多顶级强者都在找你，具体的说，是在找剑祖，要与剑祖拼命，是那种不是你死，就是我亡的拼命。”

    【作者有话说】

    2100票了，又是加更的一天，压力好大，但动力十足。

    还有……

    因为秦大少的新名字，审核一直不通过。

    呜呜呜……

