    “刚才那是什么，实在是太可怕了，他的气息简直要让我窒息…”

    “那似乎是一尊传说中的妖圣，我曾经看过一本古籍，上边说佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔，有一尊妖圣名叫鳄祖，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯……”

    “一尊妖圣，凶威真是太可怕了，但是他居然进入了苏离仙尊身躯中，苏离仙尊会不会有什么事？”

    “那尊妖圣似乎被苏离仙尊收服了，度化了？刚才那位仙尊散发出无量光，原来是在度化那尊妖圣？”

    “太可怕了。”

    在鳄祖显现无边凶威又进入苏离洞天之中后，来到荧惑上的一众男女面色更加复杂，先前那尊妖圣出现的时候，他们差点以为自己要全部被吞噬，但是后来那尊妖圣居然进入了一个人的体内。

    几个女子一想到一尊妖圣居然进入了一个人的身体之中，就有些头皮发麻。

    那么大的妖圣，进入一个人的体内，究竟会住在什么地方，寄居在哪里，会不会影响这个人。

    无论如何，她们都不会允许那么大的一头妖圣进入她们的身躯中的，这无法忍受。

    “佛家说一花一世界，一叶一菩提，苏离仙尊应该是领悟了空间的美妙，他的身躯之中，应该存在许多的虚空。”

    叶凡刚从悟道中清醒过来，脸上神情虽然震惊，但也大概猜测出了一些仙尊手段，显然先前苏离仙尊度化了这尊妖圣，而现在又以虚空之力将那尊妖圣容纳进体内。

    不知道有什么用，为什么不杀这尊妖圣？

    这却是现在的他无法明悟的。

    如果是他，一定会杀死这种恐怖妖圣，不让妖圣危害世间。

    不过他对这位仙尊的强大，也越发感受的清楚，面前的仙尊不显露出妖圣那样的气势，却能随手镇压妖圣，实在强悍。

    “既然得到了好处，这荧惑之地，也没有什么可待的了。”

    苏离说话之间，往青铜棺中而去。

    这一幕落在一众男女的眼中，他们也急匆匆跟随苏离的脚步，往青铜棺里去。

    虽然那位仙尊直接将一尊妖圣容纳进体内，让他们有些不适应，但是毫无疑问，那位仙尊带给他们最大的安全感，跟随在这位仙尊身边，才是他们最应该做的事。

    所有的男女都进入了青铜棺，最后进入青铜棺的是名叫庞博的青年，他得了大雷音寺的青铜匾，那个匾对于他来说，还有些重。

    “要启程了，按照星辰图来说，应该是去北斗星域。”

    苏离的法力涌入青铜棺中，巨大的青铜棺在得了他的法力之后，居然立刻启动，直接离开了荧惑星，向着遥远的北斗星域行去。

    “我们就这么离开了荧惑星，向着其他星域而去了么？”

    “地球，就这么告别了？我的父亲母亲。”

    “不孝儿去修仙了，此生不修出一个人样，定不归故乡！”

    “莹莹，我要去北斗星域了，你等着我，等我修行归来，一定与你厮守终生。”

    “修仙啊，一定要修出一番人样，匆匆百年而亡，那不是我的路！”

    在青铜棺离开荧惑的那一刻，不少的人想要透过青铜棺再看一眼自己的家乡，但是他们无法做到。

    青铜棺虽然可以承载他们，开启穿越星域的旅行，但是青铜棺内，漆黑一片，无法透过棺看到外边的东西。

    不少人心情有些忧郁，因为现在他们离开了自己熟悉的世界，告别了都市平平凡凡的生活，要踏上新的世界，不知道往后要经历什么样的危险。

    有的人在哭泣，有的人在伤心，也有人拾起一点信心，准备在修行界闯出一片天地。不过此时此刻，叶凡手持菩提子，再一次陷入了悟道的境界。

    青铜棺中，还有一个小青铜棺，那口小棺，长约四米，也不知道其中有什么东西。

    叶凡怀中菩提子发热，整个人依靠着小青铜棺，听到了许多声音。

    “天之道，损有余而补不足……”

    古朴而又神秘的青铜棺，传出的声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。

    第一句话，居然是道家典籍中的名句。

    而接下来的话语，则变得玄奥起来。

    浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般传入虚空之中。

    大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字像是远古的禅唱，又像是洪荒神祗的祈祷，源源不绝。

    这种神音并不冗长，相反只有数百字，颇有一种大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉。

    叶凡再一次清醒过来，觉得有些匪夷所思，黄钟大吕般的天音一遍又一遍的响起，每一个字都落入他的心田，十分清晰地刻印了下来。

    神音不绝，不绝如缕。

    又有暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是穿透棺壁而出，而这声音，被所有人听到了。

    有的人心中发毛，感觉到了恐惧，似乎这口棺材中埋葬着上古时代的帝皇。

    有人听到了更多的声音，似乎有一场浩大的葬礼展现在众人的眼前，天地间有无尽人海都在悲恸与祷告。

    最后，所有的声音都消失了，青铜棺依旧是青铜棺。

    “荒天帝讲法么。”

    苏离也听到了许许多多的声音，上百个字都是帝文，似乎是关于修补仙域的经文，对他而言用处不大，不过叶凡往后岁月可以用的上。

    而当叶凡悟道结束之后，他整个人昏昏沉沉，突然摔倒在地。

    “小叶子！”

    “叶凡！你怎么了！”

    “叶凡，你没事吧。”

    一众男女都是同学，此时看着叶凡摔倒在地，不管过去与他有没有恩怨的，此时都急忙去看。

    而庞博更是一把扶住叶凡，同时求助苏离。

    “也没有什么事，也就是他连续悟了两场道，心神有些受损，悟道，悟道，没有好的肉身，想要一直悟道，那也不可能。”

    苏离看的很清楚，如今叶凡只是肉身一重养生境界的，连续领悟了他的大世界术之天花与荒天帝的经文，精神恍惚也是正常。

    休息一下，再吃些东西，也就恢复了。

    “好，好的。”

    庞博听着苏离的话语，下意识相信了，不过“悟道”是什么，还连续悟了两场道，他这个兄弟厉害啊！

    “悟道，叶凡悟道了？”

    “悟道是什么意思，听起来好像是一场好事。”

    “悟道你们都不知道，那就相当于修仙中的开挂，叶凡好家伙，居然一下子开了两次挂。”

    一个戴着眼镜的男子面上露出羡慕的神情。

    话语落下，其他的男女顿时也羡慕了起来，一个个看着叶凡，似乎想要看一看这一个开了挂的家伙到底有什么过人之处。

    不久之后，叶凡清醒了过来，他果然没有任何事，不过一些感悟，似乎在他的脑海之中流转，始终忘记不了。

