    第723章 鸳鸯桃花命   

    陈阳饱含深意的一问，让在场众人都愣了一下，尤其是王丹妮，更是心里一突突！   

    难不成这家伙还真看出什么了！？

    

    不过这个疑惑仅仅在王丹妮心里停留了片刻，就立马被她给推翻了！   

    不可能！他这么年轻，能懂什么啊！？

    

    “当然确定让你说，要不我让你看什么啊！”

    

    说完，王丹妮便懒洋洋的靠在了陈阳对面的椅子上，两条修长的大腿相互交叉，露出了里面若隐若现的大腿根！   

    陈阳的目光仅仅在她身上停留了片刻便重新回到了她的手掌上，好似这样的女人多看一眼，都会让他觉得脏一样！   

    王丹妮以为陈阳是担心方子君怪罪他而不敢看，嘴角一勾，便弯了弯被陈阳抓住的手，“哎呀，陈先生，你别总是在我手上蹭来蹭去的嘛，人家很怕痒呢...”   

    故作娇柔，果不其然，方子君一看王丹妮的反应，眉头就立马一皱！   

    这陈阳，竟然当着他的面调戏他的女人！？

    

    其实陈阳根本没有乱动，看着王丹妮这幅姿态，他对她的厌恶越发深沉了！   

    “王小姐，你手指纤细绵长，肤白如玉，说明长久以来生活优沃，而且看生命线，也定会长命百岁...”陈阳看着她的手纹，淡然的开口说着。

    

    王丹妮之前还担心陈阳会说出什么乱七八糟的东西来，此刻一听陈阳说的全是好话，立马再次为自己的美貌陶醉了起来！   

    算你识趣，没有胡言乱语，要不然老娘让你吃不了兜着走！   

    一时间，陈阳也被她安上了一个天桥骗钱的臭名！   

    然而，就在她以为陈阳就这点水平的时候，陈阳的话锋瞬间就变了！   

    “不过，虽然锦衣玉食无忧无虑，但却也有着王小姐自己的忧愁...”陈阳嘴角勾起了一抹不怀好意的微笑！   

    “忧愁！？

    我能有什么忧愁！？”

    王丹妮不屑的嗤笑了一声。

    

    “当然是你的鸳鸯桃花命了！”

    陈阳从鼻子里哼了一声出来，眼底的嘲讽一闪而过。

    

    王丹妮闻言，面色立马一变！   

    这家伙，他是怎么知道自己鸳鸯桃花命的！？

    早在几个月前，就有人跟他说过同样的话！   

    “鸳鸯桃花命！？

    什么是鸳鸯桃花命！？”

    方子君见王丹妮面色不对，微微愣了一下急忙追问。

    

    “身具鸳鸯桃花命的人，生性多淫，朝云暮雨年少爱，老来犹右后生情啊...”   

    说着，陈阳便一脸深意的笑了起来。

    

    “你这算命的，胡说八道什么！？

    什么淫啊爱的，净胡说八道...”   

    王丹妮不傻，自然一下就从陈阳的话里听出了他要表达的意思！   

    这个家伙，竟然准备直言！   

    方子君是个读书读到了博士学位的人，自然听得懂陈阳话里的意思，不过出于对王丹妮的保护，还是淡淡一笑，对陈阳说道：“陈先生，丹妮就是闹着玩的，你别跟她一般见识...”   

    方子君，竟然是把陈阳刚才这番话，当成了是对王丹妮的报复！   

    有方子君开口，陈阳自然不屑于多说什么，但他没想到的是，即将逃过一劫的王丹妮一看陈阳不开口了，立马以为他是心虚，顿时就不干了！   

    “不行！你必须得给我解释清楚！想往我身上泼脏水，门都没有！”

    王丹妮叉着腰，板着脸，眼底满是愤怒的火焰！   

    从陈阳看出她人造桃花面的时候他就看出了这女人的一生。

    

    她命格淫荡，一生之中会跟不下于百名男子发生关系，而且年纪越大，那方面的需求就越旺盛，哪怕是七老八十，也依旧会忍不住想要跟年轻男子极尽缠绵！   

    甚至陈阳看得出，就在半小时之前，她还跟一个男人发生过某些不可描述的事情！   

    然而陈阳却没有急着说出来，因为他看的出，这方子君对她也是动了真感情，一旦他讲了实话，恐怕郭子安的投资就要告吹了！   

    “怎么！？

    不敢说啊！？

    要是不敢说，就赶紧给我道歉！竟然敢在子君面前如此污蔑我，今天你要是不给我留下个解释，我就把你告上法庭！”

    

    王丹妮见陈阳没开口，态度也越发猖狂了起来！   

    陈阳冷笑着摇了摇头，“王小姐，我说的不过是你掌纹里看出来的东西，仅仅只是个表象，还没解读你就激动成这样，莫非是心里有鬼！？”

    

    “我，我干净的很，哪里有什么鬼...”   

    似乎是没料到陈阳竟然还敢开口，王丹妮竟然被问得结巴了一下！   

    “够了！”

    

    突然间，方子君面色一沉，“丹妮，陈先生是来给我看风水的，别再胡闹了！”

    

    “子君！”

    王丹妮造作的喊了他一声，“刚才他说什么淫啊爱的，你没听见啊！？

    摆明了是在坏我的名声啊...”   

    陈阳闻言，心底嗤笑了一声！   

    坏你名声！？

    我连脉都不用搭，就知道你打过六七次胎，只要去医院一查就知道，还用别人坏你名声！？

    

    不过，王丹妮的桃花面也不是假的，一撒娇，满面威严的方子君就立马软化了下来！   

    “你就踏踏实实的坐在旁边听听就行了...”方子君哄着王丹妮，“而且我相信，陈先生也肯定是偶然出现的失误，你也别为难人家了！”

    

    “哦，失误啊...”王丹妮示威似的看了陈阳一眼，嘴里也不清不楚的哼唧了几句什么！   

    失误两个字王丹妮拖的极长，但陈阳也不想解释，干脆就没开口。

    

    “方总，我们直接说说你的事吧。”

    陈阳话锋一转说道。

    

    方子君也是点了点头，说道：“我最近也是特别不顺，总觉得有什么不对的地方，之前也找师父看过，但一直都没什么效果...”   

    “要是方便的话，说给我听听，说不定能帮上你的忙。”

    

    “那就有劳陈先生了，如果能帮上忙，方某一定不让陈先生百忙！”

    

    方子君深谙世俗之道，一开口就将好处先许下了。

    

    陈阳微微一笑，“好处就免了，我今天来是受子安所托，跟钱多钱少没关系。”

    

    方子君闻言微微一怔，不过马上就想明白了，陈阳这是在替郭子安敲投资的事呢！   

    

    

