    看到柳擎宇陷入沉思，随后又抬起头来充满疑惑的看向自己，唐建国立刻笑着说道：“小柳啊，你不用看我，至于那些视频到底是谁发的我也搞不清楚，但可以肯定的是，发视频的这个人对你没有恶意。所以我也没有进行调查。”

    　　柳擎宇点点头，对于唐建国的观点他还是认可的。

    　　这时，唐建国声音有些严肃的说道：“小柳啊，我得郑重提醒你一下，虽然这一次有了省委和市委的指示，给你颁发了奖励，但是，你现在也已经木秀于林了，相信木秀于林风必摧之这句成语你肯定不会陌生，而且你在县政府暴打县长薛文龙的事情市委市政府大院内甚至是省里都有很多领导都已经知道了，你可谓是名声在外，这对你来说既是一件好事，但更多的却是坏事，欣赏你的领导知道你是为了老百姓的利益不惜冒犯上级，但是在很多普通人看来你却是一个不怎么好驾驭，甚至是高傲自大之人，所以，一旦到了你提拔的关键时刻，很有可能会有来自各方面的阻力，我这边在市里会尽量为你争取，但是你自己平时也要低调一些，千万不要把事情做得太过，毕竟你还年轻，以后要走的路还长着呢，千万不要因为一时之义愤毁了自己的前途。”

    　　听到唐建国如此坦诚的规劝，柳擎宇十分感动，不过和他老爹一样，柳擎宇的骨子里是充满了嚣张的，而且他骨子里根本就没有妥协这个词，在他看来，只要自己做的事情是对的，只要是为了老百姓的利益考虑，自己无所畏惧。不过对于唐建国的好意，他却非常明白，十分真诚说道：“唐市长，谢谢您的这些话，我知道了。”

    　　看到柳擎宇的表情，唐建国便知道柳擎宇是一个颇有主见之人，所以也就不再这个问题上多说什么，年轻人只有多碰碰壁才能明白很多事情，只有经过困难的雕琢才能成才，在这一点上，唐建国还是看得开的，所以他点点头说道：“好，那你自己以后多注意，哦，对了，再提醒你一点，这一次景林县县委班子全都受到了处理，虽然你根本没有起到任何作用，但是由于你到市里来活动赈灾款一事景林县的县委们都知道，所以不排除一些人把县委班子被处理的责任全都推到你的头上，到时候肯定会有人找你麻烦的，虽然这一次我为你装了一下声势，但毕竟市里距离县里非常远，县官不如现管，如果他们在一定规则范围内找你麻烦，我是不能插手的，所以你自己要小心一些，在官场上，明枪易躲，暗箭难防，多少牛逼人物都是败在小人物和暗箭之下的，你对此要有所警惕。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　事情都交代完了，唐建国乘车返回苍山市去了，而柳擎宇在迈步向镇政府方向走去。对于唐建国最后所交代的这些话，柳擎宇还是深以为然的。他非常清楚，前两天自己在县政府大楼内暴打薛文龙，薛文龙不记恨自己才怪，再加上薛文龙本来就在县委常委内一手遮天，他肯定会想法设法来收拾自己的，自己必须要小心防范才行。尤其是对于自己千辛万苦才追回来的那450万元赈灾款，自己必须要小心盯防，不能让任何人在这个赈灾款上做文章，必须要确保所有赈灾款，一分不少的都花在老百姓的身上。只有这样，自己才能对得起老百姓对自己的信任，对得起唐副市长对自己的期待，对得起自己许下的承诺。

    　　男人一诺千金！

    　　然而，柳擎宇却并不知道，就在他往回走的时候，一起针对他、针对那笔巨额赈灾款的阴谋已经徐徐展开了。

    　　关山镇镇委书记办公室。

    　　县长薛文龙坐在原本属于石振强的位置上，石振强则坐在对面下属的位置上。

    　　石振强满脸但有的说道：“县长，我刚刚得到镇财政所的消息，说是县财政已经把剩下的450万元打到我们镇财政所的账户上了，县长，我估计一会等柳擎宇回来以后他肯定会动那笔钱了。难道我们就这样眼睁睁的看着柳擎宇拿着那笔钱为所欲为？谁能保证他不会中饱私囊、贪污受贿呢？县长，我们必须要想办法阻止他才行啊！否则我们就是对人民的犯罪啊！”

    　　薛文龙听完之后脸色严肃的点点头说道：“嗯，你说得没错，这笔钱在加上之前柳擎宇从县里、市里拿到的钱加在一起可是一笔巨额数字，如果只凭柳擎宇这一支笔签字就可以随意动用是绝对不行的。而且这笔钱的最终目的是要购买粮食、蔬菜等老百姓急需的生活物资，来不得半点马虎，更不能失去控制，所有的权力，只有关在制度的笼子里，才能在最大程度上杜绝腐败。所以，对于这笔钱到底应该怎么动用，县里早已经有所打算了。我这次来呢，除了参加这一次的表彰大会之后，还带来了县委常委会上开会确认的一份有关这笔钱的使用方案，把这笔钱的使用流程关进制度的笼子里，防止腐败的发生。”

    　　说着，薛文龙从自己的公文包内拿出了一份盖着县委、县政府红色官印的文件，在文件中的第一条便明确的写着：凡是县里采购数额在20万元以上的项目，必须要由县招标办统一采购，杜绝各个乡镇私自招标，杜绝腐败。

    　　石振强看完这份文件之后，顿时双眼放光，他立刻就感受到了这份文件的威力了。有了这份文件，那么关山镇柳擎宇弄来的这500多万元赈灾资金虽然柳擎宇依然具有签字支付的权力，但是，却没有确定谁来成员各种物资供应商的权力，因为县招标办绝对不会轻易将这种权力交给他人的，而且县招标办内势力错综复杂，谁不想在里面分一杯羹啊，到时候就算柳擎宇再嚣张，他能把县招标办的每个负责人全都暴打一遍吗？而且这件事情交给县招标办以后，薛文龙根本不需要亲自出面，他的意图就可以完全得到体现，他完全可以躲在幕后操控一切，柳擎宇到时候绝对被玩得欲*仙*欲*死却一点脾气都没有。

    　　“县长，您太厉害了，这份文件一出来，柳擎宇估计会被气死的！”石振强一个马屁便拍了过去。

    　　薛文龙却是阴阴一笑，冷冷的说道：“哼，振强啊，你真的以为我费尽心血让常委会通过了这么一份文件，为的只是恶心一下柳擎宇，如果你真是那样想的话，那么你的思想真是太浅薄了。”

    　　听薛文龙这样一说，石振强连忙说道：“哦？是啊，县长，难道您弄出这份文件的背后还有什么更厉害的杀招不成？您可得点拨点拨我，我得好好向您学习学习。”

    　　薛文龙有些得意的笑着说道：“当然，我们这些当官的做事必须要走一步，看三步甚至是五步十步，否则的话，肯定会被对手吃得连骨头都不剩。虽然柳擎宇在县里的靠山县委书记夏正德看出了我要弄出这份文件的目的是剥夺柳擎宇的做主权力，极力阻止，但是他根本就想不到，其实我这样做是有着更狠辣的杀招在后面的。夏正德虽然很善于抓住机会，但是他这个人思考问题的程度太浅，所以才会一直被我压制得死死的。始终不能掌控县里的大局。通过这份文件，剥夺柳擎宇确定供应商的权力只是我的第一招，而我的第二招则是给柳擎宇一个评标小组组长的头衔，让他领衔负责评标，负责确定哪个供应商入围。”

    　　听到薛文龙这样说，石振强当时就有些急了，连忙说道：“县长，这可使不得啊，这样岂不是相当于又给了柳擎宇很大的权力，让他可以影响到底谁能中标吗？”

    　　薛文龙嘿嘿一笑说道：“非也非也，你所看到的只是表面现象，评标委员会按照规定应该是5人以上的奇数人员，而这一次我让县招标办把评标委员会的成员设置成7个人，而这七个人之中有6个人是绝对不会听从柳擎宇意见的，那么即使柳擎宇有组长的权力，最多能代表2票，那么其他6个人联合起来柳擎宇即便是存在和不存在也没有什么区别。”

    　　这一下石振强就更有些不解了：“县长，既然这样，柳擎宇当不当组长不是没关系吗？干嘛非得要他当组长呢？”

    　　薛文龙再次嘿嘿一阵冷笑说道：“当然不一样。让柳擎宇当组长是因为我还有第三招，柳擎宇当组长之后，县招标办会明确评标小组实施组长责任制，也就是说，一旦中标商出现了问题，那么评标小组的组长是要负担重大责任的。而我到时候只需要派出人去，让他们和早就确定好的中标商去沟通一下，让他们在进行粮食和蔬菜供应的时候提供特别劣势的物资，到时候老百姓们肯定会非常愤怒，等到了那个时候，再找专人实名制举报一下，随后纪委和有关部门立刻派出专项小组介入调查，到时候就可以直接将所有的责任扣在柳擎宇的头上。

    　　如此一来，就算柳擎宇再得人心，老百姓对他肯定也会唾弃的。此乃民心可用之计也，又是一系列的连环计。而我的第四招则是专门为你准备的，等柳擎宇的威望彻底跌入谷底，被县里控制起来之后，你立刻出面，对粮食供应商进行斥责甚至是处罚，最终让他们把所有的东西都换成优质的，这样一来，你的威望将会很快超过柳擎宇，如此一来，你竞争副县长的这个位置几乎可以说是十拿九稳了。”

