    其实龙灵儿的龙息，对黑暗诡异生物一样有克制作用，可她现在无法恢复神龙之体，只能借助小凤凰的凤凰之火。

    “好，那我们一起去杀了这群暗黑怪物。”

    小凤凰对诡异生物恨之入骨，听到林宇能对付，欣然同意。

    一人一凤朝前飞去。

    周灵韵与黄小仙的心提在了嗓子眼，忧虑地望着。

    而大黄狗好似事不关己，正啃着紫血桃，趴着看戏。

    “吼……”

    那只暗黑犀牛仍然在撞击殿宇，一座座房屋倒下，转眼间，便只剩下了七八栋了。

    “呜呜……”

    其他诡异生物瞧见了小凤凰，一个个发出刺耳的兴奋声，仿若看见了稀世珍宝一般，激动得上蹿下跳。

    它们都是靠吞噬万灵的血肉，进化，延续生命。

    凤凰的血肉更是至宝，足以将它们提升好几个大境界。

    暗黑犀牛撞得更猛烈了，巨大的横梁不断跌落。

    “怪物，看我凤之烈焰。”

    小凤凰怒喝一声，嘴里喷出一条长达三十多米的赤红火焰，如喷涌的岩浆一般，冲向暗黑犀牛。

    “哞……”

    化形的暗黑犀牛，发出一声类似牛叫的声音，一口朝火焰吞去。

    “噼里啪啦！”

    一阵火花炸开的声音响起，暗黑犀牛一口口将凤凰烈焰吞下，神情傲然。

    “斩！”

    林宇冷喝。

    他浑身光芒璀璨，犹如天神下凡一般，手持金芒闪闪的轩辕剑，当空劈下。

    剑气如虹，带着一往无前的威势，挟漫天龙气洞穿而来。

    天地间犹如闪过一道闪电，照亮了夜空。

    “哞……”

    暗黑犀牛发出一声凄厉的惨叫，半凝形的躯体瞬间崩溃，化为一缕缕黑气。

    “想逃？”

    林宇知道它没死，想以分身遁走。

    轩辕剑爆发出更为炽盛的金光，以横扫千军之势，斩向各处的黑气。

    一缕缕黑气，被融合龙气与剑气的光芒消融。

    这一小队最强的诡异生物，彻底被击毙，前来支援的六只诡异生物也被逼退。

    “小凤凰继续，我们不能放走一只诡异生物，不然它会带来更多的同伴。”

    林宇大喊。

    “烈焰焚天。”

    小凤凰见成功斩杀半化形的诡异生物，信心大增，又使出了一招家传武技。

    一团团赤红如鲜血的火焰，一圈又一圈，如同波浪般散开，将六只诡异生物全波及了。

    “三元合一！”

    林宇通体光辉灿烂，手持黄金圣剑而行。

    出剑快如闪电，每次刺出，都会击中一只诡异生物，它们比暗黑犀牛弱了不少，有五只当场被诛杀，黑暗之心毁灭。

    只有一只重伤的诡异生物，逃进了黑暗中。

    林宇冲入夜色里，追杀而去。

    “老大，别追了，危险！”

    黄小仙大急，连忙大叫。

    “林公子，算了，让它逃吧。”

    周灵韵急得猛然飞过来，发出劝告之言。

    “它受了重伤，速度慢了许多，我以神识锁定它了，一定不能让它逃回去报信。”

    林宇回了一句，便消失在众人眼里。

    据他所知，方圆万里之内，通常最多出现一队诡异生物，故他敢这么做。

    “我去帮助林公子。”

    周灵韵一脸忧虑，御空追去，闯进了黑夜中，想去相助林宇。

    “林小子的小情人，不想拖累他，你最好别妄自踏出殿宇，诡异生物一般情况下，方圆万里才出现一队，林小子会没事的。”

    大黄狗吃下灵药后，体力恢复了不少，悠悠的声音传来。

    “小情人？”

    听到这话，周灵韵面色一红，她犹豫着是否追出去。

    “灵韵小姐，老大既然敢追出去，应该有把握，我们就别添乱了。”

    黄小仙刚开始时也焦急不已。

    可转念想了想，林宇不是鲁莽的人，肯定有信心保全安全，才那样做。

    “放心，那暗黑怪物，已经被天上地下无敌的我击伤了，林小子完全能对付。”

    小凤凰自恋道。

    周灵韵想了想，回到殿宇内，她知道以自己目前的速度，也追不上了。

    林宇一边追击，一边开启天眼，不断以神识锁定诡异生物。

    不一会儿，便行了数百里。

    “天啊，你们快看，天空中那是什么，有人在黑夜中飞行。”

    “他不怕遇到诡异生物吗？”

    “我的娘呀，他正在追杀诡异生物！”

    在一座小城的上空，林宇追上了最后那只诡异生物，两者展开了厮杀。

    由于刚入夜，城里的大多生灵并没有休憩，正好望见这一幕。

    “暗黑怪物，受死吧。”

    林宇踏光而行，黄金圣剑化为一把百米巨剑，周围缭绕着灿灿金光与神圣之气，从天而降。

    “呜呜……”

    诡异生物临死前发出一阵怪叫，而后化为劫灰。

    “我的老天爷呀，他真杀了一只诡异生物！”

    城里众人惊得目瞪口呆，一个个热血沸腾，眼里满是激动。

    “那是黄金圣剑，他好像是神兵谷那只猴子，通天魂圣的传人。”

    有绝顶天王开启天眼，认出了林宇手上的轩辕剑，大声惊呼。

    “我说怎么这么强，原来是获得通天魂圣传承的弟子。”

    “通天魂圣到底有几个传承啊，听闻魂殿有一个叫楚留香的人族，也获得了传承，现在魔帝残界又一个。”

    “我也不知道呀。

    不是传说通天魂圣只有一个传承，在魂圣冢吗，谁闯过第九关，谁就是他唯一的传人，这怎么多出来一个？”

    “这猴子不是和楚留香是同一人吧。”

    “你想什么呢，楚留香早死了，那么多人看着他进入了死灵深渊。”

    “只是看着进入，但没看着死……”

    城里的生灵争论不休，有的人乱说一通，差点猜出了真相。

    林宇俯瞰了一眼脚下的小城，化为一道光芒，掠空而去。

    没多久。

    他回到了小殿宇内，一路上并没有再遇到诡异生物。

    “老大，林小子，林公子……你没事吧。”

    黄小仙，小凤凰，周灵韵全都迎了上来，眼里满是欣喜。

    “没事。”

    林宇淡淡一笑，接着道：

    “黑夜漫长，可能还会有诡异生物路过这里。

    这小殿宇并不安全，你们跟我一起，去百里外的一座小城，那里有城墙，更安全。”

    “好。”

    黄小仙，周灵韵当场答应。

    “林小子，怕什么，你我联手，来多少诡异生物，我们杀多少。”

    小凤凰昂首挺胸，神气无比。

    “呵呵，杀了几只初级暗黑怪物，尾巴就翘上天了，真是不知天高地厚。”

    大黄狗将嘴里的桃核吐出，讥笑不已。

    “土狗，老子好歹杀了几只，你呢，只会像怂货一样躲着。”

    小凤凰反唇相讥道。

    “你们能不能消停点，都给我进储物戒去。”

    林宇懒得听这两个家伙的争吵，直接将他们收入了至尊戒中。

    “老大，你别以猴子的身份去呀，可能会引起不必要的麻烦。”

    黄小仙提醒道。

    “我明白，小仙你也进去吧。”

    林宇点头，随后将黄小仙也收入至尊戒中，对周灵韵道：“周小姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    周灵韵微微颔首，想起之前情绪失控，扑入林宇怀中的情景，她就害臊得玉脸通红。

    两人一起行于夜空下，朝百里外的小城疾驰而去。

    几盏茶的功夫便到了，他俩在城边随便找了一个房屋住下，并没有引起什么关注。

    夜，黑暗且寂静。

    下半夜时分，有数十只诡异生灵呼啸而来，甚至有十几只在攻城，声响震天。

    城边许多生灵被惊醒，战战兢兢地望着半化形的暗黑怪物，攻击城墙，内心被恐惧填满，生怕诡异生物破城而入，惶惶不可终日。

    多亏这小城的城墙，有符文和阵法加持，够坚固且蕴含神秘力量，将攻城的那些诡异生灵全击伤了。

    惊退了它们。

    “到底发生了什么，这些诡异生物原先很少主动破坏殿宇的。”

    林宇陷入了沉思中，他感觉诡异生物的举动有些反常。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟童建华的爆更撒花，七猫书友_061649494810的牛气冲天，终齐的鲜花。

    还有谢谢所有兄弟的金币和好评，祝一切安好。

    明天我争取三章感谢所有兄弟们。

