    洪长青挂了电话。

    沐夏也拨了两个电话。

    第一通，她同样报了个地址。

    第二通，她报的是洪长青的名字，软软地说了句：“这个人欺负我。”

    洪长青听着她撒娇般的语气，心里简直猫抓一样的痒。

    这小丫头，昨天他就查清了。凤江普通家庭出身，省状元考上南大附高，普普通通一个女学生。

    虽然铺面和身手的来历不明，但在南省省城这块儿地界，能治了他洪长青的人不是没有，却绝不是这丫头攀得上的。

    洪长青不屑地笑了一声。

    耳边警笛声响，由远至近，一会儿功夫，店门口就停了十几辆警车。

    外面拉起警戒线。

    一个中年男人带着四五十人走进来。

    “梁局，劳您亲自跑一趟。”洪长青笑着迎上去。

    梁局穿着官服，背着手，原本焦急的表情看见洪长青完好无损，松了下来。

    洪长青电话里没说明情况，他以为多大的事，调了三个中队整装出动。这会儿目光在店里一扫，落在一个清清爽爽的小姑娘脸上，哪里还有不明白的。

    这不就是洪长青平时好的那一口吗？

    “你这混小子。”梁局指着他，摇头笑骂。

    这分明是故意的，给人家展示自己的威风来了。

    “说说，怎么个情况？”梁局板下脸来，冷冷盯住了沐夏一家人。

    来都来了，他自然不会给洪长青拆台。

    “梁局，就是他们啊，他们打人啊！”韩向荣指着沐夏，凄声喊道：“您看韩磊，韩磊的一只手废了！”

    “敢动手殴打警务人员？”梁局沉声，一挥手：“情节恶劣，影响败坏，给我拷走！”

    “是！”有人上前。

    韩向荣这才觉得出了一口恶气！

    进了局里就是洪长青的地盘，那可是个床上会发狠的主儿。

    我看你们一家子今天怎么死！

    他狰狞又痛快的目光瞪向沐夏，这一看，却微微一愣。

    少女的脸上没有害怕也没有恐慌，不哭不求饶，甚至她身后的韩建军和苏云秀，也是一副淡定从容的模样。

    少女的唇角微微一勾，看向了门外。

    “梁局！”

    “梁局，外面来了军车！”有人从外面跑进来，慌张道：“把咱们包围了！”

    “什么？”梁局一惊，和洪长青等人一同跑出去。

    只见外面，五辆军用大卡，上面满满的人，野战军装，荷枪实弹，呼啸着停在了警车的外围。

    上面的人有序地跳下车，列队，集合，一个个行动带风。

    对比的，警车旁的那些，反而似一群小鸡崽儿一样。

    梁局的嘴巴张着，但他忽然想到了什么，转身笑斥着洪长青。

    “你小子，手笔够大的啊！”连军部的关系都给拉来了！

    却不知洪长青这会儿也是丈二和尚摸不着头脑。

    “你们叫的？”他问身边的几个发小。

    几人面面相觑，都摇头。

    “用得着么，杀鸡用牛刀，为这么个小丫头哥们再给你拉上军部的关系，咱们闲的。”

    “那是谁……叫的？”洪长青眉骨一跳，听见梁局的手机响起来。

    梁局看一眼电话，脸色忽然大变！

    赵厅！

    “喂，赵厅您好，您请指示。”梁局的背下意识微微弓着，电话那头不知说了什么，他额上的冷汗一下子冒出来。

    “是，是，明白，是的赵厅，明白，明白……”

    那边啪的挂了电话。

    梁局举着手机，嘴角微微抽搐着。

    “梁局，您这是……”洪长青心里发慌，眼皮子一下一下地跳。

    却见往日里对他和颜悦色的梁局，这次理都没理他，以川剧变脸的速度换上了笑容，跑回店里伸出手。

    “您好，幸会，幸会沐小姐。”

    沐夏背着手，没伸。

    梁局也不介意，热情地又去握韩建军的手：“幸会，幸会韩先生。”

    韩建军勉强跟他握了手。

    梁局的笑容更热情：“今天的事是一场误会，在下御下不严，一定给几位一个满意的交代。”

    “洪长青滥用私权，知法犯法，革职查办！”

    “给我铐起来！”

    梁局一声大喝。

    四下里的警员面面相觑。

    洪长青哪里还不明白是怎么回事。

    他，踢到铁板了！

    “梁局，就算她跟赵厅有关系，我爷爷……”

    “你爷爷也救不了你，命令是中央下的。”梁局摇头：“铐起来！”

    中央下的命令？

    洪长青脑子发懵，她一个凤江来的小丫头，凭什么！

    “你到底是什么人！”洪长青被铐住，不甘心地大喊道。

    同时店里所有的人，都是齐刷刷地惊疑不定，投向了面色淡淡的少女。

    只听店外整齐划一的脚步声。

    那些军人停住步子，为首三人跑进来，离着少女一步远，立正，敬礼！

    “报告领导，南省军区第三师十九团第一步兵连——”

    “第九步兵连——”

    “第十七步兵连——”

    “集合完毕，请领导指示！”

