    “嗯。”赵掌柜眉头紧锁，神色说不出的凝重。

    安红袖看向他，笑着宽慰：“赵叔不必如此担心，俗话说船到桥头自然直，咱们总归是能想到法子的。”

    “嗯。”赵掌柜应声，可紧蹙的眉头却是舒展不开。

    安红袖亦是知道此事的严重，是以，没有多留，便起身离开。

    -

    回程的途中，想起“有点甜”点心店，便想着去看一看。

    可刚到门前，便瞧见厨娘垂头丧气的转身上台阶，不由一愣，顺着厨娘先前所望的方向看过去，便瞧见带有魏国公府标志的马车，心下猛地一沉。

    “哎，这可怎么办？”

    厨娘走回店里后，便慌乱的来回踱步，站在柜台里的几个妇人亦是不知该如何是好。

    正在这时，其中一个眼尖的看到了安红袖，眼神顿时亮了一亮，“姑娘来了！”

    众人闻言，齐齐一喜，忙快步迎上来给安红袖行礼。

    “怎么了？”安红袖视线在众人脸上扫过，看着面带愁容的厨娘问道。

    “哎，姑娘，你可算是来了，你要是不来，我们可就不知道该怎么办好了……”

    闻言，安红袖和阿箬对视了一眼，眉头拧了拧，问：“到底是怎么回事儿？”

    “哎，姑娘啊……”厨娘叹了口气，这才把事情的来龙去脉说了。

    -

    回到上官家时，天已经大黑，大雪飘飘渺渺地落下来，马车在府门前停下，早早有小厮送了伞过来，阿箬先下了车，撑好伞以后，才让安红袖下车。

    小厮们已经穿着斗笠戴着手套在清扫路上的雪，安红袖一路往内院走，没有直接回夙芳苑，而是直接去了上官正泽的院子。

    “出什么事情了？”

    眼看着安红袖神情凝重地进来，上官正泽从书桌前站起身，一边吩咐绿荷去煮茶，一边将汤婆子递到安红袖手中。

    “的确是出了些事。”安红袖长吐了口气，看向上官正泽缓缓将事情说了。

    又道：“魏国公府来者不善，先是为难了飘香楼，现在又将主意打到了点心铺子那边，只怕是有什么阴谋，所以，特来跟你商量。”

    “嗯。”上官正泽眉头蹙起，下颚线紧绷。

    绿荷进来奉茶，见气氛凝重，没敢多言，放下茶盏便出去了。

    “你以前得罪过魏国公府吗？”

    半晌，见上官不言，安红袖问了一句。

    闻言，上官正泽笑了，弯了眉眼看向安红袖：“我不过是个生意人，若说得罪——这京城各个长街上铺子，除却生意人的，便是官家和皇家的产业，若从这个论，自然是有得罪之处。”

    “但，若说旁的，倒是不至于。”

    安红袖拧眉：“殿下那里呢？”

    上官正泽被问的一怔。

    安红袖担忧的叹了口气，道：“你说，他们此番，是不是为了殿下？”

    上官正泽嘴角动了动，垂眸握着茶盏没有吭声。

    安红袖亦是珉唇不语，半晌，啜了口茶，道：“上官，我觉得此事非同小可，还是要跟殿下商量一下，说不定殿下那里有对策。”

    “……嗯。”上官正泽应声，低垂的睫毛遮挡住眼帘，让人看不清眼底神色。

    -

    回到夙芳苑时，天已经完全黑了下来，安红袖念着给轻灵的那些伙伴们送饭。进屋后来不及脱衣裳，便催促着轻灵跟自己去隔壁送饭。

    轻灵睡得正好，闻言不情不愿地从窝里出来，跟着安红袖往隔壁去了。

    接连送了数天的饭，安红袖现在的心理承受能力明显变强，虽说还是有些害怕，但至少身不抖，腿不软了。

    甚至于，还能在放下吃食的时候问一句：“你们觉得够吃吗？要是不够吃，我明天多让人准备一些。”

    “对了，火炉够暖吗？需要再给你们多放个火炉，多弄些毯子吗？”

    对于她的这些问题，动物们齐齐点头，答案整齐划一。

    安红袖对于自己能跟动物们闲聊的事情深感满意，就连心情都跟着好了不少。

    “你怎么了？”

    轻灵出去冻了一冻，回窝里后，便不大能睡得着，趴着出神的时候，眼角余光瞥见坐在书桌前拧眉沉思的安红袖，眉头蹙了蹙，开口问了句。

    “我在想，魏国公府的人，到底想干什么？”

    闻言，轻灵疑惑了一瞬，随即闭上了眼睛。

    安红袖等了半天，都没等到轻灵的下一句，不由急了，起身跑到轻灵面前，伸手戳了戳它：”喂，轻灵，说话。”

    轻灵眉头狠狠突突了一下，睁开眼不满地看着安红袖。

    “哎，我还以为你睡着了呢！”安红袖松了口气，拉过一把椅子来，在轻灵面前坐下。又将魏国公府为难上官的事情说了一遍儿。

    问：“轻灵，我觉得吧，你是一条特别聪明的蛇，我不如你，我比较笨，依你看，魏国公府到底想干什么？”

    轻灵面无波澜的盯着安红袖看了一瞬，然后闭上了眼睛，扭过头背对着安红袖。

    安红袖：？？？

    “我问你呢，轻灵。”安红袖又伸手轻轻戳了它一下。

    轻灵眉头狠狠突突了下，不耐道：“你烦不烦？”

    安红袖被说的一愣，僵住了。

    轻灵耳根总算清净了，安心地趴在了毯子上，可呆了半晌，都没听见安红袖的声音，不禁有些担心，刚想转过头去看看，便听安红袖小声地道：“对不起啊……”

    轻灵愣住，须臾转过身来，便看见垂首丧气往书案前走的安红袖。

    它眉头紧拧，却并未出声。

    直到安红袖叹了口气，在书案前坐下，它方才收回视线，闭上眼睛。

    -

    绵绵一大早来夙芳苑喊人时，安红袖还没醒。听到绵绵说不好了，便迷迷糊糊地问怎么了。

    “姑娘，你快去瞧瞧吧，我家小公子不知怎的了，一直哭闹不止，脸也红的厉害。”

    一听是团团出了事，安红袖猛地睁开眼，随即坐起身，快速地穿上鞋子，连大氅都来不及穿便往外跑去。

    夙芳苑紧挨着上官暖的菡萏院，安红袖刚跑进院子，就听见团团尖锐的哭声，听上去像是遭受了什么痛苦一样，安红袖心下一沉，忙加快了脚步，却不想下了雪后的地面滑，她刚跑上台阶，就猛地摔了一跤。

    疼的她倒抽一口冷气，却是没心思去捡摔掉了的鞋子，只爬起来往屋子里跑……

    【作者有话说】

    后台改版了，我好不适应啊！还有，岳文慧猜中了剧情，回头加上我，我给你送个小礼物吧。

