    当一个国家的战争机器启动之后，整个系统便没有能够清闲的，即便是与军队、粮草、征兵无关的吏部，也顿时忙得不可开交起来。

    当战争打起来的时候，对于各地的官吏的管控，也是一项大工程。

    有官吏征兵出色的，也给与嘉奖, 有官吏借机搜刮贪污受贿的，得进行处罚，有临阵脱逃的，要将其抓捕审判，有以身殉国的，要想办法给与追认……这些都是坚定战争信心的事情, 一件也是疏忽不得的。

    实际上，陈宓从赵顼决定要打之后, 便开始忙碌起来了, 他没有办法改变赵顼的想法，但可以经过多方筹谋，尽量给战争创造更好的机会。

    所以，陈宓对熙河路、延庆路、秦凤路等几路靠近前线的官员进行调整，换上了更加精明强悍的官员过去，尽量给军队创造更好的后方，有这些精明强悍的官员在，至少军粮筹措运输，以及后方稳定的问题会被解决好，尽量保证，如果战事除了问题，那一定是战之罪！

    对于陈宓的动静，赵顼也是有所耳闻，在布置完军事的事情之后，闲暇下来了，也会与陈宓聊一聊, 问问陈宓的所为何事。

    陈宓解释道：“所谓大军未行, 粮草先行，战争是一项非常系统的工作，文治武功从来都是相辅相成的，臣不懂军事，但知道该如何给前方以支持。

    前方军队在大战，后方的官员一定不能拉后腿，那么先行整顿好文官，才能够保证不出纰漏。”

    对于陈宓的说法，赵顼虽然认可，但并没有说什么，在他看来，大约重点还是在军事上，至于官员的调整，或许只是锦上添花罢了。

    不过陈宓也不在意，他只管做他职责之内的事情，至于职责之外的事情……他想管也管不上，不过好在改制之后，吏部也不是全然对军队插不上手, 因为改制之后, 关于武官吏选试、拟注、资任、迁叙、荫补、考课之政令, 封爵、策勋、赏罚、殿最的职权也在吏部。

    所以, 陈宓这个吏部侍郎，也是吏部现在实际上的首长，是有一些发言权的，不过筹建的时候还是以枢密院为主，但等战争之后的赏罚，陈宓却是握有大权的。

    关于五路伐夏之事，陈宓心中是有一些计较的，在他的记忆之中，此次伐夏，大宋会败得很惨，所以，他肯定是要事先做一些准备的。

    虽然说现在的大宋比起历史上的那个大宋要强盛不少，但强只在于富裕程度以及吏治，军队的强弱实际上并没有什么不同。

    此次赵顼亲自主持这场灭国之战，他身边再也没有王安石这样的智者掌控，他压上的筹码，不仅仅是军队的数量，而且包括熙宁变法来的所有家底。

    但是五路大军西征，不是一个统帅，而是3个主帅，李宪、王中正、高遵裕，2个太监，一个外戚，王中正节制种谔，高遵裕节制刘昌祚，而军中宿将种谔、刘昌祚竟然没有自主权！

    实际上王韶与郭逵才应该是统帅的最合适人选，但此时王韶已经病死了，而郭逵是注定不能用，尽管他把交趾杀得如何的落花流水，回国后照样被贬谪。

    陈宓关于领帅之事曾发过建议，建议让郭逵带领，但没有说几句，便被吕公著给怼回来，看赵顼的意思，也并没有启用郭逵的意思，陈宓便也不多说了，只是对于此次的战事也不太抱着太大的希望了。

    果然，仗打起来了之后，接踵而来的坏消息便充溢了陈宓耳中，陈宓偶尔见到赵顼，脸色也是越来越凝重，偶有欣喜，但越是往后，便也越来越是失望。

    九月二十五日，前方消息传来，种谔的鄜延军在九月十五日祭旗，二十四日出绥德，沿无定河北上，按原计划攻打米脂城。

    在米脂城下，种谔连续攻打了三天，米脂城岿然不动。

    可是西夏的后党大将梁永能带领8万人援军杀到了。

    种谔以9万人对8万人，面背坚城，身在敌境，毫无半点优势。

    九月二十七日，天降大雾，梁永能率领8万铁骑，决定在凌晨进攻，一举覆灭宋军，在接近米脂城的一处山谷里，夏军遭到了宋军的伏击，经过6个小时的激战，夏军依然不能击溃宋军，在西夏人困马乏之际，种谔亲率军攻击，四面八方的宋军像潮水般涌来，疲劳的夏军再也坚持不住了，党项人“奔丧两道边”，“血染银川为之尽赤”。

    鄜延军追杀20余里，斩首8000余级，夺马5000匹，俘获西夏枢密院都按官麻女赤多哥等7名将领。此战获胜后，鄜延军准备攻城，但米脂城开门投降了。

    种谔夺取米脂城、银州、夏州，逐步推进。

    十一月初，进占麻家坪，八天后，攻取盐州，可天降大雪，军队没有御寒的衣服，粮草也不济了，雪后清点，减员五分之一，即使这样，鄜延军依然向白池、灵州方向攻击前进。

    熙河军团从兰州出发，东进女遮谷，在女遮谷击败西夏军队，继续向天都山进军。

    十一月上旬，西夏集结数万精骑，与熙河军团在天都山脚下野战，没有悬念，西夏人前锋被歼灭，只逃出了后队。

    李宪冲上天都山，把李元昊留下的皇宫烧成了白地。

    消息传回汴京，宋朝官家官员百姓俱都欢腾，唯有陈宓面沉如水。

    随后，陈宓收到了消息，王中正带着河东军在九月二十三日从麟州出发，只带了半个月的粮草，一路上谨小慎微地前进，他的前面没有一个敌人，但是冷、饿折磨死了两万军队！

    在吃光粮食后，十月底，退回到宋境。

    王中正带着军队在西夏境内进行了一次野外徒步，就结束了使命。

    令人觉得可笑。

    而刘昌祚率领的泾原军按计划沿葫芦川北上，与环庆军会合，然后围攻灵州城。

    但等泾原军到达磨脐隘时没有看到环庆军，高遵裕失约了，而他的前面却有数万西夏骑兵，而已方只有5万步兵，刘昌祚因地制宜摆开阵式，迎接西夏骑兵的冲击，用神臂弓给西夏骑兵造成了重大伤亡，最后由郭成率800骑兵完成最后一击，此役，斩首2460级，生擒敌军主将侄吃多理以下22人。

    这本是好消息，但问题是，在胜利后，泾原军顺路攻取了鸣沙城，获得了大量军需。当刘昌祚的泾原军冲到灵州城下时，灵州城的守军还没有反应过来，居然打开城门出城迎战，就在泾原军快要抢占城门的关键时刻，消失多时的高遵裕出现了，派人命令泾原军停止攻击，很明显高遵裕要抢功！

    就这样攻取灵州城的机会消失了，西夏人回城死守。

    高遵裕不仅没有客气地对待刘昌祚，还愤怒要撤刘昌祚的职，指定刘昌祚的副手姚麟接替，愤怒的姚麟拒绝，一顿大吵，结果是泾原军退出灵州争夺，负责在外围防守。

    高遵裕率领环庆军攻城，但灵州城是一座坚城，城防可以与太原城媲美，对于缺少攻城器具的环庆军来说，攻城没有一点效果。

    对于西夏方面来说，如果灵州城丢失了，都城兴庆府就将不保，因此，派出了最强大将仁多零丁来援，在灵州城外围，泾原军没有抵挡住夏军的攻击，同样环庆军就没有抵挡就让西夏援军进了城。

    事后，高遵裕指责刘昌祚没有抵挡住援军，要把刘昌祚拖出去砍了，这激起了泾原军的愤怒，如果不是刘昌祚识大体，就出现军队哗变了。

    这仗已经没法打了，敌方守城人数上升，而已方士气低落，刘昌祚也气得病倒了，围城18天没有一点效果，还传来粮草被截的消息。

    十一月底，天寒地冻，西夏人掘开了黄河堤，宋军被迫紧急撤军，但还有水被淹到了，大量辎重丢弃。高遵裕领环庆军在前面跑，而让泾原军断后。在寒冷、缺粮、冰水中撤退的泾原军死伤惨重。

    到了十二月上旬，两支军队才撤回到宋境，环庆军损失五分之一，而泾原军减员过三分之二。

    灵州城下失败的消息传到京城后，赵顼陷入深深的失望中，但他还是命令李宪撤军。

    种谔的鄜延军在十二月中旬到达白池，再也无法前进，只好撤军。

    五路伐夏，虎头蛇尾，首先是部分领军将领的无能，如高遵裕就负有重大责任，王中正出兵竟然只要了半个月的粮草；

    第二，后勤供给跟不上，对这样重大战役的困难估计不足，宋军不是败给了夏军，而是败给了天气。

    此次战役中，宋军展现了强大的野战能力，军队实力已经完全超过西夏军队，鄜延军攻取了米脂，熙河军团攻取了兰州，这些都算是非常大的成功。

    但最终的结果，赵顼与朝廷百官，终究是无法文过饰非的，败了便是败了。

    “静安，你是对的。”

    在下了撤退命令之后，赵顼如同被抽去浑身气力，满是懊恼与陈宓说道。

