    <!--go-->众人就在这里畅快的吃了起来，彼此之间聊了聊最近发生的趣事，惹得众人哈哈大笑，酒过三巡之后，只见叶晨的脑海中想起了淘宝系统提示音的声音：“找到唐寅，了解故事曲折，并且不能让任何人得知，否则任务失败，扣除淘宝值一万点，切记，任务也试为失败，此任务成功无奖励。”

    “怎么回事？了解什么曲折，失败了还要扣除一万点那么多，而且成功竟然无奖励，五长老唐柯之前不是说不能跟任何人，尤其是唐寅吐露任何消息么？”叶晨用它迷迷糊糊的脑袋想了想。”

    叶晨突然若有所思了起来，好像事情当中是有一些不对。

    于是正好大家的酒意也消散了，于是叶晨道：“各位，那咱们今天就先到这里吧。”

    只见他在众人要散去的时候，拉了身边的秦凌风一把，问道：“嘘，你知道唐寅老师在宿舍楼在几楼什么位置么？”叶晨很小声的问。

    这可把秦凌风给问懵了，于是说道：“叶晨你……”

    只见他的嘴瞬间被叶晨的眼神止住。

    “快说，此事万分紧急。”叶晨认真的样子映入了秦凌风的眼中。

    于是道：“五楼十五号，叶晨你是……？。”秦凌风说道。

    还没等秦凌风问完，叶晨便说道：“风哥，此事万分紧急，你就装作不知道就行，今天发生的事情，谁都不要说，带得后来，我自然会与你们解释。”

    秦凌风点了点头，好像是看出了此次事件的严重性，于是缓缓地点了点头说道：“嗯，我明白了，我谁都不会说的，不过，叶晨你一定要小心，有什么需要我帮助的就说，咱们之间不用客气。”

    “嗯，放心把，我不会有事情的，如果有什么需要帮助的，我一定不会含糊的。”

    随后，只见众人就纷纷从饭店中走出来了。

    跟众人打好招呼后，然后叶晨只见他们各自回到了各自的去处，而他也降装成了回宿舍的样子，回到宿舍后，躺在了床上，悄然睡去，随后，只见离叶晨宿舍楼不远处的一片密林之中的树顶上一个人影一直在注视着这个地方，随后一片闪烁，只见后来，叶晨之前见到的唐门长老阁里，就是之前那个人影，如今他的面前正是那个之前与叶晨见过面的五长老，唐柯。

    “报告，目标一切正常，到目前为之，与唐寅还并无接触，如今已经休息。”那个黑衣人影说道。

    “嗯，那去吧，回去换人继续看查，记住，不能有任何闪失！”五长老唐柯对着眼前人影说道。

    “是！”黑衣人回答道。

    此时，只见叶晨用他的床垫等一切东西绑成了一个类似人形的人偶，放在了床上，做成了一个像人在睡觉休息的样子，随后，只见叶晨披上了一件黑衣，从宿舍楼匆匆的走了出去，没有任何声响，与黑夜融为一体，不断的在学院中穿梭着。

    “希望唐寅今天在学校，不然的话，不知道时间还来不来的及。”叶晨心中暗道。

    于是只见叶晨朝着神风学院的宿舍楼不断的迸发，一阵闪烁，在确定了周围没有其他人的跟踪后，叶晨便来到了神风学院的教师宿舍楼。

    “嗯，装修是比学生的要好一些。”叶晨心中暗道。

    于是只见叶晨嘴中吟吟道：“五楼，十五号。”

    “要小心些，千万不能让其他人知道啊。”叶晨心中暗道。

    于是只见叶晨蹑手蹑脚的摸进了五楼，到了五楼后，叶晨不断的搜寻着。

    “十一，十三……十五！到了，就是这里。”叶晨心中暗道。

    于是只见他轻微的敲了敲门，里面没有传出一丝的声响，也不知道唐寅在没在里面，睡了没有，叶晨不敢太大声的敲门，因为他怕这样会把别的老师惊醒，于是看见门内没有任何动静，，无奈，他只好问了问淘宝，在心中呼唤道淘宝，并说道：“你这里有没有撬锁的东西？”

    “万能钥匙，能开启一切房间，一切锁头的工具，有一次性的，一千淘宝值，有永久使用权的两万淘宝值。”淘宝的声音想了起来。

    “那就换一个一次性的吧。”叶晨对着手臂上的淘宝系统虚拟屏幕说道。

    “竟然还真有？！”叶晨心中暗道，不过他还是只换了一次性的，两万点太贵了，不是他现在能够考虑的，而且他就是开一个防盗门而已，又不是什么大宝藏，所以他就换了个一次性的，不然如果他破门而入的话，那就会被人发现了。

    于是，只见叶晨的手掌中出现了一个银色的钥匙，随后，叶晨便拿起了手中的钥匙，向着钥匙扣缓缓的插去，同时心中又想到：“要是唐寅今天不在学院住的话，可就坑爹了。”

    随着钥匙在钥匙孔中缓缓的转动——门，缓缓的开了。

    随后只见叶晨蹑手蹑脚的推门进入了唐寅导师的房间，不过映在他叶晨眼前的是一片漆黑，叶晨摸着黑，不断的搜寻着房间灯的开关，摸到了！叶晨心中响起，于是，“啪”的一声，灯开了。

    随后映入叶晨眼前的是唐寅在笑吟吟的看着自己，缓缓地说道：“怎么，你这么晚来，是要弑师么？那你可要想清楚了啊，我可不是那么容易杀的，哈哈哈。”

    这在叶晨眼前坐着的唐寅可把叶晨给吓了一大跳，要不是他心理素质一项极好，此时都要惊呼了起来。

    于是道：“你刚刚……我敲门的时候，你怎么不开门，你知道……”

    叶晨差点把他关于淘宝值的事情说了出来，心中暗惊。

    “我怎么知道敲门的是谁？”唐寅撇了撇嘴道。

    “算了不说这个，你知道我要找你来有什么事情么？”

    “啊，不知道啊，你这么晚了找我来是有什么事情？”唐寅仿佛明知故问似的一样。

    “我想跟你谈谈那天晚上之后发生的事情。”叶晨眼神认真的说道。

    <!--over-->

