    大量的蜘蛛从地穴中爬行而出，这些蜘蛛大的有一米多高，妖力也堪比C级妖怪，但是数量不多。

    数量最多的，大部分是那些体型足有近米大小，堪比妖力D级妖怪的蜘蛛。

    蛛群在爬出地穴的时候，犹如等待接受阅兵的士兵一般，而在接受到女皇蛛姬指令以后，又犹如潮水一般，开始向四周涌去。

    被召唤而来的蛛群，虽然看上去智商并不是很高的样子，但是在数量跟团结的优势下，就好比一直团结的军队。

    之前那些盘踞在外的妖怪，实力其实也就跟蛛群的实力相当，双方这一冲击，很快就出现了死伤。

    但是因为外面的这些妖怪，本来就不是一伙的，各自为战的同时，还要顾忌一直没有出手的蛛姬跟涂壁。

    所以此消彼长之下，最终这些妖怪败退了，而蛛姬召唤而来的那些蛛群，也拖着地上的那些妖怪尸体，有序的回到地穴消失了。

    而就当众人都在感叹蛛姬实力强大的同时，蛛姬本人脸色却有些凝重。

    她也是第一次尝试使用这个技能，不可否认的，能力确实相当的强大。

    但是作为交换的，消耗也是巨大的，刚刚召唤的那一波蛛群，就足足让她消耗了近一半的妖力。

    “看来以后要控制一下召唤的数量，而且这个能力在面对强者的时候，除了浪费妖力以外，似乎没太大作用。”

    本来只是打算打一波撤离战，但是最终谁也没有想到，那些妖怪几乎被杀了一半，剩下的因为胆寒的原因，也直接逃之夭夭了。

    对于之前死掉的那几个倒霉蛋，也没人敢站出来指责蛛姬刚刚不救她们。

    因为在场的人没人是傻子，之前那些怪物，连自卫队都在瞬息之间被杀光了，但是在面对面前这个女人时，却在几分钟内，就被杀得落荒而逃。

    虽然对方穿着一身女仆服，但是现在在场的众人，也没人敢再将其当成女仆，因为光对方一个人战力，就已经堪比一整支武装军队了。

    妖怪撤离了，危机也解除了，本来众人也应该各回各家的。

    可是如今却没人想要离开，而是打算死乞白赖的到天上院雅美家做客。

    开玩笑，现在外面的世界变成怎么样了，她们完全不知道。

    就算是想要回家，也不知道能不能安全的走回家中，而且就算回到家里，如今也不一定是安全的。

    而从之前的话中也可以听出，雅美的家中有阴阳师设下的防御术阵，再加上刚刚给予了她们充足安全感的蛛姬等人，还有比那里更安全的地方吗？

    所以在幽斗回来的同时，蛛姬就马上联系上了幽斗，一边是报告了昨天发生的事情。

    一方面则是询问，自己能把家里那些厚脸皮的女人赶走吗？

    为了活命，这些平时娇生惯养的大家闺秀，在来到幽斗的家中也毫不挑剔了，表示就算睡在走廊也没问题，只要不把她们赶出去。

    天上院雅美的心肠太软，在不危及到自己家人安危的情况下，始终无法无情的将这些人赶出去送死。

    “我马上先回去一趟吧。”

    中断了蛛丝的联系，幽斗的身体以急速开始前行，途中为了速度，也是不断的在屋顶的各处进行跳跃。

    之前因为在郊外的原因，他还看不出什么，直到他来到城镇的时候，才发现事情严重到有些出乎自己的预料。

    空气中到处都夹杂着浓厚的血腥味，而且城镇中的各处房子，也造成了不同程度的破坏。

    道路两旁的绿植东倒西歪，水泥地面更是变得满目疮痍。

    幽斗是真的很难想象，昨天的灾难到底波及得多大，才能让城市在一天之内变成这个模样。

    此时虽然大部分的妖怪已经撤离了，但是还有街上还游荡着一些零丁的妖怪，正在到处寻找食物。

    一个少年此时正拽着自己的妹妹，快速的在无人的街道上快速逃窜。

    但是显然他们的小短腿，根本跑不过体型巨大，并且移动速度极快的妖怪。

    一只身形犹如壁虎一般，舌头不断吞吐的四脚生物，不紧不慢的一直跟在这对兄妹身后。

    其实它早就能够追上这对兄妹了，但是这只类似壁虎的妖怪却始终以猫戏老鼠的姿态，玩弄这对年少的兄妹。

    它最喜欢做的事情，就是折磨那些猎物到精疲力尽，然后再一口吞下，反正就是玩。

    而在奔逃了不知道多久以后，作为妹妹的少女，因为实在跑不动的原因，在地上跌了一跤。

    也是因为摔了一跤的原因，怪物跟她的距离瞬间拉短。

    少年看着掉队的妹妹，几乎是想都不想的就回头跑向妹妹，可惜暂且不提少年的脚步根本不及妖怪的舌头速度快，就算他赶到了妹妹身边，自己又能做些什么呢？

    带着粘性的巨大舌头即将命中少女之时，空气中突然出现一道湛蓝色的斩击，以后发先制的速度，将巨大的舌头直接斩段！

    巨大的舌头在落地的瞬间，还犹如蚯蚓一般，在地上不断的挣扎。

    “嗷——————！”

    舌头被斩断，形似壁虎的妖怪自然是发出惨叫，而当他看到斩断它舌头的人，是一个持刀少年时，刚想撂狠话，询问对方是混那里的时候，却发现自己的视线出现问题了。

    没错，壁虎妖怪感觉自己的视线，现在居然不是对于平行状态，而是视线上下错开了。

    上下错开的视线之中，那个少年将手中的长刀缓缓的归鞘。

    而伴随着刀刃归鞘发出的一个“咔”声，巨大的壁虎妖怪，身体突然喷溅出大量的血液，身体也是从中间被切成了两半，直接倒在了地上。

    “我并没有兴趣听杂鱼的自我介绍，下次记住了，想要玩，起码也要有与之匹配的实力。”

    突然出现的幽斗，展现出来的强大，瞬间让之前逃命的兄妹们傻眼了。

    不过随着而来的情绪，就是感激与崇拜！

    虽然兄妹两人给幽斗提供的声望不多，但是幽斗确实确切的接收到了，来自两人提供的人类声望。

    “这位大人是阴阳师大人吧？您是来救我们的吗？”

    幽斗刚刚一刀斩妖的实力，还有不俗的气质，直接就让少年将其当成过来救援的阴阳师了。

    昨日天地大变的时候，他们最后也通过电视了解到了，妖怪四处横行，但是他们人类还没有彻底的丧失希望。

    因为面对妖怪，他们人类同样拥有实力超凡的除灵师。

    而且昨日S+级别妖怪大妖怪被神器“八咫镜”重伤的消息，也很快传到了全国各地。

    面临大灾难，绝望的人们需要希望，而那些高层也只能以这种方式鼓励民众，并且宣称除灵师会很快的赶到各个城市，将各个城镇的居民，转移到庇护所。

    但是实际上，全国各地的城镇那么多，掌握了超凡力量的除灵师数量就那么多，怎么可能照顾到所有城镇。

    而且除去一些保护高层要员的人以外，派往各处的除灵师，在数量庞大的城镇基数前，根本是杯水车薪。

    或许救援总有一天会到，但是等到所谓的除灵师赶到这里时，估计也没几个活人了。

    在资源有限的情况下，高层自然会选择先救援发达地区，并且那里的人才跟资源都更为丰富。

    可惜的是幽斗现在所处的这个城镇，其实属于相当落后哪一种，就算是真的有救援赶来，估计也不是一天两天的事情，

    但是看着面前少年跟少女希冀的眼神，不知道为什么幽斗的心灵莫名的有些触动。

    摸了摸少女的脑袋，幽斗露出一个温和的笑容，随后从怀中掏出自己的证件。

    “我确实是被派往这里的除灵师，隶属『非自然对策组』第八组的天上院幽斗，请多多指教。”

    而很快的，幽斗也在兄妹的带路之下，快速的找到了这个城镇的所有幸存者。

    这些人浩浩荡荡的跟在幽斗的身后，其中有老人，有小孩，甚至还有啼哭的婴儿。

    不同于之前尚且天真年幼的兄妹，这里的成年人都明白，所谓的救援，根本就轮不到他们。

    而就在他们准备都因此放弃希望时，所谓的“除灵师”少年居然真的出现了。

    本来他们对于幽斗只身一人的支援，还存在怀疑之时，幽斗却以自己的实力证明了一切。

    “幽斗哥哥，前面就是我们城镇最后一条街道了。”

    之前最先被救的兄妹，现在俨然已经成了幽斗的小迷妹跟小迷弟。

    强大的实力，帅气的外表，再加上完全没有架子的性格，明明实力强到爆表，但是却温和的如邻家哥哥一般。

    而且他们也是亲眼目睹到，那些连枪炮子弹都无法伤及分毫的怪物，在幽斗哥哥的面前，却连一刀一拳都抵挡不住！

    对于这样犹如一个漫画书一般的英雄人物，让那些正处于中二年龄的少年少女，如何不产生崇拜心理。

    别说是那些少年少女了，就连一些成年人，此时对于幽斗也是充满了感激跟崇拜。

    世界已经发生大变，他们以前是做梦也不会想到，传说中的“妖怪”跟“阴阳师”居然是真的。

    而他们也清楚，在这样的未来，那些实力强大的阴阳师，可能会取代现在的明星偶像，成为众人作为崇拜的对象。

