    眼见得混沌王的本源被周辰吞噬炼化，独孤败天和魔主两人便将小六道空间收了起来。

    而后他们两人便与人王以及时空大神和辰家老魔头等人，一同聚集在了周辰的身旁。

    小六道空间甫一撤去，已经将混沌一族完全荡平的辰南和守墓老人以及黑起等太古大神，同样朝着周辰他们这里赶了过来。

    “如今天道的爪牙已经被屠了一轮，即使它们能够复活，其修为实力也必然大大衰减！”

    待到辰南和守墓老人以及黑起等人聚集过来以后，周辰缓缓开口说道：“机不可失，吾等便前往九重天界，与恶天道决战吧！”

    “好，就如周兄所言，咱们这就杀上九重天，斩了那失德的天道！”

    耳中听得周辰的话语，独孤败天当即点头赞同道。

    继而，但见他大手一挥，笼罩在上方苍穹当中神魔太极图便随之猛然一颤，从中延伸出了一道直通九重天界的通天之路。

    “诸位，吾独孤败天先行一步了！”

    但听得独孤败天口中长啸一声，他便径直腾空踏上了通天之路。

    与此同时，高悬于九天之上的三轮明月，其中两轮明月骤然一颤，透着柔和的光芒飞快冲来。

    独孤败天的九大弟子聚集在一轮月亮之上，独孤败天一家人聚集在另一轮月亮之上，他们竟然以莫大地法力驱动月亮向神魔图冲去。

    “哈哈哈！辰家儿郎，随老祖伐天！我辰家血脉定当让天道战栗！”

    独孤败天一脉进入通天之路以后，辰老魔头口中亦是传出阵阵狂笑，毫不犹豫的第二个踏上了通天之路。

    一时之间，辰家月亮之上顿时连连飞逝出无数道身影。

    所有辰家子弟，但凡达到仙人境，全部飞出了辰家月亮。

    在复生的辰家八魂的带领下，追随者辰家老魔头的足迹，浩浩荡荡的飞入了神魔太极图中。

    与此同时，十万大山深处，死亡绝地隆隆而响，整片绝谷拔地而起。

    千古魔主银狂舞，眸若冷电，势如山岳，带着魔师、大魔、潜龙、无名神魔，裹带着死亡绝地冲入了神魔太极图中。

    此时此刻，黑暗大陆之上，顿时闪烁起了数之不尽的神辉。

    但凡修为境界达到仙神境界的修士，全部毫不犹豫的腾空而起，踏上了征伐天道的旅途。

    仙神的实力远远比不上天阶修士，更别说那些逆天境界的存在了。

    然而，即使明知必死，他们却也是义无反顾的赴死。

    这是无比悲壮的时刻，没有一位仙神后退半步。

    在这一天，所有的仙神全部离开了自己的潜修之地，尽数都舍生忘死的走上了通天之路。

    这一日，被后世之人称为‘无神日’！

    “吾等也进入其中吧！”

    眼见得数不胜数的修士冲入了神魔太极图中的通天之路以后，周辰缓缓向着身边的鬼主和人王等强者说道。

    继而，但见他的身形骤然拔空而起，径直冲入了神魔太极图中，踏上了通往九重天界的通天之路。

    一阵时空转换过后，周辰便进入了九重天界的第一重，映入他眼帘当中的赫然是一片无比广袤的大地。

    “杀啊！”

    这是一座漂浮在虚空中的大陆，其上喊杀声震天动地，先一步冲入此地地强者们正在与天兽大军对抗。

    “这就是九重天吗？”

    口中一声呢喃，周辰抬头向上观去。

    只见类似的广袤大地共有九层，一层高过一层，正是传说之中的九重天界。

    第一重天，浩瀚无边，这是一片暗红色的土地。

    周辰似乎可以清晰地闻到其上那股浓郁的鲜血味道，这是无数逆天者的鲜血染红的大地。

    面对突然冲来的天兽大军，所有走上通天之路的修士都有些措手不及。

    虽然喊杀声震天动地，但是已经有不少的仙神殒落了，因为这不是一个层次的战斗。

    “退后！”

    眼见的如此情形，魔主当即大喝一声道。

    与此同时，他不由得出手将所有死者的灵力都收集了起来。

    走上通天之路地刹那，任何一点力量都是宝贵的。

    “死！”

    但见魔主驾驭着拜将台冲天而起，来到了最前方，将所有修者都挡在了后面，眸子中射出两道幽森地冷电，口中仅仅喝出了一个字节。

    一时之间，煞气直冲九重天而上，魔主展现出了他真正的超绝大神通。

    自太古一战蛰伏至今，他的修为早提突破到了难以想象的境界。

    伴随着魔主的喝声落下，十万头天兽当即发出了最为凄厉的惨叫声。

    漫天的血光爆发而出，猩红的血水染红了大地。

    十万头天兽在刹那间崩碎了，连他们的灵魂都没有剩下，全部的毁灭！

    无尽的灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动。

    魔主脚下的死亡绝地仿佛一个巨大的漏斗，将这一切灵力全部吸收。

    后方数十名天阶天兽头领见状，当即快速后退想要破入第二重天中，然而却是为时已晚了。

    魔主功参造化，两只巨大的手掌探出，瞬间遮拢了天地。

    三十几名天阶天兽狂吼着、冲腾着，但是没有一头能够逃脱出这双大手，全部被笼罩在里面。

    “吼！！！”

    “嗷！！！”

    在刺目的血光中，这些天兽直接被碾成了肉酱，形神俱灭，无尽灵力被死亡绝地吸收。

    “周兄，我们走！早就已经有人在更高的天层上等我们了！”

    将这些天兽大军碾碎以后，但听得魔主口中一声大喝，当即第一个冲天而起，向着第二重天飞去。

    周辰亦是随之拔空而上，跟着魔主一同飞向了第二重天界。

    那数不胜数的修士大军，同样是浩浩荡荡杀上了第二重天。

    之所以如此顺利，那是因为早有辰战等人在前开路了。

    而魔主和独孤败天等强者也是从这里回到光明大陆的，真正恐怖的屠杀者早已被灭了。

    第二重天，云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。

    在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了，大地传来阵阵颤动。

    前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，使得第二重天狂乱摇动。

    数千仙神上前冲去，想要灭杀这群巨人。

    但是无尽的神力，却难以撼动那些巨人分毫。

    数百仙神在刹那间被禁锢在空中，而后被撕碎了。

    “所有人都不要轻举妄动。这乃是天之守护者族群之一，不是人间界的那些巨人。”

    眼见得如此情形，人王立时间将手中洪荒大旗一展，把其余的仙神卷了回来，娇声喝道。

    “吼！”

    巨人们咆哮着越聚越多，最后竟然有十余万之众。

    庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头。

    他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着众仙神笼罩而来。

    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了。

    这片天地的空间在急骤的缩小，所有仙神都倒吸冷气。

    里面最弱的巨人都要强于仙神，其中更不乏天阶境界的强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。

    洪荒大旗猎猎作响，人王猛力挥动而出。

    那能够湮灭空间的巨大的光网，当即彻底崩碎了，使得所有巨人身体都一阵颤抖。

    然而那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人凝望着人王冲天而起。

    他们竟然飞了起来，一起攻向了人王。

    “毁灭！”

    人王静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字节。

    她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，使得所有仰望她的仙神都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。

    言即法，行即则，天地法则唯我而定。

    此时此刻，言出法随在人王身上体现的淋漓尽致。

    这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的禁忌神通。

    仅仅两个字出口，一切就真的发生了！毁灭一切阻挡！

    十余万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。

    所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被洪荒大旗吸收，再无任何痕迹。

    仁慈的人王，在这一刻都不再留情，可想而知这场大战接下来会多么的残酷。

    人王不想因为自己的心软，而留下任何隐患。

    “杀！”

    毫不停留，众人继续向着第三重天杀去。

    辰南走在最后面，他不为前方的人担忧。

    他知道在与辰战等人真正相遇前，众人不会遇到毁灭性的攻击。

    他漂浮在空中，看着下方的第一重天，整个人的气质在刹那间大变样，神色无比肃穆，大喝一声：“灭！”

    无尽神光冲了下去，一刹间将第一重天全部笼罩在了其中。

    而后在隆隆巨响中，那片大陆崩碎了，化为漫天尘沙。

    地心当中，竟然隐藏着数万的天兽，这一次它们没有逃脱掉，全部形神俱灭。

    无尽的灵力向着辰南倒卷而来，被他纳入内天地演化的世界当中。

    与此同时，但见周辰纵指前点，一点璀璨至极的星光顿时急射而出，径直将那破损的第一重天界挤成了粉碎。

    而后便化作了天道本源之力，被他吞噬纳入了自身的世界里面。

    这九重天界，乃是天道世界的本源之力铸就而出，比起逆天王级强者的内天地丝毫不差，正好是周辰世界的大补之物。

    战火蔓延，不住向前推进，魔主、人王等顶尖高手带领大军在前强势推进。

    辰南出手崩碎天界，吞噬万物生灵之气，而周辰则是出手彻底分解天界，吞噬天界本源的本源之力。

    就这样，众生大军连破五重天，终于在第五重天与一代天骄辰战以及盖世君王楚相玉等人汇合了。

    这一刻，走上通天之路的所有修士终于汇合在了一起，真正的死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。。

    五重天之上，阴云密布，这里煞气森然，地上有许多的骸骨。

    仔细辨认，当中许多骨架都异常神异。

    在一片乱石间，一眼看去，便可轻而易举的发现数十具天使残骨。

    他们的羽翼最少都在十四对以上，一看便知是西方最强大的古老神灵。

    他们的骸骨，与现在的天使截然不同，近乎透明，仿佛是由液体凝聚而成的。

    很显然这已经不是这一个神话时代的骸骨了，是无尽岁月前留下的。

    凄惨残碎骨骼，七零八落的洒满了乱石间，似乎在低吟着那曾经的悲歌。

    逆行伐天之路，使得无数强者殒落在了九重天界里面。

    然而即便如此，也没有一个人退缩，伐天之道本来就是有进无退。

    拼死一搏或许还可以杀出生天，一旦心生畏惧，便是必死之局。

    来到这里的，都是千古人杰，顶尖的高手，哪怕最弱的也是仙神之流，最关键的时刻。没有任何人退缩！

    辰战昂然立于乱石间，与辰南相见后无言的点了点头。

    辰南目光有些湿润，终于与父亲走到了一起，而且将要一起战斗。

    龙儿、空空、依依、玄玄、索索都冲了过来，围着辰战亲热的叫着，几个孩子的嘴巴非常甜。

    尤其是玄玄与索索，一点也不认生，似乎根本不惧怕辰战的无形威压。

    手忙脚乱间居然爬到了辰战的肩头，毫不客气的坐了上去。

    “与你母亲见上一见吧！”

    辰战展开了内天地，带着辰南与几个孩子步入。

    “母亲……”

    在见到辰母的刹那，辰南双目中泪水再也忍不住，不可抑止的滚落了出来。

    母子连心，分开无尽岁月了，终于再相见。

    “辰兄！”

    待到辰战从他的内天地当中出来以后，周辰朝着辰战微微一笑，点头示意道。

    “看起来，周兄已经做足了准备，战恭祝周兄一战定天道！”

    辰战眼中闪烁而过一抹迷离神采，口中随之出声笑道。

    “哈哈，我就借辰兄吉言了，此战，本座定当斩杀天道！”

    同辰战相视一笑以后，周辰神色郑重地出声道。

    “周兄果然不是凡人，那好，等一下我们便拭目以待，且看兄弟如何诛灭天道，为众生赢来生机！”

    耳中听得周辰的声音，辰战朗笑一声说道。

    逆天强者们纷纷向前突进，无数天兽被诛杀，化作了最纯粹的灵气。

    所有太古大神与黑暗大陆的强者，纷纷出手收集吞噬这些天地灵气，以此作为力量的补充。

    唯有周辰无动于衷，对于他而言，单纯的生物的灵气已经没有什么大用。

    除非是达到逆天王级甚至是更高一级别的存在，才有能够令他动心的可能。

    与其费力收集这些生物灵气，他还不如多花费一番力气，直接吞噬第五重天来的更有效果。

    “父亲，你也认为前辈必胜吗？”

    辰南从辰战的内天地之中走出，眼见着辰南这幅模样，不由得为之开口出声。

    辰战笑道：“傻孩子，无论如何，周兄弟此战都必须胜利，哪怕最后我等全部陨落，也必须打破天道！”

    “我知道了！”

    辰南并非笨蛋，听到这里他哪里还不明白，就算周辰没有必胜的把握。

    辰战和魔主以及独孤败天等强者也会不惜一切代价的全力出手，无论如何，也要一战打败天道。

    因为为了这一战，众生已经付出了太多太多的代价，所以决不允许失败。

    辰战道：“不要多想，我们曾经存在，我们曾经战斗。不管结果如何，我们已经尽力，一切都已经足够了。”

    “我知道，我没有任何心理负担。”

    辰南点了点头再不多言，他清楚有些事无需多讲，到了现在一切都只能以最终一战来解决了。

    伴随着周辰缓缓踏步向前，阻挡在他前方的天兽大军，无形之中就被一股可怕的力量生生绞杀，血光爆散，充斥在了天界当中。

    沿途的太古大神和黑暗大陆的强者们，亦是纷纷不约而同的避让开来。

    一则是因为周辰的实力实在是太恐怖了，一出手就是笼罩一大片，被误杀那可就悲剧了。

    二则众人都知道他想要决战天道，是个无敌的战天强者，都给予其足够的尊重，无人冒犯。

    突然之间，但见周辰顿住脚步停在了原地，缓缓抬头向着九重天望去。

    这一刻，他能够清楚的感觉到，九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来。

    “毁灭了众生，汲取了六界的力量，天道现在终于要觉醒了吗？”

    一时之间，周辰的眼中不由得闪过了一丝凛然之色。

    “还没有！他一直这样沉睡，但是部分潜意识却时刻在关注着天宇！”

    魔主走了过来，同样抬头望天，面无表情的说道：“

    他将自己当成了大如山岳般地巨猫，将我们当成了微不可见的老鼠。”

    “嗯？！猫戏老鼠吗？！那就要看他有没有这个资格了！”

    耳中听得魔主的声音，周辰的嘴角渐渐泛起了一丝弧度，满是戏谑的出声道。

