    次日，艳阳当空，万里无云。

    这样的天气宛若百里红妆等人的心情，明媚而清朗。

    自从知晓了慕菱冰的想法之后，百里红妆等人心中的担心便已经彻底消散。

    只不过，司徒衍的心情仍旧有些紧张与复杂。

    自从当日将慕菱冰二人救回来安置的时候他曾见过一次之外，他便再也没有见过慕菱冰。

    百里红妆在和慕菱冰打了一声招呼之后便去请司徒衍了，而屋内的慕菱冰神情同样有着几分紧张。

    直到现在，她还从来不曾见过自己的父亲。

    想来，任谁第一次见自己的父亲时，心中都会十分紧张吧。

    蓝云潇感受到慕菱冰那紧张的情绪，当即便握着慕菱冰的手，语声温柔而富含力量。

    “冰儿，岳父是一个很好的人，你不用担心。”

    从百里红妆和帝北宸的话语中，他们对司徒衍已经有了不少了解。

    司徒衍不光能力出众，也是一个正人君子。

    这些年来，司徒衍一直在寻找慕锦瑟，光是从这一点便能够判断出司徒衍的痴情与真心。

    他自从知晓了慕菱冰的身份之后不光去岳家询问岳思情还专门去救他们，光是从这一点就能够看出他对慕菱冰的在乎。

    他相信骨肉亲情就是这个世上最珍贵的感情，即便从未见过，但是见面的时候依旧会有一种难以言喻的感情。

    慕菱冰抬头看着蓝云潇，蓝云潇一直都是她的支柱。

    其实她并不担心，只是心里有些紧张，想着稍后见面的时候该说什么……

    这时，一阵脚步声渐行渐近，而后停在了屋外。

    慕菱冰当即便坐直了身子，目光凝聚在了大门上。

    百里红妆看着身旁的司徒衍，清亮的眸子闪烁着星星点点的笑意。

    “外公，我们进去吧。”

    司徒衍微微点头，随之打开了房门。

    随着司徒衍缓缓走进屋内，慕菱冰和司徒衍的目光都落在了对方的身上。

    司徒衍眸光不断的震动，早在之前他便已经看过慕菱冰，可是现在见到清醒着的慕菱冰，他更是觉得这轮廓是那样的熟悉。

    从慕菱冰的身上能够看出慕锦瑟的影子，而同样的，他隐约也能够看出一些与自己相像的地方。

    红妆虽然和慕菱冰也有些相似，不过还有很多地方都像蓝云潇。

    眼前的慕菱冰，分明就是他和慕锦瑟的结合！

    一种激动在司徒衍的心中难以控制的蔓延开来，双手忍不住的颤抖，一种兴奋与激动在胸腔澎湃叫嚣着，让他几乎有一种热泪盈眶的冲动。

    慕菱冰之前猜测过司徒衍的模样，可是当她真正见到的时候，却发现自己有那么多地方都与司徒衍相似。

    他的风度翩翩，他的沉稳坚毅，他的淡然如风，和她的师父站在一起是何等相配的一对。

    不，他们注定生来就是一对。

    她一直都以为自己是个孤儿，被师父救下，被师父养大。

    其实，在她的心中，她一直都将师父当成她的娘亲，只是一直在心里想着，从来都不敢说出口罢了。

