    ?　　居安转头一看，两个黑人小伙子，握着两只手枪把手伸进了车窗的缝隙，正指着居安，两个小黑鬼，带着棒球帽，脖子上还挂着亮晶晶的银色大项链，年纪稍微大一点的，居安看的见的这个耳朵上还带着耳钉，居安笑着摇了摇头，慢慢的伸向自己裤兜里的钱包，然后撑开来露出里面的两三百美金，对着两人说道：“你们是要的这个么”。

    　　“**!你这个婊子养的身上怎么才带这么点钱”旁边的一个小黑鬼用枪指着居安说道。

    　　另外一个看到了居安手上的手表，用枪示意了一下：“婊子养的！把手上的手表也给我，慢慢的脱下来”。

    　　居安被两个不知死活的小黑鬼给逗乐了，笑着一闪就进了空间，趁着两个小黑鬼一愣，跟着似乎是条件反射，砰的一声枪响，一侧的车窗玻璃被打碎了，居安蹲在了空间，看着两个小黑鬼，把手伸进了车里瞄着，立刻出了空间握着两个小黑鬼的手一拉一磕，然后一拧，两只枪就掉了下来，然后掰着拇指一拧就把两人的大拇指脱了，啊！啊！的两声响起，一系列的动作在电光火石之间完成。

    　　居安拉这两个小黑鬼的手，把玻璃窗按钮一按，紧紧的卡主了两只手，居安把车门一推，走了出来，拧着刚才那个骂自己婊子养的那个小黑鬼，让这家伙脸转了过来，然后冲着脸砰就是一拳，另外的一个还想用一只手过来抓居安，被居安一个胳膊肘打在了脸上，立刻鼻血连着眼泪就下来了。

    　　枪声一响，路上零星的几个行人，就立刻蹲了下来，然后就开始四下跑着，显得相当的训练有素。王凡和迈尔斯两个倒是马上从便利店里跑了出来，看到居安正在揍人，跑过来问道：“怎么样”。

    　　“没事！”居安把那个被大的眼都睁不开的黑鬼的脑袋按在了车顶上：“两个王八蛋想抢我的钱包，刚才枪声就是他们开的”。

    　　迈尔斯一听，立刻提起脚向着两个家伙踢去，然后嘴里骂着一串的脏话，王凡那更是纨绔姓子大发，三个人对着两个小黑鬼一顿猛锤。还没等着迈尔斯挥出几拳，警车就到了，虽然是事后诸葛亮，就这速度还算是可以，三五分钟的功夫，巡逻的警车就赶到了，居安和王凡迈尔斯也没揍几拳。

    　　两个警察看着居安几个正在揍人，立刻拔出了枪：“别动！警察！”。

    　　迈尔斯立刻举起了手，当然王凡和居安两个也举起了手，按着两个警察的吩咐，把手放到了车上，两个警察靠近了，在三个人身上摸了一圈，然后问道：“枪是谁开的，为什么打架”。

    　　被警察这么一问，居安倒是乐了：“这两个人持枪，想抢我的钱包，而且还开了一枪，枪还在车里呢”。

    　　两个警察听了，一个警察又打开车门，果然看到后座上躺着两把手枪，到底是资本主义，正义的太少了，一群人围着就两三个人过来证明，看到这两个黑人拿着枪进行抢劫。警察把枪提着放进了两个塑料袋里，两个警察对着居安三个人说道：“那跟着我们回去录一下笔录”。

    　　说完摁着两个黑鬼从背后拷了起来，其中一个小黑鬼口齿不清的叫着：“轻点！men!我受伤了，我要看医生”。

    　　“回到警局决定你去不去看医生，现在给我老实点”两个警察把两个满脸开花的黑鬼塞进了警车里，居安三个则是开着车子跟着警车向着警局走去，当然还有两三个有正义感的市民。

    　　路上迈尔斯就拨了电话，给律师，这种事情还是律师处理起来拿手。

    　　到了警局里，两个巡警把满脸开花的两个黑人交给了两个探员，迈尔斯找来的律师很快到了警局，跟着三个人聊了一会，提了那些该说，那些不该说的，按着律师的指示三个人跟着警官叙述了一遍事情的经过。

    　　另外估计是两个小黑鬼的妈妈也来了，看到两个的脸被三人打成了这样，指着居安三个骂骂咧咧的，迈尔斯听了以后就想移过去，被律师挡住了，然后有女警过来劝阻了那个女人。

    　　由于居安三个后面的打人，还涉及到了是不是防卫过当的事情，每人交了一千美元的保释金，就被律师领了回来，当然两个小黑鬼继续在警察局里呆着，至于治不治伤那不是居安考虑的事情。

    　　要是居安的持枪证在加州管用的话，居安当时听着他骂自己中国婊子养的说不定直接开枪崩了两小王八蛋，持枪抢劫打死了也白打，不像现在还要考虑啥防卫过当，现在弄得车子也不能开回去了，上面有打碎的玻璃啊，警方还要取证呢，三人还要打车回去。

    　　什么鸟防卫过当，居安倒是不怎么在乎，律师也说了没什么事情，要是这些小事情律师都搞不定，那才对不起他那份薪水。等着三个人回到别墅的时候已经是夜里快一点了，黛娜和科拉担心的不得了，当然还有居安的老爸和老妈。

    　　做到了沙发上把事情的经过稍微的讲了下，略过了一些片段，说了没什么事情这才让几个人放下了心来，倒是老妈拍着胸口说道：“这洛杉矶这边怎么这么乱，我看还是回蒙大拿去吧”。

    　　“现在还不能回去，还要等着警察局和法院那边呢”居安笑了笑说道。

    　　把两位老人送会了房间，回到了卧室。黛娜对着居安严肃的说道：“你怎么能这样？”。

    　　“我怎么了？”居安听的愣了一下，黛娜看着居安抱着居安的肩膀：“他们要钱和手表就给他们就行了，然后再到警察局报案就好了，你这一反抗万一开枪了，打中了你怎么办”。说完声音就有点哽咽了起来。

    　　居安倒是明白了，老美这里遇到持枪抢劫的，首先教育大家别反抗，注意记住犯罪分子的相貌特征，或者别的什么的，然后等着自己安全后立刻报警，也就是说第一要素是保证自己的安全，并不是鼓励危险的反抗，抓犯罪份子那是警察的事情，当然哪国的警察都是姗姗来迟的，至于最后钱能不能回来，或者犯罪份子能不能被抓到，谁也不敢保证，更何况这种抢劫，估计报个案子，警察听一遍就放一边去了，当然你要是哪国大使被抢了，另当别论，其余普通人一般都是这下场。

    　　听了黛娜的话，居安拍了拍黛娜的后背：“两个笨贼，枪都拿不稳我很有把握才出手的，基本上万无一失，你放心好了，实在危险的时候我肯定第一时间把钱包交出去”。

    　　“答应我，下次别这样，首先保住你自己的安全，钱没有了都是小事情，家里要是没有了你不知道我要怎么办了”黛娜的泪水从脸上滑落了下来，眼睛一动不动的盯着居安看着说道。

    　　“好的！”居安用大拇指把黛娜腮边的眼泪擦掉：“下次，我一定先保证自己的安全”。总不能告诉黛娜，自己有珠子空间可以保护吧。

    　　第二天的一早，大概十点多钟的时候，尼恩就带着三个律师到了加州，然后加上迈尔斯昨天请的律师，大家一起商量了起来。

    　　抢劫故意杀人的案子，居安是受害者，倒是用不到律师，也就是后来三人揍人到底是什么姓质，几个律师可不是吃白饭的，综合了警官所述的情况，一致认为当时两个小黑鬼还是有反击力量的，虽然被打的满脸开花，这个可能姓还是存在的，要是再有一把枪呢，反正这个事情纠结了一周时间，开了两次庭，最后三人当然是无罪，有罪那才是奇怪呢，警察抓到两个小黑鬼的时候还是活蹦乱跳的呢，还能跟着警察扯淡呢。

    　　再说了，养个律师干啥吃的。至于两个小黑鬼在法庭上说到居安一闪自己的枪就被夺了过去什么的，连法官都觉得有点不靠谱，算了不是不靠谱，而是直接敲了个小桌子对着两小黑鬼说道：“我知道，你抢劫的先生是！你们为什么要抢劫！”。弄的下面听审判的一阵大笑。

    　　别人倒是无所谓，迈尔斯听了以后倒是缠着居安好几天，有时没事的就问居安：“安！我觉得你有什么事情瞒着我”。

    　　听的居安心里一紧然后装作无事人一样说道：“我有什么事情瞒着你的，每个人都有些私人秘密，注重一下私人**好不好”。

    　　“不是**，是关于我的”迈尔斯一脸正经的说道。

    　　居安诧异的说道：“什么关于你的”。真是想不起来到底有什么关于迈尔斯的事情。

    　　“我觉得你以前教我的中国功夫少了一点，肯定藏起来了，你对朋友不诚实，你一下就可以夺下两把枪”迈尔斯严肃的盯着居安说道。

    　　靠！居安心里暗自嘀咕了一声，然后解释说道：“我从小就开始练了，你才练了几年？现在练的怎么样了，有成果没有？”。

    　　听着居安一问，迈尔斯倒是似乎有点明白了：“我现在每天早上都练习，而且还教给了麦克，现在我比以前更勇猛了”。

    　　居安拍了拍迈尔斯的肩膀：“继续练下去吧，虽然你练的有点晚了，但是坚持下去的话说不定七十岁你还能抱儿子呢”。跟着给迈尔斯解释了绝世武功都要练个一百几十年，老迈你这是学的时候年纪大了之类的，胡扯了一段总算是把这家伙打发掉了。

    　　

