    “果然，夺人徒弟和夺人气运有相同效果，稳定度提升的是如此之高！”

    雁千惠眼中光芒闪动，心中极为喜悦——之前收裘芷仙，刚才收李英琼，系统都曾经提示过世界稳定度和认同度的增加。不过，收录裘芷仙增加的数值不过是1%而已，可见其重要性不一样。

    若是东海三仙见了自己纳头便拜，这个世界会不会都属于自己了？

    ——嘿嘿，她也就是自嗨一下。

    其实，无论【魔傀世界】还是【蜀山世界】，就算最终【世界稳定度】和【世界认同度】达到百分之百，跟夭桃空间以及系统空间是不同的——后两者虽然是另有不同的掌控者，但和她是主从关系，从某种程度上来说，是予取予求的。但【魔傀世界】和【蜀山世界】是轮回世界，虽然是根据她记忆中潜藏的意识形成的，但她充其量将来是有自由出入的便利和一些剧透，至于说【蜀山】中的飞升……呵呵，原著中根本没有这方面的描述，所以在轮回世界中，‘飞升’不过是一个概念而已。

    “嗯，等到可以携人自由出入的时候，可以考虑卖门票啥的，没有紫郢、明河一类的飞剑法宝，休息获得门票。”雁千惠YY着，然后偷尔。

    李英琼虽然身体壮实，胆子也大，但毕竟是受了一场惊吓，所以在洞内歇了一宿，直到第二天才动身。

    时间尚早，那只大雕据说是听经去了，还没有回来，但此时去峨嵋凝碧崖，应该是没有人，而且余英男也应该还在解脱庵。

    脑子里胡思乱想着，雁千惠已经取出了银线飞舟。

    李英琼和裘芷仙都好奇的看着雁千惠将那只寸许长、模型似的小船，被掷出后迎风化作一艘银色大船。

    仙家手段，果然神奇!

    两个女孩的眼中都冒出了小星星。

    雁千惠也是有意显摆，手、足不动，身形飘然登上飞舟，小黑也一跃而上，回头向二女‘汪’了一声，意似催促。

    就在二女跃上飞舟的同时，另外一道黑影也从地上一跃登舟——却是那头老猿。

    “你也想跟我走？”雁千惠转头问道。

    “……走！”

    那老猿本身就长年吃那异果，便是朱果也吃了不少，再加上雁千惠的灵丹，灵智全开，现在这么一急，顿时喉中那块横骨迸开，能够说出人语。

    “哇！这头大猩猩会说人话！”

    李英琼的注意力顿时由飞舟移到了老猿身上，大为稀奇地道：“你再说两句人话试试？”

    “……人话。”老猿笨拙地重复。

    “既然你灵智大涨，且能够听、说人语，也该有个名字了。”雁千惠说道。

    那老猿听了欢喜，直接在甲板上打了个跟头，道：“名字，名字……”

    “你本是猩猿一族，就叫你……袁星吧。”雁千惠也不是什么起名达人，直接套路过来就行了。

    说话间，雁千惠已经凝聚出一头水傀儡，由水傀儡架着飞舟向峨嵋的方向飞去。

    飞舟飞行迅速，而且十分的平稳，跟骑雕飞行或者被人挟带着飞行又是不同，李英琼聪明的很，竟然记着来时的方向，雁千惠取出邵凌虚赠的地图比照了一下，居然丝毫不错。趁这工夫，她研究了一下地图，主要是确认白阳真人的雨花洞所在和轩辕坟所在。

    飞舟飞行迅速，不过一、两个小时，前面再次出现巍峨的群峰。

    “英琼，你可知那解脱庵在什么地方？”雁千惠问道。

    “知道，知道。”

    想到就要与好朋友相见，李英琼按捺不住心中的喜悦，跑到船头开始指点。

    从空中俯瞰，房屋村舍，水廓峰峦，皆是天地棋子！

    远眺峨嵋诸峰，神秀天成，阴阳造化，更令人心生向往，豪气顿生！

    裘芷仙虽然家住青城山下，但她在遇到变故之前，是大门不出二门不迈的大家闺秀，哪曾见过如此壮丽的景色，只觉得平生所观书籍，竟无一句能够描述她此时的感触！

    “师父，前面就到了解脱庵了！”李英琼目光锐利，虽然距离甚远，但还是一下子找到了目标。

    虽然是青天白日，但解脱庵并没有什么香客，而且周围的游客也寥寥无几，银线飞舟在空中一闪，便被雁千惠收起，随即驾着遁光带着两人一猿、一犬由空中落在了庵后的树林之中。

    解脱庵中，一个脸色灰败的老尼姑半躺在床榻上，一个身穿青衣的少女正端着一碗药，试着药剂的温度。

    “痴儿！”

    老尼姑慈爱地看着少女，摇头叹道：“药医不死病，佛渡有缘人。你煮再多的药也是无用，何必费那工夫，费那银钱。”

    “庵主，有些事情做了不一定有结果，但不做肯定没结果。”少女神色倔强地说道。

    老尼姑正是解脱庵的庵主广慧，而那个青衣少女正是李英琼念念不忘的余英男。

    广慧正要伸手接过余英男的药碗，忽然神色一变，原本半躺着的身体猛然坐了起来：“男儿，有客来访，你去替我将客人请进来。”

    “啊？”

    余英男怔了一下，连忙递过药碗，转身匆匆地走了出去。

    “英琼！”

    余英男一眼看到了自己的好友，立即欢喜了起来：“你不是去拜师了吗？这么快就回来了？这两位姐姐是跟你一起的吗？”

    少女可能是很少遇到同龄人，一打开话匣子，问题就一个个地往外蹦，就跟十万个为什么似的。

    “英男，这位是裘芷仙裘师姐。”李英琼连忙开始介绍。

    “啊？裘师姐好。”余英男愣了一下，但马上就反应了过来，“你已经拜师了？”

    “是的。”

    李英琼这才为她介绍雁千惠：“这位便是我的师父赤霞仙子。我已经跟师父介绍你的情况了，如果你愿意的话……”

    “等一下。”

    余英男也是非常的聪明，她知道李英琼要做什么，但没有广慧师太的首肯，她什么也答应不了，“仙子，庵主有请。”

    广慧师太让她出现迎客，肯定不是李英琼和另外一个女孩。只是余英男有些好奇，这位赤霞仙子看上去和她们年龄仿佛，英琼该不会是被骗了吧？

    “英男，你先出去吧。”广慧看到雁千惠进来后，向余英男吩咐一声，后者乖乖地走出房间，还随手将房门轻轻带上。

    “贫尼从未听说道友的名号。”广慧虽然是一副病容，但一双老眼仍然十分的锐利。

    “总有第一次听说的时候，名号不过是一个代号而已。”

    雁千惠微微一笑：“蓬莱仙宗弟子雁千惠见过广慧道友。”

    “蓬莱仙宗……奇怪，能有你这样的弟子，贫尼怎么可能从未听说过？”广慧的老眼中露出重重的疑惑。

    “道友第一次听到峨嵋派的时候，可知道有一个峨嵋派吗？”雁千惠反问道。

    广慧一怔……这话问的太不科学了，但她也立即反应过来了，不由得单手立在胸前念了一声‘阿弥陀佛’，“是贫尼着相了。不过，”

    她话风一转：“恕贫尼直言，英男和那李英琼恐怕与道友……无师徒之缘。”

    雁千惠微微一哂：“你说的是峨嵋派吧？我不吹嘘我蓬莱仙宗和峨嵋派哪个更根基深厚。你们佛门不是讲究缘法吗？我和英琼有缘，所以她做了我的弟子；我和英男相遇，同样是缘，以她的资质，如果拜我为师，我同样不会拒绝。”

    看到广慧要张口，雁千惠做了个手势：“道友，请让我把话说完。如果英琼或者英男与峨嵋真的有什么缘分的话，那在缘分到来之际，我尊重她们的选择。”

    广慧：“……”

    这还说什么啊！

    人家把话都给堵上了，她也确实无话可说……或许这是余英男的另一段机缘呢？不好说。

    广慧轻轻叹了口气，将余英男叫进来吩咐了一番，然后当着雁千惠的面问道：“英男，经你朋友李英琼推荐，雁道友也观察过你个人，愿意将你收入门下，你自己是什么意见？”

    余英男看了看李英琼，后者给了她一个鼓励的眼神。

    “弟子余英男叩见师父！”女孩当即跪倒，然后就要磕头。

    “磕头就不必了。恭敬师父不在脑袋上，而是在心里。本门戒律不多，但条条直指本心，等有了余暇，可让你李师姐或者裘师姐指教。”

    雁千惠打量了广慧一眼，这老尼不是伤病，确实是大限到了，只是双方没什么交情，不能交浅言深，而且即便她愿意出手，人家也未必领情。

    不出所料，广慧对自己的生命到了尽头还有几分期待，雁千惠觉得她很有可能是要转世重修，因为看上去广慧似乎准备得十分充分。

    当天晚上，广慧便坐化，庵里本来就没什么人，雁千惠帮着余英男料理了广慧的后事，唯一的佛婆也被打发。

    “师父，我要给庵主守五天灵。”余英男有些惴惴不安地看着雁千惠。

    “世上没有不忠不孝的神仙，准了。”雁千惠微笑着说道。

    “多谢师父！”余英男大喜行礼。

    收徒任务是完成了，但阴素棠……似乎还贼心不死啊。

    雁千惠可不想陪着徒弟守灵堂，趁着那些峨嵋弟子还没有回来，她得去扫荡一番。

    略为寻思，雁千惠看向李英琼：“你说你之前的住处就在这附近，可否领我去看看？”雁千惠问道。

    “好啊。”李英琼立即欢喜起来。

    她住的地方是在峨嵋后山的栖云洞，洞里有一条暗道直通下面的凝碧崖。但雁千惠清楚，那条通道此时已经被白眉神僧以佛法禁制，自己通过有些困难。

    雁千惠也曾经想过鸠占鹊巢。但是，长眉真人早在里面做上记号了，她要想占，势必会和峨嵋一派的人正面相怼，这对她未来的发展是很不利的。至于说山洞中的其它宝贝……呵呵，那就怪不得了，你没做什么标记，自然怪不得自己不问自取了。

    雁千惠留下小黑保护余英男，自己骑了化云兽，裘、李二弟子和袁星乘云直奔后山。

    不过片刻之间，已经在洞前落下，李英琼上前将堵着洞口的石头搬开，袁星咧开嘴嘻笑着上前帮忙，因为主人离开的不久，洞里的空气依然很清新。

    雁千惠走进去仔细打量了一眼，这里有数间石室，石床、石几、石灶……样样齐全，洞外的风景也是非常的优美，只是不知道洞底凝碧崖风景如何……一念及此，雁千惠心中更加的肉疼了，这么好的洞天福地不能唾手而得，实在是令人惋惜。

    雁千惠在洞内不动声色地转了一圈，然后来到洞外，将一张符箓递给李英琼：“英男一个人在庵里，我也不放心。这张金钟符拿好，一旦有警，先将金钟符祭出来，当可坚持到我回来。”

    “是。”李英琼不虞有诈，拿着金钟符骑着化云兽走了……小伙伴正因为失去亲人而悲痛，她确实应该陪着。

    “你们跟我来。”

    雁千惠待李英琼去远，驾起【先天土遁】将遁光卷了裘芷仙和袁星便向崖下飞去。

    由这里下去，确实是很危险，有几次几乎都要撞到崖壁上了，但总算是雁千惠反应及时，玄之又玄的避开了。

    刚刚下去的时候，气温还有些低，但不多时，气温便渐渐地回升，当凝碧崖真正出现在雁千惠面前时，周围的气温已经彻底稳定下来，犹如春天一般。

    须臾之间，雁千惠已经落地，放开了裘芷仙和袁星。

    最先感受的便是浓郁的灵气，雁千惠深深吸了一口气，举目望去，见到前面崖壁上面有丈许方圆的‘凝碧’两个大字。左侧有数百米的孤峰拔地高起，姿态玲珑生动，好似要离地飞去的神气。那凝碧崖与那孤峰并列，高有二、三百米，崖壁上面藤萝披拂，满布着许多不知名的奇花异卉，触鼻清香。右侧崖壁非常峻险奇峭，转角上有一块形同龙头的奇石，一道八、九米粗细的瀑布，从石端飞落。

