
　　南宫云帆对江尘态度的陡然转变，甚至立刻给了贵宾待遇，这样的做法并没有人觉得异常，南宫问天和南宫问阳的话一定不会有错，一个在神丹境就可以斩杀两位战灵境的天才，单单这样的资质，就是值得南宫家族拉拢的。

　　更重要的是，对于南宫云帆来说，江尘救了他儿子的性命，这一点就足够奠定江尘的地位了。

　　“多谢南宫家主。”

　　江尘对着南宫云帆抱了抱拳，没有半点拘谨之色，和南宫问天还有南宫问阳坐在了椅子上，他气定神闲，脸上带着淡淡的笑意，完全看不出丝毫的紧张之色。

　　单单这点心性，就让在场的人暗中点头赞赏，要知道，这里可是整个南宫世家的重地，就算是家族内的天才人物，到了这里见到这么多的高层，这么多战灵境高手，也要唯唯诺诺，但江尘镇定自若，完全看不出丝毫的不适应，那是一种发自内心的淡然，根本假装不出来。

　　“江尘贤侄救了我儿，便是对我南宫问天有恩，不过问天，目前家族的情况想必问阳已经给你说的很清楚了，距离约战之日只剩下十四天的时间，但以你现在的修为，根本不可能是南宫问岩的对手。”

　　南宫云帆话锋一转，提到了正题上面，目前南宫世家最大的事件便是十四日之后的约战，这一次约战，直接关乎南宫世家的生死存亡，不单单是他南宫云帆，在场任何一个人的心中，都充满了忧虑，尤其是见到南宫问天的修为之后，这种忧虑就更重了。

　　“据可靠消息，南宫云峥那混蛋已经搭上了玄泷宫这条线，他很可能已经将家族内宝贝的秘密说了出来，因此才引得玄泷宫关注，牵扯了进来。”

　　千手屠夫屠易蹙眉说道。

　　“南宫云峥为了得到族长的位置，不惜破坏南宫大哥留下来的祖训，真是可恶至极。”

　　梁追的脾气有些暴躁，作为当初跟随南宫老爷子一同打天下的人，他对南宫世家的感情，跟自己的家是一样的，他和屠易一样，视南宫世家的后人为已出，南宫问天更是他们看着长大的，他们对这个家族投入了所有的感情，如今老大哥走了，他们有义务保住南宫世家这片基业，绝对不想看到他们一同打下来的江山毁于一旦。

　　“南宫世家百年历史，我爹留下来的荣耀，绝对不能够就此丢掉，所以，此战必须要胜。”

　　南宫云帆拳头握的咔咔响，如果南宫世家的基业毁在了自己手中，他就算是死了，也没有脸去见祖上。

　　“南宫云峥定下三战之约，问天对战问岩，云帆对战云峥，这两战是避免不了的，至于那第三战，南宫云峥肯定会邀请玄泷宫的高手出战，咱们现在根本找不到新的帮手出来。”

　　有人说道。

　　“爹，第三战让小尘子代替我们南宫家出战。”

　　南宫问天开口说道。

　　“胡闹。”

　　南宫云帆出言呵斥一声。

　　“问天，这可是关乎南宫世家生死存亡的关键战役，江尘虽然有些实力，但如何有资格参加第三战，以南宫云峥的为人，请来的必定是战灵境后期高手，让江尘参战，岂不是胡闹？”

　　梁追说道，其他人也是大摇其头，都是觉得南宫问天的话太过于儿戏了，让一个神丹境的少年代替南宫家族参战，岂不是让对手笑掉大牙。

　　南宫问天刚要再说什么，却听到江尘的神念传音：“阿南，不要再说了。”

　　听了江尘的话，南宫问天脸上虽然有不满之色，但也不再说话，眼前的情况已经很明显了，以江尘表面上的修为，想要说服让其参战，那是绝对不可能的。

　　而且，江尘现在的想法也只是静观其变，到了约战之日的最后关头，再临时做打算。

　　“那南宫云峥只是说请外人，以我之见，到时候可以让屠长老出战，屠长老虽然在家族内德高望重，但他毕竟不是南宫本姓，让屠长老出手的话，应该也不算坏了规矩。”

　　“没错，屠长老战灵境后期的修为，实力强横，如果屠长老能够出手的话，我们还是有希望的。”

　　有人开口说道，将目光都落在了屠易身上。

　　“我这把老骨头一声都奉献给了南宫世家，只是，我们能够想到的，南宫云峥自然也想得到，玄泷宫高手如云，南宫云峥请来的人，恐怕连我也难以对付啊。”

　　屠易摇了摇头，作为有着千手屠夫称号的他，听名字就是一个盖世猛人，但此战关乎南宫世家的生死存亡，就算是他屠易，也不敢有丝毫的大意。

　　屠易虽然实力强横，但也远远没有达到战王之下第一人的地步，比起南宫云帆来，整体战力都要差一些，而玄泷宫高手如云，能够压制自己的不在少数，如果玄泷宫铁了心要帮助南宫云峥的话，就算屠易出手，恐怕也是无济于事。

　　“屠伯，如果真到了最后关头，不管如何，还是希望屠伯出手帮助。”

　　南宫云帆对着屠易抱了抱拳，现在看来，对于那第三战，屠易已经是最佳人选了，最起码屠易会尽心尽力。

　　“云帆放心，老头子就算不要这把骨头，也要保住南宫世家，不过，最好的情况还是前面两战都胜出，这样的话，第三战就可以避免了。”

　　屠易说道。

　　“我和大哥的修为不相上下，想要分出胜负也不是一件容易的事情，但为了基业，我一定会全力以赴，大哥想要打败我，也不容易，现在的关键就在问天身上。”

　　南宫云帆说道，一时间，所有人的目光都落在了南宫问天的身上，这三战都是关键，南宫问天这一战最是关键。

　　“难啊，问天虽然天资横溢，但毕竟只是神丹境巅峰，他和南宫问岩一起长大，从家族内得到的资源也相当，天赋更是一般无二，如今，南宫问岩达到了战灵境，除非问天能够在约战之日之前晋升战灵境，不然的话，这一战根本就不用比就已经输了。”

　　梁追叹息道，他倒不是看不起南宫问天，实在是差距在那里摆着呢。23sk.Com

　　十四天的时间，从神丹境跨越战灵境，这实在太艰难了，就算服用珍贵的丹药也很难跨越这个大坎，而且，借助外力突破的话，对南宫问天的根基影响比较严重，再则，借助外力提升起来的修为，境界漂浮，同样不会是南宫问岩的对手。

　　“问天，你的万象无极玄功修炼的如何了？”

　　南宫云帆开口问道，这门功法乃是南宫问天依靠自己的机遇所得，并非南宫世家内的功法。

　　“到了一个瓶颈状态，我准备即刻选择闭关，只要跨过这个瓶颈，就能够轻松晋升战灵境。”

　　南宫问天开口说道。

　　“嗯，问天，凡事也不要太勉强，修行之路贵在循序渐进，有时候你越是想要达到，就越是达不到，放平心态就好，你先下去吧。”

　　南宫云帆柔声说道，他肩上顶着巨大的压力，却不想让自己儿子有压力，他内心比谁都希望南宫问天能够在约战之日前晋升战灵境，但他更知道，修炼这东西，单单依靠给压力，是完全不行的。

　　“爹，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

　　南宫问天站起身子，对着大殿中所有人躬了躬身，转身离去了。

　　江尘对着南宫云帆抱了抱拳，追上南宫问天的脚步。

　　哎！

　　大殿内传来一阵叹息之声，他们心里很清楚，南宫问天能够在这个年岁达到这种地步，已经是年轻一代的佼佼者了，可惜的是，这还远远不够啊。

　　南宫云帆更清楚，南宫问天之所以迟迟无法晋升战灵境，正是因为万象无极玄功遏制了他，这门功法极其霸道，却也极其难以修炼，越是到后面就越是难以修炼，往往一个瓶颈过不去，就可以卡很久很久。

　　如果南宫问天修炼的只是普通的南宫世家内的功法，以他的资质，恐怕早就晋升战灵境，超过了南宫问岩了。

　　不过南宫问天和南宫云帆都很清楚，修炼万象无极玄功，南宫问天江尘的成就，是无法想象的，绝对的后劲十足，就目前的情况来说，南宫云帆只能奢望在这最后的十几天时间内，南宫问天能够有所突破了。

　　幽静的小院，花木丛生，这里是南宫问天的居住之所，虽然他很久没有回来，但这里的摆设一如既往，每日都会有仆人前来，将这里打扫的干干净净。

　　哎！

　　南宫问天站在别院中，重重的叹息一声，他明白自己的问题所在，想要突破瓶颈，何其困难啊。

　　“阿南，运转你的万象无极玄功，我看一下你的瓶颈在什么地方。”

　　江尘突然开口说道。

　　闻言，南宫问天的眼睛猛然一亮，他这才想起来，自己身边跟随一个无所不能的家伙，这家伙看起来只有十六七岁，但却无所不通，功法，战技，阵法，炼丹，炼制战兵，没有他是不会的。

　　这是一个真正的旷世妖孽，以江尘的眼力，说不定真能对自己有帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十四章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 