    挂断电话之后，萌萌自然不会直接去睡觉了，这边还有需要去做的事情没有处理完。

    那就是将整件事情都告诉所有人，这样的大事情，必须要直接通知完全，不然自己可就心情不是很美好了。

    想到这里，萌萌就直接打开了手机，点开了威信，然后编辑了一条信息，群发到了两个李岳美食圈里面去了。

    “号外号外！重大消息，老板亲自打电话通知我，明天将有两份新东西上市。下面就是简单介绍！”

    “第一份是李家秘制美食：爆炒竹鼠！售价368元一份！每人每天限量供应一份。”

    “第二份是大家翘首以盼的主食，三十元一碗，分量四两，每人每天限量两碗！”

    这条消息一出来，居然还是沉默了几分钟才有第一个人看见了，然后才回复的。

    看样子，现在的夜猫子说实话也不是很多的样子，不过看得出来，第一个回复的人相当激动啊。

    “卧槽！卧槽！现在萌萌大人都那么厉害了吗？大半夜就为了告诉我们好消息！”

    “没错啊！我也没有想到居然是这样的消息，原本以为是你们又在大半夜吹牛皮呢！”

    “消息是真的好消息，但是这道菜……”

    原本萌萌准备汇报完好消息之后继续睡自己的美容觉，深藏功与名。

    但是忽然看见有人提出来了疑问。

    “怎么了？你不能够吃肉食吗？只能吃素吗？那也太可怜了吧。”萌萌无奈摇摇头，回复了一下消息。

    那个人却发了一个表情，表示不是这样。

    “不不不，萌萌你误会了，我不是素食主义者，就算我是，我也会相信老板一定不会让我失望的，主要就是这道菜的食材……”

    你们全家都是谜语人吗？说话都是要说一半的吗？就不能够一次性全都说出来吗？着急死人了。

    不光是萌萌这样觉得，就连别人也忍不住了。

    “老王头，你就直接说好不，每次都是话说一半，你是结巴还是怎么样了？”

    “你别着急啊！我这不是正在说么？”

    那个人性格就是这样，加上大家现在都很开心，这样的话说出来会不会不太好呢？所以就有些犹豫了。

    不过现在看来，还是直接说比较好了。

    “其实我担心的就是食材，爆炒竹鼠，那不就是应该是竹鼠作为主要材料吗？现在整个社会都在提倡杜绝野味，我相信老板不会去弄野生的动物，但是防疫证明这些东西不是那么好弄下来的，老板这样的背景，真的能够弄到吗？”

    是一个明白人，大家都看出来了，这个家伙绝对是一个明白人。

    如今四周漂泊着病毒，虽然依靠咱们的钟爷爷成功抑制了，却始终还是有些事情已经跟以前不一样了。

    那就是老板实际上背景没有多大，不，准确来说，应该是什么背景都没有，只能够是成为一个普普通通的厨师开了一家普普通通的店铺而已。

    若不是这样的好手艺，只怕是早就被这个时代的洪流给掀倒下去了。

    其实按照大家的想法，其实老板真的能够拥有太多的可能性了，只不过现在忽然全都被李岳自己给拦下来了。

    比如他只需要一句话，给得了成本价格的话，关于李家排档的名字，绝对能够在一周之内传遍整个京都，可是他不愿意。

    就连陆子涵都有些无奈了，自己的广告公司虽然不敢说是整个京都最厉害的好，至少也是拥有名号的，前十名还是拥有的资本。

    结果人家就是死活不看他，你厉害是你厉害，跟我有啥关系呢？走到一边去。

    唯一一次出现危机，就是有人匿名举报了李家排挡价格问题，还有食材问题，这才让人过来搜查，其实那个时候，老板根本是一点办法都没有，虽然大家都能够看出来，他一点都不担心。

    若不是工商局的局长那个时候正好在这边吃饭的话，指不定现在都看不到李家排挡开门了。

    “你们说，老板真的有能力弄下竹鼠的销售资格证吗？”

    萌萌沉思了一会儿之后，最终还是在上面打出来了这样一段话。

    其实竹鼠并不是说不能够去吃，养殖的竹鼠还是有人正在养殖，不过没有售卖资格证的话，很容易被人当做出头鸟，拿出来说事情的。

    李岳现在严格来说，就是整条美食街的出头鸟了，太多人都在眼红李岳的生意了。

    月入百万的酒楼真的没有吗？当然不会了，很多，美食街就有十几家这样的豪华酒楼，他们真的看中的是每个月也能够月入百万的李岳吗？

    他们眼红的点就是这些客人啊，太多人都见到了在商界有头有脸的人物，都喜欢去李家排挡。

    甚至连别说京都，就连整个九州都排的上号的超级富豪，宋岩的女儿，宋香凝经常跑到这边吃饭。

    甚至还有人见到了，宋岩也经常跑过去吃饭。

    这样的资源，谁不想要呢？这样的出头鸟太让人眼红了。

    别的不敢说，至少很多人都有这样的想法，既然得不到你，那就想办法毁了你吧。

    这也许就是现在很多人心中的想法吧。

    只是李岳现在根本不在意罢了。

    就仿佛当年的张无忌，嘴里面念的台词。

    “他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。”

    这样的问题一思索，萌萌甚至觉得，老板有的时候是不是被自己这些人给逼迫的呢？每天缠着他问有没有新菜。

    现在好了，老板弄出来了，却让人感觉，应该会有什么隐患吧。

    “要不，咱们让老板先别卖这道菜了，我们好好帮老板弄到营业资格证怎么样？”

    “不错，我也是这样想的，虽然我很想尝尝看这个爆炒竹鼠在老板的手上会成为什么样子，但是为了他的未来，我们还是得要劝劝老板。”

    “那行，明天我们主要就是去说这件事情吧，早点去吧，别老板一下子就直接卖了，然后让人抓到把柄了。”

