    总而言之，在金龙奖颁发之后，除了头几天，还有一些影评人，还有奥斯卡组委会在批评金龙奖之外，几乎所有人都是清一色的称赞金龙奖。

    要等到几天之后，影评人也闭嘴了，甚至主动为大千摇旗呐喊，也就只剩下奥斯卡组委会还在痛斥金龙奖了。

    不过奥斯卡组委会的火力还是比较猛烈的，他们一边表示，金龙奖难登大雅之堂，根本无法让观众们体验到什么是真正的电影艺术。

    一边指责大千小肚鸡肠，居然直接利用金钱这种无耻的手段，来威胁电影圈打压奥斯卡，这是小人行径，无耻之尤什么的。

    他们似乎忘记了，先让影星们不得参加金龙奖的，是奥斯卡自己。

    然后有媒体直接在新闻发布会上，把这个问题丢给了奥斯卡组委会，结果这些人居然厚着脸皮表示，他们没有任何封杀金龙奖的举动，他们也没有禁止任何影星参加金龙奖，更没有用奥斯卡奖来威胁其他人，那些电影明星们都是自己看不上金龙奖才不参加的，和奥斯卡组委会没有一毛钱关系。

    奥斯卡组委会撇的如此干净，让不少媒体大呼无耻，毕竟很多媒体自身也收到了奥斯卡组委会要求禁止报道金龙奖的要挟的，结果这帮混蛋居然撇得一干二净，简直无耻呀！

    于是乎，从来不嫌事大的媒体又去找贾老板，问贾老板怎么看这个问题，贾老板笑着表示“他本来以为奥斯卡还有点胆量，但现在看来，完全是无胆鼠类。他贾亚鹏能当着所有记者媒体的面直言，他就是要封杀奥斯卡，就是要不允许领了他奖金的人去参加奥斯卡，他任何时候都承认这句话。”

    然后他请奥斯卡组委会也拿出一点胆量出来，不要当脱裤子放屁的混蛋。

    看到贾老板如此赤裸裸的挑衅，媒体们心花怒放，又拿这段发言去采访奥斯卡。但奥斯卡的这些怂逼，哪里敢承认？

    所以一个个都坚决的表态否认，打死也不承认这些话。

    对此，媒体们也非常的无奈，毕竟奥斯卡是在私底下，用口对口的方式下达禁令的，并没有任何纸面上的证据，他们要是打死也不承认，那确实不能证明什么。

    就在大家以为这场论战会这么渐渐平息下来的时候，《黑衣人》的主演之一，同时也是金龙奖最佳男配角的获得者汤米·李·琼斯却宣布召开新闻发布会，然后在新闻发布会上公布了一个致命的证据。

    这是一封手写的短信，而且还是写在一个烟盒的包装纸上面，上面也只有一段文字而已。

    不过这段文字却相当的惊人，因为上面大概的意思是“只要汤米·李·琼斯参加去金龙奖，那保证绝不以此为理由封杀汤米·李·琼斯，落款是杰克·瑞秋。”

    “这是我杰克·瑞秋要我去参加金融奖时候给我的保证！”汤米·李·琼斯非常直接的说道。

    杰克·瑞秋是奥斯卡组委会的常务委员之一，算是奥斯卡组委会的第4号人，在奥斯卡内部的话语权还是很大的。

    “他为什么会给你写这样一个纸条呢？”记者好奇的问道。

    “因为他们当时给圈子里所有的人都下达了封杀令，要求所有人都不准参加金龙奖的颁奖典礼，否则他们一辈子也不准迈进奥斯卡的大剧院！”

    “可是在金龙奖举办的一个星期以前，这个杰克·瑞秋忽然找到我，让我去参加金龙奖。但是我不肯，因为我怕到时候他们不认账，万一还是把我封杀了怎么办？”

    “所以在我一再要求下，杰克·瑞秋就在他的香烟包装纸上面写了这段话给我。你们可以去查笔记，对了，上面应该还有杰克·瑞秋的指纹，这些都是可以验出来的！”汤米·李·琼斯道。

    “啪啪啪啪！”镜头疯狂对着这张小小的包装纸拍照，同时也有记者好奇的询问“杰克·瑞秋为什么要你去参加金龙奖呢？这不合常理呀！”

    “因为他们希望通过我们的登场，从而让大千顾忌脸面，做出错误的决定，将最具商业价值奖颁发给我们！”汤米·李·琼斯坦言道“因为奥斯卡一贯是只把奖项颁给来到现场参加典礼的人，所以他们也认为金龙奖会颁发给来参加典礼的《黑衣人》，而不会颁发给真正获得票房冠军的《独立日》。这样就能够打击金龙奖的公信力！”

    “不过我也没有想到，最后贾先生居然坚持将奖项颁给了《独立日》，这是一种伟大的精神！”汤米·李·琼斯感慨道。

    “那您为什么会愿意将这张纸条给拿出来呢？”记者又问道。

    “因为金龙奖给了我很多，也是对我的电影人生做出了最大的认可，我不能够一边吸着金龙奖的血，却一边对金龙奖承受的污蔑视而不见，所以我将这张纸条给拿了出来。我没有别的意思，只想还世界一个公道！”汤米·李·琼斯大气凛然的时候。

    结果随着汤米·李·琼斯公布了这个至关重要的证据，奥斯卡组委会彻底乱了，虽然杰克·瑞秋当天晚上就发布声明表示，那张纸条是真的不假。

    但不是奥斯卡组委会的意思，而是他个人的作为，是他个人想要通过这种手段来打击金龙奖，和整个奥斯卡组委会没有一分钱的关系。

    最后杰克·瑞秋非常干脆的辞职走人，离开了奥斯卡，从而维护奥斯卡的荣誉。

    不过会相信杰克·瑞秋的话的人都是傻子，而且杰克·瑞秋这段话是不是也间接的承认了，之前封杀令的存在呢？

    总而言之，在这一次事件之后，奥斯卡的公信度和名誉，算是彻底炸了。

    当然了，还是有很多人坚定的认为，奥斯卡就是奥斯卡，金龙奖是绝不可能击败奥斯卡的，这让所有对都对99年年初，金龙奖和奥斯卡的第二次对决，充满了兴趣。

    别看现在整个世界都被金龙奖给闹的沸沸扬扬的，但是贾老板却已经将注意力给挪开了，他足足一个星期的时间，几乎都呆在大千的实验室里面。

    因为在这几天，大千电子研究中心，正在做着一项至关重要的实验，第1批使用浸润法制造的70nm级别的芯片即将出炉。

    一旦成功，那么大千就基本上实现了光刻机上的弯道超车了，这场实验的重要性，是要远远超越金龙奖的，这才是大千立身的根本。

