
    第1196章我要回去了{三更}

    见到哲华情绪激动，叶天龙一握他的手，轻声开口：“你安心照顾云朵，董戈裘交给我吧。”

    那混蛋越来越混蛋，叶天龙觉得必须给董戈裘一个教训。

    “不，不！”

    哲华摇摇头，眼里有着一股坚定：“天龙，你替我好好保护云朵，不要让她再受到伤害。”

    “我要亲自对付董戈裘，我要亲自讨回公道。”

    低沉的语音，有着金石般的穿透力，而如实质的杀戮气息通过冷冰的眼神，清楚无比的表达了出来。

    叶天龙嘴角牵动了一下，嗅到一抹凶狼一样的气息，他有些讶然地看着哲华，目光若有所思。

    尽管叶天龙嗅到哲华跟以往的不同，但出于安全考虑，他还是轻声叮嘱：

    “讨回公道固然重要，但不能把自己搭进去。”

    哲华轻轻点头：“你放心，我有分寸。”

    他扭头看着被送入特护病房的云朵：“天龙，你有事就先回去吧，我再守云朵一个下午。”

    这一个下午，说不定就是他跟云朵的最后时光，哲华眼中有着一抹不加掩饰的疼惜。

    “我今天反正没事，陪你这里坐坐吧。”

    叶天龙笑着坐了下来：“有什么事也可以有个照应。”

    哲华眼神一阵温暖：“谢谢你，好兄弟。”

    当哲华站在病房门口张望几眼云朵时，两个警员姗姗来迟，对哲华和叶天龙简单做了一个笔录。

    开始两人还有点抱打不平，但听到凶手是董戈裘时，他们又相续沉默，似乎知道那是招惹不起的主。

    中午十二点，又有一批男女跑入了医院，其中走在前面的是一对华贵夫妇，轮廓跟云朵有几分相似。

    叶天龙从他们样貌和神情判断，八成是云朵的爸妈了。

    他们似乎已经从警方和医生那里了解了情况，见到哲华和叶天龙就劈头盖脸骂道：“谁是哲华？”

    哲华抬起头，也判断出两人：“我是！”

    “我是云朵的妈妈！”

    华贵妇人看到憔悴的哲华，脸上涌现着怒火：“警方跟我说，云朵受伤，是因为替你挡了棍子？”

    哲华一脸惭愧：“阿姨，对不起！”

    云母依然愤怒：“别说这些没用的！对不起有用的话，要警察干什么？”

    “我已经了解到了情况，你利用我女儿的单纯善良，用打篮球勾引她，还让她跟你一起去晨跑。”

    “结果，你招惹了不三不四的人，对方报复，在海滨栈道伏击你，牵扯到云朵。”

    她愤怒神情中又带着鄙夷：“你也是一个男人，你好意思让我女儿受伤？”

    云父也一脸阴沉：“是你害了我女儿。”

    哲华满脸愧疚抿着嘴唇：“叔叔，阿姨，对不起，一切都是我的错，要打要骂随便你们。”

    他还制止叶天龙的解释，准备扛下所有责任。

    对于他来说，草原儿郎没有保护好女人，已经是一大耻辱，再出声狡辩，那更是万人唾弃。

    “要打要骂随便我们？”

    云母手指都快戳到哲华头上，爱女心切让她快失去理智：“你以为我们是你这种没素质的人？”

    “旷课、吸烟、酗酒、顶撞老师，打架、伤人，任何一件都不是我们云家人干得出来的。”

    云父也揭着哲华的老底：“还有吃摇头丸，刑拘两个月，你看看你，是什么货色？”

    叶天龙下意识出声：“叔叔，阿姨，他没吃摇头丸，他是替人……”

    “替人什么？还想狡辩？”

    云母显然摸清了哲华的底：“我们已经查的一清二楚，这就是扶不上墙的烂泥，根本就没人来往。”

    “只有我家单纯傻丫头，才会被他欺骗，还有，你是什么人？这里轮得到你说话吗？”

    云父蔑视地哼出一声：“跟烂泥在一起的人，能是什么好货色？肯定是一丘之貉。”

    叶天龙张嘴想要反击，但想到是云朵父母，又压制了情绪，苦笑一声不再言语。

    “叔叔，阿姨，都是我的错，你们可以骂我，但天龙是我朋友，事情跟他无关。”

    哲华嘴角牵动了一下，很是抱歉的看了叶天龙一眼，随后补充上一句：“云朵的事，我负责到底。”

    “负责到底？你怎么负责？你倒是想要负责！”

    云母毫不客气继续打击：“你是想借机黏上云朵对不？我告诉你，我们不会让你再靠近云朵。”

    “云朵的事，云朵的伤，云朵的公道，也不需要你负责，不需要你讨回，我们会自己解决。”

    云父更是斩钉截铁：“我们现在只求你，有多远滚多远，不要再缠着云朵，不要再出现我们面前。”

    哲华先是沉默，随后点点头：“叔叔，阿姨，你们放心，我不会缠着云朵。”

    “只是，云朵的公道，我一定会替她讨回的，因为她是替我挡的一棍。”

    哲华脸上很是坚定。

    “讨回公道？你怎么讨回？动手的是董家，董家知道不？”

    云母一脸不屑看着哲华：“你是让警方抓他，还是自己拿刀砍他？”

    “别幼稚了！我们云家都不一定讨好，你一个三无人员，就别说大话丢人了。”

    云父不耐烦地一指电梯：“走，走！给我走！不要再在云朵面前出现。”

    其余云家人也都气势汹汹，喝叫哲华赶紧离开这里，护士出现两次，让众人小声一点。

    哲华回头看了一眼病房，有些愧疚，有些眷恋，随后就向电梯慢慢走去，他不想让云朵难做……

    叶天龙对云家人摇摇头，虽然理解他们爱女心切，但依然觉得言语太过分，他追上哲华进入电梯。

    在电梯中，哲华一言不发，眸子已经不再伤心，不再挣扎，也没了颓废，只有一潭井水的沉寂。

    随后，他从怀里掏出一块铜牌。

    叶天龙瞄了一眼，铜牌不知道多少年头了，周围似乎已经出现了铜锈，但上面图案还是很清晰的。

    一只翱翔天空、栩栩如生的王者飞鹰。

    草长莺飞，鹰临天下。

    叶天龙好奇问道：“这是什么？”

    “至尊宝最后无奈戴上紧箍咒成为孙悟空，我以为可以有不一样的命运，谁知还是逃不脱定数。”

    哲华神情有着无法掩饰的落寞、惆怅和纠结：“我一直认为自己永远是哲华，结果还是孛儿只斤。”

    他淡淡出声，眼里有着一抹悲凉。

    “天龙，我要回去了。”
