    陌凡的皮肤一直泛着一层淡淡月白之芒，就如同那天上的一轮明月，白净的皮肤却比钢铁还要硬上许多，狼爪在陌凡的手臂上刺出一阵刺耳的响声，唯一留下的只有几点血印。

    “这怎么可能！”这一幕让郑任心中凛然，爪间传来的反震的疼痛却提醒着他眼前的这一幕的真实性。

    静血装，与动血装完全相反的一种力量，同样是直接将灵子注入到血管中，但是和动血装不同的是。静血装的能力是将肉体的防御力最大化地提升。

    也正是因为如此，静血装和动血装两种能力并不能同时使用。

    静血装使出的同时，陌凡反击的号角声也已经吹响，陌凡不顾手臂之上传来的阵痛，双眸之中泛出一抹狠厉，到手握住郑任的双臂，脚尖猛然用力，凭借静血装的防御加持，整个人如同疯狂的火车一半，直接朝着郑任胸口悍然撞去。

    陌凡的力量本就不弱，更不用说如此近距离之力的猛然出击，郑任此时已经没有足够的时间反应，只能硬抗住陌凡这猛然一撞。

    滋滋滋！

    一阵刺耳的声音响起，郑任的身影随之倒飞而出，可是他紧抓着陌凡的狼爪却没有松开丝毫，直接在陌凡的双臂上划出十道血红的印记。

    手臂上传来的剧烈的疼痛也让陌凡不由地倒吸一口凉气。

    远处的郑任的情况同样好不到什么地方去。不断起伏的胸口，急促的喘息声，郑任单腿蹲地捂着胸口，此时他的神色异常的复杂，不知是愤怒还是其他。

    滴滴，滴滴，滴滴。

    而正在此时，一旁的大屏幕上的时间也随之归零，发出滴滴滴的叫声。

    郑任转头看了一眼屏幕，壮硕的身影缓缓缩小，吐出一口浊气之后，缓缓起身，神色复杂的看向陌凡说道：“恭喜您通过了特殊审核。麻烦您将您的斗魂徽章给我，我会为您办理相应的手续，之后您便可以进行大魂师的斗魂博弈了。”

    远处的陌凡也松了一口气，从灭却师的状态之中恢复成平常的模样，此时陌凡体内的魂力已经见底，要是再战斗下去，陌凡的唯一的底牌就只有死神状态了。

    陌凡从怀中取出斗魂徽章递给郑任的同时也问道：“我还有一个一对二团队赛的特殊审核，可否推后？”

    郑任神色一顿，才想起陌凡的特殊审核不止一个，简单思索以后，郑任也直接开口说道：“之后一对二的团队赛审核您已经不用参加了，这边我会一同帮您办理。”

    陌凡一听，眼珠一转，随即开口问道：“你这都没有给我安排审核，那我的报名费……是不是可以退？”

    十个金魂币，已经差不多陌凡五分之一的钱了。该省钱的还是要省下来的。

    郑任开口说道：“不好意思，我们已经收取的费用是无法退的。”

    “那你还是给我安排一场考核吧，明天来可以吧？”陌凡一听不能退钱，顿时不乐意了，你不给我安排考核还想收我钱，想的美。

    郑任愣在原地的同时，不由的觉得一阵头痛，没错，一对二团队博弈的特殊审核还是他，这短暂的交手之中，他对于陌凡那一身诡异的能力本就已经十分的头疼了，特别是最后那一击之中，陌凡无意之中流露出的狠劲，更是让郑任根本不想再和陌凡交手。

    要说是正常的博弈，郑任但是无所谓，可是这只是一个审核，从头到尾那束手束脚的感觉让郑任本就十分的不爽，这再来一次，郑任肯定不愿意。

    “要不您看这样行不行，我为您省去注册二人团队的注册费用，如此就当那十金魂币的报名费用退给您了如何？”

    陌凡点了点头，“可以。”

    这一句话的功夫就省下来了十金魂币，陌凡自然高兴。

    郑任也松了一口气，带着陌凡朝着报名台的位置走去，一边走，一边说道：“如果您缺钱的话，再下倒是可以借一些给您。”

    陌凡一听，表示谢意之后，并没有接受郑任的好意，虽然知道郑任的目的只是为了和自己交好，但是这种欠人情的事，陌凡并不想随意答应。

    郑任虽然有几分惋惜，但为没有多言，而是开始给陌凡讲解起了关于特殊审核以后得特权。

    陌凡这才了解到越级战以及一对二团队赛的好处所在，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。而现在的陌凡只要参与越级战，都会在主斗魂场之中进行。

    现在陌凡博弈胜利之后的金魂币奖励也会从之前的十金魂币，增加到三十金魂币。

    越级赛的积分机制和普通的积分机制也并不相同，越级赛获胜所获的积分会比正常比赛多上一倍，也就是说，现在铁斗魂获胜之后的积分也从原来的一点增加到了两点，但是参加越级赛失败之后，扣除积分只会扣除正常的一点。

    虽说积分奖励都在原有的基础上增加了许多，但是谁都清楚，想要获得越级赛的胜利是多么的困难。

    在工作人员震惊的目光之下，陌凡成功的办理了越级博弈以及一对二团队赛的权利，紧接着郑任又带着陌凡注册了组合，原本陌凡是打算取死神组合这个名字，最主要的是霸气，但是以神为名毕竟太过招摇，最终还是取了灭却组合，一个人的灭却组合。

    办理完一切之后，陌凡并没有继续参与一对二的团队博弈赛，而是选择了离去。

    因为之前和郑任的审核之中魂力几乎消耗殆尽，再参加团队赛意义已经不大。

    郑任看着陌凡离去的身影，他有一种感觉，他将见证一位天才在大斗魂场中崛起的过程。

    上午修炼，下午上课，傍晚实战，夜晚刀禅，充实的日子总是那么的快，就这样过了一年。

    一年后，依旧是这熟悉的索托大斗魂场，一白一黑两道身影正在不断的交错......

