    第5017章不够吃

    云初同就有点纳闷。

    怎么自家闺女不按常理出牌？

    她难道就不担心自己对她的小男友动手？

    她就不担心她的小男友说出什么她不爱听的话来？

    她这样的举动，分明就是丝毫也不担心。

    她既不担心自己会动手，也不担心小男友受委屈。

    这样的自信，到底是哪里来的？

    云初同一方面怀疑自己把女儿养成了个神经大条的性子，一面也隐约感觉到，女儿是对那小子有极其强烈的信心，所以才会如此。

    不管是哪一种,似乎都不是什么好消息。

    小小年纪，就过于相信男人的话，迟早被骗的骨头渣子都不剩。

    云黛端着面坐到餐桌前，看见云初同，笑吟吟的招呼他：“爸爸，我煮了好几包面,锅里还有，你自己去盛。”

    “噢。”

    云初同应酬了一晚上，喝的都是酒,也吐了不少，这会儿腹中空空，还真是很想一碗香喷喷的面条。

    他去厨房给自己盛了碗面，坐到云黛对面，父女俩默默吃面。

    餐厅里只有吸溜面条的声音。

    直到赵元璟下楼来，云初同才忽然想起一件事，忙瞪女儿：“还不去换衣服？有外人在，也穿着睡意到处乱晃！”

    “吃完再去。”

    “现在就去！”

    “好啦好啦，我现在就去，您凶什么。”云黛放下筷子，噔噔噔跑回楼上。

    云初同扫了眼赵元璟，没好气说：“橱柜里有泡面，自己煮！”

    谁知云黛耳尖听见了，探头说：“我煮的足够三个人吃的！”

    “我不够吃！”云初同说。

    “……爸，您胃口什么时候变大了？”

    “我昨晚没吃饭,饿了一晚上，还不能吃多点？”云初同立即去拿了个大碗，把锅里所有的面都捞走。

    赵元璟笑笑，自己去煮了一包面。

    云黛换好衣服回来，看见云初同那一锅面，冷笑：“爸，您吃吧，我看着您吃。”

    云初同说：“你以为我吃不完？这些年吃得少，是因为要控制三高。”

    他埋头大口吃面。

    云黛和赵元璟对视一眼，各自觉得心里有甜蜜的感觉在涌动。

    云初同还真是把一锅面都吃下去了。

    云黛都怕他撑坏了。

    云初同哼唧着回到自己房间，从抽屉里翻出两粒健胃消食片吃了，缓缓神，这才打电话。

    佟巧巧立即接通，热情充满活力的声音传来：“姐夫，有什么事吗？”

    云初同看她活力满满，知道她在国外适应的不错，便笑问：“你和小宝怎么样啊？”

    “小宝啊，一切都新鲜着呢，就是想家，想你，也想小黛。”佟巧巧笑着说,“小黛呢？怎么没见着她？”

    “哦,她在楼下吃早饭呢。”云初同把手机对准楼下，让她看了眼，然后便返回房间，压低声音问，“看见了没？”

    “看见了啊，小景也来做客呢？这么早。”

    “我说了你可别急，昨晚这俩孩子在一张床上睡的。”

    “什么？！”佟巧巧的声音瞬间提高八度，“赵小景那個臭小子，他欺负咱家小黛了？”

    搜索

    复制

    (本章完)

