    身为一代仙尊，虽然沦落到凡间这种地方，但沈天岂是坐以待毙之人？

    当他发出朱雀道火云之怒的时候，沈天就已经做好了将朱雀引爆的打算。

    看到朱雀身上的雷光白焰只能焚烧掉普通的毒虫，对那些黑甲毒虫毫无作用，沈天深皱眉头，终于在雷光朱雀的悲鸣中，将它彻底引爆。

    一时间只听不大的密室中传来了惊天的巨响。

    狂暴的电光四处分散，在高温的焚烧下，那些撕咬雷光朱雀的万甲虫兵纷纷爆成黑色的汁液，散落到密室的墙壁上。散发着一阵阵令人作呕的味道，很腐烂的白烟。

    “好手段呀，这个法决真是彪悍！”

    看到雷光朱雀引爆之下，自己的毒虫竟是死伤了大半，堵在密室口的绿魔尊者当下连忙躲闪，同时嘴里发出了诧异的惊呼声。

    在狂暴的雷电席卷下，躲在密室外面的绿魔尊者惊愕的发现对面的墙壁被雷电烧黑的一大片，那种狂暴的气息，让他不寒而栗，直到此刻绿魔尊者才发现，面前的沈天根本不能看作是一般的修真者，虽然他的修为只有丹兆初期，但是要论实力，恐怕一般的丹兆中期修真者也不会是他的对手。

    “你到底是从哪里来的，小兔崽子，今天本尊一定要得到你的灵力！”

    绿魔尊者心里邪恶的想着，猛地翻身再入密室。

    不等密室中的沈天做出应对，绿魔尊者双手挥动，竟是带着满身的阴气直直的向着沈天飞了过去。

    “五毒神令，化尸阴掌！”

    随着绿魔尊者的叫声，她伸出的手掌变得一片墨绿。

    沈天诧异的抬头，猛地全身雷光大作，挥拳向着绿魔尊者的右手砸了过去。

    在沈天看来，这绿魔尊者确是比他的修为要高一点，这人已经进入了丹兆后期，只要又一个机缘，她一定会进入金丹之境，称为真正的修真者！

    “真是个难缠的女人呀！”沈天心里想着，猛然心底断喝：“四王神御，白虎断溪！”

    吼~！！

    随着沈天话落，他轰击出的右手中雷光闪动，一只狰狞的雷光白虎顺着沈天的右手咆哮而去，那雷光白虎迎风而涨，就好像沈天手里发出的冲击波一样，直直的轰击在了绿魔尊者的化尸阴掌上！

    轰！！

    “嗯？！这不可能！！”

    在一片震耳的轰击声中，绿魔尊者惊讶的发现自己竟然被沈天发出的雷光白虎的震飞了出去，她全身带着绿色的阴气，整个人被狂暴的雷光包裹，那场面就好像她的化尸阴掌根本抵不过沈天的攻击，这让绿魔尊者心里很是不可思议！

    人不等落地，绿魔尊者猛地一声怪叫，她举着墨绿的右手一把抓进体外的雷电里，在一片耀眼的强光下，沈天的雷电竟是强行被绿魔尊者撕开了一个口子。

    看着那只能撕开雷电之力的怪手，沈天也是颇为惊奇，他好奇绿魔尊者手上的墨绿是什么东西，心思一动，连忙再次施展起了雷电之力。

    “四王神御，白虎道，虎啸千里！”

    沈天嘴里暴喝发出，全身雷电之力猛地再化一只威猛的白虎，将他紧紧包裹在体内，像一辆卡车一般，咆哮着撞向面露得意的绿魔尊者。

    看到沈天冲来，绿魔尊者眼里冒出了一丝凶光。

    她不等沈天操控的雷光白虎靠近，那只沾满墨绿剧毒的右手快速高举，随后落下，竟是毫无花哨的向着沈天当头砸去。

    “小子，你以为你是雷属性就很强吗？哈哈，本尊告诉你，这世上能灭掉雷属性的东西太多了，就你这点法决，你又怎么能逃出我的手掌！五毒神令，暗影鬼手！”

    听着绿魔尊者嘴里的尖叫声，身在雷光白虎之中的沈天猛然抬头。

    在他的目光下，只见绿魔尊者落下的手掌猛然变大，那本是小巧的手掌，竟然眨眼间变成了两三米高的巨手，全手上下一片乌黑，在这乌黑的手掌上，还有墨绿色的液体缓缓流动！

    “这是什么法决？”

    沈天看着迎头砸来的巨门一样的大手，心中不敢大意，连忙发出全身的灵力迎击。

    在两者相撞之下，沈天感觉自己的胸口仿佛被铁锤敲击了一般，他嘴里发出闷哼，整个人连带着体外的雷光白虎都被绿魔尊者发出的巨手拍进了地里。他脚下坚硬的水泥地面片片碎裂，在一阵砂石的飞爆中，沈天单膝跪地，竟是深深的被被绿魔尊者发出的巨手拍进了地里！

    “哈哈哈，你不是我的对手，我劝你不要挣扎了，放弃抵抗吧！”

    绿魔尊者眼见一击就把沈天拍进了地里，当下眼露精光的得意大笑。

    沈天半边身子都身陷地底之中，他瞧着体外的雷光白虎没散，又皱着眉头看紧紧压着他的巨手。

    那漆黑的手掌让沈天感觉很以后，那东西不是实体，而是灵力所化，上面传来的气息也很独特，竟然有种阴暗的感觉。

    “想不到这个家伙竟然是个暗属性，倒也算是个稀罕货了！”

    沈天心里嘀咕着，猛然全身发力，将足有万斤之力的黑色巨手生生抬高了一米。

    看着沈天那倔强的模样，绿魔尊者眼里发出了两道精光，不等沈天完全脱离地面，绿魔尊者掌印再变，那空中的黑色巨手猛然一顿，随后竟是呈现握拳状，向着沈天重重砸去。

    “我说过，你不是我的对手，等我把你砸烂捏碎，倒是可惜了你这身皮肉！”

    “那可不一定！”

    绿魔尊者出言嘲笑，这让沈天勃然大怒。

    他看着头顶挂着恶风落下的巨手，双手猛做托天状，控制着体外的雷光白虎格挡。

    又是一阵震耳欲聋的闷响传来，不大的密室中刮起了阵阵肆虐的劲风。

    沈天在绿魔尊者这一击之下，胸口再次发闷，嘴里同时也发出了哼声，一股殷红的血迹顺着沈天的嘴角喷出，沈天目光如炬，紧紧的盯着头顶的巨手，心里暗想没办法了，看来只有使用那一招！

    “风雷荡天印，雷王之盾！”

    沈天话刚说完，体内的灵力瞬间好似被吸光。

    那面前用肩膀架着黑色巨手的雷光白虎一声虎啸之下，竟是片片碎裂，随后变成了一张足有十几米宽的光盾，带着古朴的花纹，散发着惊人的雷电，坚挺的挡在了沈天的上方！

