    战场中央，在希格斯3号的前方，原本汇聚了数都数不清的看守者战舰的空域，如今还是混乱一片。

    这里就仿佛是混沌初开的宇宙，正在酝酿着一切的开始，正在宣示着所有的结束。

    到处都是溢出的能量和破碎的空间碎片，一切的一切碰撞在一起，加倍着刚刚空间碎裂的威力。

    如果这个时候有人站在上帝的视角分析，就会知道，刚刚克里斯发动的那惊天的一击，其实只是拉开了一场恐怖毁灭的序幕。

    克里斯倾尽全力的一击，只是直接导致了这一整块星域内的空间碎裂，其实持续的时间，仅仅维持了不到一秒钟而已。

    随后，在这块宇域之中，自然的法则崩塌了，无序开始蔓延，空间碎片自顾自的碰撞，引发了后续的一系列灾难。

    为了修复这块失去了法则的区域，宇宙的自然规则开始发挥效能，但是它的能量也是有限的，所以无法完全迅速的将这一片区域重新恢复到平静的状态。

    而克里斯的恐怖攻击，也在一定程度上打破了自然法则——之前的空间魔法应用，大部分都只是一个平面，只是利用了空间规则而已。

    另一种空间魔法的应用，也就是空间跃迁引擎，则是将空间撕裂压缩到了一个相对较小的范围内。

    像克里斯这样，有意挑战规则，直接将空间崩碎的范围扩大，并且覆盖到整个宇域的行为，其实是从来没有发生过的事情。

    现在，这个事情发生过了，自然规则受到了挑战，大家都看到了结果——修复不再那么简单，而且要持续相当长的一段时间。

    空间碎块的碰撞加剧了整个塌陷宇域内的剧烈震荡。每一次碰撞都相当于绞肉机一样，撕扯着内部的一切物体。

    这差不多就是一场还原，一场把巨大的陨石，如同山峦一样的残骸，还有堪比星球一样巨大的灭世者战舰，全部都还原成一个个细小的微粒儿。

    立即就被撕扯成碎片的看守者，成了最幸运的那一批倒霉的家伙。剩下的那些看守者，在空间崩碎的过程中，亲身感受了一遍身体化为齑粉的酸爽。

    惨叫声在被禁锢的空间里震荡，却连几厘米之外的地方都传播不到。

    而因为空间规则彻底崩塌的原因，内部的能量也失去了规则的拘束，构建世界的原物质也随着空间裂隙到处激荡翻滚。

    比起这片区域，任何对地狱的描述都显得太过缺乏想象力了。这里简直就是地狱里的地域，是真实存在在人间的炼狱！

    靠近空间塌陷边缘的看守者的战舰纷纷转向逃跑，更靠近一些的则直接爆炸粉碎。

    总之这里已经彻底绝望，许多看守者的战舰甚至就好像傻子一样悬停在那里，也不知道是去是留。

    他们只是呆呆的注视着战场，也不知道该何去何从，就好像傻了一样，悬停在塌陷宇域的边缘，渺小的宛如一粒粒尘埃。

    希格斯3号的地面上，看到整个天空仿佛碎裂开来，连光线的反射都变得诡异的所有人，都忘记了身边正在进行的激烈战斗。

    看守者的士兵茫然的停止了攻击，不少士兵都在抬头，呆呆的望着天际。

    战场之上，一块高地上，正在指挥部队冲击爱兰希尔帝国防线的看守者指挥官，仰望天空，满是疑惑的问道：“究竟发生了什么？”

    站在他身边的一名指挥官忐忑的回答道：“我们联络不上索伦斯大人，而且，我们也联系不上其他人。”

    就在天空中出现异象之后，他们就试图联络所有的部队，试图搞清楚究竟发生了什么。

    结果他们没有能够联络到索伦斯，也没有能够联络上己方的主力舰队。

    紧跟着，这名看守者的指挥官就继续解释道：“也不是完全联系不上，我们可以联系到侧翼的我军舰队，但是他们的处境并不好。”

    因为空间碎裂的屏蔽，另一侧的部队，也就是希格斯4号行星和希格斯11号行星附近的通信，也已经彻底被切断了。

    至于说什么时候能够恢复，就是一个谁也不知道的问题了。看守者没有建立类似爱兰希尔帝国的通信网络，所以他们的直线联系就这么被碎裂的空间彻底破坏了。

    爱兰希尔帝国却不一样，在战场后方有许多专门支撑通信的卫星和空间站。绕过空间碎裂的区域，虽然时间略微长了一些，可依旧能够保证最基本的通信联络。

    另一个看守者面目扭曲，开口阴鸷的说道：“何止是不好，他们已经崩溃了！”

    他一边说，一边看向了为首的指挥官：“侧翼的舰队正在撤退，但是他们已经被敌军咬住了，一路溃败，损失惨重。”

    侧翼舰队没有任何隐瞒战局的必要，他们这个时候已经陷入被动，局势已经完全失控了。

    最靠边的看守者舰队与增援而来的爱兰希尔帝国近卫第2舰队迎头撞上，在短暂的交火之后就陷入到了混乱之中。

    后续的增援无法按时抵达，仅仅依靠原本的兵力，这些看守者舰队根本不是近卫第2舰队的对手。

    原本这支看守者舰队想要夹击的近卫第1舰队，此时此刻却在帝国第1舰队的支援下，展开了全线反击。

    胜负几乎是立刻就分了出来，兵力不济的看守者舰队全面崩溃。此时此刻已经退到了希格斯3号附近。

    之前因为爱兰希尔帝国宇宙舰队撤退，陷入到了重重包围之中的希格斯3号，事实上已经解围。

    当然了，这一切看守者的地面部队都已经知道了，爱兰希尔帝国的地面部队，似乎也已经知道了。

    战场形势似乎已经逆转，看守者如果不再拿出新的底牌来，那么胜负也已经确定。

    几个指挥官脸色都很难看，为首的指挥官看了看自己的手下们，略带艰涩的开口说道：“主力舰队这边，我们最后一次得到消息，是索伦斯大人下令全线攻击，并且已经突破了敌军防线……”

    这是大概一个小时之前的消息，现在依旧是看守者正在执行的命令。可是，大家都很清楚，似乎局势已经发生了变化。

    “之后就没有接到过索伦斯大人的任何命令了，没有增援，没有更改之前的命令……”一个手下似乎在出言提醒自己的长官。

    “是啊！大人！随后就联络不上主力舰队了。而且，这天空……看起来不太妙！”另一个看守者指挥官也忧心忡忡的提醒道。

    谁都知道天空的样子看起来不太妙。而且，从其他方面传来的消息，此时此刻也已经很清晰了。

    “后来，大概在几分钟前，有战舰上发来消息，说他们看见主力舰队所在的宇域空间正在塌陷！”为首的指挥官，把几乎已经确定的消息说了出来。

    “这怎么可能？”一群指挥官们发出了惊呼，虽然他们也有猜想，也听说了风声，但是听到事情确凿无误，还是都露出了难以置信的表情来。

    为首的指挥官叹了一口气，开口用他那难听的声音说道：“不管怎么说，看看我们的头顶上，空间确实正在震荡！”

    “该死的，那些混蛋爱兰希尔人，究竟做了什么……”一个手下捏紧了拳头，咬牙切齿的嘀咕道。

    他身边的指挥官听到了他的嘀咕，开口说道：“不论他们做了什么，现在的战场形势，确实已经开始对我们不利起来了。”

    “是啊，侧翼的舰队崩溃是事实，正面战场上失去联络，索伦斯大人没有办法继续指挥战场，也是事实……”为首的指挥官也没有办法，只能将现状说出来，让大家一起想办法。

    最要命的是索伦斯没有新的命令，谁也不愿意承担更改索伦斯命令的责任，所以事情就僵住了。

    毕竟这种时候要是谁下了一个撤退的命令，万一影响到了决策，将到手的胜利给拱手相让，那可就真的是百死莫赎了。

    但是反过来说，要是这个时候大家都不自作主张，真要是输了，那也是一件让人崩溃的事情。

    大家都没有什么办法，所以为首的看守者指挥官只能接着自己的话开口问道：“问题是，现在这种情况，我们该怎么办才好？”

    “没有人知道该怎么办……现在下令进攻，还是下令撤退？”一个指挥官摊了摊双手，无奈的说道。

    就在一群人都不知道该怎么办的时候，一个指挥官慌慌张张的跑了过来，带来了一个更加让人绝望的消息。

    只听他气喘吁吁，上句不接下句的说道：“不，不好了……刚，刚刚传来的消，消息……说是有附近的战舰看到，看到……”

    为首的指挥官一脸鄙视，冷冷的开口质问道：“看到什么？”

    他觉得今天听到的坏消息已经够多了，再有什么让人绝望的消息，还能绝望到哪儿去？

    还能比侧翼的舰队已经崩溃更让人绝望？还有索伦斯大人失去联系更让人绝望？

    就在为首的指挥官满脸的鄙夷中，那个上气不接下气的指挥官回答道：“看到希格斯5号……在碎裂的空间中，被彻底摧毁了！”

    “什么？”为首的指挥官听到了这个消息，一时间还没反应过来。毕竟刚刚过去的一个小时的时间里，发生的事情实在是太多太多了。

    那个来送消息的指挥官以为自己的上司没有听懂，于是乎又解释了一遍：“希格斯5号行星！一整个行星！都伴随着空间塌陷崩塌碎裂，然后自爆了！”

    “该死的……”这一次，回过神来的看守者指挥官们一下子全都炸锅了。他们以为只是眼前的空间出了问题，可谁也没有想到，这个空间塌陷的范围竟然有这么大！

    这差不多等于说是覆盖了整个看守者的主力舰队了！也就是说，整个空间碎裂的范围，有可能摧毁了整个己方的主力舰队！

    “那我们现在怎么办？撤退吗？”半晌的沉默之后，终于有一个指挥官问出了一个让大家都回过神来的问题。

    是啊，这个时候，舰队已经出了严重的问题，是不是要暂时撤退，保存地面上的兵力？

    为首的指挥官苦笑了一声，用他那难听的声音问道：“撤退？如果主力舰队出了问题，那我们还怎么撤退？我们又能撤退到哪儿去？”

    是啊，所有人都反应过来了，如果外太空的舰队彻底被击退了，那他们这些被留在希格斯3号行星上的地面部队，又怎么离开呢？

    他们可没有离开的功能，他们作为神的鹰犬，大部分都要在清理了这里之后，选择回归自然，自我消散掉的。

    可是，完成了神的任务，自我消散升华是一回事，战败了被消灭掉，那就是另一回事了。

    如果灵魂得不到安息的力量，那么他们这些看守者，自我消散的目的又是什么呢？

    “现在我们只能向神祈祷，祈祷太空中的战斗是我们胜利了……”看到失魂落魄的手下们，为首的指挥官聊胜于无的开口激励众人道。

    可惜，他的激励没有发挥多少作用，他自己也隐约听到，有人私下里悄声问着一个他也很想知道的问题：“究竟谁来告诉我，我们的舰队究竟发生了什么？”

    没有人能够告诉他究竟发生了什么，因为包括爱兰希尔帝国的不少指挥官在内，都不知道究竟发生了什么。

    奋战在太空中的舰队，苦苦支撑的地面部队，都还不知道战局已经被轻易的改写。

    甚至，战况依旧保持着惨烈的状态，因为看守者没有接到撤退的命令，或者他们永远也接不到这个命令了。

    没有撤退的命令，看守者的指挥官们就只能老老实实的坚持着之前的作战命令，保持着之前的进攻态势，一直到支撑不住为止。

    哪怕是知道了主力舰队全灭的消息，谁也不敢下达全军撤退的命令——因为很简单，整个战场上没有人能负这个责任！

    能够下这种命令的只有索伦斯，可索伦斯现在还根本不知道生死。

