    在这一刻，林清尘被对方一击之力，所产生的力道，直接拍飞了。

    “再见了，各位。”

    “下一次相见，便不会如同今日一样，任由你们出手攻击。”

    “你们的命，是小爷我的。”

    就在林清尘被拍飞之际，开始拉仇恨了。

    林清尘已经想的很清楚了，而且，经此一战，也有了一些感悟。

    林清尘相信，只要自己闭关一段时间。

    那么，就算是不能够，达到神圣境。

    但是，也一定会比现在，实力更上一个层次的。

    到了那个时候，战力全开之下，林清尘有把握，可以正面抗衡不灭境强者。

    也就是说，即使是不依仗着上古神器，也可以做到斩杀不灭境之中，实力强横的存在。

    至少，有一点林清尘很清楚，现在对着自己出手的这五人。

    到时候，必然不能够跟现在一样，可以肆无忌惮的，那么轻视自己。

    就在林清尘，此话刚说出来的一瞬间，没有任何的犹豫。

    在这一刻，不惜消耗大量的力量，来增加自己的速度。

    虽说现在，体内的力量，已经不是很多了。

    一直以来，为了减少对方对自己的伤害，消耗了太多。

    可是，支撑一段时间，也是没有问题的。

    比现在，高出三倍的速度，纵然干对方是不灭境的强者，也是很难追上的。

    至少，凭借着一人之力，仅仅是这么追杀，是不可能的了。

    没有人拦截自己，出手阻挠，相信很快，就可以跟姜神斩他们碰面的。

    “你们快住手，不用管我们了。”

    “再不出手，那小子若是真的跑掉了，你们清楚会如何的。”

    “若是不能灭了他，我们活着，也是一种耻辱。”

    此刻，看到林清尘趁此机会跑了，只有一人追了过去。

    之前被林清尘重伤的，两名赵氏一族不灭境强者，顿时急了。

    他们是不可能，就这么眼睁睁的看着林清尘离开的。

    林清尘若是真的离开了，遇到了姜神斩他们，那么一切，就都晚了。

    有姜神斩和姜忻媛，就算是自家的两位底蕴级强者在，也不见得能够斩杀林清尘。

    因为，对方就算是打不过，也是可以跑的。

    本来，帮着同族缓解身体状况的两人，此刻终于下定了决心。

    在这个时候，瞬间收手，朝着林清尘逃离的方向追了过去。

    他们现在，没有时间顾虑其他了。

    就在这两人，刚离开的一瞬间。

    两名赵氏一族的不灭境强者，顿时吐出了一口鲜血。

    不过，纵然如此，他们也没有吭声。

    因为他们知道，已经来不及了。

    现在这个时候，就算是那两人折返回来，也是无用。

    所以，在这个时候，他们能做的，就是不在城府拖累。

    此刻，看着自己的身躯，以比之前更快的速度消融。

    在这个时候，一声不吭，强忍着巨大的痛楚。

    此刻，他们不后悔刚刚所说的话，若是说真要有什么后悔的。

    那就是，一开始的时候，轻敌大意了。

    之后，又没有坚定信念。

    若是一开始的时候，他们不大意，就不会被林清尘给阴了。

    若不是，他们在一开始的时候，没有阻止族人出手，帮助他们两个化解伤势。

    那么现在，林清尘也不会逃离。

    不过，现在说什么，都晚了，后悔，也是不能弥补什么的。

    现在唯一能做的，就是不再继续拖后腿了。

    他们心中，已经想的很清楚了。

    林清尘，必须要死。

    他们两个，死就死了，只要林清尘身上的至宝，从此是他们赵家的。

    那么，一切都是值得的。

    以他们两个的性命，换取一件至宝，让赵家底蕴更深，这是他们所希望看到的。

    “大意了，轻敌了，太小看赵家了。”

    “以后，绝对不能那么小看了对方，要不然，下一次，可能就没有那么好的运气了。”

    正在逃亡的林清尘，此刻在心中暗自告诫自己。

    以后，绝对不能够轻敌大意。

    这一次，算是自己运气好，刚好凌寒焰在。

    若非如此，自己早已经死了。

    林清尘不会傻傻的认为，自己每一次失误之后，都会有那么好的运气。

    这一次，算是给了自己一个教训。

    一个，在本源界的时间里，第一次惨痛的教训。

    就在林清尘，想着这些的时候，后面的赵氏一族不灭境强者，心中的怒火，已经达到了巅峰。

    在他们看来，这一切，都干本不该发生。

    他们堂堂的不灭境强者，竟然会被林清尘这么一个后辈小子给耍了。

    可以说，丢脸的很。

    并且，丢脸到也是其次，更重要的是，很有可能，因此导致他们的任务失败。

    这，才是最重要的。

    现在这个时候，他们就想着，不论如何，都要将林清尘给碎尸万段。

    只有如此，才能够消解了他们心中的怒火。

    不过，想法是好的，现实却会告诉他们。

    这一切，都已经不可能发生了。

    因为，先不说以后，林清尘的实力会有所增加。

    就说经此一事之后，林清尘也必然会更加小心。

    以后，不管做出什么选择，都会留有足够的后手，做出最坏的打算。

    可以说，同样的机会，不会有第二次，同样的事情，林清尘不会让发生两次。

    这一次，是真的低估了他们赵家。

    下一次，只会尽可能的高估，绝对不会存在，这一次出现的失误。

    不久之后，当林清尘体内的力量，即将耗尽的时候。

    赵氏一族的人，看到林清尘的速度降了下来。

    此刻，以为机会来了，觉得林清尘，已经再无生还可能的时候。

    林清尘，在这个时候，却放心了。

    因为，在此时，林清尘已经感应到了。

    熟悉的气息，已经出现了。

    没错，姜神斩，在这个时候，终于赶到了。

    以现在的距离，纵然林清尘现在，已经没有了继续逃亡的力量。

    但是，却还有上古神器在身。

    别的不说，挡住对方的一击，还是没有问题的。

    纵然这一击，会让林清尘受伤，但是，却绝对不会陨落的。

