    傅清墨并不在乎这些。

    他之所以收敛住自己的锋芒，认真而又安静，就是为了陪在这个小姑娘的身边。

    知道这个小姑娘不喜欢什么，他便不去触碰什么。

    “嗯，不说。”傅清墨捏了捏小姑娘的脸。

    听着小姑娘跟自己说今天发生的事。

    明天就周六周日了。

    柳安筠坐在屋子里面的沙发上，正好这个时候小芳从外面飞了回来，嘴里衔着一个芯片，看样子是小安已经准备好的文件。

    柳安筠拿了过来。

    走到了一旁直接点开发现原来写的那个故事是真的。

    忽然之间她想到哥哥说，这只不过是自己随手写出来的狗血故事。

    可是自己基本上大部分的时间都是和哥哥在一起，又没有见过对方拿过笔，这个笔记本她也从来没有见过。

    柳安筠忽然之间想到了什么。

    小的时候好像确实有这么件事。

    当时见到哥哥之后，便直接把这个笔记本给了他。

    从此之后也没担心过这件事儿，怪不得之前柳恩权问她关于这个笔记本的事情，是知道她弄丢了还挺生气。

    柳安筠这边忽然之间站起来跑到自己哥哥的屋子。

    发现哥哥拿着一个文件正看的认真。

    柳安筠装模作样的走过去，伸手一下子抱住了对方。

    “哥哥你在这里干什么呢？”柳安筠有些疑惑，然后发现对方手上拿着一页的文字从那个文字上面表达出来的片段内容。

    柳安筠忽然之间发现就是那个笔记本上的内容。

    但是那个笔记本的内容仅仅只是针对自己读过的。

    没有读过的哥哥一点也写不出来。

    柳安筠整个人的脑子一下子晕了一下。

    她这边有些迟疑的看着傅清墨，然后确认了这个笔记本上的内容，哥哥是看不见的。

    说是哥哥自己写的，应该也是假的。

    傅清墨应该是担心她会为了这个主线任务受伤，所以才可以隐瞒下来的吗？

    柳安筠这边不动声色地转移了视线。

    “哥哥，你过来教我做奥数题好不好？书上有好多内容，我都不会哦。万一到时候比赛输了怎么办，而且我想让哥哥跟着我一起参加，哥哥不能在这里偷懒哦，快点过来陪我一起学习。”

    柳安筠简直就是理不直气也壮的本人典范。

    她一边说着，然后一边大步走到了客厅。

    傅清墨看着小姑娘不动声色的样子，微微松了一口气，以为对方并没有看见这边又继续放松下来，低头查看着手上的内容。

    把那份记录下来的资料放进桌子里，这才陪着小姑娘一起下楼。

    “对了，明天我有事情要去公司一趟，你自己一个人在家里面玩。”傅清墨要去调查一下关于这个笔记本上的内容，所以自然要亲自去考察一下。

    他并不想让小姑娘跟着自己一起去。

    所以只能随便编了一个理由。

    柳安筠并没有怀疑，看样子还是相信了。

    等到第2天的时候。

    傅清墨刚刚离开。

    柳安筠直接就联络了小安。

    安老爷子知道神明大人对主线的事情终于有了一点印象。

    整个人激动的不行，立刻派人全方面保护着过去。

    柳安筠按照手上的资料，然后开了一个比较低调的车。

    等到了地方，看着面前的这个宅子，还没有靠近的时候，有一种熟悉感直接席卷而来。

    可是那种熟悉感却带着几分不适。

    柳安筠虽然是神明，但是却很少发生过这种情况。

    哪怕就算是以前在柳家。

    也只是下意识把自己当成一个外人，并没有说像如今这么抗拒。

    屋子里面破口大骂的声音不断传来。

    柳安筠微微歪了歪头，这边摁了摁自己的心脏。

    总觉得心口这会儿格外的不适。

    她直接走了进去。

    因为背地里面不知道有多少保镖护着自己，所以她也不担心会有人发现。

    可是就在一个转角处。

    她忽然之间发现院子里面有一个椅子上坐着一个男生。

    柳安筠感觉面前的这个男生面相上有些眼熟，但是又想不起来在哪见过。

    为什么会坐在椅子上呢？

    走进了一看才发现对方的那一双腿已经有些扭曲。

    柳安筠这边探着步走上前。

    那个少年瞬间警觉地转过头看过来。

    发现是一个年纪不大的小孩，这才骤然松了口气。

    柳安筠有些怪异地看着面前的男生。

    两个人的年纪差的不是很多。

    从视觉上来看，两个人一样高。

    “你叫什么名字呀？”柳安筠问道。

    “你还是快走吧，不要待在这儿，不然那家人回来之后肯定不会放过你的。”那个少年不会说话。

    但是他却写下来了一行字给小姑娘看。

