    “好啊，我韩国竟然已经沦落到典儿卖女的地步呢？”当韩王安来到母亲魏太后的宫殿，接一直寄养在魏太后膝下的红莲时，迎来了母亲的质问。

    “母后，但凡儿有别的办法，又何至于此。”韩王安哭丧着脸道。

    这种事情，实在是难以启齿，可是为了韩国，也只能如此，谁让他是韩王，而红莲又是韩国的公主呢？

    韩国的不幸，总要有他们这样的人顶着才是。

    “你堂堂的韩王，一国之尊，竟然要典当自己的亲生女儿，这样的事情传出去，你还有何脸面面对韩国的百姓，面对世人的悠悠之口？”魏太后质问道。

    “为了韩国，些许骂名，有算得了什么，当年越王勾践之事，比这更过分。”韩王安说道。

    越王勾践之事迹，大概是此时唯一能够安慰韩王安自己那受伤的心灵的人了。

    “那是勾践他完成了复仇，他之前的种种忍辱负重才有了价值，如果他最后复仇失败了，他就只能是一个小丑，你自问，你有能力向秦国复仇吗？你想当越王勾践，那小秦王可不是吴王夫差。”魏太后直接点破了韩王安心中最不敢面对的事情。

    他是勾践吗？即使他是勾践，秦王可也不是夫差啊。

    “母后，总归还有机会，不是吗？如果不这样，我们连机会都没有了。”韩王安忍受着屈辱道。

    “你这样，怎么对红莲说，她才十岁啊。”魏太后痛苦地说道。

    “身为王族公主，有着牺牲是必不可少的。”韩王安心痛地说道。

    红莲可是他的亲生女儿，更是他最小最疼爱的女儿，他又岂会真的舍得，但一切不都是被逼无奈吗？

    “祖母，父王，我愿意去秦国，如果这样能够帮到父王与韩国的话。”在韩王安与魏太后的僵持中，红莲从魏太后身后的屏风后走出来，施施然地说道。

    一张圆圆的小脸上，无悲无喜，似乎不是在说自己一般。

    “红莲？”魏太后心中一痛，她还是一个孩子，为社么就要遭遇这样的事情。

    “祖母，父王，我是韩国的公主，王族之人，总要为这个国家做些什么，不是吗？”红莲面带微笑地说着。

    韩王安看着面前的红莲，想到了那个喜欢调皮的女儿，一时间恍惚不已，红莲也长大了吗？可是，这长大的代价实在是太大了。

    “十万金呢？是不是很多？虽然红莲没有见过那么多金子，但想来一定很多很多，堆在一起，要比红莲大多吧？”红莲用天真的语气说道。

    “没想到红莲竟然这么值钱呢？父王，祖母，十万金到底是多少啊？”红莲笑着问道。

    似乎真的是在询问自己的身价，并由此而自豪一般。

    “十万金啊，很多很多，能够让数万百姓生活一年。”魏太后道。

    “这么多吗？那岂不是说，红莲的价值能够比得过数万人吗？”红莲高兴地说道。

    “嗯，红莲很值钱，很值钱。”魏太后说着只觉得眼睛发酸，多好的孙女，多么可爱的红莲，为什么就要遇到这样的事情呢？

    苍天何其不公啊！

    “韩安！”魏太后突然严声道。

    “母亲？”韩王安下意识地回道，这个时候，韩王安知道，母亲喊出自己的名字，就代表着在此时此刻此地，没有韩王安，没有韩国魏太后，没有韩国公主，在这里，只有祖孙三代一家人。

    “红莲可以去秦国，但身边不能没有人照顾。”魏太后道。

    “母亲是说？”韩王安小心的询问道。

    “红莲太小了，不懂得该怎么照顾自己，她身边需要一个靠得住的人照顾。”魏太后道。

    “红莲身边的侍女，儿会将她们一起送到秦军大营。”韩王安说道。

    “我说的不是那些人，我要你前阵子刚刚纳进宫的明珠夫人。”魏太湖道。

    “明珠？”韩王安不由一呆，才想起母亲说的明珠夫人是谁。

    就在不久前，韩王安刚刚将血衣侯白亦非的表妹收进宫，封为夫人，是为明珠夫人，只是，就在当天，秦军就已经杀到了新郑城下，韩王安哪还有心情去见什么明珠夫人。

    一直到现在，韩王安几乎都已经要忘记了在王宫之中，还有着这么一位自己新纳的夫人。

    此时听到母亲魏太后提到明珠夫人，韩王安才想起这个女人，在脑海中不由浮现出一个撩人的身影。

    “这？”想到明珠夫人那妖精一般的容颜，霸道无双的身材，韩王安一阵迟疑。

    “怎么，舍得了女儿，舍不得一个女人吗？”魏太后看到韩王安的迟疑质问道。

    “不是这样，只是，母亲，秦军并没有说·····”韩王安还想解释，但被打断了话语。

    “我知道，但是，多一个人，秦军会介意吗？我知道，那是一个妖精一般的女人，这样的女人最适合王宫的生活，未来到了秦王宫，这样的女人必定不会过的太惨，正好可以照顾红莲。”魏太后道。

    “母亲这话说的到也有道理。”韩王安顺着魏太后的话说道。

    “就这么定了，明珠一个女人而已，难道比红莲还重要吗？”魏太后道。

    “是。”韩王安最后的一点小迟疑彻底消失了。

    在江山面前，一个女人又算得了什么。

    韩王宫的一处新宫之中，一个体态风流的女子神情慵懒地靠在一张软榻上，两条白蟒一般的长腿交叠在一起，在深处勾画出一个漂亮的漩涡，这个一个极为漂亮的女子。

    但这个女子在漂亮之中，却有着一番别样的魅力，她的腿不算细，背看起来有点宽，眼睛不算太大，这些在寻常的女子身上可能是致命的缺点，但在这个女子身上，这样的缺点却变成了有点。

    腿虽然有些粗，但却足够长，足够白，让这一双不算细的腿仿佛白蟒一般，能够缠住任何一种猎物。

    她的背有点宽，但正是因为有着这种比寻常女子要宽上不少的玉背，才能支撑起她身前足以傲视任何女子的霸道，山峦之雄伟险峻，若是没有了身后的根基，只是无根的浮萍。

    她的眼不够大，但却够长，呈现出完美的丹凤眼，一颦一笑之间，散发着妖精般的风情。

    只见铜镜中的美人嘴角一挑，只是轻笑，却展现出分外撩人的妖媚。

    “多美的女人啊。”女子看着镜子中的女人说道。

    “夫人，大事不好，大事不好。”正当女子沉浸在镜中人的美貌之时，一个宫女如同被追杀一般跑了进来。

    “怎么了？慌什么？总不会是秦军打进来了吧？”女子没好气地说道。

    “不是秦军打进来了，是夫人要去打秦军了，不对，是夫人要去秦军大营了。”宫女慌乱着气喘着说道。

    “什么？”一声惊呼，女人从软榻上一个鹞子翻身坐了起来，将那铜镜蹬翻在地。

