第1229章禹观元到场

　　“南老师，其实你的顾虑，我都清楚。”

　　管绍棠说着，脸上浮现坚贞深沉之色。

　　“但我们学院的宗旨不可违背，气节名誉比生死更重要。”

　　“如果我不答应苍擎右的决斗，既是有毁我们学院名节，还必须交出陈老师，那样便害了陈老师的性命。”

　　“陈老师虽然刚入职三天，但他是我们学院的一份子，学院必须保证陈老师的安全。”

　　听完管绍棠这番话，南怀逸内心深感触动。

　　“管老师，我明白了。无论胜负如何，这一场决斗，我会全力以赴”

　　南怀逸与管绍棠对视一眼，都从对方眼中看出坚定的神采。

　　“婆婆妈妈的，说够了没有”苍擎右忍不住讥讽了一句。

　　南怀逸走到场中，微微一笑道“我们学院的情义宗旨，又岂是你们这些古武家族可懂的来吧”

　　苍家派出的长老也不搭话，将一身浑厚古武真气汇聚到双掌之上，向南怀逸猛扑过来。

　　两人都是锻脉境七重，一时间打得难解难分。

　　第二场决斗，明显学院这边的师生们看得更加紧张。

　　因为南怀逸落败的话，就意味着三局两胜的决斗失败，学院就要名誉扫地了。

　　所有人目不转睛的看着场中的战斗，谁也无法判断出哪边更占优势。

　　这一战，竟是足足打了一个时辰。

　　可见南怀逸和这位苍家长老的实力，就在伯仲之间。

　　锻脉境级别的战斗，打得整座练武场尘土飞扬，甚至地面都被震得层层龟裂。

　　终于在又过了一刻钟之后，场中的两大高手分开了。

　　只见南怀逸头发凌乱，全身多处血迹斑斑，原本外型很潇洒的他此刻狼狈不堪。

　　不过另一边的苍家长老，模样更加凄惨，脸部毫无血色，嘴角溢出精血，整个人摇摇晃晃，站立不住，半跪在地上。

　　第二场决斗，南怀逸惨胜

　　苍擎右让人把长老扶起来，冷哼一声道“南怀逸，你不愧是古武界出了名的散修不过你这样为学院卖命，真的值得”

　　“嘿嘿，当然值得。”南怀逸按着左腹，惨笑一声道，“至于为什么值得，说出来你这种人肯定也听不懂。”

　　“好了，别废话，第三场赶快开始”苍擎右向后面的族人使了个眼色，苍家人中又走出来一位高龄长老。

　　又是一位锻脉境七重的高手。

　　这下一年级的老师们，面色都有些惨然。

　　连南怀逸都赢得那么艰辛，他们的实力还差南怀逸半筹，想赢第二位苍家长老几乎没可能。

　　而苍家那边，每个人都是一脸得意之色。

　　“怎么，这就没人了”苍生笑肆无忌惮的讥讽道，“你们古武学院，不会就这点能耐吧”

　　一年级众老师顿时义愤填膺，其中几个正要走上场去。

　　这时突然有个学生叫了句“二年级的老师们来了”

　　众人齐齐往某个方向看去，只见六七个二年级老师往练武场走过来。

　　“太好了，有禹老师在，我们不会输了”

　　学生们齐齐松了一口气。

　　因为带头的二年级老师，正是二年级的负责人禹观元。

　　禹观元是二年级最强老师，有锻脉境八重实力，对付苍家第二个长老绰绰有余。

　　看到禹观元，管绍棠脸上掠过愧疚之色“禹老师，你怎么来了”

　　“有人来我们学院挑事，我自然不能袖手旁观。”禹观元显然也是和管绍棠一样，性格比较严肃。

　　听禹观元准备出手，众多师生一扫之前的颓败沮丧心情。

　　“禹观元，你这是准备破坏古武界规矩”苍擎右寒着脸道。

　　“苍擎右，你们苍家未免太嚣张了，敢在我们学院内动武，真当我学院无人了吗”禹观元声音一沉，与苍家家主针锋相对。

　　“我早已和管绍棠约好以古武界规矩决斗，双方只能派上提出决斗时在场的高手，现在你禹观元却来插手，我看你们学院不是无人，而是没有脸皮”

　　苍擎右知道禹观元上场的话，他们苍家必输无疑，因此只能用激将法逼迫禹观元无法上场。

　　他知道古武学院的老师都很爱惜脸面尊严，绝不可能破坏古武界规矩。

　　这也是为什么苍擎右那么自信，敢和管绍棠提出三局两胜的决斗。

　　果然禹观元一听，脸上表情确实有点僵硬。

　　若他真的上场打第三场决斗，那就相当于自毁学院名誉。

　　“禹观元，你我是古武界的旧识，你应该知道我苍擎右的作风，若是你想破坏规矩，那么一天之内，我就让你们学院的无耻做法传遍古武界”苍擎右又用上他这套威胁言辞。

　　这下禹观元被彻底的将住了。

　　他扫了一眼一年级老师，还真没一个能和苍家第二个长老交手的。

　　“输了。”禹观元内心冒出这个想法。

　　而他知道这一切的源头，只是因为那个新入职的陈老师。

　　“我认为这场决斗没有任何意义，这样吧，我们学院请陈老师出来，和你儿子对峙，如果真是陈老师的错，学院会对他处以相应的惩罚，如何”禹观元念头转得很快，立刻想出这个提议。

　　如果让第三场对决正常进行，学院方毫无胜算，那样子丢掉名誉，和他上场破坏规矩的结果也差不多。

　　还不如叫陈老师出来，或许事情能出现转机。

　　不过苍擎右胜券在握，岂会答应禹观元的提议

　　“禹观元，你当本家主傻么只要我们苍家赢得第三场，你们就必须交出陈老师给我苍家处置，岂不是比你们学院象征性惩罚陈老师好得多”

　　“苍擎右，你”禹观元彻底无话可说。

　　正当苍擎右想催促学院赶紧派人上场时，一个年轻人优哉游哉的往练武场走来，手里还提着一个大袋子。

　　看到这个年轻人的出现，许多人都感到十分惊异。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　老师们不希望交出陈老师，没想到陈老师却自己出来了

　　提着袋子走过来的，就是刚在药房里炼制完丹药的陈轩。

　　因为今天早上要给七班四十四个学生炼制淬体丹，所以这次陈轩耗费的时间比平时要长一些。