    牧语见到白幼幼拿出弓箭说要与猎人并肩作战的时候，心里的气恼顿时消失的无影无踪，差点儿就笑了出来。

    一个连狼尸都搬不动的人，居然还想着跟猎人一起对付狼人？

    真是笑死人了。

    江桥还说她聪明呢，他就觉得她脑子一定有坑！！！

    这般想着，牧语骄傲的拿出自己的大刀，准备让白幼幼看一看，什么才叫做真正的高手！

    但…

    还没等他反应过来，白幼幼已经咬破手指，在空中画起了驱邪符，短短的一两秒驱邪符就成型，金光闪烁间，衬得白幼幼的眉目都多了几分清冷肃穆，美得高贵典雅，如天山上的雪莲，只可远观。

    这样的白幼幼实在是太美了。

    牧语的心跳漏了一拍。

    下一刻，

    大门直接被狼人们踢开，为首的狼人高大粗壮，在看见站在台阶上的白幼幼等人以后，顿时微微的眯起了狼眼：“看来你们还是——”

    它的话没说完。

    白幼幼那裹挟着驱邪符的箭矢就朝着狼人张大的狼嘴了过去，狼人没想到白幼幼说动手就动手，根本就没反应过来，嘴里就中了一箭，整个人重重的往后退了好几步，然后嗷呜的惨叫起来——　

    “嗷呜好痛…好痛嗷呜！”

    白幼幼这一箭，像是打响了狼族与神族之间战斗的号角，其他狼人回过神来，就凶狠的扑向白幼幼，其中一个狼人龇牙咧嘴的道：“居然敢对我们首领动手，我看你是活得不耐烦——”

    话未落音。

    江桥已经一枪射中了它的眼睛。

    捂着眼睛哀嚎起来：“嗷呜好痛嗷呜！嗷嗷嗷嗷！”

    “砰砰砰砰。”

    “嗷呜嗷呜。”

    “砰砰砰砰。”

    “嗷呜嗷呜。”

    有白幼幼在，这些狼人不管再凶狠，那都没有靠近神族的机会，白幼幼一箭必定会让一个狼人倒下。

    而乔乔也找回了跟白幼幼配合的感觉。

    她射一枪。

    白幼幼就射一箭。

    然后那个狼人必定痛不欲生的在地上打滚。

    两人配合的天衣无缝，不过短短的几分钟时间，院子里就多了一群横七竖八的狼人。

    拿着砍刀的、正准备与狼人进行战斗在白幼幼面前露一手的五个玩家：……　

    猎枪在手上，以为自己很厉害的丘来丘方牛叔：……

    拿着药箱时刻准备投喂药品的言心白卉女巫：……

    本来志得意满以为这一次一定能攻陷祠堂的季明：……

    他死死的盯着白幼幼。

    从熟悉的金光他很快得知，

    方才在乔乔临死关头救下乔乔的，正是面前的这个看上去孱弱无辜天真无邪的少女。

    身边的狼人一头又一头的倒下，

    季明往后退两步，将自己隐藏在一个不起眼的地方，举起手中的猎枪对准了白幼幼，眼神无比冷漠。

    就是她！

    就是她救走了乔乔，如果不是她的话，这祠堂早已是他的天下了。

    想到此，季明恨恨的就要扣动扳机，但不管是白幼幼、还是乔乔牛叔等人，早就大门一打开的时候就注意到了他，牛叔早就将枪口对准了他，而白幼幼则放出了隐身的小池走到他身边，于是就在他准备扣动扳机对白幼幼的那一刹那，小池动了跟牛叔都动了，前者一爪子就将他的胳膊连抓带咬的给扯了下来，后者一枪打在了他的腿上。

    季明：……

    先是跪倒在地，接着就痛不欲生的惨叫起来：“啊啊啊啊啊啊！”

    鲜血从季明断裂的胳膊处流下，地上是季明那握着猎枪的手，不出意外的话，过了今晚以后，季明再也不能称得上是一个神族了。

    他的枪，

    没了。

    女巫言心白卉。

    也绝不会给他治疗他的断手。

    牛叔眉头微蹙，对于季明的惨状有些不解，明明他只开了一枪啊！

    而言心等人却是感觉十分畅快，胸腔仿佛有一口浊气，都在这时候被狠狠的吐了出来。

    乔首领待他们两兄弟不薄啊！

    可他们对乔乔、对乔首领下手的时候，却丝毫没有手软。

    他该死！

    很快，其他的狼人就被白幼幼联手解决了。

    院子里一片血色。

    味道有点刺鼻。

    “呵，活该。”

    言心跟白卉一同冷笑。

    乔乔也看向了季明，她抿起了一个快意的弧度：“没想到我还活着吧。”

    说着，她上上下下打量了季明一眼，笑容愈发灿烂：“真没想到，你才说不愿意守护全镇的百姓，老天就给你实现了这个心愿，现在你心情是不是很激动呢？有没有觉得老天爷对你很好啊？此时此刻你是不是很想高歌一曲呢？”

    对待敌人，乔乔可是毫不心软。

    一个背叛者而已。

    不值得她伤心更不值得她落泪。

    季明额头上浮现出豆大的汗滴，整张脸白的不行，像是在水里浸泡了几天几夜，听见乔乔的声音，他如同看见救命稻草一般的朝着乔乔看过来：“给我药、我求求你给我药…”

    “给你药？”

    闻言，乔乔像是听见了什么天大的笑话一般，她不可置信的笑了起来：“你怎么好意思说这种话的？你怎么好意思让我给你药的，凭什么？你说这话的时候，你的脸就不会红吗？”

    “乔乔、我知道错了…”

    “但是我好痛…”

    “求求你看在我们过去的情分上，把药给我吧，求你了。”

    季明艰难的说着，他因为腿部中枪，只能一瘸一拐的朝着乔乔的方向走来，他满脸的鲜血，神色癫狂：“乔乔，求求你了，求求你了好不好…”

    “不好。”

    乔乔冷漠的道：“没什么过去的情分了，从你开枪偷袭我的那一刻，我们就不再是朋友了。”

    说完，她举起手中的猎枪，再次向季明另一条腿开了一枪。

    没有丝毫的不忍。

    “啊！”

    季明另一只腿也重弹了。

    他重重的跪在地上。

    因为疼痛，脖子往上仰。

    额头上的青筋都突了起来。

    面皮不自觉的颤抖。

    这样的他，哪里有往日里半分英俊的模样，活脱脱从地狱里走出来的恶鬼。

    所有人都看着他。

    季明好久好久才缓和过来，他抬起头，面色狰狞，他看着乔乔，一字一顿的道：“你当真这么无情？”

    乔乔就道：“我不杀你，只是因为想要让你在全镇人族的唾弃下死去。”

    “哈哈哈哈！”

    季明突然就哈哈大笑起来，笑完了之后脸上就露出一个古怪的笑容：“你果真不愧是乔首领的女儿，如果乔首领在天有灵看见这一幕的话，应该也会死而无憾了吧！”

