    118头巨大黑色虚影的狼型怪物被召唤出来。

    突然出现在战场上十分突兀。

    这些狼4、5米高大，浑身冒着黑炎，瞪着血红眼珠。死亡的气息从它们的身体内蔓延而出。

    “是【暗炎饿狼】！那个先知和之前的地穴灵主，虚空女王一样！都近乎满级！”

    阿掳惊讶的不成样子，已经料到五级城池的牧神可能会有五个英雄，没想到英雄的级别这么高！

    他到底是怎么提升英雄级别的？！

    不仅仅是他，石田雨，黑崎，沙隐，波罗斯都震惊无比！

    一般二十级英雄想升到三十级需要猎杀近十万经营野怪。

    队伍里一个带头的强力英雄起码能让队伍战力提升三倍！甚至更多！

    他们当然不知道，变态的林牧一直只让单英雄猎怪，所有经验不会分散。（小贴士：召唤物杀死怪物后，全部经验被英雄吸收！）

    而且还有野怪**、训练场、角斗场、还有百万迷雾兽潮经验包。林牧座下英雄级别高的吓人！（小贴士：英雄五十级满级！期间达成英雄夙愿的话可以转职）

    被召唤出的群狼，无视实体，直接穿越万军去猎杀人族法师及范围伤害的爆破兵种！

    【龙骑士】对它们无效，【长戟兵】【弓箭手】也无法攻击虚体。

    只能靠魔法攻击，而魔法师都是万分宝贵的！

    石田雨一人之力面对四散的【暗炎饿狼】【幽灵狼】外，恨不得长出十只手。

    透支灵力的汗水打湿了他的‘男神’发型，跟个落汤鸡一样，十分滑稽！

    “妈的，都在旁看热闹，下场啊！”男神形象不再素质也变得低下了。

    可他说的话就像是一个屁，不大不小。

    呵呵，帮你？你能给我们分一丝资源么？

    “这个疯子！毕竟只有先知一个人！天使下场给我猎杀魂狼！”

    雄霸一声厉喝，必须马上遏住先知的无尽的屠戮，减少伤亡！

    44只四翼天使倾巢而出，战场上开始猎杀魂狼。

    对于暗属性的虚体，天使有着得天独厚的优势。

    一只只【暗炎饿狼】恶毒地看着拿着光剑的【四翼天使】。撕咬不少法师后，开始注意到这些一个个光团。

    “杀！丑陋的狼崽子！”【四翼天使】俊美无双又狰狞万分的样子比恶魔还恶魔！

    它们的速度极快，嗖嗖嗖飞向四面八方。

    “是天使！它们来救我们了！”

    “救救我们！”

    不少被魂狼杀怕了的法师兴奋出声，它们已经被这群狼崽子咬得崩溃了！

    天使的入团让军团松了一口气，那凶狠的拿着光剑的天使真的是魂狼的天克！

    “南林王的天使军团一个个强的像是小怪物！”阿掳咋舌道，“不过黑崎恐怕你的大刀已经饥渴难耐了吧？”

    黑崎目光始终锁定在被兽人紧紧护住的先知身上，兴奋的伸出舌头舔了一口。

    “嘿嘿~看来你能陪我玩很久！”

    嗖！

    按耐不住性子的黑崎一个蹬踹，座下烈马被这巨大的后坐力震得四分五裂，而他就像一个炮弹一般射向先知。

    先知智慧的眼神也同时看向黑崎。轻轻抬手，一道连锁闪电击向冲锋而来的黑崎。

    可黑崎面对这强大无比的连锁闪电没有丝毫惊慌，竟然违背了物理法则，生生在半空中左右闪身。

    这是他专门修习的技能【闪月】，可以连续躲闪，这也让他成为战场混战中难以被锁定。

    “月华天斩！”黑色大刀横批，强壮的牛肉人直接被劈成牛排。

    刀势不减，继续横冲下去！

    这惊天刀斩蕴含着黑崎修习的所有，他变态般地追求秒杀快感，将斩击级别提升至最高。

    他有自信这斩击会对先知造成一定的威胁！确实，这斩击对于先知是一种威胁，坐下巨狼开始不安的呲牙嘶吼。

    它意识到主人要被攻击到。

    这一击会对主人造成巨大的伤害！猛然间，一直长约3米，碗口粗的巨箭在战场中如一只白鸽。

    卷起的冲击直接击碎了这道黑色斩击。

    “咔嚓！”

    这冲天一箭直接轰碎了黑崎的骄傲。这到底是什么力量？！

    黑崎望着这箭势不减的一击，愣住了，竟然没有回神。

    但在这凶险万分的战场上，片刻的失误都可夺人性命！

    “煞笔！快特么闪啊！”阿掳刚刚解决一头比蒙兽，但已经来不及去救黑崎！

    “石田雨！”雄霸当然看见了这一幕，在这种时候绝不能失去黑崎这个马前卒！

    石田雨被雄霸一喝喊，猛然放出了三支灵箭。嗖嗖嗖！堪堪地将那巨箭击碎，黑崎有惊无险！

    一击奏效，雄霸继续道：“石田雨给我集火射杀先知！”

    “是！”石田雨虽然满肚子牢骚，但还是听话地掏出了【回魔药剂】（恢复精神力的药剂）咕咚咕咚地灌了下去。

    雄霸已经和他是利益捆绑，必须全力支持！

    不过从刚刚暗处射来的箭可以猜想，敌军里一定也有神射手！

    而且不是一般的厉害。

    可男神是绝不相信天翼大陆上还有比他灵箭更出色的箭。

    他的话是有一定道理的，天之骄子的他被系统赋予灵能，靠着灵压化成的箭十分霸道！

    但他的话同样也是错的，作为神射手来说，箭的好坏是一方面，更重要的是射箭的人。

    而远处的古堡最高点处的平台上。

    一个傲然站立的消瘦影子早已准备好第二次攻击。

    “呼，想不到灵箭竟然有这么神奇的能力，对你的灵压很感兴趣呢。”风淡云轻的语气加上有些散漫的表情，辰昼伸了伸懒腰。

    而郝莲娜皱眉道：“狼狗现在已经被包围，地上部队倒是能对付，主要就是那些天上飞的和时不时放出的冷箭。你有办法对付么？”

    她的担心确实是必要的，在大战开始前，狼狗就已经和她主动请战了。也知道它是临危受托，拼出了性命做冲锋。

    决不能让它的苦心白费！

    辰昼突然邪笑道：“我可能决定不了胜局，但是我确定，若是比弓技的话，我肯定能将对面射手秒成渣！”

