    姜蕊醉了，却还记挂着施烟，吵着要出去找她，姜晟怎么安抚都没用，最终说让姜恒出去找人，姜蕊才消停。

    姜恒见韩狄站在这里，本是打算过来问他有没有看到施烟，转个弯走出来就看到了坐在轮椅上的姜澈和站在他身后推着轮椅的施烟。

    当是时，姜恒心底的震惊难以言表。

    至于是震惊姜澈居然会出现在这里，还是震惊姜澈和施烟之间这无形中透露出来的亲近，姜恒自己都有点说不清，也或许二者皆有。

    反正在这里看到姜澈，是姜恒做梦都没想到的。

    这还是他那个一年不出几次院门的五叔吗？

    而听到姜恒对姜澈称呼的韩狄早已惊住。

    目光落在轮椅上的男人身上。

    他自然是听说过姜家这位五叔的大名，听说他从小在外学医，长大后就留在了京都，是医学界难得一见的天才。他自己就是学医的，所以在业内，他对姜澈这位医学天才的大名可谓是如雷贯耳。

    听说三年前姜澈出了一场很严重的车祸，堪堪救回一条命后，就离职回了海城来休养。

    这一休养就是三年，三年他几乎闭门不出。又听说他不喜旁人打扰，所以就连姜奶奶都不常见到他。

    一个常年闭门不出的人却出现在了这里。

    他和施烟的关系似乎还非常亲近。

    是以前就认识？还是……

    不自觉的，韩狄想到了他刚才问施烟信不信一见钟情，施烟回答了信。

    他也不知道为什么会突然想到这个，反正就是想到了。

    多少有点心塞。

    因为他感觉得出来，施烟在说“信”的时候，并非是敷衍或玩笑，她是真的信。

    可她为什么信呢？

    答案似乎已经显而易见。

    再看姜澈，除了坐在轮椅上行走不便，姿容气貌都一绝，这一点他不得不承认。而且姜澈和施烟站在一起，给他一种气场很合的感觉！

    他难道真的是“出师未捷身先死”吗？

    一时间，韩狄心情无比复杂。

    韩狄这么盯着姜澈看，姜澈不可能没有半点反应，特别是对方几分钟前才和施烟告过白。

    他淡淡抬眸回视韩狄，只一眼视线就转向姜恒。

    点头应了声：“嗯。”

    姜恒本就因姜澈出现在这里被吓得不轻，见姜澈应了自己，瞬间感觉心都抖了两下。

    有点受宠若惊。

    看一眼姜澈，又看一眼施烟，姜恒在心里做了好一番斗争才鼓起勇气问：“五、五叔，您怎么会在这里？”

    对上姜澈深邃的眸子，惊觉逾越，忙补充：“您是、是有什么事吗？还是需要找什么人？用不用我去找大哥来帮您？”

    “不用。”

    简单的两个字都带着沁人心脾的温润感。

    “出来办点事，路过这里想起施小姐在这边，来接她一起回去。”

    姜恒：“……”

    说得如此直白，真是明晃晃地告诉别人，他和烟姐姐关系非同一般啊！只是五叔是怎么知道烟姐姐在这里的呢？难道他和烟姐姐已经熟悉到需要互相报备行程了吗？

    虽说之前雨夜中撞见五叔送烟姐姐回去，他心里早已有猜测，可真正当面更加确定的时候，他还是没办法淡定啊！

    这是五叔啊，又不是别人。

    说真的，他从来没想过五叔有一天会喜欢什么人！

    在他眼里，五叔就是那立于云端的人物，突然有一天掉落凡尘也开始沾染世俗，真的很令人难以置信。

    “那、五叔和烟姐姐现在就要回去吗？”

    姜澈淡淡应声：“嗯。”

    施烟也浅笑说：“姜二少，劳烦帮我和蕊儿以及姜大少说一声，我先回了。”

    “烟姐姐不用这么客气。还有，烟姐姐你叫我名字就好。”

    平时是不喜欢烟姐姐喊他“姜二少”，这会儿当着五叔的面，他是觉得自己承受不起她这个称呼。

    没看到五叔对烟姐姐的态度么。

    “烟姐姐放心，我会和我姐他们说的。”

    施烟笑着说了声“谢谢”，对韩狄点了下头就推着轮椅离开了。

    韩狄反应过来，想要出声将人叫住，被姜恒拦下：“韩家大哥，你对我五叔这个人了解多少？”

    韩狄知道姜恒这是故意拦住不让他留人，但他也好奇姜恒为什么这么问，如实回答：“医学界的天才人物，医学圈子里的传奇。”

    “只有这些吗？”

    难道除了这些还有别的？

    心里虽有疑，韩狄还是点头：“只有这些。”

    对于他只知道这些，姜恒是有点意外的，要知道韩狄不止是他大哥的好友，还是韩家的继承人。

    他以为到韩狄这个层面的人会知道得多些。

    姜恒不知道的是，韩狄不是不知道，是压根没敢往那个方向去想。

    “是不是你们家这位五叔还有什么旁人不知道的身份？”

    姜恒却没有直接回答他，而是说：“照理说我不该与你多说，但韩家大哥你也看到了，我五叔待烟姐姐很不同，烟姐姐待我五叔也是肉眼可见的特别。我想着，有些话还是与你说一说比较好，你是我大哥的朋友，我不希望你惹麻烦上身。”

    “刚才在雅阁里，我大哥说的话韩家大哥应该还记得吧？我大哥是什么样的人你很清楚，他既然说了那些话，就一定是有道理的。”

    点到为止。

    “我先回去，下雨了，韩家大哥也别在外面待太久。”

    等姜恒离开，韩狄久久站在原地。

    他不是个冲动的人，刚才准备告白虽然是他想为自己赌一把，但多少还是受了点酒精的影响，这会儿受了打击又吹了风，还被姜恒再次告诫，他清醒了不少。

    他不是孤家寡人，他身后还有韩家，他是韩家继承人，肩上扛着责任，不说为韩家谋利，最起码要做到不为韩家招祸。

    但不管怎么说，心里还是有些失落。

    这是他活了二十七年第一次动心的女孩啊！

    说起来，他也是三年前才知道姜家有姜五爷这么个人的。

    他以前所了解的海城姜家只有三位爷，也就是姜奶奶只有三个儿子。姜家连四爷都没有，哪里来的五爷？

    但三年前阿晟的这位五叔回姜家，闹出的动静不小。大家也是自那时起才知道姜家有一位从小外出学医，学成后留在京都任职的五爷。

    至于姜家没有四爷有五爷，外面流传的说法是姜家其实有四爷，不过早夭了，但他在姜家的排行还在。

    因为有一个儿子早夭可能于姜奶奶来说是比较忌讳的事，外面的人也就是偷偷传着，没人敢明目张胆的去求证，而且传一段时间怕得罪姜家，就没有人再传了。

    如今想来，姜家真有一位早夭的四爷吗？

    韩狄有点不确定了。

    因为到目前为止，他看到姜恒乃至姜晟对姜澈的态度都有点奇怪。

    他感觉姜晟都有点忌惮他这位五叔。

    要知道姜晟可是海城年轻一辈里最优秀的人！年纪轻轻就是海城姜家的掌权人，能力和地位自不必说。

    这样的姜晟都忌惮的人……

    韩狄希望是自己想多了。

    在不远处看着的李希然，比起韩狄，他也就少了点失恋的伤怀和失落，想的其实和韩狄相差不了多少。

    好奇姜澈的身份，觉得他不只是医学界天才这么简单。

    不过这不是李希然最关心的，他最关心的是，施烟和姜澈看起来关系很不一般！

    这件事如果被那些熟悉施烟的人知道，估计得闹翻天！

    施烟也是真的敢啊，她的婚事是她能自己做主的吗？

    这边一个比一个不淡定，那边推着轮椅往停车场走的施烟和坐在轮椅上的姜澈却是一个比一个淡定。

    至少表面上看到的是这样。

    他们之前距离停车场并不远，加上下了细雨，差不多十分钟的路程，两人谁都没有开口说话。

    直至到达停车场看到姜澈的车。

    在距离车几步的距离停下。

    坐在轮椅上的姜澈就站了起来，淡定收着轮椅。

    这副模样，除了面上那少许病态的苍白还在，完全看不出他是一个身体不好的人。

    施烟也不说话，就淡笑站在一旁看着。

    这时驾驶座的车门打开，下来一人，正是姜林。

    姜林礼貌和施烟打了声招呼：“施烟小姐。”

    施烟轻轻点头回应。

    姜林和她打过招呼就忙接过被姜澈收好的轮椅：“五爷，我来吧。”

    姜澈并没有拒绝，姜林就把轮椅拿着放到了后备箱。

    而这边，姜澈似乎没有要和施烟解释的意思，打开后座车门，手扶着车门对施烟说：“施小姐，请上车。”

    施烟微笑看他一眼，说了声“谢谢”，当先上车。

    姜澈紧跟着也上了车，就坐在她身侧。

    五座的车后座可坐三人，两人之间隔了一个人的位置。不过这种车通常不会坐满人，后座的三人座在设计上更像是两人座，中间隔开的距离不算远。

    但到底是隔了些距离的。

    姜林关好后备箱坐回驾驶座，车发动。

    恰是这个瞬间，姜澈按上了车内挡板，倾过身来将施烟困在他与座椅之间。

    饶是淡定如施烟都被他这突如其来的举动惊住了。

    整个人呆住：“姜、姜先生？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见呀！

