    智瑶的印象中……也就是历史上的一些史料记载，记录了三家分晋之后韩国的现状，打从一开始韩国就得到赵国和魏氏的一再帮助，要不然韩氏能不能保存国祚都是一个未知数。

    后来什么情况？韩氏雄起了一把将郑国灭掉，随后即便有申不害在韩国变法，打从事实上也没有能够改变韩国半死不活的现状。等到魏国彻底飘了，三晋不再精诚团结，韩国干脆就是一直在灭国的边沿来回荡悠。

    智徐吾很急切地想回去“新田”，主要是避免“新田”那边有族人头脑发昏，鼓动智跞站在范氏与中行氏一边参战。

    “叔父此去珍重。”智瑶对于族中助力肯定会保持尊重的啰。

    智徐吾已经将智瑶视作智氏崛起的希望，不会像对待寻常晚辈那般随意，回礼说道：“静待佳音罢。”

    所以，他回“新田”是跟智瑶商议的结果。

    中行氏依靠伏击打败了韩氏，攻克“杨”之后大军进逼“赵”城，看上去好像形势很有利？

    实际的情况是韩氏并没有遭受多么大的重创，折损战斗力也就一两个“旅”的样子，还有一个整编“师”和三个“旅”的兵力呢。

    “上军将为何兵逼‘赵都’，非是北上增援范氏，抑或兵临‘国都’城下？”子贡感到十足的不理解。

    是吧？发动叛乱的季孙氏家臣公山不狃都知道扛下一波之后，想要绝地求生就必须带兵威逼鲁国都城“曲阜”，迫使鲁君宋罢止平乱。

    中行寅明明已经打通了道路，上策就是跟范氏夹击魏氏，消灭魏氏的私军之后，再去威胁“赵”城，或是争取把“新田”控制住，怎么都比逼退韩氏私军就直接扑向“赵”城妥当。

    偏偏中行寅选了一个下策之中的下策！

    智瑶很努力地换位思考，一下子摸清了中行寅的思路了。

    一旦把“赵”城围困住，也许能逼赵鞅从“邯郸”撤军，邯郸赵的危急解除代表着中行氏和范氏亮肌肉成功，接下来就能向表现出两面三刀性情的国君进行讨价还价了。

    “中行寅和士吉射完全错估了国君的险恶用心，以及赵鞅灭掉邯郸赵的决心了。”智瑶并不觉得中行寅很蠢。

    人只要在呼吸就拥有无数的可能，一件事情的发展也会有很多种方向，以自己的认知和思维去猜测最大的可能性而已。

    士吉射和中行寅错就错在到现如今的地步还没有认清局势，以为范氏和中行氏那么强大，国君以及赵鞅、韩不信、魏侈舍不得打破坛坛罐罐，进行一场真正你死我活的内战。

    “公孙以为中军佐会否退兵？”子贡问道。

    暂时没有统兵进行过战争的智瑶对怎么用兵还在学习阶段，能够了解到一些信息，对于局势则是能够有自己的判断。

    智瑶说道：“‘赵都’乃坚城，中军佐岂会退兵？再则，君上必使我家参战，催促众家再续增兵，不使上军将攻克‘赵都’，再行威胁‘新田’之事。”

    自从发生“下宫之难”后的赵氏一直有被害妄想症，搞得赵氏每每筑一座城都会非常用心打造防御工事。

    “赵”城是赵氏的宗庙所在，赵武在世时就一再加高加厚“赵”城的城墙，后来更是经过赵成和赵鞅两代人的经营，中原地区除了郑国的都城“新郑”之外，真的没有任何人敢说自家的城池比“赵”城的防御更完善了。

    中行寅不知道想要攻克“赵”城的难度吗？他一定知道，并且也没有打算死磕“赵”城，玩的是一种心理战术。

    如果中行氏真的想死磕“赵”城，不死伤上几万人，耗时四五年乃至更长的时间，卖力经营“赵”城的赵氏就算是三代人白忙活了。

    后续的事情进展却是比较迷。

    某日，智申带着两个“师”来到“黄父”这边，他人到了就将军队的指挥权交到智瑶手上，随后让台狐带着巡视老智家在“黄父”的产业去了。

    说“迷”不是智申来到“黄父”并当甩手掌柜，指的是中行寅只围困“赵”城不到一个月，几次低烈度的攻城试探之后撤围，带兵来个一百八十度的转弯，要去救援“邯郸”了。

    中行寅明明能带兵威胁“新田”的，再不济也可以北上去支援跟魏氏打得很惨烈的范氏，结果中行寅竟然选择去救援压根没有陷落危机的“邯郸”城？

    以自己立场思索觉得荒谬的智瑶又进行换位思考，得出的结论是：哪怕能够轻易攻占“新田”，中行寅还是不敢做出攻打国都的事情。

    目前范氏和中行氏还在努力公关国君，希望国君能够口风再变一变。

    以现代人的思维看待，会觉得士吉射和中行寅简直是蠢到没边了。

    然而，以春秋时代的观念，将知道士吉射和中行寅对兵逼“新田”当做是禁忌，能理解到非常透彻的程度。

    说白了，范氏和中行氏虽然被国君定义为叛逆，事情不是完全无法得到扭转，一旦他们真的兵逼“新田”就会让事情再无转圜的可能性。

    所以是，士吉射和中行寅依旧没有意识到对手的心态，看不清这是一场决定家族生死存亡的战争，天真地以为只要能扛住的话，一切将恢复到战前那种互相制衡的状态。

    “我要不要提醒一下中行寅以及士吉射？”智瑶很有这么做的冲动，并且做起来还能掩盖住任何信息，不使任何人察觉到自己干过这事。

    这个念头升起来，智瑶怎么都控制不住了，招来心腹一番这般如此的交代，将人派了出去。

    “他们打得越惨烈，对我家自然是越好。只是……该在正确的时间加入内战，不然他们在打生打死，我家却是完好无损地当看客，极可能会演变成他们联合起来先把我这个第三方弄死。”智瑶心想。

    不是家主的智瑶根本做不了智氏的主，他思前想后找到智申，说道：“大大，瑶需往‘新田’寻祖。”

    智申来“黄父”之后就沉浸在书籍的海洋之中不可自拔。

    好多家族在打生打死，作为智氏下一代家主的继承人却沉浸在自己的幸福之中？从这里就能看出智申多么不靠谱了。

    “归‘新田’？”智申看书看得头脑发胀，思维变得很是迟钝，“嗯唔”了几声，一小会之后才彻底反应过来，问道：“你欲劝说主参战？”

    还好，还好，总算是还有点敏感度，要不然老智家未来摊上这么一名家主简直命运堪忧。

    智申做出思索状，不知道是想了些什么东西，非常认真看着智瑶，说道：“凡事有度，不可利令智昏。”

    啊？

    利令智昏是个出现在西汉的成语吧？

    怎么智申讲出来啦！他说的“智”应该是特指智瑶这个人。

    所以，智申是察觉到了什么，劝说智瑶不要过于贪婪，对吗？？？

