
　　“少爷不愧是少爷，能够用一万枚金魂币换取一名魂圣的好感，这笔买卖还真是划算。”

　　阿桃跟着项雨离开杂货店后，先是夸赞了项雨一番，然后有些自责的说道：“刚才是奴婢多嘴了，差点坏了少爷的计划。”

　　阿兰闻言，紧跟着朝项雨出声求情道：“少爷，阿桃姐姐刚才也是护主心切，还请您饶了她这一次。”

　　阿桃和阿兰身为项雨的贴身侍女，她们自然也知道有关史莱克学院的一些消息，同样也知道弗兰德是一名七十多级的魂圣。

　　魂圣级别的强者在整个天斗帝国中都算是上层人物了，只要他愿意随时都能够获得公爵的封号。

　　阿桃一想到自己竟然差点指着弗兰德开骂，她就忍不住一阵心有余悸，万一真的惹怒了一名魂圣强者，她的小命恐怕就保不住了。

　　“你们以为我刚才是在讨好弗兰德院长？嗯……”

　　项雨听到阿桃和阿兰的话，先是微微一愣，随即忍不住好笑的摇了摇头道：“算了，我们回去吧！”

　　从表面上看上去项雨花费一万枚金魂币，从弗兰德的杂货店里购买了三个不值钱的东西，的确很像是在好借口给弗兰德送钱，甚至就连弗兰德自己都是这么想的。

　　可是实际上项雨购买的这三件物品，却是真正的宝物，就算是其中价值最低的板晶，它的真正价值都远超一万枚金魂币。

　　……

　　“阿桃，阿兰，我有些事情要处理，别让人打扰。”

　　“是少爷。”

　　回到庄园之后，项雨跟阿桃她们招呼了一声，然后便独自赶往了他用来闭关的地下室。

　　“嗖！”

　　进入有些空旷的地下室后，项雨紧跟着召唤了一名黑影忍者出来，而这名黑影忍者的外表也发生了极大的改变。

　　自从项雨吸收了第二个魂环之后，黑影面具也受到魂环的影响发生了一些改变，而被它召唤出来的黑影忍者同样得到了极大的强化。

　　项雨吸收的第二个魂环，出自一头七百多年的闪电豹，魂技的名字叫做“闪电突袭”，使用之后可以让他的速度大幅度提升。

　　也许是因为闪电豹魂环更加偏向于速度增幅，所以黑影忍者的四肢也发生了一些改变，变的更加的修长和精壮，攻击速度和移动速度都得到了很大的增幅。

　　如今的黑影忍者身高差不多在一米九左右，浑身披着一层暗黑色的鳞甲，光是站在那里就能给人一种很强的压迫感。

　　而且项雨所吸收的两个百年魂环，全部被黑影面具改造成了黑影魂环，可以使用暗影币提升其魂力上限。

　　根据项雨所学习的知识来看，魂师在吸收第三个魂环的时候，能够承受的魂力上限差不多在一千七百多年，超过这个上限就会有被魂力撑爆的危险。

　　项雨如今的魂力已经达到了二十九级，虽然与三十级还有一些差距，不过以他现在的身体强度，还是足以承受魂力达到一千五百年左右的魂环的。

　　因此项雨早就已经利用暗影币，将铁甲兽魂环和闪电豹魂环的魂力上限，提升到了一千五百年。

　　只不过为了防止引起其他魂师的觊觎，所以项雨一直对外宣称他的两个魂环是百年魂环，并没有暴露黑影魂环还能够不断成长的秘密。

　　要知道一名三十多级的魂尊，最佳的魂环配置，通常也就是两个百年魂环和一个千年魂环。

　　项雨现在虽然只有两个魂环，但是这两个魂环的魂力都达到了一千五百年，所以就算是与人正面对战，他的实力也足以击败一般的魂尊。

　　而随着魂环魂力的增加，黑影忍者的实力也在不断增强，如今的黑影忍者可以轻松举起千斤重物，速度更是可以达到了每秒二十米。

　　以黑影忍者现在的实力来看，他们的实力绝不会逊色于一名三十多级的战魂尊。

　　而项雨现在的魂力已经达到了二十九级，也就是说他最多能够同时召唤二十九名黑影忍者。

　　就算是四十多级的战魂宗，面对这么多黑影忍者的围攻，恐怕也只有惨遭毒打的结果。

　　当然了，项雨也没有傻乎乎的将自己的底牌暴露出去，就连他的两个贴身侍女，也只以为他现在最多能够召唤五名黑影忍者。

　　……

　　项雨将那块人头大小的水晶取出来后，转头对身旁的黑影忍者下令道：“阿大，把它给我砸开！”

　　黑影忍者听到项雨的命令，直接二话不说取出一把黑影铁棍，以力劈华山之势向着水晶砸了过去。

　　“砰！！！”

　　伴随着一声巨大的轰鸣声，整块水晶瞬间爆开，无数的金色颗粒从中爆射而出，让项雨的四周都铺上了一层金光。

　　项雨随手捡起一颗金色颗粒，往其中注入了一丝魂力，这颗米粒大小的金色颗粒瞬间舒展开来，变成了一根三寸长，细如牛毛的金针。

　　“这就是龙须针吗？”

　　项雨看着手中这根细如牛毛的金针，剑眸中闪过一丝精光，脸上更是露出了抑制不住的微笑。

　　在唐门的《暗器百解》中，上面记录了数百种暗器的信息，而龙须针在暗器百解中排行第八，同时也是极为罕见的天然暗器，并非人造暗器。

　　当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种水晶就被称之为发晶。

　　而项雨从弗兰德杂货店购买的这块水晶，更是发晶中的极品——板晶，其中的金丝已经多的形成了金色板块，所以被称之为板晶。

　　根据项雨的初步估算来看，这块水晶中的龙须针数量应该至少有数万根之多，对于擅长使用暗器的高手来说，可以说是价值连城。

　　龙须针最大的特点就是离开了发晶之后，它就会自动蜷缩起来，只有往其中注入魂力，才能够让其舒展开来。

　　一旦有人被龙须针击中，龙须针就会在他体内蜷缩起来，如果想要将龙须针取出来的话，那就只能将龙须针附近的血肉一起挖出来了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十八章 龙须针免费阅读。https://xs.23sk.com 