
（榜单更新，掠夺推荐票！）

其实萧何也不确定自己能飞多远，一旦离开“林天南”一定距离后，他的能力就会消失了。

姑且能飞远一点是一点，只要能脱离AL市的受灾区就行了。他的飞行速度是很快的，就算顶着这颗水球，飞离AL市也就是十五分钟的事。

萧何发现，用念力举起一样物品的时候会比自己举起来要轻松，大概减轻了十倍的压力。而他本身的体质也强化过，这两者叠加起来才让他能顶着如此巨大的一颗水球飞行。

“AL市现在情况怎么样了？”萧何一边飞一边问道。

“积水被清理的七七八八了。”崔蔓在耳机里回道，语气轻松了不少，“目前已经顺利展开救援，把受灾民众安置到附近的酒店之后就没什么问题了。干的不错，没想到居然能把那么大量的积水给聚集起来……是新能力吗？”

“是啊，念力。”萧何干笑了一下，“你们老实说，我刚才在城里顶着水球的样子是不是很傻？”

“你平时也很傻。”叶婉清淡淡的回道，“刚才也就一般傻吧。”

“完全没有！”夏雨在耳机里激动的说，“我觉得萧哥刚才可厉害了！一个人引走了全城的积水！和我们完全不是一个级别的异变者！”

“是啊，我们这边忙活了半天也只是杯水车薪，而你半个小时就解决了所有问题。”谢海宁也是苦笑道。

“等处理了这颗水球再说吧……”萧何硬着头皮说。

崔蔓的声音里带着一丝调侃的意味：“你再往北方飞个几百公里，也许能坚持到我们国家首都中昌市。你知道中昌市是比较缺水的吧？饮用水都是从其它城市引过来的。”

“我就飞过去给你看！”萧何没好气的说。

不过他也就是说说，他本以为自己的能力很快就会消失了，但是他全速飞行了半个多小时后，早已驶离了AL市的范围，能力却还在发动。

这时候他才意识到，这是因为“林天南”正被他顶在头顶呢。如果不处理掉这颗水球，他就仍然不算是击败了“林天南”。

这样看来，他还真有可能带着这颗巨大的水球飞到中昌市去……

“别开玩笑了，赶紧随便找个没人的地方把它处理了，我们庆功去。”崔蔓在耳机里催促道。

这颗水球的水量实在是太多，萧何也不敢随处乱扔，因此他干脆用念力把这颗水球举到了半空中，然后双手对准这颗水球，脑海中想象着它爆炸的情形，并随之猛地握紧双拳。

下一刻这巨大的水球内仿佛有一颗炸弹被引爆了，化作了一片巨大的水幕。

这片水幕几乎覆盖了十几公里内的区域，然后形成雨滴从半空中落下。

“这样分散处理应该就没问题了吧？”萧何暗想道，然后往回飞去。

但是没飞出去几米他就开始往地上坠去，就像一架油用光了的飞机，踉踉跄跄的落在地上，跑了几步后停了下来。

萧何往前看了看，又往后看了看，只有一望无际的高速公路和渺无人烟的荒野，等半天也没一辆车路过，而天上还在下着雨，他却已经没有异能了。

“……WDNMD，SB异能。”萧何面无表情的说了一句脏话，然后按了按耳机：“蔓姐，来接我。”

半个小时后，直升机出现在他头顶的时候，他都已经被淋成落汤鸡了。

“辛苦啦，奇迹男孩。”崔蔓上前来把毛巾扔在了他头上，开心的笑道：“你知道吗？零、死、亡！这次涝灾，尽管规模如此之大，但是一个人员死亡都没有！虽然有些伤者，但是他们很快就会康复了。这都是你们的功劳！特应部这次立大功了！”

生，气。浑身湿透的萧何这会儿还在生着闷气，默默的走上了直升机。

回去的路上，崔蔓还在喋喋不休，冲身边的跟班吩咐着之后的日程，检查着无人机拍下来的那些画面。萧何偷偷瞟了一眼，其中一幕是他吸引全城的积水的画面。

一股孙悟空在凝聚元气弹的既视感迎面而来，中二得不行。

“可以把这段掐掉不要播放吗？”萧何指着那一幕不满的问。

“那怎么行？这可是这次宣传的主要画面呢！”崔蔓把平板电脑护在胸口，秀眉微蹙道，就像一个护着自己玩具的小姑娘。

看她这副模样，萧何也不好说什么了。

“要吃吗？”叶婉清递给他一块压缩饼干和一瓶矿泉水。

“不要……我现在又冷又饿，我想吃点热乎乎的东西。”萧何不情愿的说。

“先垫一垫嘛，回去做给你吃啊。”叶婉清皱眉道。

“回什么回？庆功会！”崔蔓得意的说，“我请客，我们去吃顿好的。这次上头狠狠的夸了我们一番，还给我们特应部拨了额外的经费，必须庆祝！”

但话虽这么说，他们部门比较特殊，属于机密部门，也不能真的一起出去搞聚餐，所以就派人买了外卖带回了军事基地里，边吃边聊了起来。

这会儿萧何一边吃着披萨一边喝着饮料，内心里却还是有点不爽。

“干嘛？从刚才开始就一直生闷气？任务都成功了。”叶婉清端着一盘意大利面来到了他身边。

“很多因素……”萧何闷闷不乐的说，“比如‘元气弹’被人拍到还要被拿来宣传，还有这个垃圾能力害我在高速公路上淋了半天的雨，而且现在很想吃点热乎乎的有汤的东西……”

“真是的，小孩子吗？”叶婉清秀眉微蹙，“等下回去我煮面给你吃好了吧？”

这时候崔蔓不知道从哪钻了出来，揶揄道：“哦？婉清回去之后要下面给男朋友吃呀？”

“哎呀，蔓姐！”叶婉清气恼的跺了跺脚，“我明明说的煮面！”

“我们这煮面都叫下面的。”崔蔓抿嘴笑道，“小孩子才为这种事较真，婉清真可爱。”

叶婉清气鼓鼓的瞪着她，而崔蔓则是一把搂住了萧何的肩膀：“你可是这次的大功臣哦，本来是打算给烛龙和饕餮两个人一次登场的舞台的，结果最后风头还是让你抢了。”

说着，崔蔓得意的指着他笑道：“准备好，过几天就要让你接受媒体采访了。别担心，不需要露脸，而且说辞我们都会帮你准备好的。”

“那之前原定的采访计划呢？”萧何好奇的问。

“傻孩子，你现在热度这么高，还需要蹭明星的热度？当然是取消了啊！”崔蔓嗤笑道，一把按着他的脸埋在了自己胸口，“来，奖励你最喜欢的月匈部！”

“哎呀！我都说了我没有最喜欢月匈部！”萧何有些恼羞成怒的说，但是身体却很老实的没有挣扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68949346"  chaptername="第五十二章：WDNMD">加入书签</a>
</div>
