    其实赛富婆说自己在赫顿玛尔做小生意，完全是一顺口，没考虑太多额外因素。

    比如赫顿玛尔现在是一座废墟城市，地面怪物滋生，邪恶蔓延，大部分幸存者都生活在排水系统，也就是下水道里面。

    这座城市建立之初，有非常优秀的设计师联合一起，建造了赫顿玛尔出色的基础设施，包括建筑道路的合理分布以及排水系统。

    那一场惊天动地的毁灭纪爆发之时，北边天际突然闪耀起了极端刺目的光，威势恐怖逼人，也是阿拉德历史上从未有过的异象。

    有一些谨慎的人直接钻进了下水道，从而侥幸避过了毁灭一劫。

    所以现在镜像阿拉德大陆最繁荣的城市，当属暗精灵所属的首都暗黑城，自由之都赫顿玛尔虽然有人幸存，也有居民试图重建，但已经是黄花落幕之景，令人叹惋。

    随后医生赛又问“姐姐”是做什么生意的，倒不是她有什么特殊想法，纯粹是找个话题来聊一聊，增进姐妹感情。

    赛富婆很淡定的取出一瓶雷米药剂，一种疗效极好的恢复药剂，在毁灭纪之后的阿拉德的确是不愁销路，能赚不菲的钱财。

    况且，她本来就是靠这个起家的。

    医生赛很好奇药剂的疗效，得到许可后，以专业且认真的态度，小心用竹签蘸了一点药剂放进嘴里一抿，然后仔细感受效果。

    “真不错的药剂。”医生赛眼睛发亮，她体内的魔力，还有昨晚没睡好的精神状态，居然悄然被滋润了一丝。

    毕竟以前是格兰之森魔力天赋出众的精灵族，医生赛其实也是会魔法的，但因为忘的差不多了，所以现在水平很菜，入门级的样子，要不然也不至于被盔灵追着跑了。

    “是吧，这样一份药剂，在冒险的关键时刻，能起到非常重要的作用，说不定就可以扭转局势，而且售价也很便宜……”赛富婆下意识开始推销自己的商品。

    但一直旁观，默不作声，还有心情翻翻医书内容的夜林，见状却眼皮陡然一跳，有某种不好的预感诞生，迅速给赛富婆眼神暗示。

    他很小心的呵护着医生赛纯净善良的心灵，但怎么赛富婆自己反而不老实，开始对妹妹循循善诱，似乎要让医生赛也走向经商之路。

    大有姐妹同心，其利断金，分管两个世界的市场的意思。

    赛富婆哼了哼懒得搭理他，放着镜像次元这么大一块市场蛋糕不动嘴，本就是一种罪过啊，她内心会受到无穷煎熬的。

    再说了，雷米药剂确实能提供非常不错的冒险保证，能降低冒险家的伤亡率，去抢占市场的话，本就属于互惠互利嘛。

    好在医生赛比较单纯善良，第一时间想的不是这种药剂背后的巨额利润，而是觉得似乎可以对自己的工作有不菲的帮助。

    恢复气血魔力的药剂，应该能减轻病人的痛苦，这可比什么野草莓，苎麻花叶有效多了。

    随后赛富婆还有点不死心，又暗示告诉她说可以用来当医馆的一个独家招牌，去大城市里开一家医馆，也能财源广进。

    然而医生赛还是没听懂“赚钱”的暗示，只是很羞惭的低头说自己医术方面还不到位，只能治疗一些常见病症，大城市里面一定有更好的医生存在。

    况且银色村庄还需要她，附近的元素精灵被黑色噩梦感染，时常会有外出的人被袭击受伤，她一旦离开的话，村子可能会很麻烦。

    她善良美好金子般的心灵，让赛富婆有那么一瞬间，生出几分惭愧之感。

    赛富婆也是金子般的心灵，指心里面想的都是金子。

    “对了，姐姐，那他是……？”

    姐妹相见，没注意聊的多了，医生赛这才想起了旁边喝茶的夜林，为什么看他的样貌好熟悉，还有，昨天晚上那一场羞死人的梦。

    “他啊~”

    赛富婆瞥了夜林一眼，本想揶揄一下说他一直在我们家做佣人，但话到嘴边，又改口道：“我们三个其实是一起长大的，他呢，就住在我们隔壁~”

    富婆伶牙俐齿，立刻就给妹妹编织了一个青梅竹马，两小无猜的故事，反正医生赛毁灭纪之前的记忆几乎都是空白，任由她怎么解释描绘都行。

    青梅竹马，的确是现在最适合的一个身份了，如果直接掏结婚证什么的，对于医生赛纯洁善良的性子来说，可能会有些太唐突了。

    赛富婆脸上温柔宠溺，但是在内心却暗暗无奈，没想到居然会有一天，自己和自己会在表面名义上成为“情敌”。

    起码现在，医生赛错愕了一瞬后，神色变得稍微有点复杂，黯然。

    城里来的姐姐穿戴的珠光宝气，美艳亮眼，气质一看就很优雅高贵，仿佛耀眼舞台上受所有人瞩目的白天鹅。

    而自己，就是银色村庄一个小小的医生而已，不起眼的丑小鸭。

    赛富婆心思细腻，很快就察觉到了妹妹的情绪低落，微不可查先瞪了渣男一眼，然后有意无意告诉医生赛说，夜林在得知你的消息后欣喜若狂，激动流泪等等。

    大有整出一种姐姐喜欢竹马，但竹马又喜欢妹妹，妹妹又很不坦率，不敢承认的三角恋迹象，导致关系变的貌似是越来越复杂了。

    “两姐妹”相见甚喜，话题似乎也说不尽，很快就聊到了中午时间，赛富婆亲昵的拉着妹妹的手，提议一起去塔娜家里吃午饭，给她介绍一下自己的朋友们，一群富有冒险精神的冒险家。

    恰好除了最开始那个伤口感染的病人之外，一上午也没别人急着敲门看病，医生赛收拾好屋子，锁了门，怀着一分忐忑不安的心，去见姐姐的伙伴们。

    天空依旧积蓄着阴暗发黑的云，但雨势变得小了不少，毛毛细雨，冰凉但不恼人，路上也能时常见到银色村庄的其他居民。

    赛富婆又把口罩戴上了，打扮方面也是与银色村庄有点格格不入的时尚气息，还戴着兜帽，所以一路上有人投来好奇的目光，也看不出什么特别的东西。

    对此，医生赛本人是喜静的性子，所以非常能理解，否则一对双胞胎姐妹花长相几乎一模一样，走到哪里肯定都非常惹眼。

    “赛丽亚，是要去看病么？他们……是生面孔啊。”一位村民警惕的打量着夜林，和裹的很严实的赛富婆，怀疑是不是什么图谋不轨之人。

    银色村庄的大家都很友爱和睦，熟识亲切，如果有生面孔进来的话，几乎不出一天，整个村子的人都会知晓。

    赛丽亚在银色村庄很有人气也很受尊敬，但还不至于说医术高明的震惊千百里，让外地人都来求援吧。

    “他们是我故乡的朋友，来自赫顿玛尔，我们约好了去青之守护者大人那里一聚，奥比森先生，您是准备去哪呢？”

    医生赛很有礼貌的笑容，大方得体，打消了对方的疑心。

    青之守护者容貌美丽且实力强大，不仅在村子里受到尊敬，就连那些生活在矿脉里面的高等元素精灵，对塔娜也是很敬重。

    “哦，是这样的，听说有一位名声远扬，英勇而强大的冒险家，来到了银色村庄，想要帮我们解决黑色噩梦，所以我去看看。”

