    林平之也算是见识了人情冷暖了，心里想到外公和两个舅舅是一片冰凉，如果不是二师兄大发神威，一掌拍碎了王伯奋的刀，恐怕这一次自己不但见不到父母，还得被软禁起来。他来了之后，也没说话，只是悄悄地站在了床前李藏的身后，看着昏迷的父母。

    “我看这样吧，明日一早，麻烦王老前辈准备一辆宽大的马车，我们带着林总镖头夫妇去开封找杀人名医平一指，病成这个样子，估计也就只有他能救了。另外我看这偏院还有两间空房，我们就住在这了。”李藏仔细的想了想说道，至于平一指杀一人救一人的说法嘛，他自然知道平一指最想杀的人是谁。

    “呃....也好。”王元霸只能答应，毕竟形势比人强，毕竟李藏前厅刚才那一掌，他是看在眼里的，自问想将刀打断能做到，可是想要打碎，那是不可能的。这就表明，真的动起手来，自己爷孙三代五个人得死好几个，可是死哪个也不是自己能接受的。

    第二天一早，封不平、李藏、林平之、林安四个人把林镇南夫妇抬上马车，连早饭都没吃，就匆匆出发前往开封。

    “父亲，咱们就这么让他们走了！”王仲强气愤的说道。

    “不让又怎么样！你打得过他还是我打得过他！”王元霸拂袖回府了。

    ......

    洛阳过黄河往东经郑州到开封。因为有病人，这一段不长的路走了半个月，终于到了朱仙镇。

    刚一进朱仙镇便见那镇口有一座大庙，李藏眼尖一眼就看见了庙门口五个怪人，样貌穿着都是奇形怪状，说话也是颠三倒四的，却听得另一人道：“天下姓杨的将军甚多，怎么一定是杨再兴？说不定是后山金刀杨老令公，又说不定是杨六郎、杨七郎？”又有一人道：“单是杨家将，也未必是杨令公、杨六郎、杨七郎，或许是杨宗保、杨文广呢？”另一人道：“为甚么不能是杨四郎？”先一人道：“杨四郎投降番邦，决不会起一座庙来供他。”另一人道：“你讥刺我排行第四，就会投降番邦，是不是？”先一人道：“你排行第四，跟杨四郎有甚么相干？”另一人道：“你排行第五，杨五郎五台山出家，你又为甚么不去当和尚？”先一人道：“我如做和尚，你便得投降番邦。”

    李藏止住脚步听他们说话，非常奇怪，原著剧情已经被他改的面目全非了，而且风清扬就在思过崖上住，桃谷六仙怎么可能还敢去捋虎须呢。不过他们既然在这，那么平一指应该就在这附近，于是他和封不平林平之说了一下，便凑了过去。

    只听五怪愈争愈烈，终于有一人道：“咱们进去瞧瞧，到底这庙供的是甚么臭菩萨。”五人一涌而进。一人大声叫了起来：“啊哈，你瞧，这里不明明写着‘杨公再兴之神’，这当然是杨再兴了。”说话的是桃枝仙。

    桃干仙搔了搔头，说道：“这里写的是‘杨公再’，又不是‘杨再兴’。原来这个杨将军姓杨，名字叫公再。唔，杨公再，杨公再，好名字啊，好名字。”桃枝仙大怒，大声道：“这明明是杨再兴，你胡说八道，怎么叫做杨公再？”桃干仙道：“这里写的明明是‘杨公再’，可不是‘杨再兴’。”桃根仙道：“那么‘兴之神’三个字是甚么意思？’桃叶仙道：“兴，就是高兴，兴之神，是精神很高兴的意思。杨公再这姓杨的小子，死了有人供他，精神当然很高兴了。”桃干仙道：“很是，很是。”桃花仙道：“我说这里供的是杨七郎，果然不错，我桃花仙大有先见之明。”桃枝仙怒道：“是杨再兴，怎么是杨七郎了？”桃干仙也怒道：“是杨公再，又怎么是杨七郎了？”桃花仙道：“三哥，杨再兴排行第几？”桃枝仙摇头道：“我不知道。”桃花仙道：“杨再兴排行第七，是杨七郎。二哥，杨公再排行第几？”桃干仙道：“从前我知道的，现下忘了。”桃花仙道：“我倒记得，他排行也是第七，因此是杨七郎。”桃根仙道：“这神像倘若是杨再兴，便不是杨公再；如果是杨公再，便不是杨再兴。怎么又是杨再兴，又是杨公再？”桃叶仙道：“大哥你有所不知。这个‘再’字，是甚么意思？‘再’，便是再来一个之意，一定是两个人而不是一个，因此既是杨公再，又是杨再兴。”余下四人都道：“此言有理。”突然之间，桃枝仙说道：“你说名字中有个‘再’字，便要再来一个，那么杨七郎有七个儿子，那是众所周知之事！”桃根仙道：“然则名字中有个千字，便生一千个儿子，有个万字，便生一万个儿子？”五人越扯越远。岳灵珊几次要笑出声来，却都强自忍住。桃谷五怪又争了一会，桃干仙忽道：“杨七郎啊杨七郎，你只要保佑咱们六弟不死，老子向你磕几个头也是不妨。我这里先磕头了。”说着跪下磕头。

    桃枝仙道：“倘若六弟死了呢？”桃干仙道：“我便把神像打得稀巴烂，再在烂泥上撒泡尿。”桃花仙道：“就算你把杨七郎的神像打得稀巴烂，又撒上一泡尿，就算再拉上一堆屎，却又怎地？六弟死都死了，你磕了头，总之是吃了亏啦！”桃枝仙道：“言之有理，这头且不忙磕，咱们去问个清楚，到底六弟的伤治得好呢，还是治不好。治得好再来磕头，治不好便来拉尿。”桃根仙道：“倘若治得好，不磕头也治得好，这头便不用磕了。倘若治不好，不拉尿也治不好，这尿便不用拉了。”桃叶仙道：“六弟治不好，咱们大家便不拉尿？不拉尿，岂不是要胀死？”桃干仙突然放声大哭，道：“六弟要是活不成，大伙儿不拉尿便不拉尿，胀死便胀死。”其余四人也都大哭起来。桃枝仙突然哈哈大笑，道：“六弟倘若不死，咱们白哭一场，岂不吃亏？去去去，问个明白，再哭不迟。”桃花仙道：“这句话大有语病。六弟倘若不死，‘再哭不迟’这四字，便用不着了。”五人一面争辩，快步出庙。

    “师叔，你先带着林师弟和总镖头他们在这里等会，我去看看。”李藏让封不平和林平之带着林镇南夫妇安顿在了将军庙，自己则在后面跟上了桃谷六仙。

    谁想到还没出发便见到从庙后转出了岳不群宁中则夫妇，李藏又是吃了一惊，不知道发生了什么，赶紧上前施礼：“师父、师娘？你们怎么会在这？”

    岳不群说道：“此事回头与你细说，咱们先跟上这五个怪人！”

    李藏一想也是，此时最重要的还是要找到平一指给林镇南夫妇治病，于是便也息了心思，跟了上去。宁中则本来也想去的，但此时遇到了李藏也就放心让他们师徒两人去了，自己则留下和封不平、林平之一起。

