    

    “咳咳，未来老丈人，别发火嘛，咱什么事情都好商量！”

    陈玄急忙朝着电话说道。

    “商量？商量个几把毛……”李重阳在电话里面爆粗口，吼道；“你他娘要我给你一个比少/校更大的官儿，老子求爷爷告奶奶好不容易才弄来的，你他娘现在居然给老子回答两个字；不干，老子告诉你，真惹急了老子灭了你！”

    想他为了能满足陈玄这个要求，可是和军部厚着脸皮磨了好一阵子，而且还从神组魁首颜后雾那里讨了一个人情，到头来这小子居然直接了当两个字；不干，太他娘的气人了！

    闻言，陈玄黑着脸说道；“你吼个几把毛啊，还狂龙军团扛把子，书上都说宰相肚里能撑船，我看你这顶多就是一个麻雀窝，连根毛都放不下。”

    “骂了隔壁的，反了天了……”电话那边的李重阳被气的不行。

    “司令，消消气！”林参将苦笑一声，对陈玄说道；“小子，事情可不能像你这么干，你这可是等于放了咱们司令鸽子，要不，我让伊人那丫头带着人去东陵走动走动？”

    听见这话，陈玄顿时一脸黑线说道；“林老哥，你这是威胁我啊。”

    想到那个动不动就拿出一把小刀想割了自己的疯女人，陈玄顿时有些头疼。

    “小子，你这可不能怨我啊，谁让你小子做事不厚道呢？正好伊人那丫头最近老是找我打听你的下落，我这嘴风可是越来越松了。”

    “停停停，打住……”陈玄黑着脸说道；“你们狂龙军团不就是想要个好苗子吗？成，我给你们一个，我保证这家伙一个能抵你们整个狂龙军团，这总行了吧？”

    闻言，电话那边没有作声，足足过了半分钟后林参将才试探着问道；“小子，你没吹牛逼？真有这么厉害？不比你小子差？”

    陈玄一脸得意的说道；“那是当然，不过你们得向我保证，允诺我的条件必须得给他。”

    林参将想了想说道；“可以，不过你小子太滑了，口说无凭，这样吧，过两天我亲自来东陵走一趟，你带我见见人。”

    “没问题！”陈玄一脸爽快的挂断了电话。

    “如果让傻七那小子去狂龙军团混一段时间应该更能激发他天生战骨更大的潜力吧？”陈玄嘴角一咧，这个主意不错，虽然傻七有老陈头这个强者教导着，不过毕竟缺乏实战训练，在军团中疯狂磨炼，对开发他这种体质无疑是一个更好的去处。

    想了想，陈玄又给媚姐回了电话过去，想到那个妖娆似少妇，浑身上下透着无限春情的女人，陈玄忍不住心中一荡。

    电话才刚打通，那边就传来了媚姐那魅惑性十足的声音；“小家伙，怎么现在才给姐姐回电话？都快担心死我了，你怎么样呢？没事了吧？”

    陈玄笑道；“没事，龙精虎猛着了。”

    “真的吗？要不你现在过来，姐姐给你安排两个小妹试试看是不是真的这么厉害？如果你介意的话，姐姐亲自上也可以。”

    陈玄讪讪一笑，说道；“媚姐，这个还是算了，我还是做我的处男比较有感觉。”

    处男？如果让这家伙知道自己已经被破了，不知道会作何感想？

    “哼，没情/趣的家伙，算了，不逗你这位江东少年王了，不过你这次和武慕白一战，即便姐姐都被吓出了一身冷汗，好在你这小家伙没事，不然姐姐可得伤心死。”

    “放心，算命的说我能长命百岁，哪里会那么轻易的挂掉。”

    “咯咯，也是，你这小子就是一个典型的祸害，要遗千年的，对了，武慕白那边你准备怎么办？需要姐姐出手吗？”

    陈玄一愣，难道这个女人还有抗衡武慕白的实力？

    不对啊，她不就是一个普通的女人吗？

    “不用，三日前我能重创他，三日后便已经能杀他！”

    …………

    第二天，陈玄来到了东陵大学，昨天晚上他并没有回拨穆云姗的电话，准备今天给她一个惊喜。

    不过当陈玄来到教室后，他并没有发现穆云姗的踪迹。

    以往当他来到教室的时候，那个女孩几乎已经坐在某个位置等着他了，可惜这次他却失望了！

    “难道那丫头还没有来？”陈玄心里如此想着。

    见到陈玄到来，已经来到医学系的学员们顿时有些兴奋，虽然他们坚持的认为陈玄泡走了他们心目中最完美的杨教授，但是随着陈玄在医道盛会上夺冠，进入华佗榜，成为华佗榜上最年轻的神医的新闻逐渐传播开来后，眼下的东陵大学几乎都知道了这件事情。

    所以，陈玄又一次成为了医学系众人崇拜的对象。

    又一次成为了东陵大学明星一般的人物！

    在他昏睡的这三天时间里面，整个东陵大学可谓是十分热闹，甚至因为这事儿学校方面都在商议是不是要将陈玄破格提选为学校教授了！

    毕竟，现在的陈玄可是华佗榜上最年轻的神医，这个分量太重了！

    霎时间，随着陈玄走进教室，医学系的人全部都把他给围了起来，纷纷热情的朝他打着招呼。

    “陈队长，你居然进入了华佗榜，实在太厉害，太牛了！”

    “陈队长，你的医术这么厉害，以后有时间指导一下我呗！”

    “陈队长，你今天晚上有没有时间？我请你吃饭。”

    “陈队长，我想请你看电影……”

    听着这些叽叽喳喳的声音把自己包围着，陈玄顿时感觉有些头晕，因为他还感觉有人在暗地里摸自己，朝自己裤裆里面乱掏。

    那只手，也不知道是男人的还是女人的。

    这时，就在陈玄不知如何是好的时候，也不知道是谁大叫了一声；“李教授来了！”

    闻言，围着陈玄的人心里一惊，顿时一哄而散。

    陈玄这时也赶紧找了一个位置坐下，只见李教授一脸微笑的从教室外面走进来，朝着众人笑道；“同学们，今天我有两件事要宣布，第一件，我们医学系将会迎来一位新同学，她将会在咱们医学系为期一个学期的进修，接下来大家欢迎这位新同学的到来！”

    随着李教授这话说完，一个周身气质冰冷，冷艳无双，犹如冰山雪莲般的女子从教室外面走了进来。

    她的到来，让得医学系的人瞬间沸腾！

    陈玄抬头看去，当即愕然；“怎么是这娘们？”

