
　　从田头走到田尾，口袋被装满，收割机停了下来。

　　张大牛没等收割机停稳就迫不及待的跳了下来，督促着方小悦打开木箱。

　　此时木箱里已经装满了剪下的稻谷，虽说略微有些凌乱，但依然让张大牛不由眉开眼笑。

　　“富贵！你可是立了大功啊！这玩意可比人一茬茬的收割方便太多了。”

　　“富贵，我能上去试试吗？”

　　“富贵，我可是你五爷爷，怎么说也该轮到我了。”

　　........

　　村民们争先恐后的爬上收割机体会了一把工业力量的伟大。

　　他们对这人力收割机是很满意的。

　　可方小悦却在这测试里发现了不少问题。

　　譬如由于水田里有些凹凸不平，使得剪下来的稻谷杆子长短不一，这无疑会给后续打谷子带来一些麻烦。

　　当然，这些问题相对于收割机本身的方便快捷而言，就不算什么大问题了。

　　半天时间下来，不少村民都学会了如何配合操作这台机器，而方小悦也将一些简单问题如何处理教给了张大牛，譬如传动部分意外脱落，怎么重新装上去等等。

　　至此，他制造出的人力收割机1.0版本就算正式交付使用了。

　　而方小悦接下来则加紧时间制造出了人力收割机1.1版本。

　　这1.1版本在传动系统上做得更精细，并且他将轮子进行了改进，使之更适用于水田，缓解了稻谷杆子长短的问题。

　　不过随着这人力收割机1.1版本的火热出炉，轰轰烈烈的夏收就开始了。

　　毫无疑问，两台人力收割机的投入，虽说没法完全取代人工收割，但也极大加快了抢收夏粮的速度。

　　至于方小悦依然没有加入到抢收夏粮的工作里，他又缩回了草屋院子，开始制造脱粒机。

　　以往连翘村是有两台手动脱粒机的，但这两台手动脱粒机在方小悦看来效率比较低下。

　　最关键是其脱粒不彻底，需要反复脱粒，这无形之中就耽误了之后夏粮翻晒的时间。

　　再说了，光是两台手动脱粒机原本就不够用的，以往一部分夏粮用手动脱粒机脱粒，一部分则是村民们在场坝上摔打脱粒。

　　在方小悦那个世界里，手动脱粒机这种东西基本上淘汰了，用的都是电动的。

　　但这玩意万变不离其宗，其脱粒原理都是一样的。

　　因而方小悦很快就根据那两台手动脱粒机设计出了新款脱粒机。

　　随着使用得越发频繁，方小悦发现不但制造物品特长似乎略有一点点提升，就连成就心灵手巧的效果也随之显现了出来。

　　这成就心灵手巧的效果为：凡是与手有关的非战斗效果+2，凡是与手有关的战斗效果+1。M.23sk.com

　　制造物品无疑就归属于与手有关的非战斗效果。

　　新款脱粒机，方小悦仅仅只用了一天时间就制作了出来。

　　当然，这里面不但有心灵手巧的加速原因，还因为脱粒机基本上都是木头结构，不需要方小悦消耗大量时间去制作金属零件的缘故了。

　　连续做了五台新款脱粒机后，他就住手了。

　　原因是上级来视察夏收工作，张大牛在领导面前得了面子，但也没有忘记方小悦，就派人将他叫了过去。

　　上级领导是县上主管农业的领导，穿着军绿色衬衣，带着眼镜，比较斯文的模样。

　　之前看到那两台人力收割机可是让他感觉十分惊奇。

　　像这样的领导可不是张大牛这种没见识的家伙，人家可是去外省参观过先进农业生产的。

　　什么拖拉机，什么自动收割机都是见识过的。

　　但像这样用木头制作，人力驱动的收割机，他还真是第一次见到。

　　“你们本草镇可真是藏龙卧虎啊。”

　　那位县领导看到方小悦竟然只是一个半大小子，不由有些震惊，与方小悦交流了一会之后，拍了拍本草镇领导的肩膀，有些感叹的说道。

　　本草镇的几位领导脸上都泛出红光，感觉很有面子。

　　等到领导们离开，张大牛就连走路都好似小朋友一样的跳着走了。

　　原因很简单，八大队这次夏收做得很好，入了领导法眼，以后购买农业物质，化肥什么的时候，就能够比其它大队抢先一步。

　　而没等夏收结束，张大牛就交给了方小悦一个任务。

　　做一批独轮车出来！

　　为啥要做独轮车呢，这完全是为了夏收结束后交公粮做准备。

　　以前八大队交公粮都是村民们肩扛担挑到镇上去。

　　在发现方小悦的厉害之后，张大牛作为大队长肯定要考虑到村民们的辛苦，让他出出力了。

　　而独轮车可是连翘村曾经的荣耀。

　　当年包括连翘村村民在内的数个县，可是推着十多万辆独轮车支援前线，运去了大量的粮食物资，有力的保障了战斗的进行。

　　因此那场胜利也被称为建立在独轮车上的胜利！

　　实际上这玩意就算是方小悦所在的世界里依然还发挥着余热。

　　不少建筑工地上还保留着三轮车这一特殊交通工具，毕竟这玩意一个人就可以操作，装卸方便，用来转运砖块，水泥什么的的确很方便。

　　像几十米到几百米的距离，总不可能也用大货车专门拉一趟吧？

　　那样的话，成本也就太高了一点。

　　只不过现在连翘村的独轮车已经荒废太久了，加之没有木匠，大多数的独轮车都报废了，唯一剩下的几辆独轮车也堆在大队部的角落里生灰。

　　方小悦并没有拒绝这个任务。

　　实际上他对独轮车这玩意还挺有兴趣的，只不过以前都将兴趣放在其它方面了，对其了解不多，只记得其就是一个轮子，后面有两个推手。

　　到大队部拖出一辆独轮车观察了一会之后，他不由得为古人的智慧点赞。

　　太厉害了！

　　要知道这玩意可是两千年前汉朝发明的产物。

　　在两千多年前，古人能够发明出这样省力，灵活，方便的人力运输工具来，着实让现代人观为叹之。

　　总得来说，这独轮车的结构的确很简单。

　　前面一个木轮子与保护木轮子的木框，如同木楼梯的把手与轮子相连，把手下各有一个支柱，在独轮车停下时支撑地面，与轮子形成三角稳定。

　　要说复杂一点的就是轮子了。

　　毕竟用几块木头拼接成圆形的轮子，既要求轮子够圆，又要求其结构坚固稳定。

　　这对于很多木匠来说，都是有些难度的事情。

　　不过对于方小悦来说，这都是简单了。

　　之前在制作人力收割机时，木轮子倒是将他为难了一下，但在解决问题之后，这问题自然就不是问题了。

　　更何况他发现，那成就心灵手巧在木匠制作上所能够发挥的效果较之金属物品还要强大一些。

　　方小悦感觉这独轮车的结构已经很合理，不需要自己再做出什么改进调整。

　　因而让伐木组砍伐一堆木料之后，他便投入到制造独轮车的工作之中。

　　但这一次，制作独轮车并不是他一个人。

　　还有两个帮手。

　　这两个帮手都是知青，一个就是之前抽水泵时质疑方小悦的李红刚，另外一个也是木匠爱好者，名叫田新国。

　　这两人倒不是张大牛叫来的，而是自己主动加入的。

　　原因很简单，之前虽说被方小悦打脸了，但这两人的性格却不那么阴冷，反倒对方小悦生出了几分崇拜。

　　在这样的情况之下，两人过来主动帮忙，就不是什么怪事了。

　　方小悦也不介意将自己的技艺传授给两人，毕竟在他看来，自己在这个小位面里，仅仅只是一个过客罢了。

　　由于独轮车的结构简单，方小悦在短短半个月时间里就造出了六十多辆。

　　这六十多辆独轮车算是给连翘村的村民们帮了大忙。

　　同样两百斤粮食，用独轮车轻轻松松推到本草镇去还是肩挑背扛过去，只要不是傻子都能够想到这里面的差距。

　　交了公粮，八大队的财政变得富裕一些的同时，分粮也提上了议程。

　　连翘村全村上下，青壮，男女老幼尽数围在仓库旁，他们脸上纷纷露出喜悦。

　　的确，辛辛苦苦干了大半年，到了收获的时节，至少在接下来的一段时间里，大家可以吃得饱一些了。

　　“林大海！”

　　张大牛拿着名册，一个个的喊名，被喊的村民随即便急匆匆的过去，拿出自带的粮袋，交给分粮的张建新，赵向东等人，由他们装好粮食，再过秤。

　　对于八大队的干部来说，每年分粮都要进行两次，因而对于估重，他们是很擅长的。

　　基本上装好粮食后过秤，误差不会超过一两斤。

　　看着分粮不断进行，方小悦这个时候也变得激动了起来。

　　虽说他没怎么参与到夏收中，但这夏收能够提前结束，全靠了他制作出来的机器。

　　对于他而言，心里也是满满的成就感和幸福感。

　　“张富贵！”

　　就在方小悦心里有些美滋滋的时候，就听到了张大牛的声音。

　　他下意识就叫了声：“到！”然后屁颠屁颠的跑了过去。

　　但他手里没粮口袋，原因很简单，他之前算得上是连翘村最穷困的村民了，有多少粮食没几天就吃光了，那粮口袋早就破旧不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第12章、人力收割机1.1版本免费阅读。https://xs.23sk.com 