    书香郁闷的拍拍自己的老心脏，想不明白自己当初怎么把这货给看上了！也不知道让他带自家的小闺女究竟是好是坏？深深的吸了一口气，又挤出了一副笑容道：“家里今天进贼了，你有看见没？”

    “看见了呀，那个吕秋花把厨房里的松子油搬走了。”青石理所当然的说完，然后就抱着小铃铛去抓那只在上面爬来爬去的蝙蝠，逗弄得小铃铛咯咯直笑。

    “你看到了为什么不抓住！”书香的火气终于还是没有忍住喊了出来。突然想到在现代的时候看的一个动画片，胡图图就是这样，总有办法能把他老妈气个七窍生烟却又打不得骂不得……

    青石用半只眼睛看了书香一眼道：“不就一桶油么，还能比得过小姐去？”随后抱着人抓了手中的蝙蝠飞身走了，给人的感觉就是书香多么的不可理喻，然后他们惹不起，索性去别的地方玩！

    “嘿！我这暴脾气！”书香气得直接把旁边的一个木桶给踹翻在地，心里那个窝囊。但她没有明确的等级观念，也没有把青石他们当做下人，可是，可是这孩子到底也太气人了一些！

    赵笙从房间里面出来，见到自家小娘子在生气，面色都有些冷然，那寒光刀芒般的眼睛射向了旁边的翠柳。翠柳深深的打了一个寒战，往后退了几步，嘴唇动了动想说什么，到底还是没有说出来。

    也幸亏她没有说出来，要不然的话，青石肯定就惨了！

    书香也没有跟青石太计较，这孩子虽然是淘气不着调了一点，但把小铃铛倒是教得极好，书香也没有什么可抱怨的。叹了一口气道：“咱们家的松子油被偷了！”

    赵笙听到这句话有些不高兴，扫上了旁边的翠柳。书香看到了赵笙的脸色急忙给翠柳打圆场：“昨日和今天他们一直在后面挖地窖来着，家里进了贼也怪不得他们。”

    书香一边说着，突然神色一凛：“不对，家里的狗狗呢！”

    书香一把甩开了赵笙的手，迅速的冲向了狗棚。看见两只狗狗果然是躺在里面，幸好它们的胸膛还在起伏，说明还是活的。

    书香仔细的检查了一番，又将王老头给喊出来，幸好娘子狗狗中的只是简单的mi药，在给它们灌了药之后，很快便好了起来。

    “这杀千刀的贼！！”王大娘一边恨恨的说着，一边在墙角下捡起了一小块粗糠馒头递到了书香的旁边：“闺女你瞧，就是这东西了，咱们家里可没有这样颜色的面！”

    “这贼也当真太可恶了一点，幸好没有丢旁的东西。”王老头也是一边收拾的药材一边感叹的说道。

    “爹娘没事，刚才青石说了，偷东西的贼就是吕秋花。一会子我去她家里面问问，那松子油一次性可不能多吃。”书香叹了一口气说道。虽然松子油不是什么名贵的东西，可是被偷了她心里还是很不舒服。而且她更担心的是像吕秋花那样的人会不会一次性吃的很多，万一拉肚子拉的厉害了那可是要人命的，何况她家里还有一个孕妇……

    就在这时候，有一个和书香交好的妇人匆匆跑来，一进院子就大声的喊：“书香妹子，书香妹子，你家里是不是少东西了？！”

    书香快步的迎了出去：“对呀，家里面遭贼了。”

    那妇人一跺脚：“我就知道，刚才我闻到了吕秋花家里有熟悉的松子油味道。昨日我就瞧见她在你们院子周围鬼鬼祟祟的，想着她会不会将东西给偷了，嘿！还真是那蠢妇不要脸的东西！成天就知道叨叨别人，也不瞧瞧自己是个什么货色！”

    这个妇人虽然是在骂这个事，也没有带脏字，不过脸上的神情显得十分的愤怒。村子里的人最讨厌的就是不守妇道和偷儿。试着想一想，自己家里好不容易存上的银钱和货物就被别人给平白拿走了，换做谁心里也不高兴啊！

