    因为脑子里有着各种各样的梦，所以陈富贵的想法有些多。

    可是就算是想法再多，这些事情你也得慢慢的做。

    野狼沟大队集体开荒这个事情，虽然不是很大，也是在周边的大队传得沸沸扬扬。

    其实开荒是正常的，每个大队都会适当的开荒。

    但是像现如今野狼沟大队这样，奔着几十亩地来开荒，这个事多少有些不正常。

    别看野狼沟大队时刻在整个公社中保二争三，其实就算是排在前边的那些大队，也并不是比野狼沟大队强多少。

    现如今野狼沟大队的社员们，就是这么不畏辛苦的开荒，也是有得一说了。

    而陈富贵呢？对于许全有举报选举这个事，原本也是没太放在心上的。

    但是现如今公社就把这个事给当成了一个必须要了解透彻的事情，在第三天的时候就把他跟王德顺给叫了过去。

    这是正经的衙门口，就算陈富贵脑袋里见识过各种各样的排场，现如今也是第一次走进来。

    要说心里边没有点忐忑那是假的，这样的事情也是自己第一次经历。

    经过了通报，他就跟王德顺走进了锦华公社社长周志同的办公室。

    戴着眼镜，手指上留有烟痕，看着倒是有些斯文。

    这就是陈富贵对周志同的初印象。

    “德顺队长、陈富贵同志，坐吧。”周志同放下了手中的笔。

    “周社长，这个事可是真得好好说说，不能胡乱的办。是许全有举报的吧？”王德顺开口了。

    “德顺队长，那么着急干啥？我们现在也是在了解情况，又没有说要给谁处分。”周志同笑着说道。

    “这个事情呢，虽然说公社会尊重你们生产队的决定。但是在流程上，你们还是走差了。德顺队长，这一点你不能否认吧？”

    “嗯，这一点我跟领导检讨。”王德顺光棍的点了点头。

    “当时我也在场嘛，富贵发出了要竞选的消息后，许全有就坐不住了，拎着洋镐来堵大队的门。”

    “要不是这样，也不会话赶话的当时就要竞选。我当时也是真的被气完了，干啥就拎洋镐啊？是想把人给劈死还是咋地。”

    “领导啊，该说不说，自打富贵当了四小队的小队长，我们整个大队的精神头都足了很多。”

    “这样看来，你们这个小队长可是选对了。”周志同笑着说道。

    他面上不动声色，心里边却诧异得很。

    从自己手头上掌握的资料，陈富贵跟王德顺一不沾亲、二不带故，能够得到王德顺这么回护，也说明了一些问题。

    “周社长，我是当事人，还是我说两句吧。”陈富贵开口了。

    “好，陈富贵同志请讲。”周志同点了点头。

    “这个事最大的责任在我，是应该由我跟队里提出申请，然后上报到公社，定日子选举。”陈富贵说道。

    “因为我还是太年轻，所以当时一激动，就把这个事情用大喇叭给喊了出来。许全有同志听到这个情况肯定不开心，带着一些情绪也是可以理解的。”

    这是他的试探，试探一下周志同到底为什么把他们给叫过来。

    是因为流程的不对，还是因为内里的一些原因。

    可听到他这么说，王德顺着急了。

    都这时候了，不能这么老实本分啊。这指定就是许全有举报的，你还替他开脱干啥呢？

    也不管就当着周志同的面了，一个劲的给陈富贵使眼色。

    他是真的担心公社会因为这些微不足道的原因，再把陈富贵给拿下去。

    “德顺队长、陈富贵同志，开始我就说了，这个事情我们并不是想定谁的责任。”周志同说道。

    “而且你们现在的开荒工作做得也很不错，这一点也是值得表扬的。可是我们接到了有关同志反映的问题，也需要做一些了解吧？”

    说着的时候，他看着的却是陈富贵。

    他的心中已经给陈富贵贴上了“小滑头”的标签，这小子最会避重就轻。

    “周社长，您这可就说对了。富贵开荒的法子是真管用啊，干活快得很。”王德顺截过了话头。

    “要是放以前开荒，我们肯定就是先刨草、再捡石头，最后犁地。用了富贵的法子，大家就不用闲着，干活还快。”

    “其实也没啥，关键还是大家都看到了开荒种菜能够给大家带来的收益。”陈富贵补了一句。

    “这一点很好，我们就应该在有限的资源上，发挥更多的主观能动性，为生产队创造收益。”周志同说道。

    “其实我个人来讲还是很好奇的，陈富贵同志毕业之后就再咱们公社的服务队报名，然后到光华机械厂参加工作。”

    “回到生产队仅仅一天，就得到了那么多社员的拥护，当选为四小队的小队长。我能问一下为什么会是这样的一个结果吗？”

    “别说是在咱们公社了，就算是在咱们县，能够有这样用户力的人也不多见。我一直在基层工作，知道有时候选队长其实靠的就是人情。”

    王德顺张了张嘴，这个话他可不敢胡乱的讲了。

    大家伙选陈富贵，那就是因为许全有往常做得太差。

    差在哪里呢？还不是在交公粮和统筹粮的方面做文章。

    可是这个事其实每个大队也都在做，只不过程度不一样而已。

    要是在野狼沟大队爆出来这个事，恐怕野狼沟大队的人都得被整个公社的人嫌弃。

    “周社长，其实原因也很简单。许全有当队长的时候略微保守了一些，我的想法多一些。”陈富贵说道。

    “我跟冯厂长的关系不错，所以我才能够开荒种白菜萝卜，再把这些白菜萝卜卖给光华厂。”

    “其实大家也是苦日子过得太久了，但凡能够看到多一点的希望，哪怕我还很年轻，大家伙也会支持我。”

    “目前来讲，我们四小队的目标也不仅仅是现如今开垦的荒地，我们最少还要开垦一百亩。”

    “同时，我们还要积极储备肥料，为明年的耕种做准备。我们不仅仅要多种植，还要丰产才行。”

    听着他的话，王德顺的脑门子嗡嗡响，小富贵太敢吹了。

    周志同也是满脸诧异的看着陈富贵，这小子的口气未免太大了吧？

