    “要不要动那绿魔蜘蛛？”经过那座小岛附近时，陆小天心中稍有疑虑，区区一只合体中期的绿魔蜘蛛，哪怕其隐匿行踪的手段巧妙，对于陆小天而言也不算多大的麻烦。陆小天担心的是既然对方是魔族，万一要是与其他魔族，甚至于通天魔君有所勾连，他现在向对方动手，怕是会打草惊蛇。

    再说无缘无故的，摩炎院主如何会抓走罗屏儿？他找罗屏儿极其小心。真要细究起来，倒也并非无迹可循。只不过相比之下，陆小天与摩炎院主打交道的次数甚少，若是换成其他对他熟悉的对手，也许更为合理一些。

    略一思索之后，陆小天便暂时放过了绿魔蜘蛛，一只合体中期魔物，杀了他也炸不出多少油水，还是先看看阴阳煞尊那边的情形如何。

    看绿魔蜘蛛的样子，一时半会怕是不会离开这座小岛，万一没有收获，回头也来得及。

    陆小天的身影在小岛附近一略而过，隔着小岛尚有七百余里，哪怕他不隐匿形迹，以绿魔蜘蛛的修为，也难以清晰地感应到他。

    一路飞行了近三万里，阴阳煞尊两个便出现在陆小天的神识感应范围之内。三千里左右，刚好是他现在神识感应的极限。

    尾随着阴阳煞尊两个一路来到摩炎院。一处面积不大，方圆数十万公里的海岛，海岛上面大大小小的火山星罗棋布，不过隐隐看去，这些火山的布列却是极有章法，有的火山乃是天然形成，有的看上去却是人为的。

    地火灼月阵?陆小天一眼便看出了这些火山的来历，将天地险峰化归己用，这摩炎院主当真是手段通玄，哪怕是以他眼下的境界，若是单凭自身实力，没有破界虫和刚好能克制摩炎院主御火神通的小火鸦，看到这岛上的大手笔，陆小天也是不敢轻易入岛。

    江湖越老，胆子越小。陆小天作为阵法大家，深知其厉害，也越发觉得这摩炎院主的非同寻常之处。将天地之威化归己用，摩炎院主在此岛也不知经营了多少年。

    陆小天也并不是没有这分手段，只不过他跟摩炎院主的情况不一样，没办法呆在一处经营势力。要他招惹到的敌人之强，若不是这些年来一直东躲西藏，哪怕是到现在出一趟混乱妖域也是要格外小心。

    真要是跟摩炎院主这般，骨头都能拿来敲鼓了。

    虽说摩炎院主被陆小天本尊与莲花分身先后击伤，尤其是在赤月荒漠的一战，被莲花分身伤得不轻。莲花分身虽不像陆小天本尊这般修炼有第二丹田，身怀众多法宝。可其修炼的剑诀包罗万象。

    莲花分身晋阶合体后期之后，完全吸收来自叶千寻那大乘老怪的一丝无敌剑意，在剑道上的进境神速，真要斗起来，未必及得上本尊，却也差不了多少，尤其摩炎字主当初在万潮山被陆小天击伤，伤势未愈的情况下去赤月荒漠找麻烦，也只能怪其倒霉了。

    阴阳煞尊两个已经登岛，陆小天略一思索，也跟着潜入进去。

    这方圆数十万里的岛屿，再强大的宗门也无法时时刻刻地发动大阵遮蔽全岛，动用如此大阵，每日消耗的灵晶难以计数。阵法虽是厉害好用，也没办法完全取代人力。

    相比之下，地势关键的位置布下一些小型禁制，再辅佐以守卫，就划算多了。

    只是这些小型禁制，寻常的低阶修士，对于陆小天而言，并不算多大的麻烦。

    “蜥舌草！”一路潜入岛内，眼见得阴阳煞尊进入到远处一低谷内的大院，陆小天却是暂时止步下来。眼前一些赤紫色的妖银杉上，长生着大量的的妖植，那叶片向外伸开，如同猩红的蜥舌向外探测外来者。

    这蜥舌草习性古怪，只能在适合生长的环境下存活，不像追灵犬那般能跟着陆小天东奔西走，可论及嗅觉，怕是不弱于追灵小折犬多少。

    此时陆小天哪怕是收摄气息之下，接近到数十里内，也被这些蜥舌草嗅到了一丝端睨。

    “不愧是摩炎院主经营多年的老巢。”陆小天对于摩炎院主的布置也颇感佩服，这些晰舌草生长在茂密的妖银杉枝干之上，被其遮蔽，便是他不接近到一定距离之内，也难以发现。待到看到这些蜥舌草时，对方那腥红的叶片已经炸立而起。

    “哪位道友，未经允许的情况下擅闯摩炎院。”一道威严的声音从低谷幽森的大院内响起。

    “摩炎院主中气十足，作为此地主人，为何不现身待客？”陆小天淡声回了一句。

    “好胆，敢擅闯摩炎院，就得有将性命留下来的觉悟！”对方语气阴森，只见摩炎院主独腿端坐在一只木椅之上。那木椅下方烈焰升腾。给摩炎院主凭添了许多威势。

    修仙界中自然不乏断肢再续的灵物，灵丹。陆小天早年在赤渊大陆时，便用灵丹续接一臂。只不过续肢也得看情况，修为越高，自然续接的代价也就高一些。

    摩炎院主的实力在此界，除了那些大乘以上的老怪，已经是极其顶尖的一批。尤其摩炎院主左腿自膝盖断的地方是被他的玄火飞针所伤，这般情形自然不是陆小天当年不过才元婴期时可比的。

    “那就要看看你有没有这个本事了。”陆小天闻言一笑，双方少不了一战，既然如此，也就用不着多作客套了。神识一动，无相玄火自体内喧泄而出，向四周侵袭开去。

    无论是那些实用的寻常禁制，蜥舌草之类的花草树木，还是摩炎岛负责守山的低阶修士，甚至是山石，都在汹涌的无相玄火下被融化掉。

    赤金，玄，青几色相交的无相玄火几乎无物不焚！一经在陆小天手里放出，便有着袭卷一切的气势。

    “无相玄火，又是你，陆小天！”摩炎院主咬牙切齿地看着陆小天，同时双眼中又带着深深的忌惮，至于其身后的阴阳煞尊，眼里更是带着以前没有的恐惧。

