    余青玄叹了一口气。

    “走吧，老头子催得厉害，要是再不回去，他铁定得发疯。”

    言罢，余青玄回头看了一眼白家大院，嫣然一笑，“我们还会再见面的，陈奇。”

    ……

    入夜时分，陈奇结束了酒局，准备回房就寝。

    房间里，有些昏暗。

    不过借助院窗外投射进来的月光，尚且还是能够看得真切。

    这间房间，在此之前一直都是陈奇和绾绾两人的卧室。

    陈奇对里面的味道，已经十分清楚。

    不过，今天的房间里，平添了一抹女人的香气。

    那应该是叶妙雨沐浴过后，所残留的一丝体香。

    床上，绾绾一人已经沉沉睡去，叶妙雨却不见踪影？

    陈奇抬头望去，却见靠窗的位置，一个倩影，穿着睡衣，长发披肩，独自坐在那里，看着夜空出神。

    陈奇走过去，挨着叶妙雨坐下。

    叶妙雨身体明显微微一颤，侧头看了陈奇一眼，然后娇哼一声，回过头去。

    看样子，是生气了？

    陈奇笑问道，“怎么了？是谁惹我老婆生气了？”

    “明知故问！”叶妙雨冷冷回了一句。

    陈奇苦笑，“你当时也在场，应该知道，我和那个余青玄之间，只是个误会。”

    “现在是误会，谁知以后道会不会是误会？”叶妙雨气鼓鼓说道，“她今晚出现的时候，我看你的眼睛都快看直了。”

    陈奇：“……”

    叶妙雨美眸流转，回头凝视陈奇，“我不在的这段时间里，你过得还真是滋润得很啊。”

    陈奇愕然，“这话怎讲？”

    “身边美女环绕，一个比一个漂亮，是不是我再晚回几天，你就开始左拥右抱了？”

    “怎么会。有你一个我就够了，其他女人，我还看不上。”陈奇义正言辞道。

    叶妙雨微微一愣，随即噗嗤一声笑了出来，“你什么时候变得这么肉麻的？”

    “在你面前的时候。”

    说着，陈奇伸出手来，轻抚叶妙雨脸颊。

    用那双灼灼的眼睛，微笑看着对方。

    叶妙雨俏脸绯红，

    将眼睛缓缓闭上。

    陈奇也不怠慢，拨开叶妙雨耳旁发丝，深深的吻了上去。

    两人的接吻，已经不再是以往那般生疏，相互交合，两情相悦。

    为何情侣之间，总是喜欢接吻？

    因为接吻是传达爱意，最为直接的方式。

    千言万语，也胜不过深情一吻。

    正可谓，此时无声胜有声。

    忽而，陈奇竟从嘴角尝到了些许咸味。

    他疑惑的睁开眼睛，却见叶妙雨眼角挂着两行热泪。

    陈奇顿时一愣，松开了对方。

    “怎么哭了？你要是不喜欢我这样，就直说，我不会勉强你。”陈奇有些歉意说道。

    叶妙雨摇摇头，抹了抹眼角泪花，“不是，我没有哭，我是高兴。”

    而后，叶妙雨将头靠在陈奇胸口，轻咛说道。

    “阿奇，你知道吗？”

    “我感觉自己已经爱你爱得无法自拔了。”

    “这种感觉，我以前从未有过。在与你分别的这些天，我感觉自己想你都快要想疯了。”

    “在我回到叶家，被囚禁的时候，我以为自己再也出不来了，再也见不到你了。当时我就想，要是真要我与其他男人结婚，我还不如立即死去。”

    “还好老天保佑，我的男人，是个大将军，能够有能力拯救我。”

    ……

    叶妙雨说着说着，泪水又止不住的往外流。

    几年前，叶妙雨怀着身孕，背井离乡，独自在外漂泊。

    形单影只，无依无靠。

    痛苦、寂寞、劳累、孤单，无论什么，都要自己一个人承受。

    曾几何时，她何曾没想过，一死了之？

    可为了绾绾，为了这个无辜的小生命，她一直强撑着自己，努力活下去。

    正当她已经对生活丧失了激情，麻木不仁之时。

    陈奇出现了。

    这个男人，改变了她的一切。

    让她体会到了以前从未没有体会过的，希望、快乐、幸福、思念、爱情。

    待她回过神来时，发现自己已经深深的爱上了对方。

    所谓患难见真情。

    只有身处绝境，才知道自己心中

    一直思念的那个他，有多重要。

    叶妙雨被囚禁在叶家之时。

    每日受人监视，提心吊胆，度日如年。

    而叶家还要将她作为筹码，举办比武招亲。

    要是陈奇没来找她，要是陈奇没能赢得比武招亲，要是陈奇不是大将军……

    那么她的人生，将会陷入无底深渊。

    故此，叶妙雨不再准备藏着掖着，将自己的所有真情实意，全都诉说出来。

    现在即便能够与陈奇相拥在一起，她都感觉是那么的不真实。

    “以前我身上发生过那件事，我以为，我这辈子都不会再喜欢上别人了。”

    叶妙雨指的是，她过去受到过强奸一事。

    那件事，在叶妙雨心里造成了难以磨灭的阴影。

    在那之后，叶妙雨认为世界上的男人，都是一个样，肮脏且罪恶。

    在随后她独自在商场闯荡，遇到的那些男人，无不贪图她的美色，便更加坚定了这个想法。

    直到……

    叶妙雨抬起头来，含情脉脉的看着陈奇，“但你不一样，我发现你是真心实意对我好，让我高兴，让我快乐，让我幸福。”

    陈奇心中闪过一丝心疼。

    说起来，叶妙雨会经历这些，大部分原因，还是在他身上。

    要是当场自己没有与叶妙雨发生那件事，要是他能够识破张红茹的阴谋，要是他能够快点回来。

    也许叶妙雨所承受的一切，都会不存在，又或者，能够减轻许多。

    陈奇温柔抚摸着叶妙雨的脸颊，“妙雨，对不起。”

    叶妙雨笑着摇摇头，“这跟你又没关系，为什么说对不起？”

    陈奇欲言又止，最后只是叹了一口气。

    这时，叶妙雨突然想起了什么，瞪向陈奇。

    “还有，你是一个大将军这件事情，为什么一直瞒着我？”

    “你也没问我啊。”陈奇笑呵呵答道。

    “这种事情，还需要问？”，叶妙雨娇哼一声，“当初你应聘的时候，说你当过兵，我还以为你就只是个傻头兵，好家伙，居然一位大将军甘愿跑来当保姆？”

    “说！你当初故意接近我，有着什么不可告人的目的？！”

