    众人继续前进，虽然刚进遗迹就死了一名黄级成员，但却没人在意。

    毕竟探索遗迹哪有不死人的！

    不过有了之前发生的事情后，众人便不再靠近那些巨石，而且大家也发现，只要与巨石保持距离，这些巨石里面的石人便也不会出来。

    但危机似乎无处不在！

    众人刚走了片刻，忽然就听到有人尖叫，待众人发现时，两名黄级成员深陷泥沙之中。

    仿佛下方有什么吸力一般，众人还没有反应过来，那两人就彻底的陷入地底之中。

    “大家小心，是流沙！”紫龙大人立马让大家不要乱动。

    周围看似和普通的地面没什么区别，但若是踩到了某处流沙陷阱之中，十有八九会被彻底吞没！

    这一刻，包括两名玄级强者在内，所有人都忍不住脸色苍白。

    又有两名成员牺牲了！

    甚至已经有部分黄级成员想要回去了，不过就在其中一人向后退去时，一道紫光闪过，那人脑袋瞬间滚落在地，鲜血四溅。

    紫龙大人冷声道：“谁若不听命令后撤，他就是你们的下场！”

    众人胆寒！

    叶苍天眼睛微微一缩，好快！

    快到他还没看清，这名地级强者就出手击杀了对方，这个紫龙的实力太强了！

    一旁的黄五也是满脸苍白，其实刚才他也后退了一步，毕竟这里实在太危险了，分分钟就能丢掉性命。

    可是现在见到紫龙大人出手就杀了一名同事，他瞬间就打掉了后退的想法。

    想了想，黄五逐渐靠近了叶苍天，他也能看出来，这位黄九兄实力很强，应该是除了紫龙大人和两名玄级强者之外，实力最强的黄级成员！

    叶苍天瞥了黄五一眼，倒也没说什么，只是觉得这家伙想个跟屁虫一样，看来得找个机会坑死这货！

    ……

    整个遗迹的危机不仅仅只有石人和毫无预兆的流沙。

    有的地方会莫名出现一些蚁虫，而且这些蚁虫个头很大，且毒性很高。

    一名黄级成员被咬了一口之后，便瞬间脸色乌青，几个呼吸就口吐黑血而亡！

    才进入遗迹两三个小时，二十八人的队伍，此刻就只剩下十九人了。

    有九名黄级成员死在了路上！

    这伤亡比例实在太大了，大到所有人都小心翼翼，生怕下一个死的就是自己。

    好在前方视线中出现了一片森林，众人这才仿佛看到了希望一般，纷纷走进了森林之中。

    这里的森林和外界看起来并没有什么不同，无非就是这里的树木比外界相对要粗壮许多。

    但叶苍天却不由皱起了眉头：“这森林有古怪！”

    对于森林，他并不陌生。因为他曾在森林中最长呆过数月之久，这片森林安静得可怕。

    同时，又给人一种生机勃勃的感觉！

    一旁的紫龙也听到叶苍天自言自语的声音，不由点头道：“不错，这森林有些不同寻常，大家小心点，这里是遗迹，随时都有各种危机存在。”

    众人刚放松下来的心情，就立马紧绷了起来。

    好在暂时倒是没有发生什么危险，大家便在原地休整补给，片刻后，就再次出发。

    “这遗迹倒是挺奇怪的，我们进来之前，外面天都黑了，这遗迹里面却一直是白天！”

    前进中，一名黄级成员小声地说着话。

    虽然遗迹里天空灰蒙蒙的，但的确像是白天，这的确是一个很奇特的现象。

    叶苍天倒是没想那么多，既然这里属于另一个特殊空间，那么也许这里压根儿就没有天黑一说。

    他此时更关注的是周围的环境。

    如今众人在森林中穿行，虽然暂时没有发生什么危险，但叶苍天却眉头紧皱，心里有一种危险的预兆。

    “森林里肯定还有危险，而且应该不会比在森林外的少。”

    “不过会有什么危险呢？”

    叶苍天心里想着，眼睛却落在了周围一颗颗苍天大树上，随即瞳孔微微一缩。

    树！

    这些树绝对有古怪！

    就在叶苍天盯着这些大树时，他忽然亲眼看到，一棵树的树枝动了。

    “啊……救命！”

    不远处传来呼救声，叶苍天和其他人转身看去，瞬间就看到了一名黄级成员被一根树枝穿透了胸膛。

    接着，周围狂风大作，一颗颗大树晃动，仿佛有了生命一般，一根根枝条开始主动地攻击人类。

    几乎所有人都在被攻击，哪怕叶苍天这边，四五根枝条缠绕而来。

    不过叶苍天身子灵活，一边躲闪，一边抽出匕首朝这些枝条斩去。

    这些枝条很坚韧，但好在能斩断。

    但他身旁的黄五就没那么幸运了，身子被缠绕向后拖去，只能一个劲儿的呼救：“救命，黄九兄，救我！”

    说实话，叶苍天根本不想救这货，但其他人都在旁边，紫龙大人也在挥剑劈砍那些攻击人的枝条，他若是不救也说不过去。

    “等着，我这就救你！”

    冲上前去，挥出匕首砍断黄五身上的枝条，不过他也没用全力，连续劈砍了好几次，才最终把黄五救出来。

    不远处，其他的黄级成员就没那么幸运了。

    眨眼间又是四五人被这些大树杀死，连一名玄级强者也被一根根枝条缠住，根本挣脱不开。

    最后还是地级强者的紫龙出手，一刀劈断了十几根枝条，才让对方脱险。

    “这里不能呆了，撤！”

    紫龙再次挥刀，逼退了那些继续攻击而来的树枝。

    众人立马纷纷向后撤去，整个森林的树木太多了，虽然并不是每一颗树都会攻击人，但在这树木如此密集的森林中，多呆一秒就有丧生的可能！

    突然，地面发出颤动声。

    就在众人撤去的同时，地面破开，一根根大树根须冒了出来，这些根须甚至比那些大树的枝条还要粗壮。

    又有两名黄级成员被缠住了身体，紫龙挥刀朝斩去。

    刚解救了这两名黄级成员。

    一名玄级强者便被缠绕，然而这时候救援已经来不及了，这名玄级强者瞬间便被直接拖入了地底。

    紫龙抬头看去，一颗苍天大树正在数百米外，整个树干很庞大，在这片森林中仿佛王者的存在一般。

    显然刚才地面上冒出的根须，就是这颗苍天大树搞的鬼。

    “撤，撤出森林！”

    紫龙脸色难看，想不到在这个遗迹中，居然还有这么强大的树妖。

    这种级别的树妖，哪怕以他的实力，也仅仅只能勉强自保！

