    慕念被傅斯年的反问给问懵了，她微微抿唇：“难道，你不是这么想的？”

    “你是有生命的，即便是要像一种东西，也该是，宠物。”

    慕念的眼睛里顿时燃烧起火焰来，她质问：“宠物？你说我是你的宠物？傅斯年，我在你这里，甚至都不配当个人，是吗？”

    “所以没有教会你，按照我的喜好生活，是我的问题。”

    傅斯年一手将宸宸从慕念怀中拿走，放在了身侧，另一手，将她牵着洛洛的手一握。

    他转身离去，也把她带走。

    宸宸站在原地，气得牙痒痒，却拿自己爹地没有任何办法。

    “我说，洛洛啊，宸宸啊，你们也看到了，爹地跟你们妈咪在一起并不开心，换一个会更好，更疼爱你们的。”兰玲玉俯身，靠近两个小家伙，用非常温柔的口吻，跟他们说话。

    “滚开！”宸宸伸手一挥。

    兰玲玉猝不及防，直接被他推到了旁边，跌坐在了地上。

    兰玲玉本就一肚子气，现在见孙子都这么对待自己，她更是气不打一处来。

    她管不了慕念，还管不了自己孙子了？

    “宸宸！”兰玲玉的嗓音尖锐起来，“我是你奶奶，你怎么可以这样对我？你不要跟你妈咪学，不知道尊老爱幼，她没素质，你是我们傅家的种，你不能没素质！”

    没素质？

    宸宸听到这个话，直接气笑了：“就你有素质，你有素质你想给自己的孙子换妈咪，最毒不过妇人心，说得就是你这种老巫婆！”

    “宸宸！”兰玲玉的嗓音更加尖锐，“你怎么能这么跟我说话？我是你奶奶！”

    “我没有你们这种爹地，没有你们这种奶奶，我不要，我全都不要！我不稀罕在这里！跟妈咪一起，哪怕是要饭都可以，我才不要你们！”

    兰玲玉心痛地看着宸宸：“你怎么可以这样说奶奶？你要知道，奶奶也是为了你们好！”

    “为了我们好，那就该让妈咪开开心心的，不要她一回家，就全部对付她，你们根本就不尊重她，还要把她留下来……”

    宸宸越说越委屈。

    可是倔强的眼泪怎么也不落下。

    他傲然地扬着下巴，任凭眼眶在眼睛里打转，紧紧地握着小拳头。

    兰玲玉抿了抿唇：“宸宸啊，你要知道，她始终是外面的女人，而你们是傅家的孩子，这不一样。”

    “她生了我们。”洛洛简单而冷酷地说，“我们身体里有35%她的基因，而你不足10%，所以你想说服我们，因为你们而放弃她，不可能。”

    “洛洛，可是奶奶和爸爸给你的基因加起来，就超过35%了呀。”

    “这个前提是，你们的基因可以加起来，事实上，基因是一段一段另算的，父亲的基因里包裹着父辈祖辈的基因，剩余的独立基因，不会相加。”

    兰玲玉：……

    她本以为，洛洛更加懂事，要比宸宸好对付。

    可是，现如今，她觉得自己大错特错了。

    洛洛分明比宸宸更难缠！

