 紫府。叶

    欢并没有直接离开四海城，而是住在了紫府之中。

    在叶欢的吩咐下，紫府直接接管了城主府，至于唐家，以叶欢的风格，自然是赶尽杀绝。

    就连紫府的老祖紫衫都愣了一下，这独孤笑实在太残暴了。

    就因为唐山河抢夺他的丹药，就要将整个唐家灭绝，不过紫衫不会反驳的叶欢的意见。反

    正紫府和唐家，一直都是宿敌，唐家的覆灭，让他乐见其成。

    在紫府派出的先天强者之下，唐家众人纷纷喋血，上千子弟，被尽数斩杀。一

    时间，四海城之中，血流成河。而

    这一场战斗，也被紫府压了下去。紫

    府直接发布了声明，谁敢去传播这一场战斗，就是紫府的生死仇敌。

    这个声明，是叶欢要求的，他现在，还不想暴露。当

    然，这一战肯定是瞒不了太久的。

    叶欢也不在意，他只需要等获得了九剑峰雷塔之下的那个东西，一切便无所顾忌了。

    “雷塔，希望你不要让我失望才好！”叶

    欢在紫府一间客房之中，眼中闪过了精光。

    如果他的猜测出错，那个东西不是叶欢想要的，那就有些麻烦了。

    因为唐家和城主府的没落，叶欢获得了大量的银票和灵石，就连他梦寐以求的中品灵石，手中也有了好几块。

    他完全有实力冲击先天六层了。

    只可惜，空间风暴留下的暗伤，触及了根本，让他不敢突破。

    不然，留下了隐患，让他无法冲击无上境界就麻烦了。重

    生一世，叶欢一定要打好根基。

    有阴阳鱼玉佩在手，他的根基可以说是完美，超越了叶欢所知的极限。

    不过叶欢也不着急，他在紫府的密室炼丹，有了苍龙炉，他可以尽情地炼丹了。修

    炼的丹药，还有疗伤的丹药，都需要补充。

    每当叶欢炼制好一炉丹药过后，打开苍龙炉，都是一股强烈的药香，让占地一百多公顷的紫府，都充满了药香。

    那巨大的药力，让无数紫府子弟和强者都垂涎欲滴。甚

    至，有低等级的武者，在靠近叶欢的炼制丹药药香的时候，直接突破了。

    仅仅是嗅到了药香，便直接突破了。叶

    欢炼制的黄华丹，药力可想而知。于

    是便有了一些年纪还小的紫府子弟，被送到了叶欢的密室外面，等他丹药炼制好了之后，便能够嗅一嗅这药香，寻求突破的机会。

    胖子看到这些高高在上的紫府嫡系，竟然沦落到如此地步的时候，心中顿时升起了一股庆幸。

    要不是自己早早地跟随了独孤前辈，连闻一闻药香的资格都没有。

    而现在，自己可是早早地服用了一枚极品灵丹。

    早晚都能够成为先天强者。而

    且，独孤前辈还许诺丹药管够。

    真是太特么幸福了！

    随着叶欢的一炉一炉的丹药出笼，紫府的强者也是震惊不已，这位独孤大师，炼丹都这么轻松吗？听

    说星辰药阁阁主这种大师，为了炼制一炉上好的丹药，需要耗费一天，甚至一个月的时间。而

    这位独孤大师，几个时辰便能够炼制好了，而且，看他的样子，还没有失败的情况。

    这到底是什么妖孽啊。

    “老祖，这位独孤笑前辈，到底是什么来头？”

    紫府一座大厅之中，紫府家主出声问道。

    紫衫坐在首座之上，不怒自威，轻轻摇头，道：“这独孤笑，我也看不懂，我纵观古界上百年，都没有听说过此人的名头。”

    “可是这样的大人物，不可能没有一点名声啊，就他的实力，至少也是先天六层，相当于一个大宗门的宗主了！”“

    何止啊，他的炼制之术，更加的恐怖，恐怕还是星辰药阁和神木药阁阁主之上，这也太恐怖了，除非是那些隐藏了百年的老怪物！”“

    是啊，无论是炼丹之术，还是武道实力，他都是如此恐怖，绝不是没有名头之人，他的来头，太过神秘！”紫

    府的各个长老也纷纷开口说道，眼中闪过了丝丝震惊。

    独孤笑此人，太强大，太妖孽了。也

    太神秘了！

    “他的来历，他的信息，我们都一无所知，根据紫衣所说，她是在路边救起的独孤笑，当时他身受重伤，几乎垂死。到底是谁，能够将独孤笑这种强者重伤？”紫

    府家主也开口说道。

    “你们忽略了最重要的一点，独孤笑，现在是九剑峰的外门弟子！”紫府老祖忽然说道。“

    是啊，以他的身份，怎么会甘心去当一个九剑峰的外门弟子呢，就算是核心弟子，也远远配不上他的身份，实在是奇怪。”

    有长老说道。

    “这不是关键，关键是，九剑峰入门弟子，年纪——必须在三十岁之下！”

    紫府的老祖，眼中顿时闪过了一丝精光。“

    三十岁以下的弟子！”“

    是先天强者！”“

    是炼丹大师！”“

    这种才是，独孤笑真正恐怖的地方！”

    紫衫眼中，顿时闪过一丝厉芒，一字一句地说道。

    三十岁之下！顿

    时，在场的众人，紫府的各个长老，后背都是升起了一阵冷汗。按

    照老祖的分析，如果九剑峰的测验石没有出错的话。

    那这独孤笑，真的就是妖孽了！“

    不会是九剑峰的测验石出错了吧，这世上，怎么可能有这样的妖孽。凌峰、令狐天两人能够媲美吗？”

    “哼，以独孤笑的成就，凌峰和令狐天，也远远比不上。唯一能够媲美的，恐怕也只有执法者队伍中的那位了。”“

    那个传说之中的妖孽天才吗？从世俗之中弄回来的那个，据说，不足十五岁的年纪，已经迈入了先天境界，让我们这些老东西实在是汗颜啊！”听

    到执法者队伍之中的那个妖孽少年，紫府的各个长老心头都是一震，那可是真正的妖孽。

    以他小小的年纪，已经迈入了先天武者境界，实在是恐怖。虽

    然，这其中有执法者不留余力的培养，但那孩子的天赋，也可以说是十分恐怖。“

    执法者队伍之中的那个孩子，名字是叫作……叶小北吧？” 