    “这人居然有一万的气运值？”

    封天宇盯着天空中那全身缠绕着火焰的少年，目光收缩。

    他还从未见过气运值如此之高的气运之子，即便是在封家他也没有见过气运值五位数的人。

    因为对方的气运值太高，吓得他下意识看了眼自己的属性。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：鸿蒙战体、返祖级封家血脉

    修为：真神境界初期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》《诛仙剑阵》

    气运值：5843

    反派值：3500

    经过他这段时间的不懈努力，他的气运值已经提升到接近6000，寻常的气运之子在他面前完全不够看，挥手就能灭掉，可是和天空中的刘乾一比还是差远了。

    每当他以为自己可以对气运之子为所欲为时，他身边总是会出现让他眼前一黑的气运之子。

    “凭什么我们辛辛苦苦比赛，这个刘乾却可以直接位列十大天才，未免不公平。”司徒青忍不住吐槽，他的话语打断了封天宇的思考。

    作为前魔君，他信奉的是实力至上，人人平等，最讨厌这些走后门的行为。

    封天羿跟着开口，“毕竟是天火宗组织的比赛，给自己天才保送一个名额也是应该！天火宗只是保送其进入宗门前十而已，等我们也进入前十，将他淘汰了就是。”

    参加过封家序列十称号战斗的封天羿，对于此类比赛很熟悉，只不过相比于天火宗，封家的比赛模式更加完善也更公正。

    “二弟三弟，此人不简单，如果你们对上他的话，千万小心。”

    封天宇眯着眼睛，因为间隔太远，他的真实之眼无法将名为刘乾的少年的具体信息扫出来，他只能隐约感觉到其真神后期的境界，不提境界但论这气运值这位气运之子就是一个狠人。

    封天宇等人议论的时候，天火宗其他地方的天才也在议论此人。

    “刘乾？是那个号称“乾帝”的天火宗第一天才，被宗主点名保送，他好大的面子。”

    “刘乾是宗主的亲传弟子，面子能不大吗？宗门内的其他天才，譬如排名第二的天火圣女，排名第三的酒疯子都是其他长老的弟子，就没有这样的待遇。”

    “都是天火宗弟子，凭什么刘乾能直接保送，我们不可以，就凭刘乾比我们强吗？我们不服，让他下来跟我们一起参加比赛。”

    有人看着天空神色不满，有人面露羡慕，还有人对此不屑一顾。

    对于下方各色的人，刘乾只是看了眼，便表情平淡的扭开了头。

    他人的想法如何与他没有关系，他很清楚这些人不管怎么叫唤最后都会输给他，他的师父——天火宗宗主罗慎行所做的事没有问题，让他直接进入决赛无疑节省了大家的时间。

    他此刻的想法不是傲慢，而是在阐述事实。

    别人不了解他，即便是他的师父也不知道他的秘密，其实他拥有一项特别的能力，名为死亡回溯。

    一旦他承受死亡，他的意识就会回到死亡发生之前几天到几个月的时间，利用这个能力他从修炼到现在规避掉了无数次的危险。

    在他十岁的时候，那时他还是天火宗一名外门杂役，有外门弟子看他不顺眼，想要外出狙杀他，他在死掉之后第一次触发了死亡回溯，回到了死亡之前的一个星期。

    想办法提前杀死了这名外门弟子，抢走了其一身宝物，他开启了自身的崛起之路。

    在他十二岁那年，他因为外出任务，不小心遭遇了一头真神级别的六翼火焰雄狮，惨遭吞噬，死亡回溯后他来到死亡的一个月前，伙同几名宗门强者，他杀死了这头雄狮，得到了一份凶兽内丹……

    类似的事数不胜数。

    凡是天火宗周遭能探索的宝物，他都探索了个遍，别人可能畏惧宝地自带的天然危险以及守护宝物的凶兽，他不怕，大不了一死重来。

    通过反复死亡他不仅能得到获取宝物的详细路线，还能摸清这些怪兽的弱点。

    除了怪物，他还能利用死亡回溯来修正功法，功法修炼的稍有瑕疵他便会直接了断，重新来过，直到找到最适合自己最完美的修炼方式。

    在别人眼中，他是无所不能，对待任何敌人都能轻松秒杀的“乾帝”，只有他明白为了成就这一切他付出了多少努力。

    “这个世界是分为天才和庸才的，一名努力的庸才可以追赶上天才的步伐，可他无法追赶一名同样努力的天才。”

    刘乾呢喃自语，毫无疑问他就是世界上最顶级的天才，毕竟他的死亡回溯能力不仅能时间跳跃，还能让他身边的所有人都被清空记忆，就连开辟境界的罗慎行都不例外。

    以自身的力量影响整个世界的规则，这不是顶级天才是什么？

    “师父，我已经露过面，如果没有其他的事我就先回去修炼了，等什么时候决出十大天才我再过来。”

    对罗慎行随意的抱拳，刘乾神色淡然，转身就要走。

    因为能力的特殊，他现在对待什么事情看的都很淡，因为他明白不管敌人多努力，他想要的终归是他的，即便面对的是开辟境界的强者也一样。

    “也好，那你先回去吧。”

    对于自己徒弟的样子似乎已经习惯，罗慎行点点头后没有多言。

    刘乾直接转身化作一条火龙飞走，他这一走下面更是炸锅了。

    “不参加比赛就算了，他怎么还走了？”

    “连看都不看我们一眼，是觉得我们对他造不成影响？未免太瞧不起人了。”

    封天宇皱了皱眉，他也感觉这位气运之子有点过于狂妄了，随后他眼珠一转，脸上浮现笑容，他就喜欢欺负狂妄的人，这位气运之子要是不狂一点，他踩起来都不舒服。

    一念及此他来到了天火宗执事所在的天机镜前，“我要参加宗门大比。”

    “将手按在天机镜上面，天机镜会记录下你的信息，给你匹配与你实力差不多的对手。”

    执事只是淡淡看了封天宇一眼，随口一说。

    封天宇闻言将手放到了天机镜上面，只听“咔嚓”一声，原本光滑的天机镜表面居然出现了一道裂缝，而原本镜面上不断浮现出的光滑小字也消失不见。

    取而代之的是两行大字。

    【感受到天道气息保护，信息无法捕捉】

    【此人无需比赛，直接晋级】

    “怎么会这样？”

    一直神色淡定的执事从座位上站了起来，神色呆滞，“天机镜哪怕连涅槃境界的强者信息都能窥视，为什么会窥视不了你的？还有，天机镜怎么会显示你直接晋级，难道说天机镜内录入的参赛者中没有一个实力与你匹配的？”

    执事的惊呼引来了宗门其他人的注意，很快不少人就将惊讶的目光投向封天宇。

