    

    “虽然我很不想承认，但是，不得不说，轲浩然的本事，的确不凡。”

    莲生叹道：“不过，轲浩然受天诛而死，西陵神殿的掌教只不过是个废物，桃山上下亿万昊天信徒，却只会听一间破道观指手画脚，不敢有丝毫怨言！”

    “悬空寺的秃驴空谈佛法精妙，面对命运轮回，只会卑微等待，劝人不语，如此行径怎能到达彼岸！”

    “世间妙法万千，本座以魔遮天，以道顺天，以佛法超脱彼岸，最终跳出三界，”

    “天魔，无量，天启，无矩，寂灭，你们都不懂，只有我...”

    “哈哈哈，我才是这个世界最后的赢家！”

    方绪眉头微皱还未说话，宁缺稚嫩的声音陡然响起，“我不明白，您的功法已经夺天地之造化，”

    “为佛可度百万生灵，为道可受昊天神辉，为魔亦可手掌乾坤，”

    “为什么？你要选择让天下大乱，将所有生灵尽数拖入血腥泥潭。”

    莲生怔了一怔，看着宁缺平静的说道：“你是书院弟子，修为也不见得有多出众，”

    “本来，我以为你是最容易对付的一个，想不到，最后，你却依然能保持心境清明，”

    “书院弟子，果然有一套。”

    “许多年前，卫光明固执己见，不惜与掌教翻脸，蛊惑大唐亲王杀死将军一家，”

    “他想证明冥王是真实存在的，只要杀了冥王，这个世界就不会有永夜出现，他想向全世界面前证明，他是对的。”

    “而我不同，因为，从一开始我就知道，整个世界都是错的。”

    “想要制止继续下这个错误继续下去，那就要把一切毁灭，从死亡的焦土中重新萌发新芽。”

    “所以，无论是书院，西陵神殿，佛门还是大明宗，他们都不应该存在，”

    “因为，他们都是错的！”

    说完，莲生大师再一次低下头颅，一口咬在叶红鱼的伤口上，努力吸吮起来血液极速流逝，叶红鱼的肌肤愈加显得白皙。

    方绪皱眉道：“本来，你们的事情我不想管，但是，你的行为，实在太恶心了。”

    说起来，方绪也不是没吃过人。

    相反，在星斗大森林的那个坑洞里，方绪吃的人加起来比里的尸骨还多。

    但是，他吃人，就跟人吃猪鸭鸡鱼一般，只不过是吸收对方身上的养分，壮大自己而已。

    本来就不是同一个物种，吃起来，自然没有半分心里负担。

    但是，眼下这老头吃相委实太过难看了些，看的方绪心头忍不住一阵翻涌，感觉恶心。

    “恶心，又如何！我身前三丈，便是樊笼大阵，若是我不允，凭你，也想进来？”

    “我可以跟你说，除了我恢复实力，打破这道大阵，你们都不可能进的来。”

    方绪不屑道：“一处破樊笼，有何不能进。”

    随着这个声音，方绪朝前踏出了一步，右手画出一道明亮的光线。

    莲生神情大变：“昊天神辉，怎么可能。”

    光芒落下瞬间，虚空震荡，这一处空间沉闷的气息陡然爆裂开来，莲生浑身颤抖的指着方绪，尖叫道：“你是何人，怎能施展昊天神术？”

    方绪冷笑一声，轻蔑道：“你懂什么叫魔道相融，懂什么叫昊天神术吗？无知！”

    话音落下，长袖挥舞，炙热的光线漱漱落下，莲生身前如山白骨顿时化为齑粉，缠绕在身上的铁链寸寸断裂，

    昊天神辉于此间极速涌动，叶红鱼闷哼一声，识海剧烈震荡，立即晕了过去！

    一道樊笼，在这一拂之下，尽数化为飞灰。

    莲生身前的樊笼被破，宫殿内另一道大阵瞬间便出现了连锁反应。

    无数剑痕像是活了过来，一股脑的朝诸人涌了过去。

    “宁缺，这份机缘留给你吧。”方绪微微一笑，反手又是一拂，无数天地元气裹挟着惊天剑意化作无数光明涌向宁缺的身躯。

    “不，不，我的，这些是我的，你不能抢走它。”莲生神情变得无比狰狞，仿佛什么最心爱的物件于此刻被人生生抢走一般。

    身躯一动，直接朝宁缺扑了过去。

    宁缺反手握刀，一刀便朝着莲生捅了上去...

    “就凭你，也想跟我斗。”莲生那满脸慈悲此刻已消失无踪。

    原本干瘦的身躯较之前圆满了许多，力气也自然大了许多。

    只是，不知道为何，明明境界最低的宁缺，此刻爆发出来的力量远比洞玄境界的修行者强悍许多。

    并且，不断的在变强....

    双方在尸骨堆上僵持着，宁缺神情凝重，浑厚的天地元气汇合着浩然剑意不断涌入身躯。

    这些蕴含了浩然正气的剑痕像是一柄开山巨斧一般，一点一点的劈开宁缺上下经脉，

    这种痛苦比起洗髓伐骨更加猛烈千万倍。

    在场几人中，方绪可以肯定，只有宁缺的身体能受的了浩然气的改造，换做莫山山跟叶红鱼，这些剑意冲入身体，只怕瞬间就能将她们的身体切成十八块。

    浑厚的元力失去了樊笼禁锢，瞬间开始溢散，

    “那是我的，那是属于我的。”感受到禁锢于此间的天地元气不断被宁缺吸食，莲生神情变得无比癫狂，

    那些天地元气陪他度过数十年，是支撑他活下去的唯一希望，只要樊笼一破，他就能利用这些魔宗弟子的元力快速恢复实力。

    现在，所有气息都被宁缺抢走了，就算勉强脱困而出，他也需要很长时间才能恢复往日修为。

    “你敢抢我的元气，我要吸干你...”莲生的声音回荡在宫殿之中。

    莫山山挣扎着坐起身子，存储半天的元力喷涌而出，半道神符一笔落下，

    樊笼一破，此处天地元气陡然大盛，莫山山的焚天火符便像是点燃炸药的引线！

    一旦爆发，整座宫殿都会化作飞灰！

    莲生右手并成剑指，光明气息豁然绽放，半道神符还未发挥威力，便沦落为飞烟，消失不见！

    莫山山眼前一黑，识海仿佛被重锤狠狠砸了一下，瞬间陷入昏迷之中！

    “这种情况下，还能以一敌二，莲生大师，倒真有些实力。”方绪微笑着叹了一句。

    莲生咧开那张没有一颗牙齿的大嘴，直接咬上宁缺的脖子，只有吸干净宁缺的鲜血，他才能最快恢复实力。        

