    路遥闻言连连点头，“好，好，好，太感谢了，我等会就安排人打钱。”

    杨淑贞不满地说道：“你就美吧，钟成应该报1000万的。”

    钟成给的这个面子不可谓不大，路遥要走正规渠道申报，就算一路绿灯，没有一年也不要想看到东西。

    而且这种安保机器人因为不对外出售，500万只是成本价。

    钟成就是报1000万，他眼睛也不会眨一下，只是钟成不屑于赚这个小钱。

    “淑贞，现在基金的情况怎么样？”钟成问起了他来找杨淑贞的目的。

    杨淑贞轻笑一声，“你怕我把你的钱亏光了吗？”

    “亏光了活该，他现在就是一个土老财了！”路遥跟着取笑。

    钟成笑道：“我对你是有信心的，不过也不能只当个甩手掌柜，如果有什么困难说出来，我也帮忙参考一下！”

    钟成怕麻烦，把他和叶文欣的工资卡都交给了杨淑贞，家里还有四个老人的收入应付生活开支，绰绰有余了。

    他当然是信得过杨淑贞了。

    杨淑贞捋了一下头发，看了一眼路遥。

    路遥连忙说道：“我和钟成是一家人，放心好了，我就听听，绝不会乱说的。”

    钟成点点头，对路遥他还是放心的，这十来个亿的投资，对于路遥掌管的几万亿资金的大公司确实不值一提。

    杨淑贞接下来详细介绍了山海基金的投资情况。

    目前山海基金的本金共12亿，被分成了六个部分，分别对股票、混合基金、指数基金、期货期权、黄金和外汇进行了投资。

    因为刚开始投入，还谈不上赚多少钱，但肯定没有赔钱。

    但这些投资项目中并不包括钟成以为的对新兴高科技中小企业的风险投资。

    对于钟成的疑问，杨淑贞解释了一下。

    风险投资是对初创企业提供资金支持并取得该公司股份的一种投资方式，收益率是远高于其它投资方式的。

    但是回报周期长，需要3-5年的时间，而且需要有专业的人才参与被投资公司的管理。

    这是一种操作非常复杂的投资，现在需要慢慢物色人选以及值得投资的公司，急不来的。

    但山海基金的钱也不能就这样闲着，所以就投到了金融市场。

    到时风险投资需要多少资金，就从金融市场上退出多少就行了，非常灵活。

    这样能把资金的利用效率最大化。

    但钟成还是有顾虑，他从小就接受了一种观念，金融投资有风险。

    比如他所了解的股票证券市场，基本上就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    你惦记着那点收益，人家却惦记着你的本金。

    杨淑贞闻言笑了，“你忘记我们现在就是大鱼了吗？”

    “可是，操纵股市是违法的，我们不能干！”

    钟成还是摇摇头，大鱼吃小鱼，收割普通股民的财产他很不赞同。

    路遥眼睛转了转，最终他欲言又止，他将目光投向杨淑贞，等着看她怎么解释。

    杨淑贞无奈地看了这两位大型国企的老总一眼，这两个人都是基本上不缺钱的主，对金融市场完全是外行。

    她说道：“谁说我要操纵股市了，而且山海基金现在这十来亿的资金还做不到在金融市场里兴风作浪。”

    “那怎么赚钱，看运气吗？”

    钟成是真的不懂金融市场的操作，他从来没有关心过，如果不是山海基金，他现在也不会关心。

    他是搞实业的，天生就对资本市场反感。

    “哈哈哈！”

    杨淑贞被逗乐了，笑得花枝招展，把路遥看呆了。

    但钟成一点都不觉得好笑。

    “咳！”

    杨淑贞轻咳一声，压住笑意，她转头问路遥，“路总，你怎么看？”

    “啊！”

    路遥一愣，“这个…..，那个…….”

    杨淑贞转过头懒得理他了，“嗯，你们两个都是外行，还真不好解释，这样吧，你们认为金融行业什么最重要，除了钱！”

    “人才最重要，有你这样的人才，老板坐着数钱就行了！”

    路遥马上抢答，并得意洋洋地等着杨淑贞的肯定。

    “你闭上嘴，在一边听就是了！”杨淑贞没给路遥好脸色。

    钟成想起山海基金的股权构成，灵机一动，“应该是信息最重要吧！”

    “非常正确！”

    杨淑贞打了一个响指，又鄙视了路遥一眼。

    “利用信息的不对称，是金融行业赚钱的不二法门！”

    “山海基金背靠红星重工集团公司和华夏航空服务公司两个行业巨头，我都不用刻意去收集信息，就只是听你们两个聊天透露的消息，就可以让山海基金赚够第一桶金了！”

    钟成和路遥互视一眼，有点明白了，但还是没想通透。

    杨淑贞见状，继续说道：“举例来说吧，红星公司今年要扩大电动飞车产能、要去澳洲收购铁矿、在XJ的沙漠种植木禾等等，这些举措哪一项不会对相关产业产生巨大的冲击？”

    “我提前知道了这些信息，就可以针对性收购或出售相关的金融产品，大发其财却不会违反任何法律法规！”

    “再举个更典型的例子吧，3月份的劫持事件中华夏的机甲部队大出风头，引起了其它大国纷纷投入重资进行机甲的研发，一大批西方武器制造公司的股价大幅增涨，成了最近投资的热点！”

    钟成和路遥都点点头，这个情况他们是清楚的。

    特别是钟成，他虽然不关心这些武器制造公司的股价，但关心他们的研发进度和项目实施情况。

    因为一些大国对未来单兵作战武器的研发方向与白虎机甲有很大的区别，这让他非常关注。

    比如美国的重工业、高科技企业巨头、财团最近集资组建了一个叫什么保护伞的公司，专门研发可以应对白虎机甲的单兵作战武器。

    欧联也出重资投入传统的军工大企业克虏伯公司，也在研发类似的项目。

    因为他们的保密工作搞得非常好，钟成只得到了大概的消息，知道保护伞公司在重点研发基因战士技术，克虏伯公司重点研发机械战士技术。

    但这些新型技术的具体情况，无从得知。

    路遥接过杨淑贞的话题，“可那是众所周知的新闻了吧，跟风可赚不了几个钱？”

    杨淑贞嘴角一翘，问道：“白虎机甲的事是人所皆知，但青龙航母的事有几个人知道呢？”

    “嗯？”

    钟成心想怎么又扯到了航母的事了，“除了红星公司和国家高层，外界应该没有人知道，或者是不知道具体情况。”

    杨淑贞笑道：“这就对了，以青龙航母的先进性，如果三个月后问世，会对这些西方的武器制造公司的股价造成什么样的影响呢？”

    “这？”

    钟成和路遥被问住了，这还真不好说，但影响肯定是巨大的。

