    “怎么回事？”

    秦勋带着八百禁军和秦正天回到了府邸之中，他的眼神之中散发着极其恐怖的杀意。

    这次，是他人生之中的耻辱，颜面尽失，他必须要在最短的时间内挽回尊严。

    “是禹老出手了，他不希望我们闹得太僵，而且陈朽很有学习道纹的天赋，我怀疑禹老对于陈朽有不一般的欣赏！”

    秦正天犹豫了半刻，终于还是将自己内心中的想法说出来。

    “禹震天？他一个叛徒的后代，有何脸面来管我秦家的事情。这件事情我一定要找陈朽算账，想要就这么完事，那绝对不可能！”

    秦勋浑身都是杀气，脸上铁青道。

    秦正天只是站在秦勋的身旁，并没有说话，他知道秦勋这个皇子心胸狭隘，如果他现在上前劝阻的话，恐怕是会被秦勋所记恨。

    此刻秦正天的眼神之中投出了一丝的惋惜之色，和陈朽相比，秦勋无论是实力还是心计，都差上了许多，如果继续斗下去的话，恐怕秦勋闹出的笑话更大。

    不过，此刻秦陨此刻正在气头上，秦正天不敢激怒陈朽，只能暂时离开。

    而另一方，陈朽只是将这件事情放在了心里，他知道这一切都是刚刚露面的那个老者促成的，想必那个老者的实力非常的不凡，毕竟对方只是随手扔出了一块元晶，就已经将陈朽的布下的幻蜃阵破解了，这种人物绝非一般。

    短暂的插曲过去了，第二天试炼广场之中，再次进行了比赛。

    因为星空试炼营之中，已经筛选出了一百二十五名修士，所以今天上午筛选的人，则是星空试炼营之中前十名的修士。

    星空试炼营之中前十名的修士，可以由玄仙直接教导，从真仙到玄仙，这是一个巨大的进步，如果进入了玄仙层次的话，那就成为了人类的高层，是人类的话事者。

    至于现在联合政府的那些议员，只是能够决定一些世俗之中的事情，真正人类大方向的事情，还是由这些玄仙坐镇。

    至于玄仙之上的金仙，早就不在管理世俗之中的这些事情，这些人都已经进入到了星空之中，和各个星空种族斗志斗様。

    至于在往上的仙王和仙尊，那是真正的顶级强者，即便是试炼场之中的所有人，也难以有资格见到这样的大人物。

    “听说这次试炼，前十名的将会被送到一个极其恐怖的地域磨炼，这次上头狠心要将天才培养出来，如果那样的话，我们地球就再次出现一批绝代的妖孽！”

    “这些都是半年之后的事情，星空试炼营这次一百二十五名修士，将会进行排名，越往前，得到的福利越多，每个月发放的上品元晶就越多！”

    此时，众多的修士开始嘀咕进入星空试炼营之中的好处，眼神之中满是兴奋之意。

    虽然他们没有能力进入到了星空试炼营之中，但是此刻亲眼所见众多的星空试炼营的高手一一的决胜出来，他们也感觉到了一阵阵的兴奋。

    “很高兴你们都已经进入了星空试炼营之中，此刻你们中的一百二十五名修士，是从无数修士选出来的妖孽天才，代表了地球上的新生一代的力量。下面进行最后的排名，请看这座大阵！”

    楚星河再一次的出现在了高空之中，这一刻他的脸色凝重的指向了试炼广场之中的一座磅礴的大阵之中。

    这座大阵，虽然占地面积不算太大，但是里面充斥着无尽的流光溢彩，无尽的能量喷薄，即便是从外界见到，都能够感受到这个大阵的恐怖之处。

    “是道纹布下的大阵？”

    当这个大阵呈现出来的一瞬间，陈朽就感受到了里面刻画着道纹的力量，种种玄奥的道纹，组合在了一起，竟然勾动了数十个次元的力量，让这数十个次元的力量同时喷发出来，被控制在了大阵之中，然后相互之间融合，取得了一个微妙的平衡。

    当见到了这种手段的时候，陈朽的眼角抽了抽，这种道纹大阵的布设，绝对是达到了大师级别，想不到勿耻城之中，竟然还藏有这样的大阵。

    不单单是陈朽看出了这座大阵的奥妙，就连其他的天才妖孽，同样看出来了这其中的奥妙，此时他们的眼神之中带着一丝的火热之色。

    而这个时候，楚星河再一次开口道：“这座大阵，本来是用于平衡勿耻城之中的各种能量冲突所用的一座道纹阵法，也许你们都能够看出来了，这座阵法里面蕴含的能量，是几十个次元之中引导出来的，这种能量对于你们来说，非常的可贵，可以帮助你们提升实力。”

    “不过，因为沟通了几十个次元，所以其中蕴含着强大的次元的意志，想要在这座大阵之中停留，那么就需要强横的实力，恐怖的意志，还有非同一般的灵魂境界。这三种要求，缺一不可。这就是我们这次最终评价修士的依据，谁能够在里面停留的时间越长，那么他的排名就会越高……”

    此时楚星河的眼神之中，满是笑意的望着一百二十五名修士，随后大声道：“现在我宣布，最后的评测正式开始，能够在一百二十五名修士之中占据什么样的位置，全靠你们自己的本事了……”

    一百二十五名修士，早就跃跃欲试，迫不及待了，此刻见到了楚星河竟然说话了，终于蜂拥而入，每一个人的眼神之中满是期待之色。

    这种几十个次元的能量混合在一起的大阵，对于每一个人的修行，益处多多，只要是能够坚持下去，的确可以晋升。

    “跟我来！”

    陈朽和释道一，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，还有秦天峰，秦海山两个手下，一同朝着大阵的深处走去。

    这种道纹大阵，是一个巨大的结界，虽然在外面看起来很小，但实际上，这个道纹大阵的内部非常的宽广，如同一个小世界般大小，里面到处都充斥着各种能量，还有这种次元的威压，随着众人停留的时间越长，众人所承受住的压力，也越来越大。

    不过不可否认的是，如果在这里坚持下去修炼，一定可以获得巨大的进步，从境界，意志，实力上获得突飞猛进的提升。

