    

    徐冉冉现在已经完全是懵逼状态了。

    她怀中一直以为是小猫咪的虎虎，竟然能够随意的变换大小，而且，他不是猫，是一头……白色的老虎？

    这也太玄幻了吧。

    不过……

    这个世界上都有鬼了，有其他别的什么，好像，也不是很难接受啊。

    “冉冉！”

    就在这时候，高坡上传来了段建华的声音。

    那个摄像师回去找人来帮忙，刚好就遇到了段建华跟桑维还有古司博在集合处等着，于是就赶紧将徐冉冉走丢了的消息告诉了三人。

    他们跟摄像师一起来找太古妤，然后跟太古妤又开始找徐冉冉。

    太古妤能感知到虎虎的气息，于是就顺着虎虎的气息一直来到了这边，就看到了抱着虎虎的徐冉冉瘫坐在地上，不远处正有一只野猪匍匐在地。

    “麻烦谁打一下电话给野生动物保护机构，这有头野猪。”

    古司博还算是比较冷静的，并没有慌张。

    虽然不知道那头野猪经历了什么，但是看它一直匍匐在原地，并没有表现出攻击感，徐冉冉应该是没有什么危险的。

    野猪是保护动物，所以古司博选择让工作人员打电话给保护机构的人来处理。

    桑维站在一旁，蹲下身子，朝着斜坡下的徐冉冉伸出了手，“冉冉，来，抓着我的手上来。”

    斜坡并没有多高，桑维伸出手，徐冉冉再站起来伸出手应该就能够到他的手了，他再将她拉上来。

    徐冉冉看到太古妤他们都来了后，总算是反应过来了，抱着虎虎，皱着眉头努力站了起来。

    “嘶——”

    徐冉冉倒吸了一口凉气。

    低头看向自己的脚，她的脚踝已经肿起来了，站着都有些站不稳了。

    太古妤注意到了徐冉冉的异样，也不管自己穿的是长裙，直接从一旁的斜坡滑了下去。

    “妤妤！”古司博看到太古妤的举动后，惊呼。

    太古妤是家里最小的妹妹，要是受伤了，先不说他心疼了，老二老三还有爸妈，估计都得心疼死。

    而且，小妹还是在自己眼皮子底下做这么危险的举动，古司博都已经能够想象得到要是被家里人知道，他估计得被骂得狗血淋头了。

    因为古司博的惊呼，摄像师也下意识的将镜头转到了太古妤的身上。

    直播间内的观众知道了古司博惊呼的原因。

    ——【我就说为什么司影帝这么一副惊讶的样子，原来是因为自己媳妇滑下去了啊！】

    ——【这个太古妤能不能做好一件事啊，徐冉冉不小心掉下去就已经很麻烦了，她竟然还下去添乱？是想惊到野猪，然后连累的徐冉冉也受伤吗？】

    ——【这女的还真是什么都做不好啊，要不是因为她是司影帝的女朋友，我他妈真想抽她一嘴巴子的。】

    ——【难道就我一个人觉得太古妤不是不小心滑下去的，而是故意滑下去的吗？刚刚我看到徐冉冉一直皱着眉头看自己的脚，是因为自己的脚受伤了，太古妤下去想带徐冉冉上来吧。】

    ——【……】

    直播间内大多数的观众都是觉得太古妤是在添乱，故意滑下去的。

