    黄春使劲的拽沈小强，可是沈小强今年已经九岁了，真要是癞皮起来黄春还真就拉不动了。

    于是这祖孙俩就成了一个风景线。

    来来往往的人一下子就围了上来，很快的就围了一圈。

    看到人多了，沈小强更来劲了，坐在地上使劲的蹬腿，反正就是不走。

    黄春满头大汗, 又恨又后悔，今天为什么要带这个兔崽子来动物园呢？

    她不得不蹲下身子，使劲拉着他的手，咬牙切齿的道，“小强，听话，别闹了，看, 这么多人都看你笑话呢，奶奶不走，我带你去买棒棒糖好不好？”

    沈小强就是这个目的，脏兮兮的手去抹眼泪，整个脸就成了大花脸，有个小姑娘指着他哈哈的笑。

    沈小强眼睛一瞪，平日里也嚣张惯了，他一下子站起来，指着那个小姑娘又挥起了拳头，“不许笑，你再敢笑，我打死你这个死丫头臭狗屎……”

    小姑娘吓得哇的一声就哭起来，然后躲在一个老太太的身后，也不知道是她的外婆还是她的奶奶。

    这个老太太也不满意了。

    “你个小兔崽子，谁给你胆子还要打死人，你家大人教你的, 再说我孙女招你惹你了, 你凭啥要吓唬她还骂人，一点都没有家教！”

    旁边就有人附和道，“是啊是啊，这孩子有点太过分了，这都是小学生了吧，这怎么还像个三四岁的熊孩子一样，满地打滚要糖吃呢？”

    “这位老人家，你再疼孙子也不能这么个疼法啊，你这么溺爱是会害了他呀。”

    “唉，要怎么说，没有文化的老人带孩子真是个问题，光是纵容他吃喝纵容他的脾气，到最后，没准就成了危害社会的危险分子。”

    众人七嘴八舌说，说沈小强的也有说黄春的也有。

    黄春的脸色铁青铁青的。

    她想跟人说我是老教师，我多少多少年的任教资格的老教师啊，可是，她反倒不敢说了，因为沈小强所作所为太丢人了。

    她还忘了带手绢, 刘美丽这个搅屎棍, 也不知道这孩子怎么让她教成这样。

    黄春不由得将目光看向了站在那里的姐妹俩人。

    可很快将视线收回来, 心里也怨上了。

    所以说他们沈家和罗家就不能碰到一起, 每次碰面准没好事，这罗家个个都是他们沈家的扫把星，从儿子娶了罗玉芬之后，家里的日子就没有消停过，好不容易消停了，考上省城的沈浅菲又将日子搅和的天翻地覆。

    所以说真是上辈子欠他们的吗？

    她拉着沈小强就往人群外面走，也没有那个心思去和指责她的众人理论什么。

    罗丰作为一个男人来讲，他不可能这个时候去堵住黄春吵架去。

    就这么的吧，谁也别搭理谁过去就算了，反正他也看够了笑话和热闹。

    心情不错的老爷子是想带着两个孙女朝另一个方向走，那个方向就是孔雀园。

    没想到，本来站在身旁的菲菲，竟然几步就走到了黄春的面前。

    睁着一双清澈似乎又天真的眼睛好似很开心的打着招呼。

    “哎呀，这不是第四中学的黄老师吗？”

    小姑娘的声音很清脆也很好听，一下子就吸引了要离去的那些人的视线。

    其实这也没什么，大家伙看热闹看够了也就算了，毕竟黄春从头到尾没说话，刚才那个小姑娘的奶奶就也不好再说什么。

    她也以为对方是一个没有知识和文化的家庭老太太。

    也没想到对方是老师。

    那个老太太撇了撇嘴，“还老师呢，就教出这样的孩子来，那学生放到她手里，家长可不要太放心了，不定给教成什么样了，要是像现在这个孩子这样，那可就惨了，以后到社会上啥也不是，就只会给人拖后腿呢……”

    黄春脸色铁青，再也忍不住了，看着那个对她冷嘲热讽的老太太。

    “你给我闭嘴，有你啥事儿，哪凉快哪呆着去。”

    “哎哟，老师啊，你是哪家的老师啊？这个态度怎么能教学生呢？看你这样子，只是后勤的吧，是不是打扫卫生的，还哪凉快哪呆着去，你那孙子刚才骂我孙子的时候，你咋不吭声呢？还要打死我孙女，你就是这么教他的呀？”

    黄春自来不屑于和这些没有文化没有知识的老太太去理论，她死死的咬着牙，知道在理论下去不定成什么样了，怨恨的目光看向了笑意盈盈的沈浅菲，却发现这孩子笑意竟然不达眼底。

    突然，黄春竟然感觉后背毛毛的。

    不知道心里怎么就生起了一丝不好的感觉。

    似乎很多事情不是她想的那么简单。

    这孩子，是恨他们沈家的！

    黄春脸色晦暗，扫了一眼笑盈盈的看着她的沈浅菲，抓着沈小强的手，急匆匆的就朝着另一个方向走去，速度很快，竟然有一种落荒而逃的感觉。

    沈浅菲站在原地没有动，目光沉沉的看着就这么跑了的黄春，嘴角勾了勾，这些人啊就是欺软怕硬，如果自家还像从前那样，她今天可不是这种态度，不挖苦够了不刻薄够了，怎么会舍得离开呢？

    罗丰追上来，无奈的说道，“菲菲，不是外公不想着收拾他们，就是这事啊，就跟那狗扯羊肠子一样，越扯越长越扯越乱了，现在这样挺好的，多清静啊……”

    一个已经指望不上的父亲要了也没用，还不如像现在这样的生长环境对两个孩子反而更好。

    有还不如没有。

    道理就是这么简单。

    那个老太太就追上来，好奇的问道，“小姑娘你认识刚才那个女人呢？”

    沈浅菲落落大方的点点头，“认识呀，我去他们学校参加过一次竞赛，她就是学校的黄老师，教语文的，也是老资格的教师了呢。”

    这个老太太撇了撇嘴，嘴里嘀嘀咕咕的不知道说了什么，然后带着她的孙女离开了。

    这一个小插曲并没有影响他们三个人的心情，罗丰反而觉得心情更好了，去了孔雀园，又去看大象，中午饿了，直接在动物园对面的饭馆饱餐一顿，一边吃一边休息，然后下午，老爷子带着俩孩子兴致勃勃的接着玩……

