    “圣晶石”——一种彩色的八角形魔力结晶。

    按照以型月世界观为背景设定的手机游戏《FGO》里面的描述，是隐藏着神圣力量的石头。

    用以确定无数未来的概念被结晶化后的存在，也被称为“拟似灵子结晶”

    因为听不懂，总给人一种逼格很足的感觉……不过在米杉这样的玩家眼里，无论这玩意的背景描述是多么有逼格，本质上就是氪金道具。

    六块钱一枚，518块钱140枚……听说后来便宜到168枚了，不过那个时候米杉已经氪不起了，干脆就没继续玩下去。

    不过当游戏照进现实后，这玩意肯定就不是氪金道具了……米杉穿越之后，也没见到随身携带什么可以拿来氪金玩游戏的系统。

     再说就算有系统，高维世界的货币又应该怎么计算呢？

    所以米杉手里这一枚，原本应该是钢之大地世界的主角枪神拿来消灭UO的“驱神之枪”的枪身所化的圣晶石，肯定不是什么氪金道具，而是具有某种特殊含义的东西。

    原本正在研究这个世界以太力量是怎么回事的佳佳立刻放下手里的工作，开始研究起了这一枚圣晶石。

    结果没几分钟，佳佳就很疑惑的说道：“这玩意的力量属性，怎么和米籼的力量属性这么相似。”

    “米籼的力量属性？米籼的什么力量？”米杉立刻问道。

    “就是船精世界里，可以操控那些船精的力量。”佳佳说道。

     “恩？作为那些船精指挥官的力量？这不是人类潜意识……等等……你的意思是说……”反应过来佳佳在说什么的米杉把目光挪到了被安安静静放置在一边的圣晶石上。

    “没错，老大。”佳佳狠狠点了点头说道：“就是生物集群潜意识的力量，如果是神秘侧的世界，生物集群潜意识会在自身遭遇极大危机的时候表现出实体。”

    “米籼就是实体的表现之一，而这一枚名为圣晶石的东西，也是表现出来的实体。”

    “……类似自我保护机制吗？“米杉问道。

    “是的，就是这样。”佳佳手指划拉了一个圈，一点淡淡的紫色光芒落到圣晶石的上面，八角形状的圣晶石每一个角都在这股力量的作用下开始散发出七彩光辉。

    每一个角所散发出来的七彩光辉在佳佳的操控下汇合到一起，却依然保持着泾渭分明的状态。

    给人一种很多彩色丝线缠绕着这枚圣晶石的感觉。

    “这些力量，所谓无数未来概念的力量，在正常的设定里，是平行而不会重合的力量。”

    “我们可以用旁观者的身份观察这些永远不会重合的未来概念，但如果想要像现在这样把这种概念重合到一起……“

    尽可能用简单的话语给米杉描述这些概念的佳佳说道：“只有一种可能，那就是这些永远不会重合的平行线，在未来的某一点走上了重合。“

    “而这种重合里最常见的……”

    “就是必然毁灭的未来？”明白佳佳在说什么的米杉顺着佳佳的话说了下去。

    “没错，老大真是太聪明了。“佳佳很做作的吹捧了一下。

    继续强压下把佳佳丢出去挂路灯冲动的米杉点了点头说道：

    “那就没错了，那位枪神使用的驱神之枪，就是任何亚丽种，包括被以太浸染的亚丽人种也无法碰触的武器，只有最纯正的人类才能使用的，专门针对UO的武器。“

    如果这把枪是人类潜意识最后的自我保护，那么会有这个设定，是很容易理解的事情。

    至于为什么会变成圣晶石……米杉不明白驱神之枪的核心为何会变成圣晶石，但米杉很清楚圣晶石这个东西，很大程度上也有可能是这个世界的人类潜意识为了自救搞出来的玩意。

    其中最特殊的地方就是在于，使用它们可以召唤出这个世界人类历史古往今来所有的英灵/守护者。

    甚至幻想生物、神灵、圣人、连带着域外降临者，都可以被这种东西以从者的身份召唤出来。

    除了能让所有使魔科的魔术师悲愤自杀的从者召唤功能以外，圣晶石还能召唤古往今来的所有魔术道具……也就是游戏里的魔术礼装。

    尽管魔术礼装抽太多容易被第四天灾们认为自己脸黑，但如果把游戏里这种为了骗氪的设定放在现实里。

    就是圣晶石可以化作任何类型、任何样子的魔术道具。

    哪怕在正常的历史之中，这种魔术道具是稀有的、独一无二的、价值连城的。

    在人类潜意识为了阻止人理烧却的未来，也是各种不要钱（实际上是要钱的）的拿出来量产的。

    从一开始，那个游戏世界里的人类潜意识，就和想要毁灭自己的家伙，摆出了全面决战的姿态。

    ”不过也正因为有这个设定，所以这种道具不是所有人可以使用的。“佳佳继续解释道：”只有被选中的人才能使用它。“

    “很朴素的设定。”对于这个设定，米杉倒是不怎么奇怪，或者说有这个设定才叫正常的，要是没这个设定，还怎么体现游戏剧情呢。

    但是比起这些，米杉更在意的是是否能通过这枚圣晶石，来定位到FGO的世界……也就是咕哒子所在的主世界。

    对于米杉的要求，佳佳眨了眨眼，然后一脸臣妾做不到的表情说道：

    “老大，好歹多给点关联因素啊，总不能因为两个世界都由于面临末日而诞生了相同的因素就觉得能通过这个因素把两个世界联系到一起吧？”

    “两个世界的人类都濒临灭绝这算关联因素吗？”米杉说完就觉得这个问题有点强人所难了。

    这种共同点并不能成为两个世界的关联因素。

    “……老大你还是把我挂路灯上吧。“佳佳举手投降道。

    “算了，当我没问吧。“米杉说道。

    察觉到米杉心里有点小失落的佳佳有一种很重的负罪感。

    这种负罪感的结果就是佳佳连续不眠不休的加班了一个月后还真让她找到了一个可以利用这种东西联络到另外一个世界的方法。

    一种很特别的方法。