    心思电转间，江浩有了主意，对敌不明的情况下，最好智取莫要强攻，从空间拿出画符工具，刷刷刷画了几张初级符，刀兵止血符、疗伤符、霉运符。

    刀兵止血符预备被别人捅，疗伤符可治疗内伤，至于霉运符，不能提高自己的运气，那就拉低对手运气，此消彼长效果一样，最后拿出狐狸面具，扣在自己脸上。

    上官云鹤走到床边，伸手捏起女人的一缕秀发，放在鼻尖闻了闻，一脸贱笑的说道：“真香，是兰花的味道。”

    苏小小知道，自己悲惨的命运已经注定，痛苦的闭上眼睛。

    “吱嘎！”

    毫无征兆的，破旧的房门被推开，上官云鹤吓了一跳，蹭的一下窜了起来，手中一把细剑嗖的抽出，直指门口方向，就见一个穿着书生袍，带着狐狸面具的家伙站在门口。

    烛火昏黄，门外漆黑一片，风刮的窗棱上的碎窗纸啪拉啪拉响，一个带着狐狸面具的人站在门口，黑夜里忽然出现这么一个家伙，上官云鹤心里震惊不已。

    江浩站在门口，双眼透过面具，与上官云鹤四目相对，两人都静立在那里，床上的苏小小也睁开了眼睛，诧异的看着站在门口的狐狸面具人。

    江浩这是第一次见到上官云鹤正脸，此人约莫四十来岁，身材瘦高，大概有一米八多，不过看样子也就一百二三十斤的样子，脸型细长，一对招风耳，留着两撇小胡子，透着一股猥琐劲儿。

    上官云鹤盯着狐狸面具人，一瞬间脑海闪过无数念头，眼前这个带着狐狸面具的家伙，他感受不出一点内力气息的存在，普通人也没有内力，可如果是普通人，靠近房间他必然会察觉，还有一种情况，那就是这人的功力比自己高得多，自己才无法感受到内力气息。

    上官云鹤此刻已经将江浩列为高手行列了，变得更加小心起来，举着细剑定在那里没动，戒备的盯着江浩，等待对方接下来的动作，不过他嘴上还是喝问道：“你是什么人？”

    “我叫银狐。”江浩淡淡道。

    “淫狐？莫要跟某说，你是妖物狐精。”上官云鹤冷冷道。

    “呵呵，我要说我是妖怪，你信吗？”江浩语气非常轻松。

    “当我上官云鹤是傻子不成。”

    江浩呵呵一笑，伸手摘下面具，上官云鹤一看，是一个年轻帅气的青年男子。

    “所以说，我不是妖怪。”

    江浩说着，神情很是随意的走到桌边，在椅子上坐下，与上官云鹤只隔着一张桌子，又瞅了瞅床上的苏小小，脸上带着淡淡的笑意说道：

    “刚刚有人在我头顶飞过，腋下夹着一个包裹，我闻到了女人香，同时感受到包裹里有女人气息，所以追在你身后过来看看热闹。”

    上官云鹤听了江浩的话，心思乱闪起来，自己刚刚在屋脊上飞窜而过，已经用上了最强轻功，速度极快，这人竟然能在一瞬间，就感受出被子里有女人气息，而后又追上来，坠在自己后面，而自己竟然没有一点察觉，说明此人的内力、身法都要强过自己许多。

    江浩精通表演，惯会观察人的神色，虽然上官云鹤已经刻意掩饰，可一些情绪还是能从他脸上看出来，从他紧绷的神经和迟疑的眼神里，江浩看出这家伙被自己吓住了。

    “这位仁兄追过来，意欲何为呢？”上官云鹤戒备的问道。

    江浩看了一眼床上的苏小小，此刻苏小小一双明眸正盯着他，眼中带着几分期许，江浩嘴角勾起一抹坏笑，转头对上官云鹤道，“你我同道中人，如此美人怎可一人独享。”

    上官云鹤被江浩的话惊到了，没想到眼前这么帅的家伙，竟然也是个淫贼。

    “同道中人？”

    “不像吗？”

    “你想分一杯羹？”

    “然也。”江浩泰然自若的说道。

    听江浩如此回答，上官云鹤的心反而放松了一些，不是来仇杀的，更不是来追人的，那问题就不大。

    不过他看看江浩后，心里却吐槽了一下，自己长得丑，没女人喜欢，做淫贼也就罢了，这家伙长这么俊俏，应该有不少女子愿意委身于他，又何必做淫贼呢。

    而躺在床上的苏小小听了江浩的话，心中顿时更加悲哀，原本以为来了救星，可听来人的话，又是一个淫贼。

    之前只是被一个人糟蹋，接下来怕是要被两个人摧残了。

    “那兄台准备怎么分？”上官云鹤问道。

    “我先。”江浩道。

    上官云鹤的脸色立刻变得不悦，“苏小小是我抓来的，你只是半路看到，怎有脸要先吃头一口，我完事之后你再吃才是正理。”

    江浩想了想，“你说的有些道理，那你先来，我在旁边欣赏。”

    上官云鹤没想到江浩答应的如此痛快，一时间不知道说什么，难道真个去糟蹋苏小小，有这么一个外人在旁边，随时有危险，让他起也起不来啊。

    他盯着江浩看了看，问道：“在下上官飞鹤，外号云中鹤，还没请教兄弟尊姓大名呢？”

    江浩呵呵一笑“好说好说，在下银狐徐之摩。”

    “银狐徐之摩？”上官云鹤喃喃了一句。

    盯着江浩问道：“江湖有四大风流客，东有尹之屏，西有韦小保，北有田伯光，南有我上官云鹤，兄台自称银狐，可为何我没有听说过你这样一号人物？”。

    “哦，这些人你都见过吗，怎知我不是其中一个？”江浩微笑着不答反问道。

    上官云鹤想了想说道，“尹之屏和韦小保只听过名，从未见过，那尹之屏常年做道士打扮，韦小保却是个油嘴少年，与你形象都不符，至于田伯光，某却是见过的。”

    “你见过田伯光，你们两个可曾比过，谁更厉害点？”江浩问道。

    上官云鹤脸上闪过一丝自傲，“呵呵，那田伯光号称万里独行，轻功了得，我却与他比过，最后他甘拜下风，至于他的那一手快刀，确实还算可以，不过我的一手快剑却是更强。”

    听了上官云鹤的解释，江浩心里有了比较，也就是说，这上官云鹤比田伯光要墙上少许，不过应该也强不太多。

    来之前江浩看过很多关于笑傲江湖的资料，田伯光的武功，在江湖上排名应该是二流顶或一流弱的样子，可以和一派掌门余沧海战个高下，已经算是一方小高手了。

    “兄台还没说你自己呢，是何来历，为何之前没听说过？”上官云鹤再次问道。

    江浩呵呵一笑，“没听过就对了，因为咱们混的地界不一样，采的花也不一样。”

    “哦，有何不同？”

    “怎么，你想听我的故事，不着急品尝美女了吗？”江浩看了一眼床上不能言不能动的苏小小。

    原本苏小小就一直在担惊受怕中，听江浩提到自己，心脏立刻收紧，却也在心里对江浩骂了一句。

    “美女已经在床，不着急，我爱听故事。”上官云鹤说道。

    江浩瞅了瞅上官云鹤，“你想听，好，那就和你说两个，全当解闷了，只说那日，我准备进京赶考，赶路到天色渐晚，错过了宿头，正好在路边看到一座破庙，名叫兰若寺，我寻思着就在这里夜宿一晚，你猜怎么着，半夜竟然出现一个女鬼勾引我，那女鬼自称小倩，生的花容月貌，在这里凄苦冰冷。”

    “女鬼，你不怕吗？”上官云鹤嘴角抽了抽问道。

    “我是谁，我乃是英俊潇洒、风流倜傥，玉树临风胜潘安，一枝梨花压海棠的银狐大侠，拯救万千身陷苦海的女性是我的理想、追求和责任，女鬼又如何，当即我就揽她入怀，给她送上温暖。”江浩一脸傲然的说道。

    “又有一次，我在山中游玩，遇到一个捕蛇人抓了一条白蛇，当时好像救下那白蛇放生，哪知道白蛇却是个修炼成仙的妖仙，正在经历人劫，被我救下后，心中感激之下报答于我......。”

    江浩也不怕穿帮，小倩的故事出现在《聊斋志异》，白蛇的故事出现在明天启的冯梦龙编写的《警世通言》，就算是同一个世界，也都没到时间出现呢。

    上官云鹤听了江浩讲的故事，小眼睛眨啊眨的，心中满是不信，“这世间真有鬼怪吗？”

    “当然有。”江浩信誓旦旦的说道。

    “如果有鬼怪，难道不会害你？”上官云鹤追问了一句。

    “呵呵，以我的一身功夫，又怎会怕了鬼魅妖精，再说了，我曾得到过天师道长的赐符，这些鬼魅精怪不敢害我。”江浩说着，从怀里掏出一张符随手往上官云鹤那边一丢。

    上官云鹤先是一惊，随后看到是一张轻飘飘的黄纸，立刻没了戒心，也好奇是什么道符，甚至还起了觊觎之心，能不惧鬼魅妖邪，那自己如果有这么一张符，以后万一也遇到那些东西就不怕了。

    伸手捏住黄纸，展开一看，上面用朱砂画着七拐八拐的线条，他也见过道士画符，和这张非常像，上官云鹤此刻更是不疑有它，正当他思索如何得到这张道符时，忽然异变陡生。

    江浩偷偷一捏手决，嘴里轻喝一声：“燃！”

    江浩话音没落，上官云鹤手里的道符忽的燃烧起来，吓得他用力抖落，可却忽然感觉一股凉凉的气息转入了他的身体，上官云鹤大惊，知道着了对方的道。

    上官云鹤大怒，细剑指向江浩，“我千防万防，没想到还是着了你的道，想要害我，老子和你拼个鱼死网破！”

    脚尖在地上一点，上官云鹤腾空而起，向着江浩电射过去，在他心里，江浩是那种深藏不露的高手，出手必须全力以赴，昏暗的烛光中，一道剑光犹如闪电横空般耀人眼目，声势极为慑人，等江浩反应过来时，细剑剑尖距离江浩心脏只有不过三四十公分距离。