    “醒醒！喂，小兰，快醒醒。”

    赵元乐有点着急，轻轻用手拍了拍赵元兰的脸。

    赵元兰还是没有清醒，只是皱了皱眉头。

    幺儿这时候扒在门边，探出了小脑袋。

    “姐姐，你打小姐姐干啥。”

    赵元乐看一眼幺儿，再看看还是不醒的赵元兰，起身走了出去，到了堂屋里，找到自己亲爹。

    “爹，小兰发烧了，人都叫不醒！”

    赵二成闻言，从枕头上抬起头，忙道：“快去放草药的屋子里，抓些桂枝生姜，白芍干大枣，给她熬碗桂枝汤喝下去。”

    赵元乐赶紧进了放草药的屋子，里面是一面墙的柜子，还有草药袋子，上面都贴着纸，标注了是什么草药。

    她赶紧的找齐了那几样东西，进了厨房赶紧生火熬汤。

    幺儿又跟着走到了厨房里，他左看看右看看，而后自己爬上凳子，踮着脚扯下了架子上的小帕子。

    拿到小帕子，他又甩着小短腿去了水缸边舀了一勺冷水，最后便拿着打湿的小帕子跑进赵元兰睡觉的屋子里。

    赵元兰此时还是不清醒，只是难受的皱着眉头。

    幺儿也忍不住皱着自己小小的眉头，伸出小手摸了摸赵元兰的额头。

    “好烫啊。”

    他小声惊呼，赶紧将打湿的帕子放到了赵元兰的额头上，并且还仔细的叠了两层。

    做完这些，幺儿便默默趴在床边，双手托腮，目不转睛的盯着赵元兰。

    等到赵元乐将烧好的桂枝汤端进去时，看到的就是这样一幕。

    她快步过去，问：“小姐姐中间醒了没有。”

    幺儿皱着小眉毛摇头，无奈的叹了一口气。

    “我喊不醒她。”

    赵元乐看到赵元兰额头上的帕子，忍不住看向幺儿：“你弄的？”

    幺儿点头：“嗯，就要这样。”

    赵元乐微微笑了下，将桂枝汤放到柜子上，蹲到了床边，轻轻推着赵元兰的肩膀。

    “快醒醒，起来喝汤了。”

    见赵元兰没反应，赵元乐又加大力气和声音，一会儿之后，赵元兰终于是睁开了眼睛。

    赵元兰过了好一会儿才反应过来，本来想开口说话，一张嘴就觉得喉咙烧的慌。

    赵元乐赶紧把桂枝汤端过来，喂她喝下。

    “先把这个喝了，等下稍微好点，再带你去大伯那里。”

    听到这话，赵元兰一喝完汤，马上忍着难受开口：“我不去那里，我死也不打针。”

    赵元乐：“…”

    幺儿一听到打针就想离开这里，刚一起身，就因为蹲久了脚麻，一屁股蹲摔到了地上，发出诶哟一声。

    赵元乐看着这两人：“…”

    赵元兰此刻可怜巴巴的盯着赵元乐：“我不去。”

    幺儿也附和的点头，自己从地上爬起来，在床头抱住了赵元兰的脑袋，以同样的目光看向赵元乐。

    赵元乐：“…”

    至于吗？

    她还没说什么呢，再说了，也不是一定要打针啊。

    这个时代，退烧的西药贵的要死，针头也不便宜，普通人家还不一定舍得花钱打针呢。

    赵元兰和幺儿就这么看着赵元乐，赵元乐无奈的叹了口气：“我看你现在倒是挺精神的啊，看来是不用打针了。

    现在你先好好休息，看看等下会不会退烧，要是退烧了就没什么事儿了。”

    赵元兰闻言，忍不住问道：“要是不退烧呢。”

    赵元乐微微一笑：“不退烧的话，说不定烧成傻子。”

    赵元兰一哆嗦。

    赵元乐：“我再去给你熬点药，你先休息会儿。”

    赵元兰点点头。

    赵元乐看向那边还搂着赵元兰脑袋的幺儿，道：“先过来吃饭，吃完饭再抱。”

    幺儿这才放开了手，跟着赵元乐一起去了厨房。

    赵元乐看着蒸鸡蛋，拿出一个碗来分出一大半给赵元兰端了过去。

    幺儿在旁边眼巴巴的看着。

    赵元乐便笑着摸摸他的脑袋瓜：“小姐姐不舒服，要吃点好的，我们把蒸蛋多给她吃点。”

    幺儿狠狠点头，直接拿着勺子将剩下的也都给倒了进去。

    “都给小姐姐。”

    赵元乐欣慰点头：“嗯，好弟弟。”

    给赵元兰送完吃的，赵元乐又给赵二成端了饭菜过去。

    赵二成叮嘱她：“待会儿不退烧，就去找人送她去你大伯那里，免得烧莽了。”

    赵元乐点头：“我晓得。”

    幺儿听着对话，脑袋里有不少疑惑。

    “莽子？”

    他问。

    赵二成点头：“是啊，还有发烧烧死了的。”

    幺儿一听，小脸满是震惊。

    这边过了一会儿，赵元乐正在洗碗的时候，忽然感觉到自己衣角动了一下。

    幺儿正伸着手扯她衣角。

    “怎么了？”

    赵元乐自认为自己的语气还是很温和。

    幺儿乌溜溜一双眼睛直视她，问了一句话。

    “姐姐，小姐姐要是烧死了，她的弹弓是不是就可以给我了。”

    赵元乐：“…”

    幺儿见赵元乐不出声，又问：“不给我，是不是，到时候要烧给她？”

    赵元乐：“…”

    看着幺儿无邪的眼神，赵元乐深吸一口气，道：“弹弓是我的。”

    幺儿一听，略微还有点失望。

    失望的神色很快过去，幺儿又道：“小姐姐肯定不会烧死。”

    赵元乐嘴角扯了扯，欲言又止。

    然而，等到赵元乐收拾完之后，却发现赵元兰的体温还是很高，人还没有刚醒的时候精神。

    幺儿在赵元兰的耳边说话，得来的只是含糊的一点声音。

    赵元乐见状，转身又去找了赵二成。

    赵二成也没有什么办法。

    “这个草药效果只有这样啊，洋药有用些，估计要去县里了，你先去找你牛儿叔，喊他把牛车准备起，再去土里把你三叔他们喊回来。”

    赵元乐还是有些担忧。

    “小兰现在烧的太高了，我先给她熬点药喝了再去喊人。”

    赵二成道：“你去把我酒杯和白酒拿来，再打一个蛋，把蛋清和白酒混起，弄一张帕子盖上去，給她把周身涂一遍。”

    赵元乐愣了愣，而后还是照做。

    这一系列步骤并不难，她也很快弄好了。

    赵元兰似乎是舒服了一点，可她身上温度还是没有太降下去。

    但顾不上这么多了，赵元乐将幺儿弄到赵二成身边后，便赶忙出门去叫人。

