    安如霜努力回忆着，在此时，她脑海当中的记忆再次变得支离破碎，她脸上的表情也逐渐凝固，甚至额头上面开始冒出了冷汗。

    陆语看到安如霜的样子后，连忙开口打断了她的回忆：

    “如霜，别去想了！”

    安如霜这次将思绪从回忆当中带了出来：

    “陆真人，我……我好像什么都不记得了，我只梦里面那个声音，甚至连他所说的那些话，有的我也忘的干净。”

    陆语说道：

    “总之你以后不要去想了，尽量让自己的脑海避开这件事情。”

    陆语敏锐的察觉到，安如霜之前失忆的问题，很可能跟她梦境中所出现的那个诡异声音有关系。

    这时，左十三也换了一套干净的衣服从房间里面走了出来。

    “十三，刚才那个人影你追到了吗？”陆语看着左十三问道。

    左十三看到安如霜也盯着自己，于是说出了实话：

    “追上了，是茅山龙虎宗的宗主邱莎莎。”

    陆语听到“邱莎莎”的名字后，有些意外：

    “哦？她居然还有时间来这里，刚才为什么不进来？”

    安如霜轻声说道：

    “或许，邱莎莎有些话要跟十三单独说。”

    左十三听到安如霜这么说，以为是她吃醋了，连忙起身解释道：

    “如霜，也不是，邱莎莎就是因为之前龙虎宗的事情前来感谢我。”

    安如霜看着左十三平静的说道：

    “如果只是单纯的感谢你，为什么不直接来青竹观里感谢？”

    左十三顿时哑口无言，一时之间不知道应该怎么去解释。

    安如霜却再次笑道：

    “好了，十三，我是故意这么说的，我知道也了解你的为人，肯定会相信你的。”

    安如霜这番话，让左十三长出了一口气。

    陆语也在一旁说道：

    “没错，要是如霜姑娘不相信你，不了解你的为人，怎么会苦苦等待你一千年？”

    陆语的话却让左十三的心沉入了谷底，安如霜为自己付出了这么多，苦苦等待了自己上千年，现在俩人已经在一起了，自己却没有能力给安如霜带来一个安定平稳的生活……

    “如霜，对不起……”左十三看着安如霜低下了头。

    安如霜看到左十三的样子后，连忙走了过去：

    “十三，你又开始胡说八道了，你哪里有对不起我的地方？”

    左十三抬起头看着站在自己面前的安如霜说道：

    “对不起，我到现在还没有能力让你过上安稳的生活，你跟我在一起后，经历的都是劫难，我真的觉得自己这五弊三缺的命格，会给身边所有跟我亲近的人带来不幸。”

    安如霜听后，她看着左十三认真地说道：

    “十三，你看着我，看着我的眼睛……你从我的眼睛里看到了对你的信任和坚定吗？我觉得能够跟你在一起，可能是这个世界上最幸福的事情了，或许有些话你不知道，我也从未说过，但是今天我要告诉你，如果不是跟你在一起，在安稳的生活，都不是我想要的。”

    安如霜说完后，接着又对左十三说道：

    “君安游兮西入秦，愿为影兮随君身。君在阴兮影不见，君依光兮妾所愿。”

    陆语坐在一旁，看着眼前两人，自己同时陷入了沉思当中。

    其实在陆语的心底，也一直埋藏着一个人，只不过这份情感她不能说出口，所以此时的陆语特别羡慕安如霜和左十三之间的感情，因为他们相互喜欢，可以大声的说出来，毫不忌惮的告诉对方。

    自己对待感情，却只能深藏心底……

    “十三，如霜，你们能不能帮我一个忙？”陆语突然开口问道。

    左十三听后连忙说道：

    “陆真人你尽管说，只要我和如霜能帮上忙的绝对不会推辞。”

    陆语这才继续说道：

    “也不是什么太麻烦的是，就是让你们帮我留意一件东西，那件东西可能会出现在这个世界上的任何一个地方。”

    “什么东西？”左十三问道。

    陆语沉默了一会儿道：

    “琉璃紫葡萄，那件东西在前几年我就把它弄丢了，若是你们正巧看到，一定要告诉我。”

    “好，没问题。”我和安如霜点头答应了下来。

    “这雨也停了，我也应该走了，其实我这才来也没有别的事情，就是单纯的路过青竹观，想来看看你们小夫妻俩。”陆语说着朝着大殿外面走去。

    左十三连忙送了出去：

    “陆真人，我还有件事情想要问你。”

    “什么事情？”陆语看着左十三说道。

    “那些不死人妖会不会再次卷土重来？”这也是左十三最为担心的事情，毕竟不死人妖的四大头领只消灭掉朱雀，青龙、白虎还有玄武三个还藏匿在暗中，可能随时再次回来报复。

    陆语听后说道；

    “从目前的情况来看，短时间内那些不死人妖的残余对我们茅山龙虎宗造不成太大的威胁，目前我已经和其他两位长老以及宗主邱莎莎一同商讨，开始以最快的速度在茅山龙虎宗布置下更为强大的防御阵法，到那时候即便是不死人妖再次卷土重来，想要冲破我们茅山龙虎宗的防御大阵也不是一件容易的事情。”

    “而且我们这次做足了充分的准备和了解，你就放心吧。”

    陆语说完朝着观门外走去。

    左十三一直送到观门外面，看着陆语的身影越走越远后，这才回到了青竹观。

    安如霜看到左十三一脸疲倦的模样，心疼的说道：

    “十三，我给你洗了点儿水果，你吃完后再回房间里休息一会儿。”

    ……

    东店市的自助餐厅里，胖子和煌凤儿坐在一起吃着海鲜喝着红酒，如此痛风套餐，胖子吃完这顿腿脚肯定得疼两天。

    “胡先生，还是要再次感谢你，如果之前的事情没有你的出手帮忙，这单子以我的能力和本事，可处理不了，搞不好甚至会把自己的小命丢进去。”

    此时胖子已经喝了三分醉，红着脸说道：

    “煌小姐，不是我胡易俊在这里跟你吹牛，你去打听打听，整个茅山龙虎宗第一高手是谁？那绝对公认是我师兄左十三？那茅山龙虎宗的第二高手呢？在下不才，正是胡易俊！”

    煌凤儿笑眯眯的看着胖子，她心里面知道胖子在这里跟她吹牛，但还是开口问道：

    “茅山龙虎宗的第二高手不是三大真人之一清幽真人吗？？”

