    问清了那所谓鸿凌老祖的洞府位置后，石原樟也不啰嗦，直接身形一动，就从座位上失去了踪迹。

    “我们也过去看看吧。”白子岳冲对面的元妃说道。

    “好。”

    两人也是紧随其后，脱出躯壳，以神魂状态朝鸿凌老祖的洞府飞了过去。

    鸿凌老组的洞府距离元突国的国都也不是太远，也就是五六千里的距离, 以三人的神魂飞遁速度，不过是几个呼吸的功夫，就抵达了鸿凌老祖洞府所在的玄冰河的上方。

    跟着，石原樟放出神念对玄冰河进行探索，锁定鸿凌老组的位置，便再次一闪, 直接闯进了鸿凌老祖的洞府内。

    此时, 鸿凌老祖正跟着他的弟子——雷孤子还有真意仙子, 以及真意仙子的女儿，冰川天女几人一起商量着有关月圆之夜，雪山比斗的事情，因此完全没有想到，会有人敢这么明目张胆的闯进鸿凌老祖的洞府里，便也因此失去了先机，以及一切反抗之力。

    因为石原樟的动作非常迅速，没等鸿凌老组反应过来，七宝妙树就冲着他刷了过去，将鸿凌老组还有他一身的法宝全都给收进了七宝妙树的五行空间当中。

    然后目光旋转，十二道金黄色的光芒就相继出现在了真意仙子和冰川天女的身上，刺入她们的腰腹，将她们拘束在了原地，却是连脱壳而出也没办法。

    只留下雷孤子一人望着轻而易举的就镇压下了自家师傅的石原樟，脸上显得很是不知所措。

    “给你一个机会，只要你能打赢她，我就放过你。”说着，石原樟心思一动, 将此时已经在他的丹药和雷劫神魂的填充下，成就了武圣与鬼仙境界的秦梦瑶给放了出来，淡笑道。

    “你说真的？”雷孤子闻言眼睛一亮，有些跃跃欲试道。

    “你有值得本座欺骗的价值吗？”石原樟好笑的反问道。

    雷孤子虽然不像承认，但对于能随手镇压下自家师傅的敌人，区区没渡过雷劫的自己还真没有被欺骗的价值。

    因为人家要是真想做什么的话，直接一个念头就能干掉自己。

    没见同自己同境界，甚至实力比自己还要强上一分的师姐和她的女儿就在对方的一个眼神下被拘束住了么，所以这话听起来有些看不起人，让他伤自尊，却也确实能够证明对方的态度。

    人家是真没把自己的生死放在心上……

    “好。”雷孤子点头同意道。

    “你不是一直想找个机会好好测试一下自己现在的实力吗，呐，现在对手有了，而且是那种不用理会生死的对手，你尽管放手尝试吧。”石原樟对身边的秦梦瑶笑道。

    “我知道了。”秦梦瑶冷静道。

    石原樟笑笑，闪身来到了之前鸿凌老组所坐的那块由火玉制作出来的蒲团上，再一招手，真意仙子和冰川天女两人就也被转移到了他的身边, 将水晶宫内的空间最大限度的留给了即将开始战斗的两人。

    ……

    率先出手的是雷孤子，因为不清楚秦梦瑶深浅的关系, 直接一挥手中的拂尘, 拂尘上的银白丝线就立时变得笔直而锋利，犹如万千箭矢一般，朝着秦梦瑶激射了过去。

    秦梦瑶不为所动，只听“戕”的一声过后，秦梦瑶本身就好似鬼魅一般的出现在了雷孤子的面前，手中宝剑横扫，斩向了雷孤子的脖子。

    雷孤子被吓了一跳，脚下迅速一滑，如同脚踩冰面打滑一般，迅速向旁边滑了出去……

    秦梦瑶的攻击落空，马上便翻手一转，再用手在剑柄处一拍，手中的充斥着血纹的宝剑就好似闪电一般朝着拉开距离的雷孤子激射了过去。

    雷孤子继续躲避，同时用手中的拂尘去缠绕宝剑，那本该因为脱手而无法再控制的宝剑却是陡然绽放出了金黄色的光辉，剑锋变得无比锋利，凌空一转，就把雷孤子的拂尘丝给全都斩落了下来。

    雷孤子被这个意外弄得一愣，随即便明白，对方的宝剑不仅是法宝，就连自己的对手也不是单纯的武修，而是武道和神魂同修，且神魂境界最少也达到了驱物境界的精英。

    便再不迟疑，当即心神一动，在身体继续后退躲避的同时，将自身的神魂脱离了出来。

    作为一名鬼仙，自然是神魂状态才是他的完全状态，有肉体的时候，是放水的状态。

    但秦梦瑶却是依旧不为所动！

    先不说她本身已经达到了鬼仙的境界，就算专门比拼道术，身后站着石原樟，手里掌握着一堆道术的她也不怕对方，单就是自身的武圣境界，也不是一般的鬼仙所能抗衡的。

    就更不要说，她本身就是走武道一路的修行者了，先天上习惯了使用武道进行战斗，所以不到没有选择的情况下，她也懒得放出神魂去欺负人。

    所以见雷孤子把神魂放出来的秦梦瑶只是抬手一抓，就将之前打出的宝剑给握在了手中，气血鼓荡，磅礴的精气好似实质一般从她的身上爆发开来，直接在本该冰寒的水晶宫中制造出了一个热源，让雷孤子的脸色再次变了一变。

    “你竟然是武圣！”雷孤子不敢置信的大叫道。

    秦梦瑶没有说话，只是持剑朝着雷孤子的神魂一斩，一个光头僧人的形象在她身后一闪，雷孤子的眼神就猛的变得空洞起来，完全没能注意到已经杀到他面前的秦梦瑶，直到旁边观战的真意仙子一脸焦急的喊了声：“小心！”之后，雷孤子猛然回过了神来。

    但秦梦瑶的剑却也落到了他的身上。

    雷孤子不想死，便一咬牙，将自己从鸿凌老祖那里学来的法术给爆发了出来——

    “轰！”

    森寒的气息爆发，如同冰川降临一般，瞬间向着四周扩散了开来。

    秦梦瑶拉开距离后退，但不过一秒，就再次持剑朝前刺了出去——

    就如同摩西分海一般，所有奔涌到她面前的寒气全都好似被斩开的西瓜一样，自然的向两边涌了出去，将她和雷孤子之间的道路重新呈现了出来。

    而后，秦梦瑶浮光掠影般的重新杀回雷孤子的面前，又是简简单单的一刺，雷孤子就再次迷失在了奇怪的情绪当中……

    “师姐……”

