    三人之中，其实总的来说，也就只有他喜欢沾花惹草，所以各种风流债的话，也是最高的，这一点毋庸置疑！

    如此一来的话，需要耗费仙晶的地方就多。

    但是姬耳和祖冲的话，他们赚取到仙晶之后就会直接存起来。

    “没有！”

    “没有！”

    姬耳和祖冲异口同声道！

    “我们也只有一万仙晶，勉强够自己的……”

    “如果我没记错的话，昨天你不是才干了一单？赚了一万仙晶么？”

    “怎么？”

    “这么快就花完了？”

    “别给我扯犊子……”

    “自己有仙晶，还要坑我们的？”

    “之前欠我们的，什么时候还啊！”

    一旁，姬耳撇撇嘴，随即跟着全面吐槽道。

    这花里胡哨的，总得跟着说清楚吧？

    “啊？”

    “咳……”

    “我…我那不是想要…想要给岚岚也买一个么？”

    “到时候岚岚一高兴，说不定…说不定就随了我……”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    纪岚舔了舔嘴唇，一边说着话，表情愈发地变得猥琐起来。

    这说的，愈发地花里胡哨了。

    此番言行逐渐到位之后，姬耳和祖冲各自对视一眼，随即无语撇撇嘴……

    就知道会是这个样子。

    “你啊，别折腾了……”

    “那什么岚岚，那可是大统领的女儿……”

    “要是让他知道你勾搭他女儿，到时候还不得将你拆成拆骨肉……”

    “你自己悠着点……”

    “你这家伙迟早会死在女人的肚皮上……”

    姬耳无语轻叹道。

    祖冲也跟着符合道：“经过全方位的预测，再这么下去，半个月之后，必定血崩，到时候大统领要宰杀你，别找我们，我们打不过大统领！”

    姬耳和祖冲两人一前一后，就这么将自己的姿态展现出来了。

    一旁的纪岚张了张嘴，一时间一脸懵逼……

    哎……

    说好的亲兄弟呢？就这？

    “算了……”

    “我还是自己先爽一把吧……”

    “到时候我还可以用这鸿蒙手机给岚岚拍照……”

    “啧！到时候将他拍得美美的……”

    “嘿嘿嘿……”

    纪岚的表情逐渐变得猥琐，随即大手一挥，拿出一万仙晶，分期付款购买鸿蒙手机！

    “你用什么抵押？从而进行分期付款？”

    秦羽沉吟一声，随即直接询问道。

    这分期付款的业务自然也不是什么人都能够享受到的。

    这方方面面的，总得注意点节奏感吧。

    方式方法，也都必要跟着全面明确，这一点毋庸置疑！

    要是人家分期付款买了鸿蒙手机直接跑路了怎么办？

    所以抵押也是必须的……

    当然了，你要是真敢不按期还款的话，那到时候的惩处可就大了……

    “抵押？”

    “抵押什么？”

    “之前他们也没有抵押啊……”

    纪岚一脸迷茫道……

    这…这和预期中感到好像不一样啊。

    “他们抵押了信用！”

    秦羽点点头，继续解释道。

    总的来说，其实信用这玩意儿，也是很值钱的。

    就像欧阳霸夏扈佑这样的，他们本身就是仙源城城主和推官的儿子，所以几万仙晶的贷款自然不是事！信用值满了！

    “啊？”

    “那…那我来抵押信用好了。”

    “店主你放心好了，我信用超级好的！”

    “我从来没说过假话……”

    纪岚点了点头，随即一本正经道。

    其实刚才说的最后一句话就是假话……

    这？就这？

    花里胡哨一波波。

    扯犊子也要扯的像一点好不好？

    “你信用不够……”

    “这是根据全方面评估的，有一个综合评估数据……”

    “所以你也不要太在意。”

    秦羽沉吟一声，随即在一旁安慰道。

    “我…我怎么能不在意……“

    “这……”

    “店主！”

    “你这啥意思啊……”

    “好家伙……”

    “我买不了鸿蒙手机了！”

    “店主！我兢兢业业！可没有拖欠过店铺的一枚仙晶啊！”

    “店主，我是真的喜欢这鸿蒙手机……”

    “店主……”

    “你这…你这不能这么残忍啊……”

    纪岚张了张嘴，一边说着话，随即在一旁轻叹道，此刻整个人直接跟着麻了！

    太难了啊！

    想要达成所愿怎么就这么难？

    一时间整个人都彻底变得飘飘然了。

    说啥都都没用了！

    “你多拿出点抵押物就行……”

    “什么东西都可以抵押……”

    “会按照具体价格进行估算的……”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    该有的规矩还是要有的。

    “啊？”

    “哎……”

    “店主，我你还不了解么？”

    “我这…我这身无长物……”

    “就一身衣服，你肯定也瞧不上……”

    “再一个就是我这脑子了，还有我这一身撩妹的本领……”

    纪岚说起这个顿时就不困了，一边说着话，随即深以为然点点头道。

    “嗯！”

    “你的脑子可以抵押五万仙晶！”

    “你的七情六欲也可以抵押五万仙晶！”

    “如果你将这两个都抵押给我的话，倒是够了。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    这说的，可都是老实话。

    “我……”

    “咕咚……”

    纪岚一时间显得有些懵……

    想要说些什么，诸多言语直接跟着静默了。

    这…这特曼的啥意思？

    这其中的节奏感到位了，他是越来越听不懂了啊！

    “我的脑子？“

    “我的七情六欲？”

    “这…这东西值个锤子的仙晶啊……”

    “店主你就忽悠我！”

    “哈哈哈！”

    “真的是，店主你现在变得好幽默啊！”

    纪岚捂着肚子，下意识就笑了起来。

    但是他突然看到秦羽没想，还是那么一本正经的样子。

    一时间，纪岚慌乱了……

    这……

    我曹……

    莫不是…莫不是他刚才心里面想的都是真的？

    这……

    这也太刺激了吧？

    “店主，您确定没开玩笑？”

    纪岚吞咽了一口唾沫，随即反问道。

    “我为什么要开玩笑？”

    “确实就是这样啊……”

    “很真实暗示……”

    “你要抵押么？”

    “你若是将脑子和七情六欲都抵押给我的话，就可以买手机了。”

    秦羽点点头道。

    这也是他刚才接收到的系统提示……

    每个人身上或多或少会有一些值钱的玩意儿……

    不管是灵魂、情感、脑子，还是意识、快乐等等都可以用来抵押。

