    “反正他不像表面那么简单就是了。”白夭看着牵星炉，快要熔炼完成了。

    白香香点点头，那三王爷的确看着就不简单。眼下，白夭已经快要完成熔炼，白香香便不再说话，静静看着她的动作。

    白夭将熔炼完的法杖取出，这根法杖通体呈银白色，没有多余的图案，十分简洁。法杖与其他灵器不同的是，它的精修步骤可以改为镶嵌灵晶，直接镶嵌灵晶会让法杖拥有的法力更充盈，使用技能的时候也能达到更好的效果。

    白夭从储物戒中随意挑了个五令的火系灵晶给镶嵌上去，因为第一次炼制法杖，她也没想着能做多好，能用就行。

    紧接着便是最后的渡灵，白夭往其注入灵力，白香香默默看着，眼睛都不眨一下。

    “嗡——”法杖的翁鸣声响起，白夭立刻收手，一道火红色的光芒亮起，转瞬即逝。

    “四令一层的法杖。”白香香惊叹，白夭现在才十四岁吧？天赋这方面，她实在比不上。

    拿起法杖，白夭就决定出去尝试一下雷火双煞惊天式。白香香见状，也跟了上去，坐在高高的门槛上，看着白夭挥动法杖。

    先将火注入法杖之中，待到上方的火系灵晶亮起，白夭扬起法杖，“雷火双煞惊天式！”

    就见法杖的顶端朝天射去了一道雷火，折扭的雷电伴随着火焰，在空中绽放出了奇异的雷芒，一声巨大的雷响回荡在整个夜叠山的山头，震耳欲聋。

    白香香下意识地捂住了耳朵，感觉地面都在震动。

    白夭眨了眨眼睛，就这样？没了？周遭一切都安静了下来，刚才那道雷火仿佛就像一杯水倒入河中，只激起了一点浪花，

    也许是她掌握得还不够的缘故，白夭始终感觉达不到一个正确的点上。

    “三妹，你没有找个导师教吗？”白香香看着白夭僵直的身体，完全不熟练的动作，一看就像是刚开始学习的初学者。

    “没有……”白夭无辜地看了一眼白香香，原来这也需要导师传授入门啊。

    “火系法师的训练场随时都可以进去，或许他们在上课的时候，你可以去看看。”白香香建议道，这是大叔告诉她的，有时候掌控火候的技巧，可以向火系的法师多学习一番，他们控制火的精准程度，可能比一些炼器师还要好。

    白夭点点头，也觉得有道理，自己钻研太难了，而且还容易误入歧途，有个导师启蒙会更加容易的。

    “对了，新生大会是不是要结束了？”白香香问道，白夭计算了一下日子，好像差不多就是今天结束。

    “貌似今天就要结束了。”白夭收起了法杖，看着天边亮起的微光，黎明到来了。

    “那你可得过去领奖啊，双冠呢。”白香香无比羡慕，同时也为白夭感到骄傲。

    “嗯。”白夭看了一眼白香香，“不过你还得在山上好好休养。”

    白香香当然明白是为什么，虽然有些遗憾没能亲眼看见白夭站在顶峰的时刻，不过一想到白夭力压群雄的场面，就不由自主地笑了起来。

    白夭离开了夜叠山，在朝阳升起的那一刻来到了竞技场。此时的竞技场还有些安静，这个时候只有少数人在往这边走，白夭进入场中，随意找了一个位置坐下。

    她的玉牌中已经传来了消息，今天是最后的决赛，决赛之后便是颁奖典礼，让她准备好领奖。

    光粼玉还没有回来，所以炼丹系暂时都是殿月在管理，这次的颁奖也是如此。

    陆陆续续地，竞技场逐渐坐满了人，白夭还看见了一个老熟人，卞昭颜。

    此时卞昭颜的神色十分憔悴，跟白香香有的一比，神色都有些恍惚，目光都没有焦距。

    白夭站起身，直接来到了卞昭颜的身旁，轻声问道：“卞昭颜，你没事吧？”

    这一幕引来不少人观看，比赛还没开始，大家自然是哪里有热闹看哪里。

    卞昭颜恍惚地看了白夭一眼，目光突然聚焦起来，凶狠地瞪着白夭，脸色狰狞，“是你！对不对！一定是你！”说着，双手还想掐着白夭的脖子，但却被白夭给双双抓住。

    周围更是哗声一片，这是发生了什么事吗？他们的卞师姐好像状态不太好，跟他们印象中温柔大方，善良体贴的形象完全不一样啊！

    白夭放下了她的手，淡淡道：“你在说什么呢，昭颜，你不会是生病了吧？”白夭还装模作样给她搭脉察看。

    她的气息紊乱，甚至还有隐隐从四令跌落三令的征兆！白夭心中忍不住咋舌，给这娃子打击得太厉害了，修为都不稳了。不过一切都是她咎由自取，白夭并不会因此怜悯她。

    卞昭颜脸色一变，甩开了白夭的手，“别在这里假惺惺了！”阴恻恻地看着白夭，她的火种，为什么会不见了……千万不能让白夭知道！不能让所有人知道！

    继而，她转头一看，发现大家都在看着自己，不由心中一慌，勉强露出了苍白的笑容，柔声说道：“最近休息不太好，望大家莫要见怪。”

    “师姐要注意休息啊，我这里还有几株灵草就送给师姐补补身子吧。”有一个女学员大胆地走上前，给了卞昭颜几株仙草，卞昭颜眼底虽有不屑，但还是笑着接下了。

    “多谢师妹。”

    此时，京玉露又挤了过来，直接将白夭给挤到了旁边，关心地拉起卞昭颜的手担心道：“昭颜！你没事吧？”

    而昭颜立刻抽出了自己的手，摇摇头牵强地笑道：“没事，我就是最近没休息好。”火种消失，修为倒退，这让她怎么休息得好？空有一身的灵力，却什么也做不了。绝对不能将这件事给说出来！不然她所经营的一切都没了！

    她只记得，那时候她晕了过去，等第二天醒来的时候，火种就没了，后来在沐浴的时候，也意外发现身后的凤凰胎记也没了，为什么？

