    一口气跑回村子，魏大勇急忙跑进团指挥部。

    “政委，鬼子的铁乌龟都出动了。团长说你快组织村民进山躲起来！”

    听到魏大勇的汇报日军这次的行动，赵刚就知道事情的严重性了。

    鬼子的石油资源也不多，基本上都是向美国进口的。

    这一年7月开始，美国对日军进行了物资封锁。

    尤其是限制了石油的出口，这对石油贫国的日本来说，是一大重大打击。

    现在大部分石油储备都是分给了海军，日军陆军能分到的石油资源并不算多。

    坦克车轻易是不会动的。

    这次出动坦克车，看到鬼子是决心要是一举消灭八路军了。

    赵刚急声喊道。“立即派出通信员通知旅部、总部尽快转移！让乡亲们赶紧进山！”

    “是！”

    随着赵刚的一道道命令下达，独立团团部的干事忙的转转团，通信员骑着马就飞奔赶去通知旅部。

    大部分人干事赶紧去督促乡亲们转移，剩下的人赶紧收拾机密文件，带不走的就通通销毁。

    想到楚云飞的提醒。赵刚吩咐道。“准备燃烧弹！”

    八路军穷的，连火炮都没有几门。更不用说反坦克导弹。

    最多的可能就是炸起来可能裂成两半的手榴弹了。

    没有反坦克炮，听到楚云飞说燃烧弹可以对付日军的坦克。

    独立团可是花尽心思搜集了汽油，备着玻璃瓶。

    东西很快找齐，将李云龙喝完的汾酒酒瓶装满汽油，然后再加上一些其他物资，用破布塞紧。

    为了保险，除了汾酒的酒品，还有老式的酒壶也用上了。

    足足装了9个酒瓶。

    一装好，赵刚喊道。“走，我们上前线！”

    听到政委要上前线，魏大勇喊道。“政委你留在这里组织百姓撤退，我们去就行！”

    “别浪费时间，赶紧的！”

    一条山路从远处的群山中逶迤而来，山路很窄，只有六七米宽。

    两侧的山丘虽然不高，但易于布置阵地。用沙袋加固一下，就是一道很好的防线。

    三营在山路路口挖了一条环形阵地，和山丘的防线连在一起，占地几里。

    李云龙带着一营回到了刚筑好的防线，将三营营长王怀保喊过来。

    “鬼子有就要打上来了，你派人在山路上埋置地雷！”

    “我这就叫人去办！”

    三营赶紧在防线前安置了上百个地雷，然后在山腰一侧也安置了几十个。

    布置好地雷没有多久，刘正平带着一排幸存的人回来了。

    一个排30多个人只回来了9个。

    刘正平向李云龙敬礼喊道。“团长，一排向你报道！”

    李云龙看到一排幸存的战士手中紧握着战友的枪支弹药。

    他回头看着刘正平还流着血的手臂。喊道：“一排好样的，没有丢咱们独立团的脸。现在你们可以去休息。刘班长，你赶紧去找医务员！”

    刘正平满不在乎地说道。“不过是被三八大概咬了一口，没什么大碍的。团长我还可以继续作战的，绝对不会拖后腿的！”

    “这一场仗还要打很久。你还怕没仗打吗？快去！”

    刘正平还想再开口要求的时候，李云龙喝道。“少啰嗦，快去！”

    刘正平立马喊道：“是，团长！”

    刘正平刚走没有多久，张大彪就喊道。

    “团长，敌人来了！”

    李云龙拿起望远镜，赶紧看过去。

    5千多伪军拿着枪正汹涌而来。

    这5千伪军就是摆设，李云龙根本不怕。但是伪军后面的鬼子却是让他十分忌惮。

    第四混成旅旅长王耀辉很是恼火。

    老子不过是想打的谨慎一点，免得中了八路军全套，被包了饺子罢了。

    我他妈的怎么知道八路这样狡猾，竟然敢只留下一个排拖延我们。

    等到发现的时候，一切都晚了。

    除了留下几十具尸体外，什么都没有缴获，让八路军主力溜掉了。

    他娘的！

    给鬼子当差，老子就是倒了八辈子血霉了。

    我的脸啊！

    摸着自己还流着巴掌痕的红肿的脸，王耀辉看到磨蹭着不敢上前的手下，顿时连开两枪，大骂道。

    “太君可就后面看着我们。谁他妈的敢贪生怕死不敢上前的，老子先一枪崩了他！都给老子上，不用怕。皇军的炮火会压的土八路连头都抬不起来的。上！快上！俘虏一个赏5块大洋，打死一个，赏3块大洋。谁敢后退，立即枪毙！”

    看到团长张顺慢了，王耀辉直接是一脚蹿了过去。“你带头，占领敌人的阵地！”

    张顺看到正气在头上的王耀辉，哪里敢拒绝。“卑职这就去！”

    皇协军混成第四旅团5千人朝着独立团的阵地发起了进攻。

    山路太窄小了，根本容不下那么多人。除了皇协军第六混成旅的一团主攻这里，其他人只能沿着山路向被独立团占领的山丘进攻。

    5千个伪军士兵，这一分散开来，就显得有些单薄了。

    不过支援他们的鬼子迫击炮却是没有半点打折扣，随着一发炮弹的试射过后，6门迫击炮连续开火。

    独立团的阵地前，尤其是山路前顿时响起一阵爆炸声。

    新兵怕炮，老兵怕机枪。

    独立团的战士，尤其是一营的战士基本上都是老兵了。

    他们听着炮声，就大致判断出落点。战士或者是跳进散兵坑，或者是趴在堑壕躲避。

    战士三三两两躲在堑壕或者是散兵坑，拉长的环形阵地，将炮击的杀伤威力大大减少了。

    虽然每一轮炮击都带走了几个英魂，但是伤亡还是在能承受的范围内。

    3轮炮击过后，日军就停止了炮击。

    二鬼子已经杀到了阵地前五六百米的地方。

    就皇协军那战术素养，他们可不敢和鬼子一样玩炮兵协同作战。

    那不是炸独立团，是炸自己。

    炮击一结束，李云龙摇晃了一下脑袋，将头顶的灰尘抖下来。

    他稍稍探出头，拿着望远镜观察着不远处正弯着腰跑过来的伪军，顿时骂道。

    “狐假虎威的二鬼子。哼。那些枪炮迟早是我的！”

    随着一个二鬼子踩中地雷，引发了爆炸。

    李云龙大声吼道：“打！给我狠狠地打！”

    独立团的火炮很缺，但是经过一年多以来的几次打击伪军和鬼子，枪支倒是不缺。更不用说楚云飞支援了一批子弹。

    独立团从来没有这样阔气过！

    李云龙端起了歪把子，18挺轻机枪加上2挺92式重机枪，以及上百支步枪一起开火，朝着伪军发起了暴风雨般的袭击。

    刚打完一个弹夹，战士们直接是抓起身前的手榴弹扔了过去。

    在窄小的山路，独立团的枪雨给伪军带来了巨大的伤亡。

    像割麦一样，二鬼子成排成排的颓然倒下。也就是一些反应快的二鬼子及时趴下躲过了死神的镰刀。

    站的稍远的二鬼子更是直接转身就逃跑。

    看到伪军又败退下来了，不过这次笠原小泉都懒得去呵斥王耀辉了。

    反正他就没有指望过皇协军能拿下阵地的，既然八路军阵前的地雷差不多都被皇协军引爆了，那就好办了！

    笠原小泉大手一挥，喊道。“让战车小队出动，务必要拿下阵地！”

    “是。长官！”

    传令兵马上去传达命令。

    听到终于可以出动了。

    战车小队队长上尾广志中佐激动地喊道。“终于轮到我们了。勇士们，让敌人见识一下我们大日本皇军坦克车的厉害！出发！”

