
　　“什么意思？”她抓住他的手。

　　“我不配合了，”他抽出手，继续给她擦脸，“我不想因为一个程申儿，跟你每天分离，见面偷偷摸摸，再看到你身边不停出现不同男人的面孔。”

　　祁雪纯：……

　　虽然无语，但她又说不出什么来。

　　他不愿意的，她何尝又愿意呢。

　　“那这件事怎么办？”她嘟嘴，“你可别一时冲动，又把程申儿弄到什么地方去，程家会把你烦死的。”

　　“我什么也不会做，只要你在我身边。”

　　他说得这样轻描淡写，仿佛只是在说每天吃什么。

　　每天吃什么很重要的，就像她对他来说，很重要。

　　“司俊风，你坐下来，坐近点。”

　　他刚才给她擦手，所以坐远了点。

　　他听她的话，坐到她身边。

　　“右边胳膊抬起来。”她接着说。

　　他也照做。

　　接着，她身子一偏，贴入了他的怀抱。

　　“既然你这么喜欢我，我答应你不冷战了，”她唇角抿笑：“但你也要答应我一件事。”

　　他点头。

　　“你不先听我说是什么事吗？”

　　“我什么都答应你。”

　　祁雪纯心头一软，声音也跟着放柔：“我要你答应我，以后不管有什么事，都跟我说明白，别让我猜。”

　　猜，就容易误会。

　　他很轻但坚定的“嗯”了一声，收紧手臂，硬唇重重的印上她的额头。

　　不“冷战”了，也真挺好的，她想，还有什么比得上他的怀抱呢。

　　**

　　程奕鸣家的别墅外，程申儿母亲和几个亲戚焦急等待着。

　　程申儿进去很久了，但别墅大门紧闭，一直没有结果。

　　程母大概知道，派对上发生的事情对程家声誉影响很大，而这件事跟申儿有关系。

　　程奕鸣将申儿叫过来，是问责的。

　　“申儿就不能消停一点吗？”亲戚埋怨，“本来那几个长辈对她还很关照，她为什么要干出这样的蠢事来。”

　　程母脸色发白：“不会的，申儿不会雇人行凶的。”

　　“你别嘴倔了，没用，”亲戚摇头，“你不知道吧，派对当天的宾客里，有警察。”

　　程母几乎要晕过去了。

　　严妍站在客厅的落地窗前，透过玻璃看到这一幕。

　　她轻声叹息，吩咐管家：“让他们到花房里休息吧，不要再生出多余的事端了。”

　　接着她来到书房，只见书房门紧闭，程奕鸣则站在走廊的窗户边沉思。

　　他的脸色很不好看。

　　“申儿还是什么都不肯说？”严妍问。

　　程奕鸣轻轻点头，“她不承认那个男人是她雇的，说这件事跟她没关系。”

　　“那个男人怎么说？”

　　“白警官说，那个男人暂时也是什么都不肯交代，他让白唐送他进去，关多久都没关系。”

　　“那个男人……”严妍思忖，“倒真不像申儿雇来的，但给祁雪纯的请柬，的确是她偷偷混到其他请柬里的。”

　　也就是说，如果祁雪纯没收到请柬，就不会出现在派对上。

　　出现在派对上了，才发生了之后的事情。

　　“她一直没有吸取教训，从来没想过珍惜现在的生活！”这是让程奕鸣最恼火的。

　　“别生气了，”严妍柔声安慰，“生气的时候，不是我的帅气老公了。”

　　程奕鸣的目光顿时柔软，“你去楼上休息，不要管这件事。”

　　“我也不想管啊，但我不舍得让你一个人苦恼，”严妍握住他一只手，“我去跟她谈一谈吧，也许女人之间好说话。”

　　程申儿见到严妍，神色丝毫不为所动，“谁来也没用，我还是那句话，那个人我不认识。”

　　“我相信你。”严妍回答。

　　程申儿将信将疑的看着她，“既然你相信我，就让我回去。”

　　严妍坐下来，“但请柬的事怎么说？”

　　程申儿微愣。

　　“奕鸣最生气的，是你始终揪着以前的事情不放，这让他很难做。”严妍说。

　　“让我放下吗，过新的生活？”程申儿冷声嗤笑：“表嫂，你曾被几个男人困住没法脱身吗？你曾被限制自由，除了数着日子等死，什么也做不了吗？”

　　严妍呼吸一窒，听到这些，她很为程申儿难过。

　　但是，“你想过吗，祁雪纯从山崖摔下去时有多恐惧？她捡回了一条命，却有着严重的后遗症……”

　　“表嫂，你同情她？你觉得我歹毒是吗？”

　　“我只希望你放下，你还这么年轻，没必要因为一个男人耿耿于怀。”

　　程申儿沉默片刻，情绪已经冷静下来，“请柬是我偷偷放的，我想让她来派对，试探她和司俊风是不是闹僵了。”

　　“如果闹僵了，你接下来想怎么做？”严妍问。

　　程申儿看着她，目光忽明忽暗，“表嫂，我现在什么也做不了了，不是吗？”

　　片刻，她又说：“其实我很怀念你教我跳舞的那段日子……我有时候也想，如果我从来没认识司俊风，现在的我应该在某个大剧院的舞台上跳舞了吧。”

　　那，多好。

　　她干涸的双眼让严妍心疼。

　　严妍何曾忘记她在舞台上的模样，如同精灵仙子。

　　严妍上前轻轻搂住她：“申儿，回来吧。”

　　程申儿垂眸滚落泪水。

　　严妍反复思考，决定亲自带着程申儿去医院一趟，当面给司俊风夫妇赔罪。

　　她领着程申儿来到病房时，护士正在给祁雪纯的伤口换药。

　　司俊风看看祁雪纯红肿的仍裂着口子、不时往外流血水的伤口，再看看程申儿，双眼渐渐猩红。

　　程申儿下意识的往严妍身后躲了躲。

　　严妍无声叹息，等到换药完成，才拉着程申儿走了进去。

　　司俊风想赶人，但被祁雪纯瞪住了，“程太太，请坐。”

　　她对严妍没有敌意。

　　严妍问候几句，便进入正题：“司太太，我们这边把事情弄清楚了，申儿的确偷偷给你寄了请柬，但那个男人跟她没有关系。”

　　“不是她想弄死我吗？”祁雪纯问得很直接。

　　严妍愣了愣，才接着说：“司太太，申儿以后不会了。”

　　她转睛看向程申儿：“申儿，司总和太太都在这里，你给他们道歉吧。恩恩怨怨说不清楚的，但你得有个态度。”23sK.com

　　程申儿缓缓抬头，目光里有仇恨，恐惧，无奈，怅然，茫然无措，“我只是不甘心……但现在，不甘心也没用了，他真正喜欢的人是你。”

　　话说间，她已经泪流满面，“对不起。”

　　她转身跑出了病房，没法再在这里待下去。

　　严妍站起身，对着祁雪纯深深鞠躬。

　　“程太太！”祁雪纯想扶但够不着，“你这样我可受不起！”

　　“这是我替申儿的。”严妍说，“她太年轻，有时候根本不知道自己在做什么，我希望你们能再给她一个机会。”

　　司俊风一直没说话，也没看严妍一眼。

　　祁雪纯紧紧抿唇，“如果我也能确定那个男人跟她没关系，我可以不追究。”

　　严妍面露感激：“有你这句话，就够了。”

　　严妍离开后，祁雪纯问司俊风：“你怎么想？”

　　他这才转过身来，“腾一正在查，白警官那边也在审讯。”

　　听这意思，他暂时并不相信严妍说的，那个男人和程申儿没关系。

　　“我现在要的是确凿的证据，这次我不会再放纵。”他的眉眼冷得骇人。

　　这才是他惯常的样子。

　　祁雪纯没说话，前两次对程申儿的去留，她做了决定，他也听了她的。

　　但她的决定并不高明。

　　所以，这次她不多说了。

　　“老三。”这时，门口响起一个熟悉的声音。

　　祁雪川笑眯眯的走进来，手里提着大包小包零食，“你好点了吧。”

　　又说：“大妹夫也在呢。”

　　司俊风瞟了一眼他手里的东西，“雪纯一直不吃这些。”

　　祁雪川尴尬的咽了咽口水。

　　祁雪纯有点懵，上次那一大箱的、开一个小卖部没问题的零食，是谁送她的。

　　他该不会是，连她亲哥的醋也要吃吧。

　　“二哥，你找我有事？”她转开话题。

　　“有那么一点小事。”他讪讪的，“正好大妹夫也在，我想找个工作，大妹夫的公司能安排吗？”

　　祁雪纯挑了挑秀眉，这个的确出乎她意料。

　　司俊风的脸色也好看了些，“你想做什么工作？”

　　“大妹夫安排，我这个人不太爱被管束。”

　　祁雪纯无语，不爱被管束回祁家当大少爷去啊，进什么公司。

　　她对祁雪川突如其来的求上进，闻到了一丝阴谋的味道。

　　“司俊风，我饿了，想吃馄饨，加了香菜和黑胡椒的那种。”她咬了咬唇。

　　司俊风眸光微黯，“等着。”他迈步离开。

　　祁雪川冲她竖起大拇指，“老三，以前我没看出来啊，你驭夫有道啊！”

　　司俊风那么冷的一个人，别人见了头也不敢太，在她手里跟一只猫似的。

　　“少废话，”祁雪纯表情严肃：“你老实说，为什么要进司俊风的公司？”

　　祁雪川耷拉着脑袋，“爸妈不经常骂我是废物吗，我想跟在大妹夫身边学习，你不希望有一天，二哥也像他那么优秀？”

　　祁雪纯没说，他永远不可能像司俊风这样。

　　那种苦，他吃不了。

　　“你的愿望是好的，”她点头，“那就从业务员干起吧。”

　　祁雪川猛点头，“我明天就去报道。小妹你多休息，哥去准备入职，过几天再来看你。”

　　话没说完他已经溜得没影了。

　　祁雪纯愣了好一会儿，她刚才说业务员是故意的，她就是想让他知难而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4222章 回来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 