
　　这边安排完杨小天的工作，顾言也开始忙碌工作了。

　　她给杨小天安排的也绝不仅仅只是去监督一个人，还有其他人。

　　上一个案子中那个林安柘身上重重谜团，死者手中那枚金属锡的硬币就是他塞到对方手中。

　　虽然明明知道他和这个案子会有一些千丝万缕的关系，但他毕竟不是凶手，证据不足，无法构成犯罪。

　　不过他毕竟不是一个普普通通循规蹈矩的大学生，所以在生活中肯定会有一些蛛丝马迹。

　　她想对他再深入一些的了解，想知道他和什么人见过面，去过什么地方。

　　而杨小天的形象和身份，可以完美的掩饰他的行为。M.23sk.com

　　一个成天插科打诨的小痞子，街头小混混，出现在街头哪里都不为过。

　　这会儿，陆原的电话打了过来。

　　原来是之前在精神病院，她被那个犯人袭击的事情被他知道了。

　　陆原知道后立刻打来了电话：“顾言你还好吗？身上有没有受伤？昨天是不是受到了惊吓？”

　　顾言沉默了下，唇瓣微动：“无碍，我没什么事，之前是沈聿帮我挡下了。”

　　这话一出，电话那边的陆原顿时愣了下，转瞬间就明白了过来之前为什么在拳击场打斗的时候，她那么护着沈聿。

　　那么她护着他，不是因为她本身……对他关心，而是因为他是为了她而受伤？

　　想到这，陆原内心的某些情绪似乎放松缓了一些，但他还是认真的说了句：

　　“他为你受伤的事情我不知情，我会找个机会跟他道歉的。”

　　说到这，陆原又道：

　　“顾言，你有时间吗，精神病院我也要去一趟，看看他现在的情况如何。”

　　这话落下，顾言静默了下，脑海之中隐隐又浮现那个画面，发生的事情像是在脑海里开始一件件后退了那般，迅速的出现到当时她被袭击时的时候。

　　她被袭击，刀子差点捅到她身上，沈聿蹿出来拦住了他，但是就在两个人挣扎打斗的过程中，那犯人很快就被制服了。

　　不过似乎不像是力气和手段上的制服，他见到沈聿的时候，仿佛情绪很激动，似恐惧，害怕。

　　不过当时，谁都没有注意到这点，因为这不是沈聿第一次制服他，早在自己在家门口被袭击的时候，他也将他制服。

　　但不知为何，她就是觉得不太对劲，沈聿之前将他绳之以法，他不该会痛恨他么？

　　可是当天，那犯人脸上却没有体现出来，有的只是恐惧，扭曲挣扎的面容。

　　顾言扶额，微摇了摇脑袋，再睁开眼的时候，她道：“行，我也再去一趟，我想去看一样东西。”

　　她想去看看监控。

　　当时犯人被医护人员很快给拉走了，她想再去确认一下内心的疑虑。

　　“好，我这就去接你。”陆原道。

　　＊＊

　　陆原这边准备出门，局子里的队员看见后微微挑眉，众人互相对视几眼，意味深长。

　　谁都知道这两天他们队长脸色很难看，一直阴沉着脸，眉头紧皱，仿佛在忧虑什么事情，就像是怕自己在意的什么东西给人抢走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第194章：聿哥有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 