    

    “魔法卡，圣杯的继承，从卡组中将圣骑士康尼厄斯加入手牌，最后盖上两张卡，回合结束。”

    “居然没有进行超量召唤，因为墓地存在预言者，可以在对方的回合超量召唤么。”

    海马濑人已经见识过一次传说中的预言者梅林的效果了，能够在自己场上的圣骑士遭受危险时进行超量召唤，规避掉一些负面影响。

    “哦，忘了告诉你，现在的场地是我们圣骑士的主场，场地魔法卡，圆桌的圣骑士已经发动了，而且不受任何效果影响哦。”

    “和那时的芳香花园一样啊，客场也真是麻烦……”游月抱着双臂看戏，也不是很担心海马濑人。

    海马濑人发觉现在还没有到自己的回合，问道：“所以呢，这个场地的效果？”

    “自己的结束阶段，可以根据自己场上、墓地的【圣骑士】卡的种类来发动一次不同的效果，我的场上和墓地一共有三位圣骑士，所以可以从卡组将一张【圣骑士】卡送入墓地。”

    “堆墓效果么……”

    “暂时是这样啦，我将卡组中的圣骑士亚瑟送入墓地，这样就可以了，轮到你的回合。”

    圣骑士亚瑟吗，那个凡骨圣骑士，能够被湖中少女薇薇安特殊召唤，然后进行同调，也需要被考虑到。

    “我的回合，抽卡！”卡片的光芒闪烁，海马濑人立即选中一张魔法卡发动，“魔法卡，名推理发动。”

    “对手宣言1～12的任意等级，从自己的卡组上面将卡翻开直到翻出可以通常召唤的怪兽，那只怪兽的等级与宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送入墓地。不同的场合，将那只怪兽特殊召唤，剩下的翻开的卡全部送入墓地。”

    “那么我选择等级四吧，毕竟圣骑士们大多都是等级四的啊。”

    “可以料到，抽卡，第一张是陷阱卡，送入墓地，抽卡，还是陷阱卡，送入墓地。”

    都是可以在墓地使用的陷阱卡，海马濑人神抽的能力越来越强了……

    “抽卡，这次是怪兽卡，但并不是你宣言的等级四，因此，我将等级七机甲部队要塞战车特殊召唤！”

    “啊？”游月一愣，召唤啥玩意儿？

    召唤怪兽的光晕闪过，一俩硕大的坦克车出现在了海马濑人身前，本来不算狭窄的场地，因为这辆坦克的出现顿时不够用了。

    【机甲部队要塞战车，攻击力2500】

    濑人从原来的世界里拿过来的卡组中居然还有这种变态玩意儿嘛？高科技欺负冷兵器可太秀了，不过怪兽依旧只是怪兽而已。

    “这是什么东西啊？这么大！”梅林发出了惊呼，一看就知道是装的，倒是阿尔托莉雅眼睛闪亮，大呼好帅，果然机甲坦克这种东西还是有魅力的。

    要塞战车的攻击力已经超过了圣骑士们，即便是超量的话，也只能召唤出阶级四的骑士王……

    “不管是什么东西，先毁掉吧，我发动墓地中的陷阱卡，圣剑引导的未来，除外自身，从卡组特殊召唤圣骑士特里斯坦。”

    红发的俊美骑士登场了，其中有一张盖卡是能够给予其圣剑的速攻魔法卡么？

    “接着发动圣骑士贝德维尔的效果，将场上的一张圣剑装备卡，装备给其他的圣骑士，这个效果在对方的回合也能发动。”

    “……”在自己的回合，对手反倒是召唤怪兽还换其了装备，让海马濑人有些气恼。

    “我将圣剑石中剑从贝德维尔转移到圣骑士特里斯坦，特里斯坦的效果发动，一回合一次，装备圣剑的场合，将对手场上一只怪兽破坏，我将这个大家伙破坏。”

    “是么，要塞战车在场时，它成为怪兽效果对象的场合，可以确认对手手牌，并且从中舍弃一张。”

    “这可不行，这可是我的隐私啊，我打开盖卡，陷阱卡，突破技能，使要塞战车的效果无效化。”

    原来冷兵器也可以砍翻坦克，在这个世界什么都可以做到嘛，总而言之要塞战车炸毁了，不过也还不错，让对手发动了三张卡。

    “我也来让场地变为适合机械族战斗的地方吧，我发动魔法卡，星球改造，从卡组中将一张场地魔法卡加入手牌，我将同盟格纳库加入并且直接发动。”

    圆桌之上被小型的机械制造车间覆盖，车间上还有着字母，X，Y，Z什么的，但是海马濑人的卡组就没有XYZ。

    “作为启动效果，我可以从卡组将一只光属性机械族的同盟怪兽加入手卡，我将A-强袭核心加入手牌。”

    “接着通常召唤金齿轮……”

    金色的齿轮从车间里滚了出来，明明就和同盟格纳库没啥关系的说。

    “金齿轮召唤·特殊召唤成功时，能从手牌将等级四的机械族怪兽特殊召唤，我将A-强袭核心特殊召唤。”

    车间里跑出一辆黄色的履带车，只是它就比梅林场上的三位圣骑士体型要大了。

    【金齿轮，攻击力1700；A-强袭核心，攻击力1900】

    “场地魔法卡，同盟格纳库的效果发动，光属性机械族同盟怪兽召唤特殊召唤的场合，可以从卡组将一只卡名不同的1只机械族·光属性的同盟怪兽装备给那只怪兽。”

    “我将B-破坏炮龙兽装备给A-强袭核心，因为格纳库效果装备的这张卡不能够特殊召唤，不过无所谓。”

    机械车间里一只恐龙形状的绿色机械怪兽跑了出来，收起了腿坐到了A-强袭核心上，磁力相连，直接合体。

    “这样啊，能够互相帮助的机械怪兽吗？不过装备了石中剑的特里斯坦可是有着2300点的攻击力哦。”

    石中剑除了回复生命值还能够提供500点攻击力的加成。

    “攻击力么？哼，别小看我了，我将同为等级四的金齿轮和A-强袭核心叠放，两只怪兽构建超量宇宙！”

    超量宇宙开启，银河的光晕将两只机械族怪兽变为了超量素材，破坏炮龙兽脱离合体送入了墓地。

    “出来吧，阶级四！六花圣圣节花圈！”

    “啊？”

    游月看了眼从超量宇宙中跳上场的小萝莉不解的挠了挠头，他还以为社长会召唤暗叛逆或者是龙卷龙呢，怎么会出六花圣呢？难道说……

    【六花圣圣节花圈，攻击力2000，超量素材2】

    “居然是超量召唤，看来的确是我小瞧你了，真是可爱的小姑娘呢……等等，你要干嘛？！”

    梅林用着带有颜色的目光盯着小萝莉，还没看够，小萝莉开始消失了。

    “我发动魔法卡，分担痛苦，将我场上一只怪兽解放，对手也必须解放自己场上一只怪兽，我将六花圣解放，来吧，解放吧。”

    “你这个禽兽！居然连那么可爱的……”梅林发出不满的声音，但被海马濑人毫无波动但催促的话语打断。

    “别废话了，选择一只怪兽解放吧！”        

