    第272章慕语念的请求

    唔，两个人聊了八分四十六秒了，看来挺有共同语言的。

    唔，蓝莓真不错，个头儿大，糖分足，相当的新鲜好吃，看着不像之前吃过的那些品种。

    容瑶爱吃蓝莓，其实主要是她图省事儿，可以直接捏起来就吃，不用削皮剥皮，也没有硬核之类的东西，吃起来很方便。

    不知不觉，一碟的蓝莓都被她给吃完了。

    陆霆逸跟慕语念话说到一半儿，忽然停了下来，他叫了个佣人过来：“再去给容瑶添些蓝莓，洗干净点儿。”

    佣人一直盯着桌上的各色吃食呢，她本来看容瑶把那一碟给吃光了，刚想去摆上一些，就被陆霆逸叫过来了。

    四少真是把四少夫人放在心尖尖儿上宠啊！这种小事都能注意到。

    佣人心里感慨着，恭恭敬敬的应了，转身进厨房拿蓝莓去了。

    慕语念看着这一幕，笑容都变得有些勉强，她故作轻松的道：“没想到你还是一个细心的人，以前倒是没见你会注意这些事，你变得跟以前不一样了哦~”

    陆霆逸没有回应她的这句话，而是公事公办的道：“慕家的情况我听你说完，已经大致知道了，但我的决定不会改变，陆家跟慕家的合作终止，娱乐城项目涉及地下赌博，陆氏集团会收回，不再由慕家运营。”

    慕语念脸色发白：“这件事真的跟慕家没有关系，是我哥哥的那个朋友，骗了我哥哥，我保证以后不会再有赌博项目了。”

    “慕家已经出过很多类似的事故了，每一次都是我在收拾烂摊子。”

    陆霆逸看着不远处的容瑶得了新的蓝莓，又在津津有味的吃起来，眼神变得有些柔软，语气却依然冰冷：“看在已故的慕老爷子的份上，我给你一个忠告，慕家的公司，换个人来经营，你哥经营，慕家早晚要被他败光。”

    他说完，抬脚就要走，却被慕语念拽住了衣袖拉住了。

    陆霆逸低头，目光落到拽住他衣袖的那只手上。

    慕语念急忙把手缩了回来，她柔柔弱弱的道歉：“对不起，我一时情急……”

    “你还有事？”

    “霆逸，虽然你结婚了，可我们还是朋友吧？作为朋友，你连这点忙都不肯帮吗？慕家现在也就娱乐城项目盈利了，你要是把这个项目收回，慕家真的会因为资金链断裂而破产的。”

    慕语念仰着头，微微侧脸，她知道自己什么样的姿态最美，知道自己左脸比右脸更好看，也知道陆霆逸喜欢什么样子的女人。

    她眼神楚楚可怜，声音极尽所能的温柔：“求你了，帮帮我吧，这个项目，陆老爷子之前都定好了，会交给慕家运营五十年的，你怎么能现在就收回去呢？”

    可惜，陆霆逸什么也没听见，什么也没看见，因为他看到陆澄渊走到了容瑶身边，殷勤的给她倒茶，弯着腰跟她说话，快要把嘴凑到容瑶的额头上去了。

    陆霆逸心头火起，扔下慕语念，大步走了过去：“澄渊，你不去迎宾，在这里干什么？”

    (本章完)

