
　　程飞扬的伏龙要发展壮大，未来必不可少会在省会城市与老牌强敌硬碰硬激烈厮杀，而这种情况，没准就会在一两年内发生。到时候如果举家搬往省城，转学的事情是必然要考虑的。

　　当时自己说起可能去姜红芍学校的时候，那妮子的明明不抱太大希望，却还一本正经认可的模样，现在想起来，程燃就觉得这个事有必要做一下。到时候自己天神下凡蓉城十中，又会是怎样有趣的事情呢。

　　当然，蓉城十中这种存在，在程燃当年待在小城市的前世，自然是不必想的了，重生以后把它拿来当一个目标，似乎也是不错的选择。

　　程燃当然没有托大到小看这个考试的地步。蓉城十中那样的高中所招收转学生，定然是要求极高的。一方面，这么多年，老牌名校也遭到社会的非议，认为教育资源倾斜太严重，虹吸效应大量吸收优秀生源，必然导致其他学校得不到良好生源，导致教育状况恶化。

　　类似蓉城十中那样的学校，未来也会进行各种调整，无论是缩减本地招收生源，扩大外地生调招名额，还是配合素质教育，增加特长生名额……但是唯独在转校生这方面，从来没有任何政策松动的迹象。

　　蓉城十中会倾向打造特有的校园文化，老师的路数，独属于学校的教育方法，这些和其他学校，其实是有很大不同的。这就导致了必然和其他学校的教育方法，甚至教育进度的差异。其他学校过来的学生，如果磨合不到位，习惯不了，无法适应新学校的方法怎么办。

　　在高中这个阶段，这种情况是有风险的。也不敢保证任何人都能调整过来，有的跟不上，说不定就直接垫底了，特别是在一个竞争极其激烈的地方，老师不会为了一个人调整整个教学策略。所以蓉城十中这些老牌名校，对转学生一向持保留态度。

　　如果要转校，那么不好意思，你必须证明你的绝对优秀。证明你有能力在新学校的教学进度中，不至于被甩开。所以蓉城几所国重高中的转学考试，就是摆明了要刷人的。

　　倒不必质疑这些出题人的刷人水平，很多十中的老师本就是教育厅的专家，有的享受国务院津贴，甚至很多人参与过历届高考的出题工作，对于整个高中知识框架，和如何设置陷阱考到学生，心得那是一套又一套的。

　　在刻意的制造难度下，这个转学考试，用噩梦来形容也不为过。

　　当然，如果能够在这种情况下还脱颖而出，那就真的是人才了，到时候蓉城十中恐怕是恨不得敲锣打鼓把人给迎进来。

　　俞晓一皱眉，“只是这个刘田不好说话啊……而且刘承宇根本不和外界打交道的，我爸跟我说起过，刘承宇不自量力去考那个转学考试，失利过后……成绩一落千丈，从他们班前几名，掉到三十多名去了，这高三了才慢慢恢复到前十的名次……这个事恐怕都成了他的疮疤了，你要去要那个资料，能要到？”

　　这个刘田何止是不好说话，就程燃知道的，刘田是个喜欢刁难人寻找存在感的人物，这个性子一直没怎么改变，就程飞扬成立伏龙改制期间，也是受赵平传煽动的，抵触最厉害的人之一。

　　想了一下，程燃就笑了笑，“去试试呗。”

　　这天晚上下了晚自习，两人跟着刘承宇到了他家，程燃居然真的把那本资料本从刘田的手里拿到了。俞晓才是彻底对程燃五体投地刮目相看。

　　原本路上的时候俞晓就看到了高三晚自习下来的刘承宇，两人走上前去，俞晓刚刚去打个招呼准备套近乎，穿着迷彩服完全就是一副把高三当一场战争的刘承宇只瞥了他们一眼，根本不听俞晓的说话，径直就走了。天籁小说网

　　没办法，只能跟着他回到单位院子，刘承宇回家后，俞晓又壮着胆子上去敲门，他是知道刘田和程飞扬有矛盾的，刘田主要也是嫉妒，程飞扬能够得到华谷集团的支持，把公司开起来了，不光开起来，还能给他们赔偿金，回购职工股，这就委实让人说不到什么了，于是也只剩下嫉妒。

　　俞晓想着自己家好歹和刘田有交情，他开口没准成。结果刘田气势汹汹的拉开门，一看到两人，脸就码下来了，沉声道，“你们什么事？”

　　俞晓几乎已经能预料到自己无论说什么，刘田都会反手摔门关上的时候，程燃突然就挤进了他们家去，开口就是，“刘叔叔，我想考蓉城十中，我爸说你们家刘承宇哥哥厉害得很，当年去考过，有参考资料，让我过来找你借……能给我看看吗？”

　　俞晓当时就头皮发麻，你这说什么不好，不知道刘田嫉妒你爸吗？当初改制他也闹得厉害啊，你怎么直来直去了……

　　那刘承宇一听到那场转学考试，原本还在客厅喝水，直接是哼了一声就钻进自己房间了。

　　刘田也是脸色青一阵白一阵，现在这个事，简直都成为他们家的忌讳了。但是片刻后，刘田满脸的褶子跳了跳，然后走进房间，让刘承宇把资料取出来，走出来拿给了程燃。

　　给程燃的时候，他是皮笑肉不笑，“有志气啊……既然你爸开口了，我这有，给你看就是了……蓉城十中，我们刘承宇当时是差了点分的……呵呵，我觉得你行。”

　　程燃拿着那一本厚厚的由蓉城十中印刷的转校考试参考题和纲要，跟刘田道了个谢，出了门，身后的门嘭！一声重重给关上了。

　　俞晓才一脸震惊的看着程燃，“你该不会是利用刘田的心理吧……让我捋捋……刘田他刘承宇就是被这个转学考试给害了，自信都打击没了，成绩垮了下来……他听到你说你要去考，你还说是你爸程飞扬让你来借……所以他借给你，只是想同样打击你？”

　　“很聪明嘛……”程燃回过头笑了笑，“要做到这一点最重要的，是我成绩不能比他刘承宇好，当年刘承宇考一高714分，是在我之上的。我成绩好考上一中是人尽皆知的事情，刘田是很不高兴的，这个时候我再向他借这个打击过他家刘承宇的东西，还以我爸的名头来借。他不借，倒显得小气了，说不定会担心以后我爸宣扬出去，而且给我，也有要看我家笑话的意思……他等着我被打击得一败涂地呢。”

　　俞晓怔怔的看了程燃片刻，然后道，“程燃，你什么时候变得这么精明了……你能看穿人心吗？”

　　程燃笑了笑，拍拍他肩膀。

　　俞晓又想了一下最近程燃的变化，似乎也释然了，那句话怎么说来着，当生活**了你，要是不能反抗，那就只能享受了……他现在觉得自己的固有认知，是反反复复被**。

　　但俞晓还是不忘指了指程燃手中的参考资料，“你真的想好了吗？你真的会转学走吗……而且，这东西这么恐怖，你确定要真去考？要是弄巧成拙，你成为第二个刘承宇，那就不好玩了。”

　　“放心啦，我只是看看，而且也不过一时兴起，说不定太难了，我就放弃了呢。”

　　俞晓松了一口气，“这才像真正的你嘛！”

　　……

　　程燃连夜就把得到的参考习题中，拿一部分出来先做了试探。

　　过程中徐兰进房门看了他一下，看到他埋头做题，给他削了水果果盘，端到旁边，又心满意足的出门去了。客厅里，程飞扬询问，徐兰把最近程燃的表现都说了一番，程飞扬露出欣慰的笑容，吃了橘子搓搓手，“我去洗个澡，早点睡下！明天接着干活！程燃这孩子懂事了，我怎么也得好好干，给他争取更好的环境！”

　　时钟指向十二点。

　　程燃才从长考中抬起头来。

　　看着面前写满了整整五张草稿纸的作业本，再看手头上的那部分参考题。

　　头痛啊……

　　不得不承认，这他吗真的就是变态出出来考人的。

　　他现在终于明白为什么刘承宇大受打击了。如果说竞赛题是考验你对知识灵活运用的水准，这些题比竞赛题的难度提升就是故意设下的陷阱，程燃从这些题中，简直能看到背后出题者阴暗变态的心思，其中有些内容，是直接超了纲的，而且甚至是高二高三的知识点……如果去参加按照这种模式出题的考试，恐怕真的是学霸都要被考验得怀疑人生。

　　你再牛又有什么用，人家不光只考高一的内容，还有高二高三的内容啊，就是看你是否有涉足这些领域，跟得上他们的脚步啊。

　　还别怪人家，不是发了参考资料，上面说了需要考验的范围，来不及深入学习，那就不是他们的问题，就是你自己的问题了。

　　程燃做这个题做的是满肚子的火。如果全无准备去参加这种考试，他可能也要折戟沉沙。

　　看样子，还得把他的复习计划里，重新列上更多的内容了。

　　程燃伸了一个懒腰，这才看到旁边徐兰留下的果盘。他像是对待阶级敌人般把上面的果蔬挨着一口一口啃了。

　　这些题做的人很不爽……

　　那么即将的期中考试，就把这口气找补回来吧……

　　·

　　·

　　·

　　（谢谢淼冉，匪军大姐大的盟主！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十五章 找补免费阅读。https://xs.23sk.com 