    蓝星上，随着太空中的小型黑洞引力逐渐加强，天空之上出现了一个由云层构建的倒放的漏斗。

    先是大气，然后是尘埃，然后就是大一些的颗粒物，这些东西全都坚定的加入空中的漏斗，让空中那个越来越大的漏斗越来越显眼。

    黑色长城中的人惊做一团乱麻, 这突然出现在赤乌恒星系的黑洞是谁也没想到的。

    但是可惜的是，知道了黑洞出现，以及黑洞的位置，黑色长城内的人也没有任何的办法。

    蓝星上的饕餮全都化作惊鸟，争先恐后的离开蓝星这颗坟墓，逃入太空, 向着远离黑洞的方向逃去。

    恶魔一号上的阿托，向女王汇报着情况, 同时急切的想让女王赶紧回到恶魔一号上，他们也得离开。

    虽然黑洞将地球吞噬还需要一定的时间，但就像黑洞突然出现一样，谁知道会不会突生变故。

    虽然他们知道黑洞是华烨放出来的。

    而且也知道华烨已经死于某种未知的手段（华烨在魅影号外死亡）。

    但如果在蓝星上停留的时间太多的话，他们也会逃不掉。

    蓝星的面朝着黑洞的这一面，所有人都抬头看着天上的漏斗。

    信神者，跪地祈祷，祈求那不存在的神明救救世人。

    无信者，或静待死亡，或疯狂一下。

    “凉冰，那是什么？”蔷薇看着天上的漏斗，惊慌失措写在脸上，“这到底是怎么回事？”

    凉冰看着恶魔一号传过来的画面，然后神色莫名的看着将惊慌失措写在脸上的蔷薇，“这是黑洞, 华烨那个疯子在蓝星外放了一个小型黑洞。”

    蔷薇握紧了拳头, “那会怎么样？”

    凉冰看向天空还在变大的漏斗，“当黑洞的威力到达某个临界值，整个蓝星都会被瞬间吞噬。”

    一波又一波的灾难如浪潮一般打在蔷薇的身上, 有时候无知反而是一种好事。

    蔷薇的眼角不断有泪珠滑落，可等待它们的不是落地，而是浮在了空中，并逐渐上升。

    “你肯定有办法的，是不是！”蔷薇闭上眼睛，把眼泪咽了回去，用最后的希望看向凉冰，“你是恶魔之王莫甘娜，你连诸神之王神圣凯莎都可以摧毁。

    你一定有办法的对不对！

    只要你能救蓝星，我什么都答应你！”

    “这个级别的黑洞，如果我引擎全开，发出的威力可以和它一起产生湮灭效果，只是……可能我也就消失了。”

    凉冰盯着蔷薇，“蓝星是我们的新家，而且蔷薇所爱，就是女王我所爱。

    对不起蔷薇，给你父亲造成的伤害, 还有给你的星球造成的伤害，我弥补不了了。”

    凉冰身后的恶魔翅膀拍动，身体面对这蔷薇停在半空，嘴角掀起，“恶魔一号，全力助我，湮灭这个黑洞。

    恶魔的战士们，你们有权知道你们的女王，究竟是怎样的神。”

    凉冰的话在全部恶魔的暗频道中响起，然后她关闭了这个频道看向地面的蔷薇，“蔷薇，能说点让我开心点的话么？”

    “我……”凉冰爱蔷薇，可这个时候的蔷薇还不爱凉冰。

    凉冰的嘴角扬起，没有再说什么，她的身体蜷缩在一起，一阵白光闪烁，天使的战甲出现在她身上，一同出现的还有天使白色的翅膀。

    莫甘娜，是恶魔之王，无与伦比的女王。

    而凉冰，一直是天使的女儿，天启王。

    天启王凉冰回眸一笑，眼中映着她无与伦比的未来，她的所爱。

    “我是恶魔之王，随心所欲，哈哈哈！”

    凉冰嚣张的声音响彻在整个蓝星的上空，周云生一转头就看到凉冰冲了上来，身体中散发的狂暴的气息。

    这种气息周云生虽然没见过。

    但不论是雷卫的书籍还是逆央的书籍，亦或者陨墨星的典籍中，这种狂暴都代表着一件事。

    凉冰她要自爆！

    周云生挥了挥手，蓝色的摩云藤藤蔓将凉冰席卷，冰冷的气息将凉冰笼罩，瞬间将她冻成了一个冰块。

    周云生看向冰块中的凉冰，嘴角溢出一丝血迹，应该是受了内伤。

    恶魔一号上的阿托看着他的女王消失，立马就想跳跃到莫甘娜消失的地方，但条件不太允许，也幸好。

    魅影号不再隐藏，身形出现在宇宙中。

    阿托看着魅影号甲板上冻成冰坨坨的女王在，担心的同时松了一口气。

    传到恶魔一号上的数据显示，虽然女王的体内一片糟糕，但湮灭算法已经停了下来。

    现出身形的魅影号船首炮台亮起了蓝色的光芒，周云生已经观察感悟了很久，再观察下去，这颗蓝星可能真的要没了。

    周云生用灵识给小魅下达命令，“小魅用全力轰击那个黑洞，把那个也用上。”

    充能完毕，一米粗细的激光瞬间飞射向了那个直径二十厘米的黑洞，若是有人能观察到激光的内部，还能看到里面的异物。

    那是一根毛笔，逆央毛笔。

    中品仙器，在吞噬中能卖两千多万混元单位的宝物。

    E9级的激光，携带着中品仙器级别的逆央毛笔，所过之处，皆是虚无，空间也在它们的经过之处湮灭。

    无声无息的一下，那二十厘米的黑洞也直接湮灭不见。

    激光带着剩余的能量继续向深空而去，一路上碰到的陨石啊、饕餮战舰什么的都直接湮灭。

    等到威力减小到一定程度，激光就不是继续湮灭空间，而是消失在了空间裂缝中。

    周云生抽动鼻子，看着前方黑洞消失的地方，黑色的空间裂缝消失不见之后，那里有着十块散发着荧光的晶体。

    还有诱人的香味飘散过来，这种香味一进入周云生的鼻子中，他就感受到了来自基因深处的冲动，吃了它们！

    周云生下令魅影号开过去，等到了近处，精神念力直接将那十块香香的晶体抓取到身前。

    从刚才魅影号炮轰黑洞，不从见到华烨开始，炙心就一直处于震惊之中，看着这十块晶体，还有周云生变得粗重的呼吸。

    炙心问道：“这是什么？”

    周云生强忍着冲动，先是让小魅先去把飞刀数光秒之外空间裂缝也无法吞噬的逆央毛笔收回来。

    在魅影号飞行的过程中，摩云藤还在不停地在意识中向他传达一个意思。

    这晶体好香，它想吃！

    (╯▽╰)好香~~

