    第506章为了他大哥，他也够拼了

    严氏再来大房这边，乔萱依然谈笑自若同她打招呼，仿佛什么都没发生过似的，严氏总算放心了。

    知道乔萱说到做到，真的不会暴露自己。

    花田整好，乔萱又开始整理园子里一亩地出来，要用来育茶树苗的。

    育苗地整理好了，便可将茶籽埋下去。有木系异能协助，等到四月初的时候，就能移栽。

    到那个时候，这些茶树苗应当便长很高了。

    秋天修剪，明年就能采摘。

    她不介意在茶树苗和薜荔上多施加几分异能令它们长得更快更好，反正没人对此有所了解，即便长得快，大伙儿也只会认为是正常的。

    茶树籽育苗之后，又可以采摘香菇、木耳和银耳了。

    这一批银耳长得挺多的，雪白的一朵朵盛开如云朵、如花，完整、厚实、漂亮，一朵朵小心的采摘下来，摊开在簸箕里晾晒。

    乔萱与邵云端商量，等这批香菇、银耳晒干，他们便去一次省城，买几个人，弄些莲藕、菱角之类的回来种池塘里。

    邵云端表示赞同。

    自打知道孙寡妇和丁里正害人之后，每天晚上天一黑邵云端就出去了，还让乔萱晚上先睡，不要等他。

    第一天晚上乔萱还有些不明所以，到了第三天晚上，乔萱懂了。

    这人是去孙寡妇家门口盯梢去了吧？

    为了他大哥，他也够拼了。

    乔萱心下既意外，又觉得理所当然。

    这种事儿，除了抓现行，真没别的法子。

    而想要抓现行，就得做一个称职的、最有耐心的猎户，守株待兔，安静等待猎物主动送上门。

    他不愿意让自己知道这种龌龊阴暗之事，乔萱也没有明着问。反正，大家心照不宣。

    邵云端没有丝毫不耐，也并不着急，一连守了七天晚上，第八天晚上半夜里，终于看见丁里正鬼鬼祟祟的进了孙寡妇的院子。

    邵云端耐心等待，大约两刻多钟之后才离开......

    孙寡妇家突然起火，惊动了大半个村子的人前去救火。

    丁里正急的要死，匆忙间想要离开，却发现门窗全部都被人从外边杠死了，根本出不去......

    结果毫无意外，众人看到从孙寡妇房间里钻出来的丁里正无不目瞪口呆。

    这——什么情况！

    都是成年人了，谁也不至于傻到认为丁里正大半夜的出现在孙寡妇房间里是正常的串门聊天。

    孤男寡女，奸夫**，不就那么点事儿吗？

    丁里正知道自己一定是被人给算计了，又气又怕又恨，在众人惊愕、继而戏谑、幸灾乐祸、痛快的目光下羞愤尴尬得恨不得钻地缝里。

    他一颗心哇凉哇凉的，他知道，自己这回完蛋了！

    幸好，前来救火的没有他婆娘和两个儿子，否则这老脸更要丢到不知要丢到哪儿去了！

    孙寡妇也吓傻了，脸上涨得通红。但是很快，她就反应过来了。

    她突然抱住了丁里正，扫了众人一眼理直气壮道：“都说再嫁由自身，我和丁二哥情投意合，早就跟了他做妾，有啥不行？”

    (本章完)

