    既然已经彻底撕破脸皮，楚风眠便是不介意在多攻打几个宗门，去掠夺资源。

    天剑宗，只是楚风眠的第一个目标。

    在荒古白狼化身彻底消失之前，七大宗门应该不会主动来围攻楚风眠。

    荒古白狼化身，虽然是仙王巅峰的境界，可是他的本体，却是一尊仙君巅峰的凶兽，这一道化身爆发的力量，对付两三位仙王巅峰的强者，都不成问题。

    为了一道化身，七大宗门不愿意付出如此之大的代价，这剩下的两刻钟时间，也是楚风眠最后可以动手的时间。

    两刻钟后，荒古白狼化身一旦消散，等待楚风眠的，便是七大宗门如同潮水一般的报复，围攻。

    这两刻钟时间，是现在楚风眠提升实力的最后时间。

    楚风眠打开空戒，疯狂的将这灵玉髓宫殿之中的至宝，全部收入到了空戒之中去，不管这些至宝对楚风眠有没有用，他都全部收入到了灵玉髓宫殿之中。

    就当楚风眠将这灵玉髓，几乎收取一空的时候，他的目光，突然注意到了这宫殿深处的两座一人高的木质图腾。

    这两座木质图腾之上，刻画这古老纹路，这上面的古老纹路，记载着极为古老的剑术，可大部分的剑修，都无法看出其中一点点的玄妙。

    一座剑道图腾如果被一位剑修强者得到，都可以借此来建立一大宗门。

    像是沧海星域之中的海剑宗的起源，便是一座剑道图腾。

    十九座剑道图腾，现在四座落入到了楚风眠的手中，分别是第二座，第三座，第四座，第十九座。

    楚风眠的剑道，就是凭借从这四座剑道图腾之中，参悟出的那残缺剑术，在进一步，摸到了剑道本源的门槛。

    剑道图腾对楚风眠的重要性，不言而喻。

    而且不止是那残缺剑术，单单是剑道图腾之中记载的无数古老剑术，对楚风眠的剑道古籍，都有着极大的提升。

    后世的剑术，虽然都是从剑道图腾之中的剑术，流传出来的。

    但是每一名武者参悟剑道图腾的层次不同，参悟出的剑术也不同，许多剑术，并不完整，演化出来的，只是剑道图腾之中记载的剑术的一小部分。

    只有在这剑道图腾之中所记载的剑术，才是最为古老，也是最为正统的剑术。

    楚风眠要凝炼剑道古籍，汇聚天下所有剑术，这十九座剑道图腾之中的剑术，楚风眠全部都要参悟。

    这两座剑道图腾散发出的剑意，明显是要比起那第十九座剑道图腾要强大不少。

    但是要比起第四座剑道图腾，要稍弱一些。

    剑道图腾一共十九座，排位越是靠前的剑道图腾，记载的剑术便是越多，记载的剑术也越是玄妙。

    这两座剑道图腾的排列，楚风眠估算着，应该可以进入前十。

    楚风眠一股剑意凝炼，笼罩在这两座剑道图腾之上。

    剑道图腾，如果给一个寻常人，甚至给一些弱小的剑修，他们便是只当这剑道图腾，是一块破木头一样，一点用处都没有。

    这也是在许多大陆之上，剑道图腾这件剑道至宝，根本没有几位强者争抢，因为他们根本参悟不出剑道图腾的玄妙。

    就像是之前楚风眠在大罗天星域的拍卖会上，花费了一些灵石，就买到了一座剑道图腾。

    可若是对楚风眠这样的剑修强者来说，这每一座剑道图腾，都如同一座巨大的宝藏，价值连城，哪怕是给楚风眠十件仙器，他都不会去交换一座剑道图腾。

    随着楚风眠的剑意笼罩上去，这两座剑道图腾的信息，也落入到了楚风眠的脑海之中。

    这两座剑道图腾，分别排列第七，第八，正是之前剑道之主曾经拥有的剑道图腾。

    天剑宗的三座剑道图腾，当初都是从剑道门之中抢夺走的。

    看到这两座剑道图腾的时候，楚风眠的眼神之中都露出了几分怀念之色，曾经万年前，楚风眠就在剑道之主的手中，看到过这两座剑道图腾。

    不过那个时候的楚风眠，没有灵力，更是无法参悟剑道图腾的玄妙，只能看看罢了。

    转眼间，物是人非。

    天剑宗从剑道门之中，不知道是掠夺了多少的宝物，现在却全部都被楚风眠抢回来了。

    甚至天剑宗，都在楚风眠的手中，毁灭了。

    “哦？还有第三座？”

    就在楚风眠还在打量这两座剑道图腾的一刻，突然楚风眠感觉到，在这宫殿的角落，还有着一道剑意。

    这个角落，都是堆放着一堆仙石，粗略估计，至少有着十几万枚仙石之多。

    仙石纵然是在域外星空之中，都是无比珍贵之物，但是在天剑宗内，万年时间，积攒下来的也不是少数，足有十几万枚之多。

    这些仙石，都堆积在一个角落，楚风眠也没有多细看。

    他之前需要大量的仙石，是因为楚风眠为了突破九劫古帝，需要大量的仙力支撑。

    而对现在的楚风眠来说，仙石的意义，已经没有那么大了。

    楚风眠身上的力量，虽然是灵力，可融入了一点点混沌之力，更是融入了太初之力，本质上已经是比起仙力，还要更强几分的力量了。

    哪怕是吞噬仙石，对楚风眠的实力提升，也不大了。

    只是没想到，在这仙石之中，居然还藏有着一座剑道图腾。

    楚风眠走过去，从这仙石之中，拿出来了一座木质图腾，果然又是一座剑道图腾。

    天剑宗的宝库之中，居然有着足足三座剑道图腾。

    跟之前的那两座剑道图腾不同，这一座剑道图腾，却不是当初剑道门的剑道图腾了。

    剑道门曾经拥有的三座剑道图腾，分别是第七座，第八座，第十九座。

    这三座剑道图腾，第十九座之前在九域天才战的时候，就被楚风眠从跟天剑宗的赌斗之中，得到了。

    剩下的第七座，第八座，刚刚也被楚风眠得到。

    这还有的一座剑道图腾，不属于是曾经剑道门的剑道图腾，应该是本来就属于天剑宗的剑道图腾。

    天剑宗，乃是九域七大宗门之一，更是其中唯一的剑道宗门，自身如果没有一座剑道图腾，也不太正常。