    “你在等我，有事？“

    从大殿内出来，罗克发现格拉革正候在不远处，见自己出来他立即走近，看样子有话要说。

    “罗克巫师，这一次异境探寻多谢你的帮助，以后若在迷胧境域内有所招唤，我和阿朗曼必然不推辞。”格拉革先郑重地向罗克鞠了一躬，并一脸肃穆地说道。

    回顾这次异境探寻，格拉革知道自己所做和罗克比起来相形见绌，要不是罗克的关键发现，不说这次会不会取得成功，按照他的想法来实施，他和阿朗曼都不一定能活着出异境。

    何况，罗克刚才表明了会放弃其他收获，也意味着他会放弃很多诸界大功勋，由不得格拉革不感激。

    “这样啊，那刚好有一件事需要你的帮忙。”罗克不可置否，紧接着想到什么说道。

    “现在吗？”格拉革尴尬地拢着手，不知道该怎么解释近期自己没什么空，异境探寻的后续事物需要去处理呢。

    “关于西仑商坊的，你对那里有所了解没，我需要一些确切的情报。”罗克就当没有看到他的脸色变化，自顾地说道。

    和东战商坊一样，西仑商坊也是一个交易场所，在迷胧境域的西面区域，那里是迷胧境域更深处，他此行另一个目的就是西仑商坊，那里有一条关于灵魂界的线索。

    “知道不少，我和阿朗曼曾在那里逗留过不少时间，不过距离如今已经过去了很久。”

    听到他的话，格拉革不由地松了一口气，再对上罗克的双眸时就更是尴尬了，好在他不是寻常人，脸色很快缓和过来。

    “无妨。”罗克也不在意。

    “我一会刻录到记录水晶中再给你送过去。”格拉革说道，说完就转身准备去办理。

    “等等。”罗克却唤住了他，接着问道，“据说，西仑商坊曾拍卖了一件灵魂类塔状珍器，品质非常，不知道你听说过没？”

    “这事我恰好听说过一些，一件白色的上品灵魂珍塔，搭配了一份中品灵魂真源魄，作为当时的拍卖压轴物品之一，但已经过去了两百多年。”格拉革不假思索地说道。

    “且说说看。”罗克说道。

    “不同于东战商坊不怎么成体系，西仑商坊存在诸多常驻的商行，其中有两个存在了很长时间的商行，戴伦夫人商行和黑色夜幕商行，那两件物品就是黑色夜幕商行拍卖出的。

    不过按照当时的情况分析，那很可能是一个嘘头----”格拉革回答道。

    “你说是假的？”罗克诧异地打断了他的话。

    “物品不是假的，那次的拍卖是假的，因为那两件物品加起来价值不菲，却没有拍卖出合适的高价，按照拍卖场的常规操作，那两件物品有很大可能落回到商行自己人手里，压根就没有拍卖出去。”格拉革解释道。

    罗克恍悟，不过都过去了两百多年，那两件物品不一定还在商行内，不管怎么样，他都需要亲自去确认一下。

    两人分别后，格拉革不久就将信息水晶送来，制作得格外用心和细致，让罗克对西仑商坊有了不少了解。

    几天后，罗克得知混墟空船要离开后，他当即告别了旅尊，径自离开了东战商坊。

    不过，他并没有急着赶往西仑商坊，而是中途找了一个合适位置，分出一个元素幻身，构筑着青空古界，呆在里面参悟导师给予的典籍。

    说句实在话，单从一件似是而非的珍器中去探寻灵魂界所在，加上迷胧境域的因素，他觉得找到正确线索的希望不大，自然不必过于急切。

    倒不如趁机多提升一下实力，一边等待克罗尔几人的讯息，他觉得概率可能更大一些。

    “导师就是太讲究了。”

    罗克布置好一切后，才将《浅谈一种空间特质》拿出，郑重地摆放到自己膝盖上，开始参悟起来。

    这份规则典籍阐述的是空间力量一种特质，融合了生命之力的空间规则之力，名为‘化生’，和‘创生’是类似。

    以他的空间造诣，参悟这类特质轻而易举，一旦他掌控了这‘化生之力’，就能不断地深入领悟，由此延伸到生命之力中，就像他当初参悟‘幽生’一样。

    毫不客气的说，这份典籍简直就是为他量身定做的，所代表的价值无法估量。

    下一刻，一抹淡淡的幽光从他身上照映出来，渗入到膝盖上的典籍内，典籍像是被触犯了一样，也迸发出一重淡红色光芒，向着幽光压迫过去。

    在罗克的操纵下，两种光芒很快交融在一起，化为一股更独特光芒，光芒照映在他身上，如同他身体的一部分。

    时间一天天过去，罗克就像是一尊弥漫着神秘霞虹的雕像，一动也不动地盘坐在那里，直到六个月后的一天，淡红光芒突然变得格外闪耀，一股脑地冲入到幽光中，吞没至罗克体内。

    “不愧是规则典籍，可惜只能参悟一次。”罗克怅然若失地睁开眼睛，再看向手中的典籍时，它已经失去了原有的韵律，化为了一册寻常的典籍。

    对于真尊而言这是一份寻常典籍，若是放到三阶巫师面前，那就是一份至高宝典，有可能从中参悟出空间之力，踏上尊者之路。

    罗克信手收入袖中，他没打算将典籍给谁，毕竟是导师旅尊所赐之物。

    “这化生和创生有些类似之处，同样生息勃勃，前者较之后者更胜半筹。”

    随着罗克的话语，他身前凝结成了两条云带，一条幽空色，一条绯空色，若不注意观看，都留意不到两种力量的存在。

    这半年时间，他初步掌控了‘化生之力’，比起创生之力来差了很大火候，不过他已经很满足了。

    对于导师旅尊的恩情，他只能又在心底写上一笔。

    “罢了，还是先去西仑商坊看看。”他掏出一份半转化的真源魄次品，凝思片刻之后收回了囊中。

    他有心想探究刚到手的真源魄，但真源魄这种东西不是一时半会能研究清楚的，依照他的性格，若真是从中有所发现，在这里待上三年五年完全有可能。

    而且，他想研究的不单单是真源魄，他还想以此探寻一下采集之力，从而研究如何净化真源魄，如何构筑‘采集真源魄’，需要耗费的时间将会更漫长。

    眼下他处在迷胧境域的某地，没有能增幅探究效率的完善实验室，没有绝对妥善的防护措施，确实不宜继续下去。

    于是，他只能按捺住自己的探究欲望，匆匆向西仑商坊赶去。

