    翌日,a组小组赛第二轮开始前,圣剑队长的采访视频终于被国内玩家发现了。

    时洛看过视频后有余渣男在旁插科打诨的撩拨着，都没能咽下这口气。国内玩家,free粉丝，特别是余邃的那些铁粉们看了那段采访后是什么心情,可想而知。

    whisper带队远走欧洲赛区的旧事本就是赛区之耻,不明真相的那段时间里大家还无脑黑了余邃整整两年，后来free建队真相大白，大家把怒火全还给了季岩寒，将季岩寒这个前电竞选手彻底逐出了电竞圈,让他和圈内人彻底断了干系，近一年了不敢露头，大家本来是稍稍消了怒气的。

    如今圣剑队长突然旧事重提,让大家突然想起了这个战队也不是个什么好东西，当年趁火打劫就算了，瓜分优秀选手这种事有钱的商业化战队都会做,大家能理智看待不予追究，但都一个赛季过去了,大赛前专门捡着中国赛区最不愿意提的事逼逼个没完又是什么意思？

    “whisper的职业履历中永远有两年会刻着我们战队的队标，他永远洗不掉。”

    这句话实在太能扎中国赛区玩家的心。

    不明真相的那段时间里，玩家们齐心协力黑余邃黑了整整两年,本来心里就愧疚，现在又被翻腾出来，旧恨难平,没人引导没人号召，国服玩家们直接翻墙爆破了圣剑的推特，把圣剑从头到尾骂了一顿后要求圣剑队长对余邃道歉。

    圣剑当然不是吃素的，他们没事儿还要寻衅欺负人玩，现在free粉丝自己找去了，他们更兴奋，没过两小时，先发了条推特：[某赛区怕了？]

    没过半小时，又发了条推特：[我们很怀念英俊的whisper。]

    配图是余邃身穿圣剑队服打比赛的一张照片。

    圣剑战队官方下场，矛盾瞬间升级。

    国服玩家恨不得活撕了这个逼战队，攻陷推特的国服玩家瞬间又升了一个量级。

    而这边欧服玩家作为这次的东道主，自然也不甘心被骂，圣剑的粉丝们自恃是上届冠军队，心高气傲，更瞧不上没落了整整两年的中国赛区，冠军队受不了一切臭鱼烂虾的挑衅，反击的也很快，两边在外网上你来我往撕了个不可开交，短短几个小时双方亲属爆炸骨灰四散，在僵持了不到一小时后，双方喷子胜负初显，谁胜谁负自然是不用多想的——

    在论起靠人数压制这一块儿的操作来，自互联网出现以来，中国赛区的玩家们还没在哪块儿领域尝过一败。

    国服玩家们对外开团的同时不忘对内安抚，还喊出了口号并整齐划一的在出征两战队微博下复制刷屏：[free和nsn选手请断网安心比赛，外网上撕逼的事有我们来安排。]

    玩家们都在撕圣剑，倒是解了nsn的围，nsn前一轮小组赛里输了一局，如今小组赛出线并不是特别稳，国内原本还有喷子骂他们打的菜怪他们浪费世界赛名额，如今也没人有精力有心思骂nsn了，众人火力全开一致对外，再有敢对nsn逼逼赖赖的还要被国内玩家们问候全家。

    特殊时期，只要nsn一日没被淘汰，nsn就还拥有免喷牌，世界赛时期国内全线休战，敢在这个时候搞自己人心态的一律掐死。

    nsn俱乐部老板见国服玩家不喷自家了，一阵欣喜，风停了雨停了他又觉得他行了，记恨着圣剑之前搞自己家医疗师的事，突然上了推特开喷，仗着小组赛时期大家不在一个组谁也打不着谁，破口大骂打了圣剑一个措手不及。

    圣剑作孽作多了一开始还不明白为什么被nsn开团了，但被骂了肯定也要骂回去，至此，nsn官方也正式下场。

    比赛场馆挂有free标志的休息室里，周火看着外网上残肢遍地的混战，目瞪口呆。

    自家小组赛第四局bo1还有不到一个小时就要开始了，周火不敢同选手说，奈何puppy无意看了一眼手机，看了条推送消息一下子知道了。

    宸火同puppy坐的最近，自然也看见了，这下就真的瞒不住了。

    周火生怕几人受影响，嘿嘿笑了下，“那什么……这没事儿啊，粉丝们跟着热闹热闹，你们当没看见，没事，别看手机了，好了好了，都休息休息，一会儿要上场了。”

    一队四个人，没人听周火的，全拿出了手机。

    周火磨刀霍霍想劈了圣剑，心惊胆战的看着选手们，特别是时洛，生怕他看见圣剑最后发的那条推特会受影响。

    别说时洛，周火自己看见余邃穿着圣剑队服的那张照片都气的胸口疼了半小时。

    但出乎周火意料的，时洛脸色没什么变化。

    周火小心翼翼的看着时洛，轻声道，“你……没事吧？”

    “没事。”时洛扫了扫圣剑推特下的评论，客观评价，“撕的挺厉害的，咱们人数多，可惜塑料英语也多，还有不少兄弟直接拼音就上去骂的……牌面儿够了，内容匮乏了点。”

    周火见时洛没受影响放下心，忙忍笑哄着，“没事，没事，鬼子们不用看得懂，想也知道咱们在骂他们。”

    倒是老乔一脸不满，冷笑，“往年到了决赛，两边才开始骚垃圾话互搞心态，今年真有意思，破小组赛都没打完，他一个d组的朝着我们a组浪个没完是什么意思？我们跟他们有关系吗？能不能碰上都不好说呢，恶心谁呢？”

    “我也是好久……没打过在小组赛时期就火药味这么浓的比赛了。”puppy目瞪口呆，“尼玛一个个的……都还没出线呢，弄得跟都稳进决赛了似得，我最不懂的是nsn，他们突然跟着来骂街是要做什么？”

    “做什么，怕咱们骂不过他们，帮咱们凑人头啊！”宸火正同天使剑聊微信，反正大家已经知道了，反正下面要打的是弱队不会输，即使是赛前也顾不上遮遮掩掩了，宸火憋不住事儿，忍不住道，“你们搜一下saint，他们推特上的官博昨晚上就已经开团了，就是他们粉丝数少，没被注意到，操！saint的情分老子这次真的记住了。”

    “天使剑他们也来了？”周火头皮发麻，呼吸艰难，“今年世界赛还能不能好了？乱了乱了都乱了……真的，下场跟咱们打的瑟瑟发抖越南队要是知道咱们现在正在推特上撕逼，肯定要气死，你们不尊重对手，你们没有心。”

    没人理周火，众人依言搜了下——

    saint在推特上的官方账号果然在昨晚就激情开麦了，连发好几条，还都是中英德三语的。

    时洛不太习惯这软件，搜的慢了点，余邃扫了一眼确认没什么有害内容后，没让时洛继续搜，直接把自己手机递给了时洛。

    时洛接过手机。

    saint整个俱乐部从头到尾自来给时洛的感觉就是天使，从上到下从里到外，全是小天使。

    自saint退出世界赛的角逐后，更是主动给自家战队和nsn当起了免费陪练，每天不管是什么时候，他们顶着时差随叫随到。

    谁拿冠军都跟他们半点儿关系也没，但saint就是愿意帮忙，saint的经理脾气非常温和，之前还很好心主动同周火提过，如果free太忙，他们还可以帮忙分析练习赛视频，只为free复盘时能省点时间。

    就这么一个温和的经理，难得的也刚了一次，自己跑到推特上，用他们没多少粉丝的官方账号，严肃、正式、大骂特骂了圣剑一顿。

    saint官方第一条推特把赛季初圣剑约练习赛时轮了天使剑的细节复述了一遍，怒斥圣剑不遵守练习赛规则，恶意游戏，企图破坏自家选手心态。

    第二条推特将当时的练习赛击杀细节数据贴了上来，证据确凿。

    第三条推特他没再喷圣剑，直白的抬了自家赛区其他战队一手：

    “赛季初，圣剑战队首先挑选了上赛季冠军队的我们战队做了练习赛训练，在进行了一场非常不愉快的练习赛后，我们本着一脉同源的维护心情，将练习赛中圣剑的侮辱**行为如实告知了其他兄弟战队，并给出了酌情拒绝圣剑战队练习赛邀请的意见。”

    “其他十一支兄弟战队在此情况下，仍全部接受了圣剑的训练赛邀请，无一例外。”

    “所有兄弟战队在广大玩家不知情的情况下，已尽力维护了赛区荣誉，十二支战队几十位选手，虽败犹荣。”

    “本赛区从未惧怕过圣剑战队，以前不会，今后更不会。”

    “希望本赛区全部玩家能一致对外，接受一切结果，信任本赛季最强两支战队，无论输赢，坦然面对。”

    “静候两兄弟战队佳音，以上。”

    作者有话要说：这两章实在拆不开，节奏是在一起的，只能憋到一起发了，抱歉抱歉。

    谢谢支持

    鞠躬

