    

    “你是不是还惦记着三皇子？”

    这剧本她熟。

    不就是《皇权》小说里的男主吗？

    孟棠安真不惦记，也不想被挖心挖肾。

    她眼光没那么差，不是什么鱼都养。

    “小姐此言何意？三皇子和小姐郎才女貌、天作之合。小姐的幸福是奴婢一生最大的心愿，奴婢日日夜夜的期盼……”

    官配cp锁死！

    她要高举建菡大旗，走在磕cp第一线！

    孟棠安深情款款表忠心的话还没有说完，就被林菡忍无可忍的打断。

    这个孟棠安气死她了！！

    她警告道：“别以为三皇子对你多说了几句话就是看上了你，他不过是见你可怜罢了，你也就配嫁一个卑贱的下人。”

    三皇子梁建是林菡兄长的至交好友，曾多次来林家拜访，林菡少女怀春，倾慕已久，一心想要当皇子妃。

    林家和梁建是绑在一根绳上的蚂蚱，将来梁建大业成，她就是皇后！

    可惜梁建性情清冷话少，对女子不假辞色，林菡吃了不少苦头，这都没什么。

    重要的是梁建竟然对孟棠安十分特殊！

    这林菡还能忍？

    恨不得立刻将孟棠安送到陶奉榻上去，让她死心。

    “奴婢和从莲姐姐都自知身份卑贱，一心伺候小姐，绝无半分不臣之心。”

    女子仍跪在那里，抬头间双目犹似一泓清水，对从莲笑了一下，茶言茶语。

    “从莲姐姐，你说呢？”

    从莲干瞪着眼。

    你们说话扯我做什么！

    从莲伺候了林菡这么多年，自持身份高贵，和那些卑贱的下人绝不是同一类。

    可偏偏这话她要是不应，就像对林菡不忠。

    “从莲，你怎么不说话？”林菡听着觉得不无道理，问。

    从莲被点名，忍气吞声道：“奴婢觉得这话说的对。”

    对个屁！

    林菡满意点头，不过，她没打算这么轻易放过孟棠安：“陶奉好端端的怎么会拦上你？定然是你不知检点。”

    “从莲。”

    “奴婢在。”

    “把孟棠安关进柴房，不准给她吃食，让她好好反省反省自己！”

    从莲一边扬眉吐气，一边又不太舒服。

    她跟了林菡这么多年，林菡刚刚竟然不为她说话……

    女子白衣温顺跪在地上，容色晶莹如玉，没有说半句话。

    从莲粗鲁的将她从地上拽起来，故意扯孟棠安的头发：“走吧！”

    祁楼仗着别人都看不到自己，卯足了劲骂：“坏人！坏人！”

    碧色的壶在空中上蹿下跳，场面有些滑稽。

    孟棠安扫了它一眼。

    钭露堂。

    “听说那孟棠安几乎一夜未归，被小姐关在柴房里。”嬷嬷轻声说。

    内室中萦绕着檀香，那女人一身华裙，约莫三四十岁，保养的极好，眉目庄严，不怒而威。

    “不过是个丫鬟，随小菡开心吧。”

    “夫人，这是公子送来的信。”下人走进来，轻声细语，生怕惊扰到她。

    毕竟这林府的夫人可不是好惹的，治理内宅手段狠辣。

    佛面兽心，令人心惊胆战。

    乔惠然眼中闪过一丝笑意，拆开信件一看，笑容愈发遮掩不住。

    “什么事值得夫人这么开心？”

    “源哥儿明日就要回府了，三皇子也会同源哥一起来。”

    林正源是林府的顶梁柱，未来的指望，她也向来喜爱这个儿子。

    “快让下人都好好准备。”

    “是。”嬷嬷笑盈盈道，“源哥这一来信，瞧夫人都止不住笑呢。”

    乔惠然宽慰：“回来就好……”顿了一下，又淡淡道。

    “让孟棠安在柴房中好好反省，明日不准出来，省着晃到源哥眼前，源哥也到了该成婚的年纪，该给他相看个姑娘了。”

    …

    晨曦乍亮，临安城繁荣喧嚣。

    不论茶馆酒肆，都在谈论昨夜户部尚书横死家中一事，刺客至今未捕，人心惶惶。

    徐北侯府。

    秋山假石，几丛竹、几石头、峥嵘挺拔，随意也雅致，教人赏心悦目。

    南面书房，外植以竹林，宜简不宜繁。

    桌案靠窗而摆，墙挂古迹字画。

    “孟棠安。”

    一声低音呢喃响起，淡到不蕴含任何情绪。

    谢洵懒懒靠着椅背，修长手指支着漂亮额角，红衣恣肆矜贵，疏冷看着卷中所言。

    这小可怜的身世简单到直白，六岁那年因为饥荒成了孤儿，被林家公子从南下带回了府，从此成了林家小姐身边的侍女。

    中规中矩，索然无味，没有任何疑点或不对的地方。

    他扫了两眼，将卷宗随手扔到一旁，只是耳畔总响起女子小猫似的呜咽，惹人心烦，令他皱紧眉心。

    “哟，侯爷一大早就忙起公务来了，是我来的不是时候？”

    大步走来的少年青衣折扇，娃娃脸，容貌稚嫩精致，毫不客气的坐在了谢洵旁边，伸出手就要拿那卷卷宗：“让我瞅瞅你在偷看什么好东西？”

    “啪！”的一声。

    谢曲言的手立刻被打到一边，冷淡声音响起：“滚。”

    谢曲言万万没想到谢洵居然小气到这种程度，以前他也不这样啊。

    错愕加震怒，最后转变成狐疑：“你打我？你虐待你堂弟？！”

    他造作捂住嘴：“谢洵你这厮不会在偷看春宫图吧？！”

    谢洵抬眸，侧脸在光影中干净分明，天生一副风流相，那眼角眉梢上挑着恣肆疏狂。

    只是眸色过分疏冷浅淡。

    扫了他一眼。

    “一大早火气这么盛，开个玩笑而已。”谢曲言讪讪道。

    谢洵年纪轻轻封侯，从当初科举连中三元，至后来开疆拓土一战成名，那鲜衣怒马、意气风发的少年郎自临安城策马疾驰而过，满楼红袖招。

    不知惹了多少春闺女子的心。

    只可惜谢洵这人要是有心半分，也不至于如今后院空无一人，连个外室都没有。

    谢曲言瞧着都替他着急，恨不得自己亲身上阵！

    “话说起来，那五公主到现在还念着你，人家早过了待字闺中的年纪，为你等三年了，你这郎心似铁的，我都替她觉得不值。”

    谢洵不行，嫁他啊！！

    都是一家人，有什么区别，相亲相爱！

    他叹口气：“算了，你这侯府也不是个消停的，那位继母什么心思真当人看不出来？”

    谢洵懒得理会这些没边的话，平静道：“今早朝堂上的事听说了？”

    一听他说起正经事，谢曲言坐直了身形，面色凝重。

