    这期间，会不断传出惨烈的叫声，凄惨至极。

    惨叫声会愈来愈凄烈，动静也会越来越大。

    指甲陷入棺材木里面被撕裂的声音也异常的刺耳。

    随着时间的拉长，各式动静都会减缓。

    也有一些棺材里面，这时候会突然响起撕裂、咀嚼的声音……不过哪怕是咀嚼声，也会有停下来的时候，这时候往往连呼吸声都会跟着停下。

    村长老妪的记忆里面，没有出现半点愧疚的情绪，一点半点都没有。

    很多时候，她甚至会兴奋。

    因为这代表，善良村又能继续风调雨顺，又能继续享受‘神’的庇佑。

    “让你回归神的怀抱，也是你的荣幸……对吗？”

    云青岩眯着两只眼睛，对着被他扼住脖子的老妪说道。

    “云青岩，你……你如果不想死，就放下我！”

    “我是善良村的村长，我……我是神的代言人，你这般对我，神……神是不会放过你的！”

    村长老妪脸上不仅没有恐惧，反而带着几分狰狞道。

    “那我就看看，你口中的所谓神明，会不会庇佑你！”

    云青岩话落，突然将老妪丢入其中一口棺材里面。

    将棺材盖合上后，云青岩十指掐动，对着棺材盖上面施加了一个阵法。

    一个可以让棺材内部时间流速加快的阵法。

    云青岩大手一挥，带着所有村民，飞向了善良村的又一个地方。

    埋葬着九百九十九樽棺材的地方，在善良村一共有九九八十一处。

    这时候云青岩已经不用林盈盈带路。

    这八十一处地方，遍布了善良村的各个地方。

    云青岩逐个跑过去，每一个煞尸的埋藏之地都被云青岩毁去。

    里面的骨骸，都被云青岩施法净化。

    云青岩净化到第八十个的时候，装着村长老妪的棺材，已经出现了阵阵声响。

    有凄厉的叫声。

    有拳头捶打棺材盖的声音。

    也有指甲摩擦木板的声音，也有指甲断裂的声音。

    村长老妪只被云青岩装入棺材里面不到两个小时。

    不过棺材里面的时间，却过去了整整六天。

    “痛苦吗？”

    云青岩的声音，传入了棺材里面。

    “别急，这只是一个开始。”

    云青岩说着，突然往棺材里面丢入了一个成年大汉。

    云青岩再次施法，加快了棺材里面的时间流速。

    一转眼，棺材里面的时间，又过去了三天。

    这时候，棺材里面已经出现了……血肉被撕咬的声音。

    “田大元，你……你不得好死，你……你会遭受天谴的！”

    “我……我是神的代言人，你敢吃我，神不会放过你的！”

    村长老妪本来已经奄奄一息，但剧烈的痛楚，让她一下子又清醒了过来。

    “神不会给他天谴，但我可以！”

    云青岩说着，突然用念头，将棺材里面的‘田大元’焚为灰烬。

    接着，云青岩又往棺材里面丢了一个人。

    一直目睹这一幕的林盈盈，脸上全是痛快。

    她恨善良村的所有人，尤其是……村长老妪！  “你们看戏，应该够了吧？

    接下来，就轮到你们绝望了！”

    云青岩每两人一组，将善良村所有村民，都丢入了棺材里面。

    云青岩这是以牙还牙！让这些人也体验一下绝望到极致的痛苦。

    

