    黎秋的头有些难受。

    意识浮沉，来到识海。

    看到自己的空间异能核。

    意识被吸进其中，漂浮在那绿色的泉眼上。

    意识有些迷蒙，很多信息，从中飘了出来。

    黎秋整理整理思绪，再次睁开眼睛，看向身边的小娃娃，内心复杂起来。

    原来那泉眼是上古之物，被修士炼制出来的，且经过岁月长河，生了灵智，此次天地大变，它也有了造化，所以附身在异植上，期待能够将其修成自己的肉身。

    好不容易到了领主级，只要突破领主级，它就可以灵化成人，哪里想到，它被那异兽给压制住，根本回不到泉眼当中，只能掩饰自己的等级为皇者级，来降低那异兽的防备，伺机而动——

    因此，在黎秋得了那泉眼时，就欠了它因果。

    最后，黎秋杀了异兽，它的灵识可以回到泉眼之中，本来可以直接带走泉眼的。

    但是，黎秋于它有恩，所以它没有带走泉眼。

    它的目的是有一具肉身，恰逢其会——

    黎秋和时之珩的体质都不错，于是借了他们的血肉塑造身体。

    如此，泉眼这等宝物算是偿还给黎秋和时之珩的。

    但是，泉灵塑造身体降世，必然会忘记很多东西，只会遵循下意识的行为，比如血脉，所以它会称呼时之珩和黎秋为父母，也希望两人能抚养他长大，与此同时，他能给予的回报也会很大。

    这是泉眼留下的信息。

    黎秋接收后，虽然依旧无法将对方当成自己的孩子，但情况到底是有那么些复杂……

    她想了想，还是决定先跟时之珩说说，再想想该怎么对待这个孩子吧。

    而且，那泉眼可是好东西啊，如果是她一个人的就好了，现在还要告诉时之珩，不是明摆着让对方抢吗？可是，她能昧着良心不告诉对方吗？

    黎秋摸摸自己的胸口……emmm，良心有点痛。

    还是说了吧，反正泉眼里的泉水多着呢，将泉水给时之珩大半，她留着泉眼，还可以慢慢的再聚集出来的，所以并不亏。

    这么一想，黎秋就想通了，所以也就不再纠结，整理好思绪，抱着那小娃娃，到客厅里去，发现其中气氛，还挺沉默的。

    黎秋几句话打破沉默：“看样子，你们已经知道前因后果了？”

    苏云兵欲言又止，黎秋走到他身边坐下：“那我来补充下。”

    将部分关于这小孩的来历说出来，然后又看向时之珩，说了那泉眼的事情，并取出一部分水，交给对方辨别。

    黎秋道：“这泉水可以生机活血，生机作用于任何活的和死物的身上，活血是指活死人肉白骨，能力逆天！”

    其实跟光系异能差不离了，但她又没有觉醒光系异能，所以这能力的实用性还是挺强的！

    时之珩几乎瞬间做出决定：“你留着吧。”

    黎秋不敢置信加目瞪口呆：“……你认真的？”

    时之珩觉得面前的少女，反应有些萌，并想要捏捏她的脸——

    黎秋却是懊悔：“我……”【良心真的痛.jpg】！

    黎秋捂着心口：原来人家压根儿看不上这个，所以她纠结半天是弄啥呢QAQ？

    *

    那个答应给大家写的接下来故事方向，都看到了吧？墨今天就删掉了哈，小天使萌心里有数就好O(∩_∩)O~

