    “……”

    眼睛，看起来有点儿吓人？

    这算什么理由？

    一时间，包括在“金牌服饰”大门口站着的那六名保安在内，加上周边的围观人群，所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着那个叫小凉的那服务员看了过去。

    所有人的眼神儿，都显得有些古怪。

    这个模样瞅着还算挺端庄的女人，是不是脑壳有毛病？

    这，算是个误会吗？

    一时半会儿的，四周聚着的围观人群，他们只是个看热闹的，当然没有什么发言权。

    不过，那六名保安，却是忽然显得有点懵哔。

    本来还以为，这小子是过来闹事的，结果万万没想到，人家压根儿就没有搞事情，只不过就是看了服务员一眼。

    这……被人看一眼，你叫什么叫？

    大惊小怪！

    而恰恰也就在一帮人全部都在盯着那个小凉看个不停的同一时间，此时此刻，对于自己要扮演一名恶霸角色，已经稍稍微的有了那么一点点心得的王昊，却是赶在这个时间点儿，再一次开了口。

    “怎么，看别人一眼，这犯法吗？”

    抬起一脚，就把地上那根已经被他拧成麻花的橡胶棒踢飞出去，王昊哼了一声：“你们跑出来这么多人要揍我，今天这个事儿，你们得给我一个交代！”

    “你想要什么交代？”

    也就赶在王昊在这里高声叫嚣着的同一时刻，忽然有一个听起来很不友好的声音，就这么突然从“金牌服饰”的店里传了出来。

    紧接着，只见一名看起来长得人模狗样，穿着一身得体西装，头发打理得油光水滑，乍一看像极了电视剧里那种所谓的成功人士的青年，就这么迈着六亲不认的步伐，从店里走了出来。

    嗯……

    怎么说呢？

    在看到那家伙的第一眼，王昊只想说一句话，那就是——这家伙的形象，跟这间光从外表来看，就显得很是奢华的服装店，非常的相配。

    如果非要用两个字来形容的话，那就是：很搭！

    就像这间服装店，开在这条步行街最显眼的位置，每个人来到这条步行街，几乎第一眼都会注意到这里一样，在那名青年出现的第一时间，所有人的注意力，也全部都被对方给吸引了过去。

    “经理！”

    “陈总好！”

    “陈哥，您来啦！”

    仅仅只是一瞬间的工夫，通过从那几名保安，还有那个叫小凉的女服务员，对这名青年的称呼声中，王昊就可以判断出一件事，那就是……这地方看着好像挺正规的，但其实一点也不正规。

    为什么会这样说呢？

    原因很简单，虽然这些人的着装很统一，但口号却并不统一。

    这，就是破绽！

    但不管王昊心里在想些什么，那位被称作“陈总”的青年，这会儿却是已经走到了他面前。

    “小子，胆儿挺肥的嘛，知道这是什么地方吗？知道我们老板是什么人吗？敢在我们这里闹事，我看你这是活腻味了！”

    “……”

    好家伙，这才刚一上来，就直接把整件事儿给定了性，王昊真的很想给这小子竖起一根大拇指，顺便给他点个赞。

    如果这家伙不这么横的话，他还真就有点儿不知道，要不要强行冲突一把。

    说真的，尽管苏夜说的很清楚，这次带着自己过来这里，就是为了来找茬儿的，但是王昊却认为，找茬这种事情，也不能强行冲突，那样会显得自己很low。

    谁说过来找茬儿，就不能做得高档一点？

    并没有任何想给自己辩解一下的意思，王昊活动了一下自己的脖颈，同样针锋相对的怼了回去。

    “那你知道我是谁吗？”

    “你……”

    该怎么说呢？

    前前后后，自从走出白石沟那天起，好歹这一路走来，也算是经历了许许多多的历练和磨难，要说在别的方面，王昊还真不敢说，自己有多大的建树。

    但是唯独在一件事情上，他觉得自己确实是已经快要锻炼到炉火纯青。

    而这件事，就是——卡点！

    那位青年陈总的嗓子眼儿里，才刚刚喷出一个音节，王昊立马就卡好了点：“睁大你的眼睛看清楚，本公子和你老板谁更有钱，这个没具体比过，还真有点儿不太好说。但是有一件事可以确定，那就是我绝对比你有钱，就你们这个破服装店，本公子要是把自己的存款取出来，你们这里——装、不、下！”

    过来就是来当恶霸和纨绔子弟的，来这地方为的就是要找茬儿，王昊觉得，自己现在已经渐入佳境，而且在表演这方面儿的经验，也有了巨大的提升。

    嗯……

    虽然从总体上来说，这次的表演，还是有很多的不足之处，但是……有钱人，还能怎么装哔呢？

    就自己以前所看过的小说和电影、电视剧来说，王昊觉得，自己虽然在演技上还略显稚嫩，但是在实际操作上，确实是已经把有钱人的那种气势给展露了出来。

    “呦呵！”

    毫无疑问，王昊的这番话，在说出口的第一时间，立马就把那位“陈总”的仇恨，给当场拉满了。

    您哪位啊？

    搁这儿装哔呢？

    能在这天京城内讨生活，而且还是这间服装店的经理……虽说自己说到底，也只是一个打工的，但是在这位陈总的眼里，哪怕同样是打工人，也有个三六九等之分。

    有些人是打工皇帝，而有些人……只是社畜！

    不用多说，至少在这位陈总看来，他就是属于打工皇帝……就算皇帝有点儿够不上，那至少也能算是个贵族。

    可问题就在于，如今正在自己面前站着的这个小子，他算哪根儿葱？

    “能装哔的人我也算见过不少，但是我还从来就没见过你这样的，你这个哔装的，很没有格调。”

    尴尬而又不失礼貌的微笑中，透露着些许不屑的嘲讽，姓陈的青年缓缓抬起手，朝着王昊所在的方向指了指：“仔细看清楚，我这里有多大。就算你有几十个亿都塞不满，不过……你有几十个亿吗？嗯，对了，我说的是钱，不是你祖传的染色体。”

    哈哈哈哈哈哈！

    一番话刚一说出口，四周人群立马响起一阵爆笑声。

    而也就在这阵阵狂笑声中，陈姓青年拍了拍手，等到声音渐渐压下来之后，他这才继续说道：“别说是几十个亿，就算你能拿出来五百万，我都能高看你一眼！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_0520102102531鲜花打赏

    感谢老张5催更符打赏

    感谢七猫书友_0521100555341鲜花打赏

    感谢七猫书友_0521481015111鲜花打赏

    感谢网事随风1鲜花打赏

    感谢七猫书友_0521985297491鲜花打赏

    感谢阿贤3鲜花打赏

    感谢七猫书友_0526554854481鲜花打赏

    感谢七猫书友_0518989853521鲜花打赏

    感谢许诺啦，1鲜花打赏

    感谢阿贤2鲜花打赏

