    灰天黑地。

    一座废城。

    六道身影同时出现在城中废墟。

    六人手拉手，围一圈，正是陈一平、余独醒以及元种等四名魔武新生。

    他们一出现就摆出戒备姿态，各持兵器，打量四周。

    这里似乎曾是一座颇为繁华的现代都市，入目所见，不乏高楼大厦。

    但此时高楼倒的倒塌的塌，半倒不倒半塌不塌的也被青苔、藤蔓攀爬包裹，钢铁丛林有了几分原始森林的模样，凭添不少苍茫、野性。

    “是城里！”

    “城里好！”

    元种、卜咏梅等四人心下一喜。

    他们事先都在魔武培训过有关福地的知识，来到哀牢山之后也从手册上了解过福地内部的情况。

    在哀牢山福地中并没有成体系的文明。

    这里只有稀少的避难所跟幸存者营地，除此之外，就只剩无穷无尽的丧尸大军！

    这是属于异能者体系独有的灾难！

    根据华国的了解，圣盟异能者修炼到极高层次后，就有可能发生基因崩溃，进而引发基因污染，在极短时间内就能扩散到整个星球甚至整个宇宙空间，引发生物异变。

    被感染的生物，包括人类在内，会变的穷凶极恶且丧失理智，有的目光呆滞，但却张牙舞爪，会吞食活人或其他动物的血肉，更为致命的是牙齿中、身体里带有致命的病毒，它更像是一种可视化的瘟疫，会接连不断的传染，一但被它咬到、挠到的人或动物都会感染变成和它一类的生物，无法治疗。

    在短时间内，一个感染者能传十个，十个能传百个。

    迅速形成难以想象的灾难。

    在人类还没反应过来的时候，正常人已经成了少数，而丧尸是人类的千倍、万倍。它们会优先攻击人类、传染人类。幸存者只能觅地建造一处处避难所，一座座营地，在废墟中重新点燃属于人类的火种。

    星星之火可以燎原。

    也有可能就此熄灭。

    复苏起来的，就有可能变得更加强大。

    而那些熄灭的，就将沦为死域，只有丧尸，再无常人。

    哀牢山福地就是一处发生灾变后的世界，人类文明尚在艰难求生阶段。

    “十五天时间。”

    “斩杀丧尸越多，积分就越多。”

    “而如果能拯救更多的人类，接触到更多的异能者，并形成资料，也会视情况给出不同积分。”

    “最终综合积分越高的的队伍，排名就越高前，官方奖励就越丰厚。”

    元种抢先说话，看向陈一平跟余独醒二人：“两位队长，想要排名靠前，只斩杀丧尸肯定是不够的。我建议出城去猎杀丧尸，顺便寻找幸存者。只要能找到一处营地，排名一定不会低。”

    身为魔武新生，而且是最强新生，元种不甘平凡。

    要争就争第一！

    而争第一的关键，就是幸存者，是幸存者营地！

    “争不争第一稍后再说。”

    “有丧尸发现我们了，规模不大，咱们先下手为强。”

    陈一平打断元种的发言，将合金刀握在手中，然后扭头看向余独醒：“两百来个普通丧尸，里面六个一阶丧尸，余队长配合一下？”

    “你感应能力这么强？”

    余独醒大大咧咧，当即点头道：“没问题，听你的。”

    得到余独醒应声，陈一平又看向元种等人，沉声道：“你们四个也跟上，拿普通丧尸练练手。不过不要恋战，丧尸听觉敏锐，一旦开打，很快就会引起更多丧尸，陷入缠斗太危险。”

    元种等人侧耳倾听，并未听到有任何丧尸袭来的动静。

    但陈一平这样信誓旦旦，而且连第一波丧尸中有几个一阶丧尸都点的清清楚楚，精确到个位数，这就没必要跟他争了。

    万一陈一平出错，自然就成了小丑，后面再无发言权。

    万一他是对的，那么这种变态的感知力，对他们的优势可就太大了，更得小心捧着不能犟嘴。

    四人瞧不起社会武者，但都不是傻子。

    一个个当即点头——

    “行！”

    “听陈队长的！”

    陈一平等众人应下，冲余独醒点点头，就几个纵跃往视野外掠去。

    余独醒紧随其后。

    元种、卜咏梅、顾常、孟朝辉四人也都跟上。

    这样疾行数百米，中间穿过不少钢筋混凝土建筑、废墟，在又绕过一座坍塌商场的破墙后，元种等人瞳孔一缩——

    “丧尸！”

    就见前方街道，成群结队的丧尸正在汇聚，里面不时有丧尸嚎叫着，不是语言，只是类似于兽类沟通的一种方式，这种节奏是召集丧尸、呼唤同伴的意思。

    “还真有！”

    “还真是两百多！”

    元种等人扫一眼，心下一惊。

    别看他们方才的落点距离这里仅有五六百米，但中间隔着好多坍塌的建筑呢，视野被遮挡，声音动静也被阻隔。再加上丧尸一个个赤脚裸足，根本没什么声音发出来，想要提前这么远发现它们可不是一件容易的事情。

    “看来真有几分本事。”

    四人心态逐渐变化。

    而前方，陈一平没工夫理会这些小屁孩的心思，他扫一眼前方丧尸——

    白眼！

    皮肤惨白！

    身体溃烂！

    衣服带血且破烂！

    成群结队，行尸走肉，让人毛骨悚然。

    丧尸之灾，是整个文明的灾难。

    但是万幸，这只是异能者文明的灾难。

    “开杀吧！”

    陈一平看一眼，丝毫不怵，持刀上前一刀一个好大头颅。

    普通丧尸行动迟缓，力量、防御都很有限，最多就威胁普通人或是业余级准武者，对上陈一平这样的专业级武者根本不是一合之敌。

    磕着就残！

    碰着就碎！

    “杀！”

    余独醒紧随其后，挥刀乱杀，热血沸腾，忍不住放声高歌——

    来自翻过五千里的浪

    还是待重建的城墙

    所有历史褪色后的黄

    聚成夕阳染在我身上

    喔噢~

    ……

    每唱一句，就挥数刀。

    或砍或拍。

    一具具丧尸或被枭首，或是直接被拍碎头颅，拍飞出去，又撞倒更多的丧尸。

    余独醒平时唱歌其实不大好听，总觉得他在五线谱上奋力挣扎。

    但此时，一曲《黄种人》虽然同样跑调，却让人热血沸腾。

    陈一平在歌声中快走几步，绕过普通丧尸，直奔丧尸群中一具看上去平平无奇的男性丧尸，然后持刀去砍。

    嗤！

    这一次入肉滞涩，骨头也更硬。

    陈一平挥刀下去，有一瞬间的停顿，但好在依旧一刀砍下其头颅，同时刀花一甩，就从中挑出个黄豆大小的六棱晶体。

    这是丧尸脑核。

    跟玄者的魂晶不一样，丧尸因为是异能强者导致的变异，因此它们的脑核中蕴含的能量对异能者而言是宝贝，其他体系利用起来就麻烦的多。

    华国也收购这些脑核，但只有一小部分用来研究，大部分都是拿出去跟异能者做交易。

    不过价格也不便宜。

    如陈一平到手的这枚一阶脑核，一般都是黄豆大小，但重量不一样。

    最低的仅有十克。

    最高的有五十克。

    按照现行的收购价7.4块一克来计算，斩杀一个一阶丧尸，最少能赚74块，跟猎杀一头普通虫级异兽差不多。

    不过猎杀异兽的难点在于它们猴精猴精的，很难寻找，即使找到了，它们见势不妙也很容易逃跑。

    丧尸不同。

    它们数量很多，并且往往成群结队。论起来，一阶丧尸跟虫级异兽差不多是一个档次，一个实力的。但因为丧尸缺陷跟短板明显，斩杀起来要容易的多。

    唯一不好的，就是很难通过外在形体来分辨丧尸的实力。

    一阶丧尸、二阶丧尸混杂在大群普通丧尸中，远比‘大家来找茬’都要更难，很难准确找出高阶丧尸。

    想要猎杀高阶丧尸，就要找到成群成群的丧尸开杀，然后左一刀右一刀，等刀砍中，又或是高阶丧尸主动来攻击你，这时候才能根据丧尸的表现，判断出它是高阶丧尸。

    这就限制了猎杀高阶丧尸的效率。

    比如遭遇数百头丧尸，要是没能在短时间内找出位于其中的高阶丧尸，就要立马抽身走人。否则这里的动静传出，再加上丧尸召唤，走的慢一点，就等着铺天盖地的丧尸大军围过来，陷入丧尸海洋中。

    任你专业级、资深级，一旦被成千上万的丧尸围住，其中还包括看上去平平无奇但实际上更加厉害的高阶丧尸，大概率都难逃一死。

    对上丧尸，切忌纠缠！

    “速战速决！”

    陈一平谨记这一点，冲杀迅速。

    不过他有梦境世界，又不用太慌张。梦境世界对于他就像是一个放大器，将他的感知能力十倍百倍的放大。

    不仅是范围，还包括感应的敏锐程度。

    比如刚才，他闭眼睁眼的功夫，就能感应到周边有没有大群丧尸赶来，并且能粗略的感应到这里面有没有高阶丧尸。

    至于现在。

    丧尸当面，陈一平再次粗略感应，圈定高阶丧尸的大致范围，然后再一眼扫过，属性异能激发，一个个丧尸的数据都浮现在眼前——

    原力：80

    原力：91

    原力：67

    原力：142！

    ……

    丧尸跟异能者一样，都是以原力高低划分实力。

    数值对标气血与阳气。

    100以下就是普通丧尸，就是见习操纵者。

    100以上就是一阶丧尸，就是正式操纵者。

    再往上，超过500，就是二阶丧尸，就是掌控者，相当于资深级武者。

    各个体系内部划分不同。

    但基本都能用一阶二阶三阶来对标，不差多少。

    陈一平现在就在猎杀一阶丧尸，刀来刀往，哪怕是一阶丧尸，只要数值没超过300，全都不是陈一平对手。

    这一群丧尸中，计有六只一阶丧尸，数值全都在300以下。

    它们有的速度更快，有的力量更强，有的皮糙肉厚。

    但都没超过极限，都在陈一平的斩杀线以内。

    陈一平冲身在前，一个接一个一阶丧尸被斩杀。

    “黄种人！”

    “来到地上！”

    “天下知我不一样！”

    余独醒在后，放声高歌《黄种人》，越战越勇。

    元种等四人也都紧随其后，各施手段。

    他们四个能在魔武新生中出头，一身实力至少都在陈小安之上。

    比如元种。

    他是武道大师‘元子行’的长孙，主修一套专家级《小夜叉棍法》，极擅变化，人莫能当。

    顾常父亲是专家级武者，主修《阴风刀》，这门刀法纯属阴寒一路，修的是一股无形无质的劲力，不惟刀法，其他手段也能使出，哪怕是拿手掌去拍，劲力袭来，落在身上仍有如钢刃一般锋利，是一门不俗武学。

    又比如卜咏梅、孟朝辉，家中也都有武道强者，自幼习武，再加上自己天资过人，于是能在初入魔武时引领风骚。

    也许后面四年会有人追赶上来，但只要他们思想不滑坡，性命不出问题，魔武这一届的优秀毕业生中必定会有他们四个的名字。

    长辈厉害。

    自己也争气。

    他们当然有傲气。

    不过现在，在看到陈一平横冲直撞连斩数十丧尸，连获六颗脑核，一个个心下震惊，彻底再无怀疑。

    “超强感知力！”

    “这人赚钱太简单了！”

    四人全都意识到这一点。

    他们天资过人，修行神速，包括武学的修炼跟掌握也更快。

    而陈一平则是天赋异禀，感知力天然超出常人，这样才能提前感应到丧尸来袭，才能在众多丧尸中锁定高阶丧尸的位置。

    有这样的能力，不仅对于丧尸，在野外猎杀异兽也有独特优势，赚钱就多，修炼起来自然就快。

    他们父辈也曾见过，包括魔武当中也有这样的人物，大多数都是在业余级、专业级的时候感知超出常人，于是奠定优势，比一些天才能更早进入资深级。

    不过到了资深级之后，随着武者心境修行跟上来，修为越来越高，这种优势也会被抹平，最终还是得看真正修行能耐。

    但当下，这个能力简直极品！

    锵！

    陈一平挥刀在前，将第六只一阶丧尸枭首并取走脑核，当下再不纠缠，头也不回沉喝一声——

    “走！”

    然后不再砍杀普通丧尸，纵身在丧尸头顶几下连踩，蹬蹬蹬掠空远走。

    “哈哈！”

    “痛快！”

    余独醒大笑三声，也不恋战，紧随而去。

    元种四人心中叹服，这时对陈一平的号令再不抵触，一个个也都施展轻身功夫，跟上陈一平。

    ……

    PS：以后都是三千字、四千字一章，加更算法还按两千字来，不然吃不消。具体怎么算大家有心的就自己算，没那功夫的只管看就行，不影响。

