    第1925章  关门，放狗，咬人   

    听到他的话，李天薇心里没有半点波澜，她讽刺道：“你不是还有苏常笑吗？

    你可以去找她呀，反正你们俩是蛇鼠一窝，天生一对！”

    

    “不，我从来就没爱过苏常笑，我之前是被她骗了。

    我以为她温柔善良，是个可怜的女人，才对她起了恻隐之心，没想到她竟是条毒蛇。”

    说到这里，赵王焦急的看着李天薇，“薇儿，我早就把她休了，我和她已经再无关系。

    她已经不在赵王府了，你可不可以回来，我们再像以前那样，幸福快乐的过日子？”

    

    李天薇冷笑，“回去？

    你把我当什么？

    你以为我是那种召之即来，挥之即去的人？

    好马不吃回头草，何况是你这根烂草。”

    

    说到这里，李天薇突然张口，死死的咬在赵王的手背上，像饿极了的野兽，在撕扯猎物一样。

    

    “薇儿，你干什么？”

    赵王被咬得一阵吃痛，赶紧放开了李天薇。

    

    他再看自己的手，已经被她咬出了血，他手背上有两排深红色的牙印，可见她刚才有多狠。

    

    一得到自由，李天薇就往后退了几步，她一看到赵王，就会想起自己在赵王府遭受的痛苦，她冷声，“看在曾经的情分上，你给我赶紧滚，否则别怪我叫人来撵你走！”

    

    “薇儿，你真要对我这么无情？

    难道你忘了我们曾经的海誓山盟？

    你不在我身边，我心里好痛好难受。

    我感觉人生好灰暗，好像看不到希望似的。

    薇儿，你能不能回来？

    你放心，我不会再三心二意，不会再纳妾了。

    我答应你，我这辈子就只娶你一个，只对你一人好，再也不会看别的女人一眼！”

    赵王焦急道。

    

    李天薇却冷哼一声，“别说我不相信你的话，就算你这样做了，我也不会回来。

    楚烨，我即将生产的时候，你听信苏常笑之言污蔑我，打了我一巴掌，后面你还想杀我。

    难道你忘了，当时的你有多狠？”

    

    说到这里，李天薇咬牙，“你当时恨不得将我置于死地，你的剑就要割断我的脖子！你当时像变了一个人似，你现在哪里来的脸叫我跟你回去？

    你好意思吗你？”

    

    “薇儿，对不起。

    都是我的错，都是我不好，是我耳根子软，是我没主见，才害了你和孩子。

    你怎么打我骂我都可以，我只求你不要离开我。”

    赵王说着，一把抱住李天薇，将她紧紧的搂在怀中。

    

    “你干什么？

    你这个禽兽，你放开我。”

    李天薇奋力的反抗着，可赵王的力气太大，她根本反抗不了。

    

    不知道为什么，薇儿对自己越冷漠，赵王心里就越爱她。

    

    他越得不到她，就越想得到。

    

    “谁在欺负人？

    来人，关门，放狗，咬他！”

    就在这时，那假山后面，传来一阵脆生生的声音。

    

    李天薇转头一看，就看到云若柳已经双手插腰，一脸生气的走了过来。

    

    这时，有下人道：“柳儿小姐，这璃王府，没……没养狗啊。”

    

    云若柳想了一下，忙道：“那个坏人竟然在欺负天薇妹妹，那有什么就放什么，快放东西来咬他，不能让他再欺负妹妹了！”

    

    

    

