
已近午餐时间的尾声,  食堂里的一排排座位都空落落的，偶尔有几人聚在一起，更加凸显了热闹之后的寂寞空荡。

乐希和赵斯斯坐在角落里，想起之前在医务室门口看到的那一幕,  兴致缺缺地挑着餐盘里的饭菜,  一口也吃不下去。

母猫苍老疲惫的神情,  和小花猫身上粘着的血液以及后腿的残疾,  深深地刻在了乐希的脑海里,  挥之不去。

乐希抿着唇瓣，思绪纷乱。

对面的赵斯斯看到她这幅心绪不宁的模样,  夹了一块菠萝鸡递到她嘴边：“啊……张嘴！”

乐希回神，看了她一眼,  似乎在问“你这是在做什么奇怪的傻事？”

赵斯斯见她总算回神了,  这才将菠萝鸡夹回来，放入口中津津有味地吃了起来：“可算是回神了，你刚坐在那里,  和丢魂没区别。”

“吃饭不积极,  思想有问题。”赵斯斯吐槽了一句,  “你刚刚一直发呆，都在想什么？”

乐希拎着筷子,  夹了根青菜放入口中，淡淡说：“没什么，只是在思考一些人生问题。”

赵斯斯不解：“什么人生问题？我们大哲学家思考出来了吗？”

乐希敛眸：“没有。”

她暂时还没有办法从这种纷乱复杂的情绪里挣脱出来，找到一条属于自己的出路。

赵斯斯挑眉，轻哼了一声：“算了，不说这个问题了。刚刚医生说，那只小花猫估计得找人养着,  要是大墨水和小可怜自己养孩子，说不定小花猫很容易就死了。”

乐希点点头：“嗯，动物又不像人一样，对于弱小的事物有天生的怜悯与同情心。它们信奉物竞天择，像是小花猫这种天生残疾的，放在动物界很容易就被淘汰了。”

赵斯斯咬着筷子，叹了一口气：“其实人也差不多啊……儿童福利院里面，不也是有很多因为残疾或者先天患病被双亲抛弃的孩子吗？只不过猫猫的世界里，并没有福利院这种东西，所以得找人寄养。”

“小花猫花色不好，长得又丑，还不是什么高贵的血统，是只串串流浪猫。”

赵斯斯拧着眉头，颇有些怜惜地说：“估计很难找到养她的家庭。”

乐希点点头，应了一声嗯。

赵斯斯想了想，抬头看向乐希，有些兴奋地开口：“哎，你说要是没人养的话，等小花猫从宠物医院回来之后，我把它带回家怎么样？”

乐希愣了一下：“你？你有时间照顾它吗？”

赵斯斯笑了起来，十分得意地说：“我没有时间，我家里的保姆阿姨有时间嘛。反正我家就我一个人住，比你们两个有大人的都自由~这样一来，养猫就是我一个人的事了。”

听起来，似乎非常合适。

乐希沉默了一会，和赵斯斯说：“可是养这只猫的话，你会很麻烦。你觉得自己有那个耐心吗？”

“耐心嘛，都是锻炼出来的。”赵斯斯笑眯眯地说，“而且我觉得我和它有缘哎~它可是我看着出生的，我不养它岂不是辜负了我们的缘分。”

乐希戳了戳餐盘：“一堆歪理邪说。”

赵斯斯冲她嘻嘻一笑。

乐希看着她脸上的笑容，沉默了一会才说：“斯斯，你是个好人。”

赵斯斯听到这句话，愣了一下：“你这是夸我呢还是损我呢？”

乐希笑了一下：“夸你呢，真的。”

“你可千万别加那个‘真的’，你一加我更加觉得你像是在骂我了。”

乐希笑了一下，没有再说话。兴许是饿了，即使再没有胃口，乐希还是把餐盘里的食物吃完了。

下午的时候，运动会圆满结束。乐希她们班取得相当不错的成绩，再加上这是最后一届运动会了，大家都异常兴奋。

因此在颁奖仪式结束前，班委们集体做了一个决定：鉴于班费充足，今天又是周五，所以晚上她们一起到学校门口旁边的烤肉店聚餐。

在经历了那么紧张学习之后，班委这一英明的举措，得到了所有人的拥戴。因此一放学，大家就浩浩荡荡地杀向了烤肉店。

乐希本来是不想去的，她最近好不容易能多黏池初霁一点，能让池初霁多疼爱她一点，所以这几天能早点回家就早点回家。

可自从池初霁答应她去家长会却又提出那样的要求后，乐希为了忍住自己亲近的愿望，就尽量克制自己少接触池初霁。

再加上今天经历了那么一出，乐希并不是很想回家。她犹豫了一会，最后还是个池初霁打了个电话，说明自己的情况。

电话那一头，池初霁听到乐希不回家的消息后，无所谓地说：“嗯，你去玩吧。”

乐希说不上来是什么感觉，她抿着唇瓣，用脚踢了踢地面，十分复杂地问了一句：“初霁阿姨，我不在家的话，您今晚准备吃什么？”

池初霁清清冷冷地回答：“水煮蛋，牛油果，牛奶。”

作为一名舞者，她的饮食几十年如一日般规律，克制，毫无乐趣可言。

可能对池初霁来说，唯一能让她如同冰雪般苍白的人生鲜活起来的，只有她的芭蕾舞吧。

乐希沉默了一会，和池初霁说：“委屈您了。”

“等我明天，给您做好吃的。”

池初霁淡淡应了一声“嗯”，然后挂断了电话。

乐希看着被池初霁挂断的电话，沉默了一会，唇角往下压了一些。

但很快，她就被赵斯斯拖到烤肉店，和班上的同学一起热热闹闹地吃烤肉了。

班长之前和老板打过招呼，因此烧烤店的左半边坐的全是她们班上的同学。一群十七八岁的高中生，排排坐在一起，挤满了烤肉店。

在滋滋的烤肉声中，平时关系好的同学们坐在一起，一边吃一边聊。一时之间，店里漾着一波又一波少女们如银铃般的笑声。

鉴于她们都是高中生，也不可能在聚餐的时候喝酒，因此到了晚上九点多的时候，聚餐就结束了。

即使现在的法律很严格，对孩子们的人身安全保护得很到位，但还是免不了会出现几个道德败坏的恶心禽兽。

散会的时候，乐希和赵斯斯作为班上的少数几个alpha，被班委们安排得明明白白——和一个beta一起，将附近的omega送回家。

乐希送的omega，恰好是和她一个小区的语文课代表。

在她和beta学委一起将课代表送到小区门口时，学委开口说：“我家就在隔壁小区，我就不进去了。乐希，你把楚楚送到家吧。”

课代表叫做林楚，是一个长得非常优雅清丽的omega。听到学委这么说，林楚连忙伸手拉住她的袖子。

学委对她笑笑，朝乐希摆摆手：“乐希，楚楚就交给你了。”

学委说完，秉承着做好事不留名的原则，转身一溜烟地跑远了。

乐希扭头，望着学委在路灯下跑远的背影，好一会才扭头看向身旁的林楚，淡淡说：“走吧。”

林楚抿唇，有些不好意思地点点头：“嗯。”

昏暗夜色下，乐希推着自行车，沿着路灯将林楚送回她的家。

寂静的夜里，两人都没有说话。夜风在两人之间的缝隙穿过，最后只余下车轮转动的细微咔擦声在作响。

林楚站在乐希身侧，垂着眼眸，用眼角的余光偷偷打量着她。

晦暗路灯下，高挑的少女身姿挺拔，背着书包推着自行车，浑身散发着如冰雪一般的凛然气势，仿若一朵高岭之花。

林楚稍稍抬眸，看着少女藏在夜色里晦暗不明的冷峻侧脸，脑海里却闪过她平时笑起来的模样。

乐希笑起来的时候，眼里像是淬了光一样，无比璀璨。

但那只是和朋友在一起的时候，不和朋友在一起，她大多数时候都是这幅不苟言笑的模样，异常高冷，是她们年级里公认的高岭之花。

笑与不笑，都是如此好看。

林楚这么想着，看着乐希的侧脸，心跳不由得一点点加快。

林楚静默地偷看了她好一会，才鼓起勇气开口唤了一句：“乐希……”

乐希扭头看她：“嗯？”

林楚咬着唇瓣，轻笑了一下，若无其事地问：“之前班主任让你参加保送考试，你为什么拒绝了？”

乐希瞥了她一眼，淡淡说：“没有为什么。”

在朋友之外的人面前，她似乎永远都是这样，凉薄又散漫，没有什么一丝温度。

林楚也不介意她的态度，只笑了一下，继续问：“说说嘛，大家都很好奇你为什么拒绝保送。”

乐希反问了一句：“很多人都好奇吗？”

“嗯。”至少那一群很在意这朵高岭之花的爱慕者，很好奇。

乐希侧眸，注视着少女秀丽清雅的面容，轻声问：“你也很好奇吗？”

林楚没有否认这一点，强忍羞涩，大方地开口：“挺好奇的，想知道你是有了心仪的大学，还是想出国留学。”

乐希顿住了脚步，扭头看着林楚：“为什么要对这种事好奇？”

明亮的路灯下，高挑的少女垂眸，看着身前的omega，眼里含着丝丝好奇。

林楚抬眸，看着少女那双黑黝黝的眼，一阵心悸。

她抿唇，有些不好意思地笑了一下：“我们同学三年，对于同班同学的去向，总是会有些好奇的嘛。”

不是这样的吧……

就算是玩在一起的孔明雀和赵斯斯，也不太会询问她的未来打算。因为她们都明白一个道理：未来这种事，只要来了，才会知道。

她们有着相同的经历，对于人际关系，都有着一个明确的界限，亲密而又疏远着。

可是眼前的林楚，显然不是这么想的。

乐希垂眸，看着站在身前的秀丽少女，抿唇想了想，说：“说起来可能会有些冒犯，也可能是我的错觉。但我总觉得，你是不是喜欢我？”

不然的话，怎么会这么关心她的去向呢？

作者有话要说：　　评论区的朋友们，悠着点，有什么要唠嗑的，我们尽量等文章完结再说。

乐希是个矛盾体，从一开始她克制不住自己的行为但又无法说服自己的心就很明显了。

但是她的所有举动，都是在同一体的某个概念下被驱动的，所以是矛盾统一。

哦，我最近伤到手了，最近在贴狗皮膏药。所以评论破两百，九点有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039210"  chaptername="62、晋江文学城独家发表  40">加入书签</a>
</div>
