    近海之滩，浅草辽原，木墙围出了半弧的开阔农场。此时，一位美丽绝伦的女子，坐在宽不过半丈的玩具车上，小嘴发出古怪的声音，欢快地来回兜转。

    “江南，你哪来的儿童车？”

    听到声音，江南转了一个弯，开车到陈慕身边，打着转兴奋道：“这是碰碰车。两位想去哪啊，我载你们一程。”

    “挺适合你的，省着点用，别突然没电了。”

    “不会，是脚踏的。”

    陈慕两人没有说太多，不做停留地走向厨房。江南开车跟着两人，喋喋不休道：“老板，咱说好，这车是我的了。要怪就怪你淘宝不仔细，除了一楼仓库，牲舍旁边还有储物房呢，大堆大堆的玉米、番薯全部储存在里面，我就是在里面找到的座驾。”

    陈慕置若罔闻懒得理会，李落笑了笑，看向江南道：“我去做饭，你有什么想吃的吗？”

    “好呀！我早饿得前心贴后背了。我是吃货，没什么要求，有肉就行，最近在增肥。”

    一听吃饭，江南猛然感觉饥饿难耐。跳出小车抢进厨房，四处查看一番后，一脸的欲哭无泪。

    “这叫人怎么活？别说肉了，连油都没有，大米都还没去壳。”

    “你的鱿鱼呢？”

    “养起来了，等它多长几口肉再吃。”

    “全素也挺好，先将就将就。以后这农庄就是我们的了，我们自己改善生活。”

    “好吧。玉米饭就玉米饭，俺也不苛求了。”

    陈慕诧异，看了江南一眼道：“你会做玉米饭？”

    “不会呀！这不是有李姐姐嘛。”

    李落闻言也尴尬了，她偶尔也自己做饭，但玉米饭，完全不知所措。

    “你们做菜吧，玉米饭做起来也简单，看一遍就会。”

    “你居然会？”

    “刚好，上次在庆余联中学会的。”

    庆余联那次是悲伤的过往，陈慕不愿多说。给两女分配好任务，依照记忆开始了第一道湿润工序。

    都是第一次使用原始厨具，三人花了不小功夫才弄出一桌粗茶淡饭。不知是否是亲手劳作的原因，倒还觉得美味。

    然而，吃完这一顿，就得考虑下一顿了。

    收拾好餐具，三人上了二楼。看起来坐在阳台上无所事事，实则，某人做了电灯泡还浑然不知。

    “唉！要是早来一步该多好，那老人就不会把肥肉们放走了。”

    “呵，要不是这样，我们不知还在哪里荒野求生，你连贴身衣服也没换的。”

    江南缩在躺椅上不以为然，忽然眼珠一转，腾身到陈慕两人面前，兴致勃勃道：“老板，李姐姐，我们去打猎吧？”

    “怎么打？开着你的碰碰车撞？”

    “当然不能这么粗暴了，我们可以挖陷阱、放冷箭、下毒药、引诱、包围、恐吓，反正办法多了去了。”

    “我之前看到仓库里有弓箭和长矛，你们去的话兴许可以用得到。”

    “看到没，李姐姐都同意了。”

    陈慕略微思考，补充道：“天黑之前回来，草场的缺口是可以打开的，而且搅动滑轮拉升栅栏不用费太多力，只要把猎物赶进来就算成功。”

    “耶！我去取兵器。”

    得到同意，江南大喜，风风火火跑下了楼。李落却返回房间，拿出一个木色盒子。

    陈慕见状愕然，很是意外道：“鞋？”

    “在仓库找到的，既然去打猎，当然不能穿皮鞋去。”

    陈慕哑然失笑，不知是该感谢那位将运动鞋带出梦境的圆梦师，还是该感激女朋友的贴心。

    “这片森林看起来很不同寻常，也不知有多少奇异危险的生物，你们要小心了。”

    “嗯？你不去？”

    “不了，我不喜欢剧烈的户外运动，刚好可以做饭等你们回来。祝你们满载而归！”

    一个非自然局的执法人员居然说不喜欢户外运动，陈慕差点随口反驳。不过好像，自从确定关系以来，李落确实变得有些不一样了。既然女人这般说，他只好选择无条件相信了——绝对没有怀疑，女人是在试探他。

    “老板，准备好了没有，出发了。”

    “那你在家休息，我们很快回来。”

    “嗯！早点回来。”

    即使没有江南的突发奇想，陈慕也知道，打猎是必不可少的。否则，没有油荤，十分不利于两女的饮食健康，进而致使身体疾病就大大不妙了。

    “咦？李姐姐呢？”

    “她不去了。”

    “啊？这是我们的团建活动呢，她不去太遗憾了。”

    “走吧，希望能有所收获。”

    “那是必须滴。”

    木墙之外就是森林，其中物种之丰，三人早有体会。江南又是弓箭又是长矛的，十分坚信一定能打到猎物。

    除了草场，木墙还有一道正式的大门，一条横穿耕地的土路可直接到达。

    整片耕地，被丈许宽的土路分成不均匀的四份，每一份又被阡陌分割。走在杂草难生的路上，背弓持矛的江南一直在四处张望。不时还发表疑问：“老板，这么一大片玉米地，估摸有十来亩了吧，那老人是怎么种下去的？看样子也有两三个月了，到时候我们三都吃不完。

    你看那边番薯地，肯定长成了。回来我们挖一些。我有经验，就是这种没长大的最好吃。

    菜地好久没更新，都荒废了，没辣椒怎么成？明天去厨房看看有没有种子，随便种个两三亩，豆角茄子跟小瓜什么的，也不能少。

    对了，草场不能这么空着，养一些铃鹿羊儿，再放几只兔子进去，不时打打牙祭。”

    “拿着”

    江南还在叽叽喳喳着，陈慕忽然把长矛递给了她。两人眼前，已经是出口大门。门分两扇，一扇大约两丈高一丈宽，除了横闩，还有插在地面的竖闩。每一个闩都很沉重巨大，换做江南别想抽开。

    大门打开，一股属于亘古森林的莽苍气息扑面而来。眼前所见，是繁茂高深的巨木丛林，随处可见，高达数百米的不知名树木，密叶蓁蓁，阳光也无法透穿，任由清幽在林下肆虐。地面的灌丛同样茂密，叶宽枝细铺天盖地，即使象群藏在其中，也看不到身影。

    “这么大的树还不成精，是要给阿凡达做窝吗？”

    江南不时仰头感叹，走出庄园，仿佛离开了一个世界。踏进森林，便是进入了奇幻的冒险场。

    在两人左边，是绵远的水风草丛，其中危机他们已有领教，自觉选择避开。想了想，陈慕重新把门合上。要回自己的长矛，搜寻着猎物慢慢前进。

    丛林之下有不少动物留下的痕迹，也许是经常路过，形成了狭窄幽.径。就顺着小径走，不知深入多远，两人终于察觉有动静。江南做了噤声手指，对着陈慕一阵的比手画脚，然后弯腰从一侧包围过去。

    手势，陈慕一点没看懂，但不影响他猜测对方的意思。默契配合地，从另一边绕走。按照计划，即使不能射中，也要将对方赶往草场缺口方向。

    簌簌——

    潜行不久，拂动的草丛就在眼前了，陈慕没有弓箭，于是握紧锋尖长矛蓄势待发。

    轻手轻脚地，又拉近了一米距离，陈慕终于看清，两只灵动的棕色小鹿正在草丛中厮混，茸软的耳朵时刻戒备，灵活的脖颈亲密纠缠。他还看到，对面的江南也已经赶到预定位置，草缝中有她衣服的藏蓝色。

    呦——

    “射中了！”

    就在陈慕准备出击之际，咻呼箭声破空响起，棕鹿当即惨叫，细长的四肢刹那腾跃，闪电般疾速逃亡。

    射中目标的江南兴奋大喊，见猎物逃亡飞速追击，认准方向闷头就奔，丝毫不顾扑打在身体上的枝叶草林。

    陈慕同样奔追而出，速度比江南更快，但即便如此，两人还是失去了目标。

    “呼~，太疯狂了，中了本猎神一箭居然还跑得像风一样。”

    “有血迹，我们顺着追。”

    狂奔太消耗体力，两人放慢脚步恢复喘息，寻找着草丛上的血迹继续追进。

    然而，灵鹿没找到，新的目标出现。吸取教训，两人这次换了战术。

    “你绕到后面，我去右边。如果你射不中，我就偷袭，偷袭不成，也要把它赶往草场。”

    “收到！”

    为了不打草惊蛇，两人绕出不短距离。当看到猎物的那一刻，心情却凉了半截：好一只吊睛白额虎，且跟平时所见有很大不同。身长超过三米，背脊两侧长有骨质尖翅，不像是翅膀，更像是杀爪。巨大的口颚，下垂着两根长齿。虎爪与利齿，正在撕咬玩具一般的猎物。

    吼——

    突兀地，齿虎震声大吼，转身看向草丛缓缓逼近。

    老虎背对陈慕，陈慕见状大惊失色，因为，在齿虎屁股上，插了一只彩羽箭矢。

    “这蠢女人！”

    陈慕暗骂一声急思办法，他实在没想到，江南那女人竟把主意打到猛虎身上。

    当齿虎转身的瞬间，江南已经后悔了。还以为干得一票大的，但猎物的不安常理出牌，让她惶恐失措。

    “看不到我，看不到我。”

    江南使劲趴在地面，祈祷齿虎看不到自己。可惜天不遂人意，她甚至能听到对方逼近的脚步声。

    “跑！”

    眼看齿虎就要踩到女人身上，陈慕手持长矛冲了出来，突然一击把齿虎逼退，挡到江南面前与之对峙。

    “老板，人家丛林之王，你干得过它吗？”

    “知道你还招惹？”

    “它抢了我们的猎物。”

    “呵，我们现在也是它的猎物了。”

    吼——

    盯着陈慕踱步一会，齿虎猛地腾扑而上。陈慕心神紧绷，趁对方还在空中一把刺出长矛。

    齿虎的战斗经验明显很丰富，见锋芒袭来，它只是随意扇动骨翅，便轻松将长矛打偏出去。

    “跑！”

    齿虎的恐怖还在陈慕想象之上，一击失手，他拉上江南转身就跑。

    齿虎落回地面，看猎物逃跑不以为然，习惯地震吼一声，四腿开拨雷霆追出。

