    她看着陆卿寒的眼睛，坚定的说，“确实。”

    陆卿寒厉声，“哼，这种你自己编出来的话你摸着良心，你自己相信吗？”

    “这就是事实，有什么不相信的？”她看着他的眼睛，再次的重复，“就是沐舒羽，自己打的自己！故意的诬陷我！”

    “舒羽，舒羽，我的女儿她怎么样了……”这个时候，一道急促的声音从走廊上传来，接着是一阵脚步声。

    欧荷得到消息之后迅速的赶过来，看见温惜立刻一巴掌猛地抽过来。

    “我就知道是你，我就知道是你想要害我女儿！”

    温惜懵了一下，左侧脸颊麻木一般的疼痛。

    唇角，甚至尝到了血腥味。

    欧荷扬起手，有一巴掌要落下，被男人的手握住了，陆卿寒看着欧荷，似乎不悦，下意识的挡在了温惜面前，“沐夫人。”

    欧荷似乎这才发现陆卿寒就在一侧一样，察觉到自己失态了，“卿寒啊，你不知道，这个温惜，一肚子的坏心思，一定是她对我女儿做了手脚，舒羽的月份已经四个月大了，如果有什么事情可怎么办啊。”

    温惜坚定，“不论你们信不信，我没有打她，这就事实。”

    欧荷心思一转，她心里明白温惜不可能这么大的胆子打沐舒羽，很有可能是自己的女儿故意这么做的，她心里暗暗的骂了一句这个蠢货，但是明面上不得不替沐舒羽打掩护，她看着温惜，一幅痛心疾首的样子。

    “舒羽平日里面这么善良，对你这么好，温惜，你怎么对得起舒羽，你不就是想要勾引陆少爷，坐着当上豪门太太虚荣的美梦，你别忘了，你这样做，你对得起你躺在病床上的妈妈吗？”提起妈妈这几个字，欧荷咬着牙，似乎是在提醒她。

    温惜看着欧荷，她双拳紧握，手指骨节绷紧了。

    她知道欧荷是在用江婉燕来威胁自己。

    今天沐舒羽诬陷自己，这个哑巴亏，她必须也不得不得认了。

    “是。”她深深的吐出了一口气，“是我嫉妒沐舒羽……”

    欧荷一幅心痛又震惊的样子，心里却得意的勾起，“我就知道是你！！”

    陆卿寒看着她，看着女人很快的转变了脸色，之前咬定不是自己做的，现在又一口承认，男人抿着薄唇，带着愠怒，“温惜，我再问你一遍，是不是你推的舒羽。”

    温惜看着男人的眼睛。

    这一瞬间，她忽然感觉无力而可悲。

    她咬着牙。

    终于是颤抖的吐出了那一个字，“是！”

    “好，很好。”陆卿寒点着头，他算是看清楚了这个女人。

    满嘴谎言。

    她表现在自己面前的都是假的。

    陆卿寒走后没几步，欧荷扬起手，狠狠的又抽了温惜几巴掌，用尽了力气，一边经过的护士似乎是有些看不下去了，“喂，医院里面，禁止打斗！”

    温惜一直咬着牙，唇齿间都是血腥味。

    眼前一阵阵发黑。

    耳蜗都在嗡鸣。

    她的背脊，固执的，挺得笔直。

    她看着欧荷，眼底露出冷意，欧荷趾高气昂的冷哼一声，“温惜，不要以为我不知道你这点小心思，你故意靠近陆卿寒，不就是想要他发现你就是那晚上在酒店里面的女人吗？你母亲的命可攥在你自己的手心里面，江婉燕的死活也就是你一句话的事情。”

    “你这么不想让我跟陆卿寒接触，欧荷，放了我母亲，我跟我母亲一起离开北城。”

