
　　修罗神的剑已经要刺到了小九的脸上，可是小九却根本就不为所动，只是打了个响指。

　　下一刻，黑色的神光在修罗神的神体上绽放，妖异无比。

　　物质邪环发动。

　　“啊！~~~”

　　修罗神发出了一声惊惧的大叫，他感到神体像是被岁月腐朽一样，变得千疮百孔，而且手中的修罗魔剑，也被腐朽的缩小了快一半。

　　这种诡异的攻击方式，让修罗神心神大乱。

　　“这怎么可能？”

　　唐三瞪大了眼睛，小九一个技能下去，修罗神感觉就丢了小半条命，而且无坚不摧的神器，竟然也被损毁了大半。

　　这到底是什么恐怖的能力？

　　“物质邪环，难道是掠夺物质？”修罗神如同被虫蛀了脸上，满是惊恐。

　　是的，他太震惊了。

　　小九竟然不是掠夺鲜血，而是掠夺物质。

　　要知道，整个世界，不是有形的物质就是无形的能量，空间，就可以构成一个完整的世界。

　　物质，能量，空间，就是构成世界的最基础的三要素，三者缺了哪一个，都不能让一个完整的世界成型。

　　也就是说，小九直接给你把构成世界三要素之一的基础，给掠夺了。

　　这还得了？

　　这不是要灭世吗？

　　这会造成世界彻底的坍塌。

　　修罗神看见小九，甚至有种看见灭世大魔的感觉。

　　敏之一族，御之一族的人，肠子都快悔青了，为什么会变成这个样子？不是应该修罗神一剑斩杀小九吗？怎么成了小九一指重伤修罗神？

　　唐月华本来已经绝望了，可是她却听到的不是小九的惨哼，而是修罗神的惊惧的大叫，立刻睁开美眸，随即就捂住了红唇，她完全不敢相信眼看看到的一幕。

　　修罗神竟然成了这幅鬼样子，神体千疮百孔，像是被虫蛀的枯木一样，这怎么可能？

　　“我说过，我在人间以无敌！”

　　小九双眼中满是淡漠，这个物质邪环简直太变态了，他有了一种掌控宇宙万物的感觉，区区修罗神已经完全不放在眼里。

　　因为，这个魂环赋予了他一个衍生技能魂技，就在刚才他使用物质邪环后，这个技能才出现。

　　名为：虚空之环。

　　小九通过额头的魂环神纹，感觉在他体内的虚空之处，仿佛开辟了庞大无比的空间，那个空间就是笼罩在一个巨大无比的黑色魂环之内。

　　而魂环之内的那方空间，就恰恰存放着他掠夺的物质，包括修罗神的40%的神体，以及修罗魔剑的40%残骸，它们融合在一起，静静的停滞在那里。

　　小九感觉，这个虚空之环的空间，仿佛藏着大秘密！

　　可似乎缺少了什么，让他无法洞悉这个秘密，但小九觉得如果洞悉这个秘密，他将可以藐视一切！

　　小九不再纠结这个问题，而是回过神来，准备处置修罗神。

　　“修罗神，也该送你入棺了！”

　　小九手一抬，吸血神藤在木之领域的作用下，又形成了一口棺材，还非常贴心的把棺材给立了起来，然后打开棺材板，仿佛在召唤修罗神回家。

　　看到这一幕，所有人都是头皮发麻，这是送葬还真是专业的，一步到位！

　　小九手一招，魂环武魂收回身体，瞬间就发动了武魂融合技，邪环噬天蚁出现。

　　“不好！融环系技能！”

　　修罗神脸色大变，之前他还不用怕小九的融环系技能，因为小九不敢撤掉他身上魂环武魂，用来发动武魂融合技。

　　要知道，小九发动武魂融合技，要杀他修罗神，必须要攻击20次以上，而修罗神完全可以一击秒杀小九。

　　可是现在不一样了。

　　修罗神他知道自己的神体被掠夺了40%，神体腐朽，完全没有能力一击秒杀小九，秒不了的结果，那就是被杀！

　　修罗神杀伐果决，立刻判断清楚了他跟小九的差距，把手中已经残破的修罗神魔剑，直接就甩向了唐月华，这柄神器只要碰上唐月华就能秒杀了她，修罗神就不相信小九不去救人。23sK.com

　　他突袭唐月华的同时，则是快速的逃往飞升通道，准备逃回神界。

　　“无耻！”

　　小九脸色一黑，残破的修罗神魔剑那也是神器，锋利无比。根本就不是吸血神藤能够抵挡的，瞬间就被刺穿，现在要么去追修罗神，要么就去救唐月华。

　　杨无敌等人都是一愣，他们显然的不敢相信神祇会如此无耻，他们都看向了小九，想看他如何抉择？

　　小九想都没想，直接挡在了唐月华的面前，一把攥住了修罗魔剑。

　　唐晨可是拼着身死也要与神一战，临终前把唐月华托付给小九，再说小九还指望唐月华用她的天生领域去磨灭比比东的灭世之心。

　　当然不可能为了追杀修罗神，而让唐月华惨死。

　　“果然，英雄难过美人关！”

　　修罗神嗤笑一声，急速飞往神界通道。

　　“第一融合神技：速度掠夺！”

　　小计当时就启动了融合神技，继续追杀。

　　“你还有心思追我？你难道忘了，罗刹神可是在觊觎比比东，你要是跟我浪费时间，你师娘可就凶多吉少了！”

　　“要是你真的跟我拼命，我是有可能会死，可是我也有办法困住你一段时间，你好好想想后果，看你是否可以承受？”

　　修罗神连忙劝阻。

　　小九身体猛然一顿，想起了在大海上，被海神浪费了两年的时间，于是停下了脚步。

　　修罗神这才然有惊无险的飞入通道，进入神界前他冷冷的看了一眼小九，“下次，我带着诸神，一定会来诛杀你！我看你怎么个群战无敌！”

　　“我等你，有本事，你就让整个神界来，看我怎么弄死你们！”小九嘴角勾起一抹冷笑，下一次，当你发现我的武魂真身不是可以分出三个魂环，而是四个，五个，不知道你会不会郁闷的想死？

　　“好，我看你还能狂妄到几时？”修罗神脸色黑的吓人，直接关闭神界通道。

　　“跑了？修罗神竟然跑了！”

　　敏之一族的白鹤，看到这一幕，当时一屁股就坐在了地上，嘴唇蠕动几下，感觉心脏都要窒息的憋死了。

　　谁能想要，三神围攻小九，竟然被小九斩杀两神，最后一个修罗神还是靠着无耻的突袭，才逃脱一命！

　　以凡人之躯，碾压神祇！

　　这是何等的恐怖战力。

　　<divid=&"b6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，437 弹指败修罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 