    云霓懵懵地看着他,只见陆骁尘慢条斯理地打开书包，掏里面的东西。

    一秒，两秒。

    陆骁尘看着空空如也的书包,沉默片刻,末了把书包往座位上一甩，神色淡淡：“作业忘记带了。”

    云霓：“……？”

    男生轻咳了声：“有没有暂时不用的书借我看看？反正我们高一的书也要看。”

    云霓想到什么,从书包里掏出本厚厚的英语单词书，“这个是高考英语词汇大全，可以吗？”

    “可以。”

    陆骁尘随手翻了几页，发现她还在懵懵然看着他。

    “我在这儿会影响你么？你介意我就去其他地方。”他问。

    “不会的……”

    云霓并不抗拒他坐在这里,摇头否认着，忽而间喉咙一痒，猛地咳嗽了几声。

    陆骁尘这才注意到女孩沙哑的声音，云霓鼻尖红红的,面色略显憔悴,他眉间锁起：“你怎么了？感冒了？”

    云霓揉了揉鼻子，趴在桌面上,声音可怜兮兮的：

    “嗯，有点小感冒……”

    “有没有发烧？”

    而后她额头被陆骁尘温热的手覆上,云霓看着他透着担忧的神色，心间波动了瞬，软声否认：“我没发烧啦,就是着凉了。”

    “吃药了么？”

    “嗯,我就是有点咳嗽鼻塞，吃点药应该就好了。”

    陆骁尘勾起唇角：“怎么抵抗力这么差啊？下场雨就病倒了。”

    云霓瘪嘴：“某些人前段时间也发烧来着呢……”

    哼，他还好意思说她。

    陆骁尘闻言，低笑了声：“怎么,把我当成你榜样？”

    云霓羞恼得又咳嗽几声，没来得及说话，一个服务员就走了过来：“您好，您点的蜂蜜柚子茶和卡布奇诺蛋糕。”

    云霓看到陆骁尘和她点了一杯一样的饮品，又看到侍者把一份精致漂亮的甜点放在桌上，眼眸瞬间点起光亮。

    刚才她进店的时候就看到吧台旁边的冰柜里放着琳琅满目的小蛋糕，她想吃，可是舍不得花钱来着。

    女孩露出喜欢的小表情被陆骁尘尽收眼底，男生无声笑了笑，把甜品推在她桌面：

    “给你点的。”

    “啊……”

    云霓惊讶得还没反应过来，刚要接过，谁知下一刻就看到他又把盘子收回了自己面前。

    “抱歉忘了，你感冒了不能吃。”

    “……”

    云霓心口被狠狠扎了一刀。

    他又欺负她……

    云霓委屈巴巴地垂下脑袋，过了会儿又忍不住地抬头看向陆骁尘，只见男生舀了口蛋糕送入口中，云霓羡慕得快要哭了。

    呜呜呜她也好想尝一口……

    陆骁尘看向她，眉梢挑起：“想吃吗？”

    云霓守住自己最后的尊严，低头看向课本，咕哝：“不想……”

    对面传来男生的笑声，末了她脑袋被揉了揉，男生低而缱绻的声音传了过来：“等病好了给你买，现在不能吃。”

    她乖乖点头，最后软声道：“那我继续背书了，你也赶紧看书。”

    陆骁尘懒懒应了声，就看到她把注意力重新放回面前的语文课本上，格外专注，嘴唇一动一动的，在念着什么。

    偶尔她背出神了，不小心发出声音，很快注意到便缄默了口，不想打扰陆骁尘。

    他看了出来，便道：“你可以背出声音，不会影响我。”

    “好……”

    两人各自做着自己的事，互不打扰，另一边，包厢里的男生迟迟不见陆骁尘进来，便派贾飞出去看看。

    贾飞出去，目光转了一圈，谁知道就看到陆骁尘坐在云霓对面，正低头看着书。

    贾飞：？？？！

    这什么情况！

    贾飞一脸跟见到鬼了一样回去，拿出手机给陆骁尘发信息：【尘哥，你怎么不进来打游戏啊？你在外面看书干嘛？】

    半晌，陆骁尘的短信回了过来：【看书不比打游戏有意思？】

    “……？？”

    卧槽这是陆骁尘吗！！

    贾飞跟周飞驰等人说了这事，几个男生格外震惊，有人脑中一转，大胆猜测：“你说，尘哥不会是想和那个云霓小妹妹待在一起吧？尘哥难道……”

    周飞驰把手中的抱枕丢过去，跟看傻逼一样地晲他：“别胡说八道啊你。”

    这种玩笑怎么能乱开。

    陆骁尘的脾气向来奇怪，大家都搞不懂，也懒得去猜，也就不再管他了。

    外头，云霓流畅地背完三遍课文，合上书本，轻松地弯起眉眼。

    “背完了？”陆骁尘问。

    “嗯。”云霓喝了几口水，看向他，“你背得怎么样啦？”

    “没什么好背的。”

    云霓震惊，感觉他在说大话：“好几千个单词呢，你都会背了？”

    男生见她一脸不信的样子，抬了抬眉，把单词书拿给她，“这很难么？”

    “那我要考你几个。”

    陆骁尘吊儿郎当往沙发一靠，一副洗耳恭听的样子。

    云霓提问了几个，无论是很生僻的词还是难词，陆骁尘都说了出来，而且男生念英语的口音很纯正，低沉又有磁性。

    云霓不禁面露仰慕：“骁尘哥哥你好厉害呀，你这怎么做到的？有没有什么方法？”

    “从小开始学英语，去国外生活个几年，自然而然就会了。”

    云霓记起他今年暑假还在澳洲过的，她手肘托着下巴，轻轻叹了声气：“那像我这样的就只能笨鸟先飞了。”

    陆骁尘笑，“困不困？现在还有时间，感冒了还是要睡一会儿。”

    云霓咳嗽了几声，点点头：“那我趴一下。”

    云霓刚要睡觉，桌面上的手机就振动了下，里头进来一条信息，来自广播站——

    上面紧急通知，原定于明天中午的第三次面试，临时改到了今天晚上。

    第三场面试需要所有学生到广播站现场试音，模拟每天的广播。

    试音的机会难能可贵，因为需要考虑到学校正常的播音工作，只能在闲暇时间进行试音，临时改时间估计是因为第二天中午没有试音条件。

    云霓看到这条消息，想到自己受感冒影响的嗓子，提起心来。

    陆骁尘注意到她微变的脸色，问她发生了什么事。

    “今晚我要参加广播站最后一次面试咳咳……”

    云霓咳嗽着，陆骁尘见此，神色微敛：“你感冒了声音都哑了，还能面试吗？”

    云霓忽而忧愁：“我声音有点哑倒是没什么，就是我一直咳嗽，可能会影响我的试音。”

    云霓以前当播音员的时候也不是没有遇到感冒的情况，声音发哑只会影响音色，并不打紧，但是如果在面试过程中断断续续的咳嗽，影响播音的流畅性，就肯定不行了。

    云霓没想到面试时间会提前，本来她想着明天中午试音，她感冒应该就不会像今天这么严重了。

    “那还要去面试吗？”

    她点点头，一脸坚定：“不管怎么样，我肯定是会去的。”

    怎么可能到最后一步就打退堂鼓呢，她宁愿是自己面试不好被淘汰，也不会自己遇到困难就退缩。

    “先休息，面试的事今晚再说。”陆骁尘道。

    “嗯。”

    云霓手搭在桌面，趴了下去。

    她阖上眼眸睡着，陆骁尘的目光落在她莹亮白皙的脸颊，无声良久。

    下午上课，云霓的感冒并没有明显的好转。

    喉咙有一些发痛发痒，导致她一直断断续续的咳嗽，加上鼻塞，鼻音也很重。

    感冒不是最让人烦恼的，云霓唯一担心的就是晚上的面试。

    傍晚下课，夕阳落幕，天色逐渐暗下，带着气温也降了下来。

    云霓披上外套，一个人走去食堂吃饭。

    没什么胃口，她就简单喝了碗白粥，而后吃了药。

    今晚的试音定在临近晚自习前的半个小时，因为晚自习开始，学校广播就要关闭了。

    云霓在食堂里练了练广播技巧，快六点的时候就出发去了广播站。

    云霓到的时候，广播站旁边的准备室已经亮着灯，走进去，里头才来了几个人。

    听说今晚面试的不到二十个人，从开始到现在已经淘汰了许多。

    云霓找到位置坐下，过了会儿，门口走进来两个女生。

    其中一个就是云霓格外印象深刻的隔壁班大佬，印子珍。她身边跟着一个名叫“薛忆”的女生，是一直跟着印子珍的朋友，云霓之前也见过，没想到她也进入到了第三次面试。

    两人坐在云霓左手边的位置，薛忆看了眼云霓，微微惊讶了下，小声道：

    “云霓也进入第三轮了？”

    印子珍转头看了过去，淡淡收回目光，“她挺厉害的。”

    “真假的……”薛忆从来没和云霓一组过，觉得有点难以置信，“我怎么感觉我们学校广播站选人不完全是凭实力啊？”

    “什么意思？”

    “你还记得三班的那个娜娜吗？她声音挺好听的，口音也标准，但是我听说她第二轮被刷下去了，也不知道是什么原因，或许就是不讨那些学长学姐喜欢呗。”

    印子珍想了想，“面试的时候，那些学长学姐好像挺喜欢云霓的。”

    “是吧，而且我听说广播站选人也会看脸的，因为将来播音部也会负责很多主持工作，云霓估计是声音还凑合，长得漂亮才过的。”

    薛忆有亿点点不爽，这对比于别人，不就是不公平吗？

    广播站名额那么少，云霓这样的是占了更优秀人的位置。

    “行了，怎么选我们又改变不了，”反正在印子珍眼里，云霓根本算不上对手，也无须在意，“而且你对她敌意那么大干嘛？”

    “我是替毕瑶不爽，当初毕瑶因为她在高一九班当众念检讨呢。”

    印子珍撩了撩耳边的长发，一脸无奈，“要不是她干出把人锁在器材室的缺德事至于这样？你还是少和毕瑶这种女的玩在一起吧，这人人品一看就有问题。”

    应兰娜抿抿唇，只好收了口，可心底还是更同情毕瑶多一些。

    过了会儿，面试的人来得差不多了，学长在准备室的讲台说着今晚试音的规则。

    每个人按照号码顺序，两两进广播站念一段对话，会有学长学姐在两人旁边听声音，也有一部分考官是在室外听具体的效果。

    有些人可能平时念得好，但是一坐到话筒前面就会怯场，声音发抖，所以这是一场相当于实战的考核。

    今晚有五个考官，一个站长一个副站长，还有三个现在是播音员的学长学姐。

    一个学长给每个人发去号码和等会儿要念的稿子。

    走到云霓旁边，他发了过去，见女孩道谢接过，捂嘴咳嗽了几声，问：“你这是感冒了？”

    “嗯……”

    学长听到她这发哑的嗓音，眉间皱起：“你这会不会影响面试啊？”

    前头一个学长和学姐闻声走了下来，他们都对云霓印象深刻，得知她感冒了，关心问：“你这感冒声音有点严重啊，没事吧？”

    云霓莞尔，“我没事。”

    有个一直很喜欢云霓的学姐，见云霓感冒成这样，提议：“副站长，她的试音要不然改期？她感冒了会影响发挥，我看她话都不能好好说了。”

    学姐心疼云霓：“我觉得要不然让她延个期吧？”

    这时，旁边听到这话的学生都看了过来。

    薛忆在一旁特别惊讶，没想到这些人对云霓偏袒到这个地步，顿时不爽地提了出来：“学长学姐，我觉得这样好像不太公平吧……试音是什么时候就是什么时候，而且这个不是两两配合吗，那另外一个搭档的人怎么办？”

    旁边有人附和：“对啊，每个人试音机会都是一样的，如果都有突发情况而延期，那不合规矩吧……”

    薛忆看向印子珍，半开玩笑道：“如果将来出社会去面试，难不成公司的面试时间还要根据面试人员的时间来定吗？”

    凭什么云霓感冒一下，就可以推迟面试啊？

    薛忆有些小私心，就是希望云霓因为感冒而被刷下去。

    有几个学生提出了反对意见，云霓闻言，心头揪起，连忙道：“谢谢学姐体谅，我可以正常参加试音，没问题的。”

    她也不想别人对她有不好的看法，觉得就她一人搞特殊。

    末了，副站长笑笑，温声道：“大家的想法我都理解，我也觉得延期对其他学生不公平。”

    他看向云霓：“那就克服一下，能在生病的情况下念好，我们的分数会打得更高哦。”

    “嗯。”

    最后几个学长学姐让云霓好好休息一下，便离开了。

    薛忆收回目光，得意地唇角微勾。

    云霓被刚才那么一吵，心思受扰，她努力沉下心认真准备着稿子，可整个人因为感冒很难受，时不时咳嗽。

    她难受地拍着胸口，可不适的感觉难以缓解。

    她忍不住抬头看向四周，发现每个人都在沉稳地准备着，一副胸有成竹的模样。

    她一直稳定冷静的情绪像被戳破了个小口子，漏进紧张无力的感觉来。

    云霓垂下头，眼尾低垂。

    在这么多个厉害的人中，她突然没了信心。

    她不想自己因为感冒就错失了进广播站的机会，让之前的努力前功尽弃。

    她真的很喜欢播音主持，最大的愿望就是继续当播音员，她真的好希望自己能够进……

    云霓眨了眨眼眶，攥紧手心，努力集中注意力。

    忽而间，她肩膀被人拍了一下。

    转头，一个女生站在旁边，对方指了指门口，对云霓道：“同学，门口有人找你。”

    云霓疑惑，当看到门口站着的人，突然一怔——

    陆骁尘站在长廊上，身上穿着件黑色卫衣，懒散地倚在栏杆上，长腿疏慢地踩地，手里提着一袋东西，此刻正目不转瞬地看着她。

    他怎么来了？！

    准备室里，很多人注意到T栀子整理W男生，纷纷一惊：

    “那不是陆骁尘吗？”

    “我天，他找谁啊……”

    薛忆看到传说中对云霓很好的高三大佬此刻就站在外头，瞳孔微震。

    云霓茫然地站起身，走出准备室，走到他面前。

    “骁尘哥哥，你找我吗……”

    男生立直身子，垂下的目光落在她脸上，下一刻把手上所有的东西递给她，嗓音慵懒：

    “拿着。”

    云霓懵懵地接过，一个是崭新的玻璃水杯，触手温热，里头装着满满一杯温水，杯子外壁还印着可爱的樱桃小丸子图案。

    另一个袋子里，装着一包的药。

    云霓低头看去，里头放着感冒冲剂和胶囊，还有止咳含片。

    女孩猛地呆住，下一刻，脑袋被揉了下，男生低懒而温柔的声音落了下来：

    “加油面试，我在楼下等你。”

