    听到唐洛的话，左千秋等人都点点头，坐下了。

    他们互相看看，如今这边阵营确实也不错，化劲高手超过一只手的数量了。

    可再想到血狱阁的规模，他们心里又哆嗦了一下，根本不是一个价格啊！

    血狱阁想要灭了他们，随便派点人过来就行，甚至派个化劲后期或者大圆满，也能干掉他们。

    所以，想想就绝望。

    左千秋看看唐洛，很想说，要不你喊家族里的人，来帮帮忙？

    在他看来就算想历练，也不该是这样，这哪是历练，这是找死啊！

    一旦惹怒了血狱阁，他们一个都活不了。

    “想说什么，老左。”

    唐洛看着左千秋，问道。

    唐洛看着左千秋，问道。

    “啊？没，没什么。”

    左千秋摇摇头，没敢说。

    “在担心？放心好了，这点事儿还叫事儿？不用担心，船到桥头自然直……我这边，也有隐藏高手，如果血狱阁派了太厉害的高手，我这边的高手，不可能就这么看着。”

    唐洛胡扯着，现在要做的，就是建立信心。

    连信心都没有，还怎么打？

    打毛线啊！

    听到唐洛的话，左千秋等人眼睛亮了，有隐藏高手？就说嘛，这么个绝代天骄，哪个家族敢放心就让他一个人历练，肯定得派守护者盯着啊！

    只不过，为了达到历练的目的，平日里不会多管就是了，不然就失去了历练的意义。

    如果血狱阁派来化劲后期的高手，那分分钟守护者就会出现了！

    左千秋他们脑补着，心中大定了。

    唐洛见他们表情，有些好笑：“呵呵，跟你们说句实话……”

    “什么？”

    左千秋赶忙问道。

    “你们是不是觉得血狱阁很强啊？其实在我看来，也就一般般吧。”

    唐洛喝了口水，淡淡地说道。

    “血狱阁……磨刀石而已。”

    听到唐洛的话，左千秋等人心中一震。

    血狱阁一般般？

    古武界第一杀手组织，一般般？

    这得多大的见识，才能说出这话来？

    因为唐洛的长久表现，左千秋丝毫没觉得他是在吹牛逼。

    至于宁柏等人，因为唐洛的大方，对他有深厚背景的事情，也是深信不疑。

    尤其是还有左千秋，经常在他们面前，一次又一次，信誓旦旦的说，所以他们都相信这事儿，这会儿也不怀疑。

    后半句，那就更牛逼了。

    血狱阁是磨刀石……

    这话的意思，也就是……血狱阁就是唐洛用来历练的。

    不管血狱阁多强，都沦为磨刀石了，那能多强？

    所以……左千秋激动的，身子都哆嗦了。

    这次真是傍上了大腿啊。

    虽然以前唐洛从未承认过，可他平日里，没少脑补各种……毕竟谁不希望自己跟个牛逼的人，唐洛越牛逼，背景越牛逼，那他自然也就越牛逼了。

    这算是唐洛第一次在他们面前说，他心里有底了！

    “洛哥，你这么一说，我心里就有底了，血狱阁算个屁啊。”

    左千秋马上说道。

    “当个磨刀石而已，要是敢有牛逼的人，分分钟弄死。”

    听着左千秋的话，唐洛扯了扯嘴角，我随便吹一下，你还真信了？

    不过，刚才是他吹的，他自然不会打自己的脸，说没这回事儿。

    可看看左千秋的样子，他又怕这家伙飘了，根本不打怵血狱阁了，或者去挑衅血狱阁的高手。

    所以……他想了想，说道：“咳，那什么，你们见到血狱阁的高手，还是要避开，知道么？我的守护者还是很冷血的，他不会管你们的死活……就算是我，估计不半死，都不会管我的！说了，要是处处都管我，那就起不到历练的作用了，就变成保姆了。”

    “嗯嗯，是这么回事儿，用心良苦啊。”

    左千秋点点头。

    “呵呵，所以……我们要正视血狱阁，同时吧，也不用怕他们，知道么？”

    唐洛笑笑，幸亏没去说相声，不然这老左……还是个很好的捧哏啊！

    看看宁柏他们，也被捎带着忽悠的，一愣一愣的，全都信以为真了。

    “从现在起，大家尽量别分开，知道么？当然了，你们也被暴露了，不然血狱阁恐怕就不是先杀我了，而是先杀你们，知道么？”

    唐洛叮嘱道。

    “放心好了，我们一定隐藏在暗处，保护洛哥。”

    左千秋认真道。

    “有我们在，血狱阁的人，休想伤洛哥一根毫毛。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    “不过老左……你保护我？你是我的对手么？要是血狱阁杀手杀来了，我恐怕还得去救你。”

    “额……洛哥，我一定会尽快变强！”

    左千秋有点尴尬，如今的他，确实不是唐洛的对手。

    “我……努力。”

    “嗯，我相信你，老左。”

    唐洛点点头，又跟他们聊了几句后，就把他们给打发走了。

    “对了，一条，老肥，你们两个就别跟着凑热闹了。”

    临走前，唐洛想到什么，说道。

    听到唐洛的话，一条和肥龙露出羞愧之色：“洛哥，我们没用。”

    “以后别说这话，知道么？都是自己兄弟……你们弱，也不是一直这么弱，会变强的。”

    唐洛看着他们，笑了笑。

    “你们跟着我，还愁不变强么？再说了，你们有你们的用处，在粤城的时候，我们不是配合很好么？”

    “嗯嗯，洛哥，我们也会努力的。”

    一条和肥龙点点头。

    “行了，都去吧，有什么事情，我会给你们消息。”

    唐洛说道。

    “好的，洛哥，那我们先走了。”

    左千秋等人说着，离开了。

    他们平日里，都会隐藏在暗处，一旦血狱阁再派杀手过来，唐洛就会给他们消息，他们会出现。

    到时候，不管围杀还是怎么着，都可以。

    “怎么样？洛哥终于跟我们透露了吧？我怎么跟你们说的？”

    等离开唐洛的办公室，左千秋笑着说道。

    “血狱阁不算什么，那就是磨刀石……”

    “嗯嗯。”

    宁柏几人都点点头，也很是振奋，仿佛看到了绝望中的曙光。

    之前，他们是真有点绝望了。

    现在不一样了，充满了希望和干劲，甚至……希望血狱阁能派个高手来杀杀，让他们见识一下守护者的强大。

