    不过现在的结果是胜利幻影号直接炸了，飞机的电脑没有保住，PDA又报销了。

    “我们的PDA也坏了，飞燕1号的通讯设施在刚才都坏了。”新城有些无奈。

    “坏了？”神谷寺一不信邪的爬上了1号机的机舱内部，仔细检查了一下电路板，发现确实是如同新城所说的那样。

    “能修好吗？”新城凑了上来。

    “不能，怪兽刚才的攻击直接用很高的算力把飞燕1号的电脑主板给彻底烧毁了。”

    “什么意思？修不好了是吗？”新城的声音突然高了起来。

    要知道他们现在可是迫降在一处荒岛上面！而且因为是紧急出发的缘故，水和食物都没有携带，结果就是在这种情况下，他们直接和外界失去了联系。

    “是的，通讯设备目前是修不好了。现在只有祈祷能够在这座岛上面找到足够多的食物，等到TPC里面的救援人员找到我们。”神谷寺一极为“真诚”说道，“或者，我们把1号机修好，让一个人回去通知总部过来救人。”

    “也就是说1号机能修好？”

    “1号机的损伤并不是很严重，紧急维修过后，应该是还能上天的，只是只能使用巡航模式。”

    “1号机上面的定位装置不能使用吗？”新城有些不甘心地问道，“我们失踪了以后，指挥一定会来找我们的！只要是1号机的定位系统修好了……”

    “你是说这个吗？”神谷寺一的螺丝刀指着一个已经完全烧焦的芯片问道。

    就算是新城对于维修电子设备一窍不通，他也知道面前的这个东西，应该是没救了。

    “不要啊，我早饭还没有吃啊！”新城发出了痛苦的悲鸣。

    “抓紧时间，新城队员，否则你要被饿死了。”神谷寺一从边上的一颗灌木上面砍下一根比较长的，然后拔出自己随身携带的匕首，用鞋带固定在上面，然后交给新城。

    “这是干什么？”

    “鱼叉，晚饭就交给你了。”神谷寺一一本正经地说道，“这里距离刚才那只怪兽死亡的地方很近，所以怪兽血液的污染会随着时间的推移而逐步扩散。”

    “所以……”

    “所以如果你不抓紧时间捕捉到足够的鱼类，也许我们不止今天晚上，之后好几天都会面临饿肚子的窘境。”

    “我明白了！”新城队员极为庄重地接过了这把土制鱼叉。

    “大古队员，这个东西是给你的。”神谷寺一从一边的应急工具箱里面拿出了一套活动扳手以及一整套套筒，“麻烦你检查一下一号机的机体有没有出现零件的松动，这种东西，飞行员应该都学过。”

    “神谷队长，我觉得这就不用检查了吧。”大古有些哭笑不得。

    1号机迫降是因为电脑系统出了问题，要是机械方面出了问题，估计一号机在空中就散架了，也轮不到他迫降。

    “这是对自己的生命安全负责，大古队员，加油。”

    神谷寺一可不打算放过这两个家伙，不好好折腾一下这两个衰仔，以后说不定天天摔飞机。机会难得，1号机出事的事情很快就会传到2号机那边，最多今天晚上，胜利队的人就会找过来。

    1号机的电子设备损坏其实并没有多么严重，除了那个定位芯片是真的烧坏以外，其他地方都是保险丝电容熔断，这种东西在几个人的PDA上面都有，随便拆几个下来应付一下就过去了。

    至于为什么这么好修，当然是整备部的人一开始就考虑到坠机的问题，使用的东西基本上都是通用零部件。

    胜利队现在的装备，距离超级胜利队一把扳手走天下的情况虽然还有一段距离，可也是出了名的好修。只要是一个专业人士配上1号机自己携带的紧急工具箱，只要不是大件没了，上天还是没有问题的。

    “神谷队长，所有的零件都已经检查过了，没有松动的迹象。”大古拿着扳手从一边爬了上来。

    “那麻烦大古队员去捡一些树枝过来。”神谷寺一拿着焊枪说道，“1号机的燃油不多了，如果想飞到陆地，节约燃油是有必要的。”

    “好的。”大古对于最近几天要在岛上过夜的事情已经有了心理准备，所以对于这个“指导性”意见并没有太多的抗拒。

    而在2号机上面

    “大古和新城失踪了？”堀井有些惊讶。

    “大古没事吧！”丽娜有些紧张地问道，随即又补充了一句，“新城队员呢？”

    “一起失踪的还有前警务局的神谷队长，似乎是在测试新机型的时候出了意外。”指挥沉着脸说道，“现在已经让宇宙开发局的人去寻找这几个人的踪迹了。”

    “新机型？他们两个不是去监视怪兽动向的吗？”堀井有些疑惑，“他们和怪**手了？”

    “新城和大古的确是驾驶一号机和怪**手了，这两个……”宗方指挥不知道怎么形容他听到事实时的情绪，“未知怪兽已经死亡，出现了一只新的怪兽，大古队员和新城队员的1号机在和那只怪兽战斗的过程中迫降了。”

    至于为什么是迫降，因为1号机的影像最后几秒钟不再晃动。而且，音频里面也听到大古呼叫新城，还有解开安全带系扣的声音。

    “那么他们两个为什么不联络总部？或者联络我们？”丽娜有些难以理解。

    “有可能是飞机上面的通讯设备损坏，或者是其他的原因。”堀井按动着电脑说道，“好吧，根据1号机最后发信的地点，我们好好找一下！”

    怪兽立加德隆已经撤退了，那片海域唯一有威胁的也就是那些外星怪兽的血液了，以2号机的实力自然不用惧怕那些根本就不会动的外星怪兽血液。

    而此刻的新城则是站在海边有些纠结，他可从来没有抓过鱼。不过想到神谷队长的“警告”，他还是心一横，把队服一脱，直接钻入冰冷的海水里面。

    神谷寺一看了看已经钻进海里面的新城，嘴角出现了一抹奸笑。

