    就算有法神王的旨意，在现在王耀的光芒映照下，也没意义。

    冲上神圣塔二十层，在十九层的榜单登上榜首，这个意义太重大了，这个榜单的含金量，根本不是之前那些关卡可比。

    神圣塔的榜单，越到后面，越重要，否则就算你在前几关表现再惊艳，后面泯然众人焉，对诸界万族来说，毫无意义。

    “王耀要是能早点上神圣塔二十层，当时就能替法神王对抗闇星宇，可惜……”大法神摇头。

    苏黎道：“大法神，王耀真要对上闇星宇，你更看好谁？”

    大法神道：“这个不好说，双方应该都触摸到了神的门槛，以他们这两人的资质，应该都能闯过一二两道，第三道不好说，现在就看谁能抢先一步，这一点闇星宇有可能占着优势，他现在走的道应该就是神魔合一，只要他什么时候将这两种力量合一，不出意外，斩祭合三道中的斩道肯定是没问题，后面两道不好说。”

    苏黎继承了法神王的传承，明白大法神说的斩祭合三道代表着“斩道”“祭道”“合道”，是破境者达到了三十级的巅峰极限之后，需要面对的三道终极关卡，也是最难的三道生死关。

    唯有闯过这三道终极关卡，才能真正超脱出去，成就真正的神祗。

    虽然诸界各族中，二十级的破境者为圣，二十五级的破境者为神，但不论是圣还是神，实际都只是一种尊贵的称呼而已。

    其本质依旧是破境者，和那一级二级的破境者在本质上没区别，只是掌握着更强大的力量而已。

    唯有闯过“斩祭合”三道，生命本质蜕变升华，那时候才真正超脱破境者的形态束缚，进化为至高形态生命。

    唯有到了这个层次，那才是真正意义上的神明。

    但是这三道实在太难了，大法神修炼了这么多年，连第一关的“斩道”都未能成功。

    “一道一千年……这真神的领域，令人神往啊，有时候真的是很羡慕闇星宇和你……你们这样千年一出的人，才有希望触碰这个领域……我……”大法神一边说一边摇头，感慨万千。

    大法神明白，这三道关卡，自己怕是终生无望。

    苏黎知道大法神说的一道一千年是指每过一道，寿命便能增长一千年，特别对于大法神这样寿命将尽的人来说，更是渴望。

    “大法神，你知道法神王到了哪一步了吗？是否三道都成了？”

    大法神道：“能成为诸界至尊，肯定都‘斩道’成功了，‘祭道’不好说，有可能成了，也有可能没成，毕竟这些至尊不会随便出手，就算出手也都会藏着腋着，让人摸不透真实底细。至于‘合道’……”

    “一旦成功合道，这诸界对他们来说就太小了，可能也就不再留在这里，那个层次是生命形态的完全蜕变，超脱了我们的想象范畴，也无法去想象和用语言去描述了。”

    苏黎若有若悟，道：“这么看来，诸界之中，最强大的至尊，有可能就是祭道？”

    他想到了之前闇星宇出手，隐隐能够突破维度，伤到处于无敌状态中的自己，这应该就是一种初步接触道的表现。

    这闇星宇的确可怕，才刚刚成为三十级的破境者，就已经开始接触“斩道”的领域，也正因为他拥有如此强大自信，才想将苏黎留下，要用他来祭道。

    “对了前辈，查出通天柱被摧毁的事了吗？”

    大法神摇头道：“司法神用过时光回溯查看，但只能看出通天柱突然有能量停滞一两秒，之后炼狱界的岩浆瀑布压了过来，没有能量支撑，通天柱就被摧毁了，但是这能量突然停滞一两秒的原因，从目前的调查看来，似是自然故障。”

    苏黎眉头微皱，将天绝神之前告诉说自己的话大概说了一下，道：“曾经有人界之外的势力引诱过天绝神，不过被他拒绝了，但现在通天柱突然就被摧毁了，会否是有人界的神未能经受住某种诱惑，里应外合做出来的？”

    大法神道：“如果真是人为，司法神的时光回溯一定能够看到蛛丝马迹，虽然我也不太相信会是自然故障，但现在找不到证据，我们也无可奈何，不过如果真有这样的人界内奸……迟早还会露出马脚。”

    苏黎嗯了一声，又和大法神聊了一会后，告辞离去。

    他现在明白因为王耀进入神圣塔二十层，人界局面暂时稳定下来，自己也算稍稍放下心来，接下来可以专心进入神圣塔，早点提升修为。

    自己到现在还只是一个二十四级的破境者，连初级神都不是，如果自己能达到巅峰神的层次，又何惧那闇星宇？甚至就算是那黑暗至尊他都有信心给其掀翻了。

    法神王和闇星宇一直未归，在不知战果之前，黑暗世界和炼狱界也不好随意轻举妄动。

    苏黎先找到司招神，安排下去，接下来这阵子，圣法殿由司招神暂时负责，然后他又返回旧人族，先去葬神台去见了云棠和凰神，再到了第四要塞，见到了蒋水珏和徐雪慧等人。

    徐雪慧已经成功大破境，成为了十级破境者，根据规定，她将在下一次的神圣塔开启的时候，进入神圣塔第一层。

    接下来几天，苏黎老老实实陪着蒋水珏她们，偶尔指导她们一二，蒋水珏、宫晓和水麒麟都陆续成功破境，为了九级破境者。

    丁龙云和苗淼也晋升为了八破境者，不过他们是靠着吃破境界晋升上来的，越往后，越难晋升。

    这几天，他也在不断的消化着法神王的传承，他是依靠炼出不朽神炉成就了自己的不朽圣道，再炼出两柄不朽骨剑，这圣道已经隐隐有了神道的雏形。

    对于自己二十五级想要走的神道，苏黎早有清醒认知，再结合自己获得的法神王的传承，他决定在自己的不朽神道之中，开始加入一点更高维度的力量。

    这是一种超脱了现在诸界时空维度之上的更高维度，也被称为真神的道，是一种真神的禁区，是破境者掌握着的领域达到极限后，需要掌握参悟的一种超越了时空之上的神秘力量。

    法神王能做到种种不可思议的事，便因为这更高维度的力量。

    对于常人来说，一个人的身体分为了内外，外面是皮肤血肉，在这血肉包裹中，才是五脏六腑，想要伤到五脏六腑，需要先经过皮肤血肉。

    但对于存在更高维度的真神而言，皮肤、血肉、五脏、六腑，都如同平面般的摊在了自己的面前，他可以随便选择拿取哪一个或者攻击哪一个。

    这便是为什么法神王对遗玄出手，可以绕过外面保护遗玄的血肉，直接粉碎了他身体里的骨头。

    因为在法神王的眼里，遗玄身体表面的血肉和骨头，是并列存在的，不存在内外因果关系。

    苏黎在仔细参悟，越参悟法神王留下来的传承，越感觉到了不可思议，越感觉法神王的深不可测。

    “所以他可以突然消失在封闭的神法宫中，也可以让我突然出现在里面，对于我们来说，法神宫分为了内外，想要从里面出去，或者从外面进来，肯定要经过门窗或穿过外面建筑物才行……但对于法神王来说，这法神宫根本就没有内外之分，在他看来，这内外也是并列的，同时存在他的面前。”

    “或者说，他认为哪面是内，哪面就是内，他认为哪一面是外，哪一面就是外……”

    “这境界……真的只是斩道……或者祭道？”

    苏黎慢慢感悟，渐渐的冒出一个念头，法神王失踪了，也许并不是输给闇星宇，或者双方同归于尽了。

    他很难想象，谁能够打败这样的法神王，能够令他陨落死亡。

    “难道……法神王未归，是因为……他已经合道了？”

    突然冒出这个念头，苏黎震惊不已，禁不住抬头看向了天空，如果法神王真的成功合道，那闇星宇再强大，在他眼里看来，只怕也就是土鸡瓦狗。

    当然，这些都只是苏黎的一点猜测，事实如何，他现在连种族神的境界都未到，更无法去想象这“斩道”“祭道”和“合道”的境界。

    很快就到了下月一号，神圣塔入口开启，苏黎带着徐雪慧，还有几位成功大破境者的人一起，进入神圣塔。

    苏黎交待了徐雪慧一些在神圣塔的注意事项，还给她换上了一枚紫色水晶，如果碰到什么难题，直接联系他。

    当然以徐雪慧现在的实力，在那神圣塔第一层，只怕谁也别想轻易伤害到她。

    徐雪慧和那几个大破境者一起进入了神圣塔第一层，而苏黎进入的则是神圣塔十七层。

    刚刚进入十七层，苏黎一个跨步就到了群山母巢，先猎杀兽王，收获灵源。

    当获得了足够的180万灵源后，苏黎才开始前往中心区域挑战。

    这一次没有意外，苏黎成功打破了第十七层榜首闇星宇的记录，第十七次登上榜首，选择进入神圣塔十八层。

    脑海里，一道讯息出现。

    “神圣塔十七层挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、灵魂终极神圣化。”

    随着这道讯息，苏黎一个跨步，出现在了一片神圣气秘浓郁的世界，这里，便是神圣塔第十八层世界，然后，他盘膝而坐，头顶之上，一道通天光柱照射下来，将他笼罩其中。

    他在感受着灵魂的蜕变，这一次，那终极神圣化的光液正在与他的灵魂融合，他原本就强大无比的灵魂，正在得到终极蜕变。

    海量的神圣碎片沸腾，不断融合进体内，早已积蓄达到极限的苏黎，脑海轰然一震，终于成功突破，晋升成为了二十五级破境者。

    在诸界之中，二十五级的破境者，又被称为了初级神或者种族神，这是一种极之尊贵的称号。

    体内180万枚灵源融合为一，与他的身体和灵魂融合，不朽之力在与灵源共鸣，一起与大天魔龙身融合。

    他现在走的神道，便是不朽之道，这一次晋升，他的大天魔龙身，一口气由原本的六米五增长达到了七米。

    两次基本强化，将精血Ⅷ型强化为精血Ⅹ型，十次强化达到极限，获得成就精血MAX，领悟获得特殊能力“不死之血”。

    随着“不死之血”和精血十次强化成功，触发一直就存储在其中那巨大女子遗留的力量，这力量汹涌而出，结合了终极神圣化的血液、精血MAX、不死之血、巨大女子的能量，所有合在一起，瞬间蜕变，化为了不朽之血。

    全身血液沸腾，不朽之力与骨骼、心脏、肌肉、大脑、肾部、脾脏、肺部等一起共鸣，他现在大半身体已经完成了不朽神圣化，体内的力量汹涌，直似无穷无尽。

    苏黎将一直存储在右臂里的日月之龙的力量，开始炼化融合进全身这不朽血液中，要在继不朽神炉、不朽骨剑之后，以不朽血液为载体，祭炼出更强大的不朽之龙。

    在祭炼不朽之龙的时候，苏黎尝试着参悟法神王留给他的更高维度力量，他的神圣之力，所谓的无敌状态，实际就是借助神圣之力，令自己超脱眼前的时空维度，进入高维之中。

    可以说，他的神圣之力，实际也就是一种高维力量的运用，是来自高维力量的一种，只是以前的苏黎，知其然，却不知其所以然。

    现在将这神圣之力与法神王留给他关于高维奥义的结合，不断参悟，在炼化不朽之龙的时候，就将这属于高维时空的神圣之力一点点的炼化进去。

    苏黎这一次静坐冥想，足足过了四十天，才终于完全消化，彻底将这融合高维神圣之力的不朽之龙炼化成功，他的神道稳固，神圣领域跟着增长，已经达到了120公里。

    睁开眼睛，吞吐血气，那日月之龙结合他的不朽血液的力量，化为一条通体血气升腾着的不朽巨龙，有日月悬浮，最恐怖的还不是其中蕴含着的强大不朽之力，而是被他炼化进去的那来自更高维度的神圣之力，可以对这个时空的敌人进入降维打击，可以无视一切防御。

