    第2474章

    “每个人所追求的事情，各有不同而已，你接下来有什么打算？你要是想去西部大陆找魔门的事，我劝你还是别去了。”

    云千帆看着李非凡，又看了一眼，不远处李非凡的那一群手下的人，的确都是一些血腥气很重的现实，直接来说，都是一些久经沙场的人，实力都是非常不错:

    “魔门和荒渊现在所有的太虚境都汇聚在一起，统一调动，数量庞大，城池里面的普通人基本上都被血祭了。”

    现在李非凡已经被荒渊和魔门的人盯上了，继续待在边境这种地方的话，后面肯定会派出大量的高手来对付他。

    以李非凡他手下的这些人的实力，估计是根本对付不了这些人，云千帆对于李非凡印象还是非常不错的，所以还是不想让这家伙死在这里。

    “这倒也是，看样子，我也只能暂时先离开这里，也只能选择去附近靠近大势力的城池驻扎先，毕竟，我还带着这么多的人。”

    李非凡看了一眼身后的这一群手下，他还要带着这么多的人，自然是不可能像云千帆那样自由来往。

    返回京城自然也是不可能，李承权在京城肯定会不停的针对他。

    “这样也好，我接下来会去天韵阁，谈一谈正道联盟的情况，如果进行的顺利的话，到时候我会通知你。”

    云千帆点了点头，李非凡然后对于这个方面还是比较上心的，所以说到时候对付荒渊，自然可以拉拢他。

    “好。”

    李非凡微微的点了点头，对于这个提议，他并没有任何的意见，毕竟他现在也并没有别的安排。

    确切的说，云千帆如果能够将正道联盟这件事给安排好的话，对于他来说，反倒是有很大的帮助。

    他现在怀疑李承权跟荒渊勾结，只要能够将正道联盟扩展开来，他在其中，自然能够有大有作为，只要能够调查出来李承权跟荒渊之间的勾结，自然也就可以推翻他。

    “距离这里最近的大势力是哪个？”

    云千帆点了点头，既然李非凡答应他的这个提议，那自然是他也会帮他们。

    现在荒渊的人盯上了李非凡，虽然说已经被他们给解决了，这一次的偷袭，但是为了以防万一，自然是将他们送到比较保险的位置去为好。

    毕竟一方面是云千帆对李非凡这个人的印象非常不错，另一方面李非凡和他手下的这些人，对于后面来对付荒渊也是有很大的帮助。

    “云公子，侯爷，距离这个地方目前来说最近的大势力，就只有前段时间刚刚才迁移到天池城旁边的天池禁地的万佛门，以及各大佛门势力。”

    李非凡听到了云千帆所说的话，以后也是直接朝着自己旁边的手下看过去，毕竟关于这种资料方面的信息，他也并不是特别了解。

    旁边的手下，立马会意，连忙就走得上来，将相关的情报汇报出来。

    “万佛门？”

    李非凡微微的皱了皱眉头，朝着云千帆看过去，开口说道:

    “万佛门跟荒渊和魔门的人之间的仇恨，应该是非常的大，不过他们刚刚占据天池禁地，作为佛门的地盘，不一定会接收我们。”

    佛门跟魔门之间本来就是无法消解的仇恨，但是这并不意味着佛门会接受其他的人驻扎在他们的阵地。

    