    　　雷岳庭说完，顿了一瞬，又补充道：“别看这次雷鹤庭言明不管他，但私下里他可没少为雷小五运作。

    　　小凡，你要记住，想给敌人致命一击，一定要找准他们的命门才能下手！”

    　　“爸，其他的我都知道，可那批货里面有……”雷睿凡面露担忧地说道。

    　　雷岳庭的眼睛里登时泛起一丝狡光，并抬手打断了他的话，“不必担心。那批货里，什么都没有，这件事你权当买个教训！

    　　早在邮轮出海的时候，我就已经让人把集装箱里的东西都撤回去了！

    　　最近不太平，这种事还需要小心为妙。

    　　现在，你自己好好想想，昨天晚上雷睿修随便说了几句话，就把你给唬住了。

    　　在头脑和心计这方面，你到底差了他多少个档次！”

    　　话已至此，雷睿凡就算心里有再多的不甘和愤怒，也只能自行消化。

    　　雷岳庭自是看出了他的哑忍，顺手丢给他一支雪茄，“好了，不用想不开，一两次的失败，算不得什么。

    　　以后的日子还长着，过段时间爸给你引荐一个人。

    　　只要未来能维护好这个人的关系，雷家继承人之位，非你莫属！”

    　　言毕，雷岳庭便睇着雷睿凡幽幽地勾起了唇角。

    　　……

    　　深夜，十点半。

    　　夜空月色皎洁，微风拂过，带着丝丝的凉爽。

    　　温橙抱着书本从代步车上走下来时，身形微微晃了晃。

    　　高强度的培训学习，让她有些疲乏。

    　　肩膀酸痛，且头昏脑涨。

    　　此时，别墅门前的月光下，伫着一道挺拔修长的身影。

    　　他的手里夹着半支烟，却没有抽，抬眸瞧见温橙的一刹，便随手将烟卷丢在了垃圾桶。

    　　“今天怎么回来这么晚？”

    　　雷睿修疾步上前，揽住她肩头时，就满含心疼地问道。

    　　温橙顺势靠在他的怀里，颠了掂手里的书籍，“财务顾问说我吸收的不错，所以今天多讲了一些内容。”

    　　雷睿修蹙眉看着她手里的书，从她怀里接过来时，不满的低估，“很多东西又不是一蹴而就的。

    　　明天我和财务顾问说一声，循序渐进的方法更适合你！”

    　　温橙侧目，莞尔摇头，“不用，现在的内容我挺感兴趣的。

    　　说起来，要不是因为当年和家里怄气，我也不至于把很多学习的机会都让给了温知鸢。

    　　温家虽然不像雷家的业务链这么多，但也有不少在经营的项目。

    　　怪就怪我年少无知，没有一技之长，现在也只能恶补了。”

    　　温橙对自己的认知很清晰。

    　　抛开旁门左道不谈，对于正统的理论学习，是她一直缺乏的能力。

    　　当年习惯了游戏人生，她所会的那些东西，只怕在大家族面前，根本拿不出手。

    　　彼时，雷睿修睇着温橙噙满疲色的眉眼，收紧臂弯时，就绷着脸说道，“你想学习，我能理解。

    　　但是温橙，你现在不是一个人，就算不考虑我，也要考虑考虑你的肚子！

    　　我不知道我爸和你说了什么，但其实平心而论，就算你什么都不会，我也根本不在乎！

    　　雷家的那些规矩，都是老一辈定下来的，有不少糟粕的习俗早就该废掉了。

    　　你想提升自己，没有问题，可如果一定要这么辛苦的话，我不介意考虑放弃雷家继承权。

    　　或许选一个山清水秀的地方，我们俩过点平常夫妻的日子，也是个不错的选择。”

