    　　大殿。等后宫各宫收到皇上的旨意，对此事也是惊吓多过惊讶了！

    　　高高在上的正二品康妃,一夕之间,成了末等更衣,这结果太让人出乎意料了！

    　　她们还以为就算曦容华有孕，皇上给她升了位份,但曦容华的宫女撞得柳容华小产之事,这顶帽子,还是要扣在曦容华头上的。

    　　她们万万没想到,最后皇上却查出此事是康妃所为，直接给康妃来了个一撸到底，直接让她成了最末等的更衣。

    　　可见皇上是真的怒了！

    　　对这个结果，最难以置信的，就属被撞小产的柳容华,和她的贴身宫女白梅和话梅了。

    　　明明那日,康妃是帮助她们最多的,还用她自己的歩撵,帮着主子回了福阳宫，又派小太监帮着请了太医。

    　　本人更是亲自帮着她们，将锦华殿的小宫女扭送到皇后娘娘的凤仪宫，怎么最后的结果,会是康妃指使锦华殿的小宫女，撞得她们主子小产了呢！

    　　柳容华自打听到消息,更是气得在福阳宫里又是摔又是打的。

    　　错把仇人当恩人,说得就是她吧！

    　　现在整个后宫里,还不知道有多少人，在背后笑话她是个傻子呢，对着自己的仇人感恩戴德，又是送礼，又是致谢，再没有比她更傻的人了！

    　　柳容华一气之下，原本就刚刚小产过的虚弱身体，一下子又倒下了，福阳宫内当时又请了太医院的太医。

    　　要说现在最恨康妃的是柳容华，那对于康妃倒台，降为末等更衣，最高兴的就是长信宫的丽婕妤了。

    　　丽婕妤是上届入宫嫔妃中，最受宠的妃子了，曾经被康妃为难过，打压过，即便后来她受宠了，又像现在升了从三品婕妤之位，对上康妃正二品的妃位，她也是一直莫可奈何。

    　　一是，她学不来曦容华，跟康妃直接开撕的那种不管不顾的气魄。

    　　二呢，她也学不来曦容华的厚脸皮，你要敢为难我，我就直接跟你怼。

    　　她当时怎么做的呢，她当时选择了默默承受，选择了息事宁人，等到她得宠了，康妃觉得打压不了她，才不再针对她了，那时她才重重松了一口气。

    　　而曦容华和她这个相反，选择了反抗。

    　　当然，曦容华如此做，也是惹来了康妃屡屡的打击报复，只是曦容华运气好，皇上又护着，才让她能够化险为夷。

    　　听到这个消息的丽婕妤，在自己寝宫里轻轻一笑，让伺候的宫人给她梳洗打扮，而且还要往最华丽尊贵的方向梳妆。

    　　她的目的，自然是前往宜春宫，好好看看这位往日高高在上的‘康妃了’！

    　　丽婕妤穿上精致华丽的衣裙，披上皇上早先赏赐的白狐裘裘衣，叫来自己的歩撵乘坐上去，向宜春宫而来。

    　　自她上次升了从三品婕妤，就已经有了属于自己专用歩撵，这就是从三品婕妤和正四品容华之间的差距。

    　　从三品的婕妤之位是一宫主位，可以入住一宫的主殿，掌管一宫的全部事务和宫人不说，用膳会有自己专用的小厨房，出门会有自己的专用歩撵。

    　　一级之差，却是鸟枪换炮！

    　　而正四品的容华，这些是统统没有的，所以才说三品和四品是一个鸿沟，越过去了，就是高位嫔妃了，越不过去，那就在中位妃嫔的位置上呆着吧，当然这些眼馋的福利，也是享受不到的。

    　　丽婕妤到宜春宫的时候，尚宫局的人，正进进出出忙着给康更衣搬住处呢。

    　　皇上可是下了旨意，命康更衣即日搬出宜春宫正殿。

    　　可康更衣怎么可能肯啊，她现在根本就不接受，皇上已经将她降为末等更衣的事实，声嘶力竭的阻止尚宫局的宫人进入大殿。

    　　尚宫局的人哪管的了这个，皇上都话了，既然你不愿意搬，那他们就帮她搬。

    　　殿里大多数的器物，根本就不属于康更衣这个末等更衣能用的，都是正二品妃位的宫妃才可使用的器物，都要收回尚宫局的库房，入库封存，等待着其他新入住宜春宫主位的妃嫔到来，到时候再重新摆上，或者说下一个入住宜春宫正殿的妃嫔不喜欢这些器物，那就只能一直放在那里不用了。

    　　康更衣使劲拉着这个小太监，不让他拿走她心爱的紫漆描金山水纹海棠式香几，又拉住另一个小太监，不让他抬走她的紫檀屏风。

    　　这么多的小太监，在殿里忙活着往外搬东西，防的了这个，防不了那个，客气点的不动手，直接将手里的这个物件给她，再重新拿过另一个物件往外搬。

    　　遇到不客气的小太监，可不管三七二十一，使劲一推，康更衣就直接坐在地上了。

    　　她还以为自己还是高高在上正二品的康妃呢，一个末等更衣，谁给她脸啊！

    　　丽容华进来的时，康更衣坐在地上，木木呆呆的直掉眼泪，身边连个服侍的宫女都没有跟着。

    　　“呦……，啧……”丽婕妤啧啧称奇道：“这不是康妃娘娘吗？怎么还坐在地上了，芸香，快扶起康妃娘娘来！”

    　　丽婕妤随身带来的大宫女芸香，听到主子吩咐，上前作势欲要扶起地上的康更衣。

    　　康更衣一甩袖子，甩开芸香的手，自己站起身来，坐到旁边还不曾搬走的紫檀坐榻上。

    　　她当然知道丽婕妤是来给她难堪的。

    　　当年丽婕妤初入宫时，她可是给丽婕妤使过不少绊子，丽婕妤这是看她落魄了，前来看她笑话，羞辱她来了！

    　　一个不敢反抗的胆小鬼，也能看她的笑话，真是可笑！

    　　康更衣抬起袖子，擦了擦脸上的泪水，连个眼锋都不曾给过丽婕妤，更不要说给她行礼了。

    　　“怎么康妃娘娘这是瞧不起妹妹，搭理都不搭理妹妹一下，娘娘现在是越来越尊贵了！”丽婕妤出言讽刺道。

    　　尊贵？一个末等更衣在宫里能尊贵到哪里去！

    　　她这是拿‘尊贵’两个字，暗讽康更衣呢！

    　　康更衣轻轻扭头瞥了一眼，一身盛装而来的丽婕妤，冷笑道：“妹妹这是来看我笑话的？”

    　　丽婕妤听到康更衣竟然开口叫她妹妹，真想破口大骂一句：妹妹，妹妹个你大爷，管你叫声康妃娘娘，那是想讽刺你，可不是让你顺杆往上爬，现在已经是一个末等更衣了，竟然还敢管她叫妹妹。

    　　康更衣哪来这么大的脸！

    　　丽婕妤妩媚一笑，尖尖的瓜子脸越明媚动人。

    　　“康妃娘娘，您还真以为自己，还是康妃娘娘呢，现在更应该叫你康更衣才对吧！”她微微蹲了一下身子，正对着康更衣的脸讥讽道。

    　　康更衣紧紧抓着自己身上的衣裙，白皙的手背上青筋立显，恨不能上去撕烂丽婕妤的嘴。

    　　她心里使劲告诉自己，一定不能动怒，一定不能动手，她可不是曦容华那个泼妇，直接就上去拳打脚踢。

    　　“哎呀，这宜春宫正殿真好，看看这紫颤木的坐榻，黄花梨木圈椅，可都真是好东西呀！”

    　　丽婕妤在殿里悠悠的闲逛着，嘴里还不忘打击着康妃。

    　　“可惜了，康更衣这就要搬出这里了，是再也享受不到这么好的东西，住这么大，这么好的宫殿了，也不知道康更衣，以后还有没有机会能再搬回来，或者说不定，用不了多久，这宜春宫正殿，就要迎来它新的主人了！”

    　　由俭入奢易，由奢入俭难。

    　　康妃在高位上呆久了，吃穿用度，可都是正二品妃位的份例，现在一朝成了末等更衣，也不知她能不能适应更衣的苦。

    　　一想到康更衣以后住在狭小的屋子，吃的穿的连她身边的宫女都不如，她心里就升起一股莫名的痛快，以前被康更衣压制憋闷之气，一扫而光。

    　　康更衣冷哼一声，丽婕妤想看她的笑话，那也太早了一点。

    　　她冷冷的开口道：“丽婕妤有这闲心，操心我的事，倒不如自己先操心一下自己吧，丽婕妤以前盛宠时，皇上一个月去长信宫多少次，现在皇一个月又能去长信宫几次，想必也就一两次吧，自从新人入宫，懿容华曦容华两人得宠，丽婕妤与皇上之间的那点子情分，又剩下了多少。”

    　　“曦容华有孕，懿容华得宠，丽婕妤觉得自己有什么，美貌吗？三年一选秀，这宫里最不缺的就是一茬一茬的美人了，丽婕妤现在有的，也不过就是新人没入宫前，那点与皇上的旧情分罢了，可丽婕妤的这点情分，又能撑的了几时，等到丽婕妤真的当了她们的路，丽婕妤就真敢肯定，你的下场会比我好。”

    　　红颜未老恩先断，最是无情帝王家。

    　　她要看丽婕妤能得意到几时。

    　　显然康更衣的话，戳到了丽婕妤的痛处，她脸上原本得意的笑，顿时凝固在了脸上。

    　　她气急道：“那也比康更衣现在的要好的多。”

    　　康更衣冷哼嘲笑道：“现在好，可并一定以后好，就是本宫堂堂正二品的妃位，还不是说倒就倒了，说不定到时候，丽婕妤还没我的下场好呢！”

    　　“你。”康更衣真是乌鸦嘴，就见不得她好，竟然咒她失宠！

    　　丽婕妤生气的伸出纤纤玉指，指向康更衣，见她无动于衷，一脸讥诮的看着她。

    　　“芸香，我们走。”

    　　丽婕妤一甩帕子，气的转身出了宜春宫大殿。

