    月宫位于南境灵山之上，传言中那是极其神秘的地方。

    以神木为柱、金玉为墙、琉璃为瓦，上雕刻飞禽走兽，下绘制飞鸟鱼虫。月宫信徒无数，而其中，最为神秘的便是月宫宫主，无人知道他的来历，这个人仿佛从天而降，却无所不能。

    “有趣……”燕宸曦看着祁王府的探子收集来的信息，嘴角微微勾了勾，“偌大的月宫，若非有足够的人力物力支持，怎会在这么短暂的时间内，成为南境的无冕之王……”

    “王爷，属下搜集到的信息便只有这么多。如今月宫宫主鲜少露面，帮他处置一应事宜与外人打交道的，是他的几个徒弟。”

    燕宸曦眉心微皱，眼中闪过了一丝若有所思之意，忽而来了一句：“自从本王来南境之后，月宫的反应也过于平静了。”

    玄七有些不解，道：“兴许月宫的人并不知王爷您已到南境？”

    燕宸曦嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“本王来南境行踪已非什么隐秘，就连太子那边都得了消息，更何况是这位无所不能的月宫宫主。”

    见玄七依旧是一脸茫然的样子，燕宸曦倒也不指望他能听的懂，似是在自言自语的说道：“他们做这么多，便是将本王引来此处。但偏偏本王到了之后再也无任何动静，除非他并非在月宫，而是去了……”

    说到此处的时候，玄七便见燕宸曦脸色微变，沉声道：“京中有异！”

    当下人传话，有人在找自己女儿的时候，虞玦一开始觉得这是云氏和金绮华的阴谋。

    但见云氏和金绮华都是一脸茫然加震惊的样子，虞玦便知道此事与她们无关，这位梅先生，究竟是什么来历？而虞文巽，又为何和他在一起？

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，事情好像完全脱离了掌控的范围内……

    “方才不是说有人在找自己的女儿吗，还不将他们带过来！”

    就在虞玦看着虞文巽身边的男子，心中惊疑不定的时候，听到金绮华尖锐的声音道。

    还没等底下的人开口，却见那黑衣男子开口了，“寻女之人，便是我。”

    短短七个字，足以在虞玦心中掀起了惊涛骇浪。

    这个人是……

    此时怔然中的云氏回神了，看着虞文巽赤红着眼，怒不可遏的质问道：“虞文巽，你又在玩什么把戏！”

    她下意识的认为，今日之事一切都是虞文巽的阴谋，定然是他害怕自己当年所做的丑陋行径被她知道，急于找着人掩盖，一定是！

    从进来之后，虞文巽竟是一直出乎意料的沉默，听到云氏质问的声音，眉心微皱，道：“这位是……”

    此时虞文巽支支吾吾的，也说不出个所以然。

    倒是黑衣男子淡淡的看了眼云氏，分明不过是再寻常不过的一样，不知为何，云氏陡然觉得自己后背发凉……

    “父亲。”

    此时虞玦开口了，虞文巽和那黑衣人同时看向了虞玦，待见虞玦唤的是虞文巽，黑衣人眼中闪过了一丝失望。他脸上的神情变幻过于明显，虞玦就算是想忽略，也做不到自欺欺人的告诉自己，这人和自己无关。

    “远来是客，请这位贵客落座吧，一切……等夫人的寿宴结束再说。”虞玦的声音，出乎意料的平静。

    “不必了。”

    他波澜不惊的声音，看着虞玦平静的面容，嘴角微微勾起了一抹弧度道：“阿玦，我是来接你回家的。”

    十分平淡的话，顿时在众人之间掀起了千层浪。此时纵使沉稳如虞玦，也不由无措的看着虞文巽，看着眼前这个陌生的男子。

    今日的一切一切，就像是一场梦……

    他到底是谁？

    所有人不是说他已经死了吗？

    她茫然的看向了虞文巽，却见此时，虞文巽的目光竟有些微的闪躲之意。

    “荒谬！”

    此时长公主威严的声音开口了，道：“阿玦是清平侯之女，我皇室儿媳，怎会与你这样一个来历不明的人离开。”

    “长公主殿下。”

    虞玦听到他冰冷的声音，道：“与祁王定下婚约的是清平侯的女儿，而非我的女儿。我的女儿，永远、永远，都不可能与大燕皇室结为姻亲。”

    话音落下，众人哗然。这不过是区区一个江南布商而已，怎敢这样和长公主这样说话。

    但，却无人敢指责他。

    纵使穿着寻常绸缎锦袍，相貌平庸，在一众的世家贵人面前，他身上依旧有着一种不怒而威的威严。就连方才蹦跶的厉害的金绮华，竟也不敢说话、

    唯有云氏，看着眼前的事态完全脱离了掌控，心里头乱糟糟的一片，到底怎么回事？

    难道虞玦不是虞文巽养在外面女人的女儿，可如果和虞文巽没有血脉关系，他为何当年要调换走她的孩子……

    方才还喧闹的园子，此时呈现出一种诡谲的寂静。

    虞玦没说话，站在那，手心中已经被汗水浸透。

    长公主瞧着此人暗沉的眼神，纵使是她，也不由一阵胆战心惊。

    这个人，到底什么来历？

    虞玦的生父，那不是……

    “虞生炙……”

    燕宸曦的声音，是前所未有的冰冷，手中的一朵虞美人不过须臾之间，碾碎成了粉末。

    玄七瞧着燕宸曦带着杀意的目光，竟不由是一阵胆战心惊，道：“王爷，长虞山的长老不是说虞生炙十几年前就已经离开长虞山，不久于人世了吗，怎么会……”

    不过须臾之间，玄七的心中闪过了许些个念头，便听燕宸曦冷笑了一声，声音沉沉道：“若他没死呢？”

    宁九被问住了……

    如果虞生炙没死，那样一个强大、传奇的人物，离开了长虞山之后，这些年，他又在哪里？

    不过须臾之间，宁九心中闪过了许些个念头，瞧着远处那耸入云间的月宫，心中不禁一阵悚然……

    恰在此时，外面有暗卫回道：“王爷，赤薇草已经取到了。”

    此番来南境，燕宸曦主要目的便就是取赤薇草！

    取到赤薇草，他们便要启程回上京了……

