    

    
宴会大厅这边！

    
此刻，陆言坐在舞台上面，翘着二郎腿，双手插在胸前，一脸悠哉的看着台下面的那些公子哥和小姐！

    
台下的那些公子哥和小姐原本都讨论的很兴奋的，陆言坐在舞台上之后，所有人都停了下来！

    
目光全都集中在了陆言的身上，看着陆言，眼神里面都很不爽！

    
一个个都在期待着龙家的人到来，狠狠教训一顿陆言！

    
此刻，台下的人群里面，有一个年轻男子看着台上的陆言，脸上满是焦急之色！

    
这个人不是别人，赫然便是刚刚跟陆言分开不久的韩三千！

    
韩三千刚才闹肚子了，出去上个厕所回来，结果就发现宴会大厅里面发生了大事！

    
一打听才知道，陆言打了龙家的人！

    
顿时整个人都吓坏了！

    
作为省城本地人，他深深的知道龙家有多么的可怕，陆言打了龙家的人，那不是找死吗！

    
还好的是，陆言打完之后就走了，韩三千也是松了一口气！

    
本来想打个电话提醒陆言赶紧跑路的！

    
结果没想到，陆言居然又回来了，而且还大摇大摆的坐在了舞台的正中央，当众放话挑衅龙家！

    
挑衅在场所有的人！

    
这完全就是自寻死路啊，活得不耐烦了呀！

    
韩三千看着那叫一个着急！

    
要是别人的话，他韩三千就不理会了！

    
但是陆言不一样，陆言治好了他爸的病，刚才还帮忙教训了他那几个不长眼的朋友！

    
算起来，他们韩家可是欠了陆言两三个人情了，是韩家的恩人！

    
韩三千向来有情有义，所以看到陆言落难，自然不可能袖手旁观了！

    
但是，他现在又没办法帮陆言！

    
因为陆言惹的人实在是太厉害了！

    
他们韩家虽然在省城再到家族里面，也能排得进前二十，但是跟龙家相比，还是完全没法比！

    
所以，韩三千想要帮陆言，也是没办法！

    
根本帮不上忙！

    
唯一的办法，就是赶紧叫陆言离开，想办法帮陆言跑路！

    
可是陆言现在在舞台上，他不可能直接冲上去把陆言拉下来，让陆言跑路！

    
因为这样一来，谁都知道他韩三千庇护陆言了，到时候龙家肯定会饶不了他！

    
整个韩家都可能遭难！

    
但是现在的情况，很麻烦，他要是不冲上去的话，根本没有办法将陆言带下来！

    
因为他已经打了陆言电话好几次了，陆言根本就不接电话，着急的他都想大吼一声了！

    
“不行，继续这样下去会出大麻烦的，龙家的人很快就来了，陆言现在逃走也来不及了，我得想办法托人说情才行！”

    
韩三千自言自语的道！

    
说完转身朝着酒店的一处角落走了过去，拿出手机，给他把韩德军打了个电话过去！

    
电话接通之后，韩三千直接将现场的事情跟韩德军说了一番！

    
然后询问韩德军该怎么救陆言！

    
“什么！惹了龙家，这怎么救，这根本没有办法救啊！”

    
电话那边，韩德军震惊无比的道！

    
“爸，陆言是我们家的恩人，我们韩家不能见死不救吧？”

    
韩三千道，“你快想想办法，我知道，你肯定有办法的！”

    
“你说的这些我当然知道，我比你更着急！”

    
电话那边，韩德军道，“但是陆言现在得罪的是龙家呀，省城六大豪门之一！”

    
“而且，龙家的背景，你不是不知道，完全是庞然大物！”

    
“整个省城，能跟龙家对抗的，不超过两个人，但是这两个人，我都没有交情，根本没有办法帮他！”

    
“那怎么办，就这样看着陆言去死吗？”

    
韩三千着急的道。

    
“别急，你让我想一想！”

    
电话那边，韩德军皱起了眉头！

    
思索了好一会儿之后，在电话那边道，“这样吧，你去找一下冯家的大少爷，冯明扬吧！”

    
“你们两个不是同学吗？你求一求他，看看他愿不愿意出面？”

    
“另外，你告诉他，我们韩家，愿意让出东城区那一块地皮作为代价！”

    
“他们冯家不是一直想要那一块地皮吗，我想这个条件作为交换，他们应该愿意帮忙！”

    
韩三千听着顿时大惊，“爸，那可是我们的核心业务之一，价值三四个亿，如果开发好的话，最少值十个亿，你愿意这样让出去吗？”

    
“有什么办法，谁让我们欠了人家陆言的人情，就算是亏损，也要帮忙！”

    
韩德军在电话那边道，“就这样吧，你尽快去找一下冯明扬吧！”

    
韩三千点了点头，“好，我现在立刻就去找！”

    
随即，韩三千立刻挂了电话，然后快速的给冯明扬打了个电话过去！

    
时间推移，很快，半个小时的时间过去了！

    
此刻，舞台上面，陆言坐在那里，已经等得不耐烦了，从椅子上站了起来，一脸不爽的道，“龙家的人怎么还没来？不是要杀我报仇吗？”

    
“这都半个多小时了，鬼影都没有一个，这是怕了吗？”

    
陆言的话音刚落下，这个时候，就看见宴会大厅门口那边，一群人走了进来！

    
领头的赫然便是刚才被陆言教训了一顿的龙青山，还有龙露露两人！

    
这两人脸上都缠满了绷带，看起来像半个木乃伊一样，很显然刚才被陆言打得很重！

    
两人的后面，跟着数十个黑衣保镖！

    
除此之外，还有数十个警察！

    
“龙少来了，这下这小子死定了！”

    
“龙少还带了警察过来，这么看来，龙少这是想要狠狠的折磨死这小子啊！”

    
“是啊，龙少爷没有用自己的人解决这个小子，而是选择了报警，看样子，这小子要生不如死了！”

    
这个时候，在场的那些公子哥和小姐们看到龙青山一行人进来，立刻纷纷议论了起来！

    
而这个时候，陆言也看到了进来的龙青山一行人，看到龙青山带着警察进来了，一脸的意外，直接冲这龙青山道，“真是没想到，你们龙家居然报警了，带了警察过来抓我！”

    
“这么说来，你们龙家真是怕了我，知道打不过我，叫再多人来也是徒劳，所以干脆选择了报警抓我，对不对？”

    
说完，陆言一脸不屑的看着龙青山何龙露露两人摇了摇头，“你们龙家太丢人了，这种事情，还请官方出手，我真是看不起你了！”

    
“另外，我再说一句，你们要是自己找人来报复我，或许还有机会杀了我！”

    
“但是你们选择官方来抓我，那你们这就是白费劲了！”

    
此刻的龙青山还有龙露露两人，早就对陆言非常的不爽了！

    
来的路上就想怎么弄死陆言了！

    
这一刻，看到陆言居然如此嚣张的挑衅他们，顿时更加的愤怒，龙青山直接冲着陆言怒吼道，“你这个狗东西，死到临头了，还敢在这里耀武扬威，口出狂言！”

    
“待会儿，进了警察局，我看你还能不能说出这种话来！”

    
说完，龙青山一挥手，冲着身边一个警察吩咐道，“高队长，把这小子抓起来吧！”

    
这个高队长点了点头，冲着身边的警察一挥手，这些警察立刻迅速的上前！

    
直接掏出了枪，对准陆言，冷喝一声，“不许动！把手举起来，乖乖的配合我们回警察局调查！”

    
“要是敢轻举妄动，立刻开枪击毙了你！”

    
陆言看了这些警察，面色很是平静的伸出了手，“抓我吧！”

    
立刻，两个警察快速的上前，一下子将陆言的手反到了后面，拿手铐铐了起来！

    
然后猛地一推陆言，“老实点，跟我们走！”

    
随即，这些警察，直接压着陆言朝着宴会大厅外面走去！

    
龙青山兄妹两个看着陆言轻松的被警察抓了起来，顿时面色大喜！

    
龙青山看着陆言冷冷的道，“小畜生，你死定了，待会到了警察局，我让你知道知道我龙家的厉害！”

    
“没错，待会我让你知道知道，打了姑奶奶是什么下场，那你感受一下什么叫做生不如死！”

    
龙露露也是阴狠无比的看着陆言，放狠话！

    
“哈哈哈哈……这小畜生，刚才还嚣张无比，在舞台上耀武扬威，现在在警察面前，屁都不敢放一个，真是笑死我了！”

    
“是啊，臭小子，你刚才不是很得意吗，有本事你现在继续得意呀，你不是很能打吗，有本事你打警察！”

    
“就是，有本事你打警察！”

    
这个时候，先前被陆言训得不敢出声的那些公子哥和小姐，忽然纷纷冲到了陆言的面前，嚣张无比的挑衅了起来！

    
陆言听着，不由得停下了脚步，看着这几个公子哥和小姐淡淡的道，“你们的嘴巴，最好放干净一点，要不然的话，下场会很惨！”

    
这几个公子哥和小姐听着顿时一脸的不屑！

    
“切！臭小子，现在你都被抓起来了，还敢在这里跟我嚣张，真是笑死人了！”

    
“就是，现在你能拿我们怎么样，你再能打又如何，已经被手铐锁起来了，你还怎么打？有本事你现在来打我呀！”

    
“就是，有本事你现在来打我们呀！”

    
“你来呀，小畜牲！”

    
这些公子哥和小姐们，纷纷冲着陆言嚣张无比的挑衅道！

    
“轰轰轰！”

    
这帮公子哥和小姐们的话音刚落下，忽然之间！

    
被两个警察抓住的陆言，猛的脱开了身，整个人如同闪电一般！

    
瞬间冲到了这帮公子哥和小姐的面前，直接抬脚，一脚一个！

    
当场飞踹出去了五六个人！

    
倒在地上，直接起不来了，无比痛苦的惨叫了起来！

    
“哼！别说我的双手被手铐锁住了，就算是双脚被手铐锁住了，我照样废了你们，只是我愿不愿意而已！”

    
陆言看着地上被自己踹飞的那几个公子和小姐，一脸不屑的道！

    
说完，陆言又扫了一眼周围其他的公子哥小姐，眼神无比的冰冷！

    
吓得这些公子哥和小姐们下意识的往后退了一步！

    
而这一刻，龙青山无比的愤怒，“你这个该死的小畜生，居然敢当着警察的面前行凶，你找死！”

    
“高队长，这小子就是在公然挑衅你们警察的确威严，当众行凶，想要杀人！”

    
“我觉得这个时候，你们可以开枪击毙这种人了，免得他再伤害到其他人！”

    
这个时候，高队长也是立刻拔出了枪，对准的陆言，冷喝一声，“大胆，居然敢当着我们的面行凶，立刻给我蹲下，否则我开枪了！”

    
“开枪？高队长，我劝你慎重，因为你一旦开枪的话，子弹不一定打到他的身上，有可能打在你的脑袋上！”

    
就在这个时候，高队长的话音刚落下，宴会大厅门口，忽然一个男子冷冷的声音响了起来！

    
一瞬间，所有的人目光都朝着宴会大厅门口那边看了过去！

    
“冯少！”

    
“冯家的大少爷怎么来的！”

    
“他这话是什么意思，他要保那个小子吗？”

    
这个时候，在场的公子哥和小姐看着宴会大厅门口出现的人，纷纷议论了起来！

    
此时，宴会大厅门口，一群人走了进来，领头的两个人，一个是冯明扬，另外一个便是韩三千了！

    
后面，跟着几个保镖，都是冯家的保镖！

    
“冯明扬，你怎么来了？你想干什么，你该不会想管我们龙家的事情吧？”

    
龙青山看到出现的冯明扬，顿时眉头皱了起来，“我劝你最好不要多管闲事，这小子是我们龙家的仇人！”

    
“如果你敢多管闲事的话，你们冯家也要吃不了兜着走！”

    
冯明扬听着龙青山的话，根本没有任何的理会，而是径直来到了陆言的面前，看着陆言道，“小师叔，你没事吧？”

    
小师叔！

    
什么情况？

    
怎么冯明扬叫陆言小师叔了呢？

    
在场的人看着，都不由得一愣！

    
冯明扬旁边的韩三千也是一愣，“冯少，你和陆言认识？”

    
“明扬，我没事，你怎么来了？”

    
陆言看着冯明扬淡淡的一笑！

    
“小师叔，这个待会再说，不方便，我先让警察把你的手铐打开吧！”

    
冯明扬看着陆言道，然后转身看着高队长道，“搞对了，还拿着枪干什么，还不赶紧把我小师叔手上的手铐拿下来？”

    
“不想干了吗？”

    
高队长听着，不由得一愣，看了看旁边的龙青山，一时间，左右为难，不知道该怎么办才好！

    
【作者有话说】

    
1更

