    　　裴清前世的本命是自动化专业，妥妥的工科男。

    　　原以为毕业后能在自己的专业岗位上大展一番拳脚，现实却予他当头……棉花棒。

    　　进入事业生涯，在大学四年里习得的专业知识派上的用场不如想象中的大，反是这多年的苦海学涯化作一板叩门砖、一纸投名状，将裴清送上朝天的阶梯。

    　　进入企业单位后，裴清被倒逼着习得更多本在自己职责以外的东西。

    　　也不是净说他原来的专业知识无用，只是在他百分之八九十的工作时间里，随便找个智商正常的初中生来，都不见得会比他做得有多差。

    　　但不能小看他这样掌握知识的技术人员，因为自动化设备的维护成本并非如常人所想的那样低廉。

    　　想想便知道，要是在近未来时代的人工智能足以做到自己给自己编程，那程序员们脱发的意义何在？

    　　程序纠错只是其一，其二，同样显而易见——

    　　要是有哪台机器能自主维护，这不就是在打“热力守恒定律”的脸、打“能量守恒”的脸、打所有物理学家的脸么？

    　　那还不如造个永动机出来呢！

    　　而随着他的职位越攀越高，这低智商的工作时间占比也在逐渐上升。

    　　到了裴清发生穿越的那个年纪，他可以是说有百分之九十九的工作时间，都是在划水。

    　　因为底下掌握了一批技术人手，设备的维护可以摊给他们去做，自己最主要的工作，反而变成了稳坐钓鱼台。

    　　无怪，那时的他已经当成了部门的大头目，所谓干几年就跳槽之类的说法压根就套不住他。

    　　而且穿越之前，公司老板还正准备给他提薪提福利，收入水平更上一层不是说说而已。

    　　除此之外，他甚至混成了公司部门的颜值担当，人事部那帮人时不时就来找他拍宣传、拍部门介绍。

    　　好在裴清除了不谈恋爱这一“缺点”外，也没什么其余方面可以叨扰的了。

    　　思绪飘远了，裴清回过神来，便升起某种心思。

    　　他前世可没少被这些个复杂的玩意儿给折磨得夜不能寐。

    　　大多数时候，不是说因为被难到而睡不着觉，而是说要短时间内要完成的东西实在太多了，只能舍弃掉睡觉时间。

    　　通俗来讲，就是熬夜。

    　　一杯茶一支烟，一个BUG改一天。

    　　这句话可不只是调侃而已，在裴清头工作的几年，最见不得的就是机器程序中出现的各种BUG，以及工人们的失误操作。

    　　嘴头上老挂着“这玩意儿是哪个煞笔写的”、“哪个煞笔告诉你们这样动的”此类美言美语。

    　　那现在么，在变成天才之后……

    　　他手有点痒了。

    　　诶只不过，现在哪有事情给他干？

    　　不对不对，方向错了。

    　　裴清及时回醒，立即给自己的思想风帆转了回来——

    　　这技术维护类的工种，说实话门槛并不见得有多高，充其量也就筛选的门槛高，因为那些大老板们总喜欢杀鸡用牛刀。

    　　裴清觉得自己能做的不止如此。

    　　或许每个人心中都有一个黑客梦，打心底地向往电影中那些神来神往、一部手机就骇入五角大楼的超级黑客。

    　　前世的裴清也不例外。

    　　但在经过一番不怎么称得上努力的尝试后，他最终还是放弃了。

    　　因为越往深处钻，他就越能了解——

    　　所谓的黑客压根就不是那么回事儿！

    　　幻想中的那类人可用汉语中的简单词汇来概括形容：智商顶尖、热情满贯、直觉卓越。

    　　三点几乎缺一不可。

    　　而很遗憾的，仅是第一点，就把裴清给拒在了门外。

    　　没有天赋智商，也没有天赋“意志力”，那他自然就很难成为幼稚时在心目中向往的那类人。

    　　其实黑客无非就是在某件事上玩到极致的一类人，就算是拿来形容在游戏里大杀四方的裴清，也无不可。

    　　可现在是属于互联网的时代，属于超级计算机的时代，若是将计算机语言领悟到极致，那岂不是众生秘密皆一手能取？

    　　这类能达成涉足“深网”、触犯禁私的绝顶技能，怎不让人神往。

    　　只不过大家都没内本事罢了……

    　　前世的裴清也不例外。

    　　现在，裴清摩拳擦掌，一本正经地点开了网购页面，买书！

    　　那些个什么鬼畅销书，他看都不看直接略过。

    　　像这类要寻求知识的书籍，不能看畅销了多少多少册，因为专业的书从来不会在销量上走高，它们只会在价格上走高。

    　　虽说裴清平时为了休闲，没少看几本畅销书，但看看只是看看，值不值得过不过脑就是另一个有待商榷的问题了。

    　　裴清心中自有目录，都是些前世啃了个把月也啃不下来的硬骨头。

    　　困难程度大致相当于一眼看去一知半解，初中生写高中题。

    　　他这意志力嘛，个把月弄不来，那还不如去打游戏呢！

    　　但在琢磨选择那些书录前，裴清忆起了这必通的C语言……

    　　这玩意儿他早已是烂熟于心，也正是它，将自己带入了编程的大门，让他领悟了个中的概念。

    　　裴清在想，如果再看过一遍，会不会有什么新的收获？

    　　有钱的日子过得就是舒坦，买书都不带心疼的，他就跟挑拣日用品似的，上百元的书加个不停，最后一口气清空购物车。

    　　裴清输完支付密码，手机上刚传来银行划款的短信……

    　　诶？

    　　感觉有点不对劲？

    　　这怎么还心情愉悦起来了？

    　　他这都还没开始看呢！

    　　屮，难道是花钱使他快乐？什么臭毛病！

    　　这种感觉何曾相识，简直是熟得不能再熟了。前世的裴清也没少买书，但就跟买装饰品没啥太大区别——

    　　因为买了不看呀！

    　　于是他的心情就有点郁郁起来，买了大堆专业难嚼的书，万一自己高估了自己现在的智商，啃不下去、看得乏味，那岂不真与花钱买装饰品没差别？

    　　虽然这点钱对他来说，用九牛一毛去形容也不为过，但让出版商赚到这些钱，那心里肯定是不舒服的。

    　　最后，他用“万一我不买，说不定书店老板就活不下去了”为理由，安慰自己受惊的心情——

    　　就跟买菜时不和大爷大妈不讲价是差不多的。

    　　PS：感谢“书友160609212517636”的打赏和月票支持！感谢“书友151004161012069”的打赏支持！感谢各位书友的推荐票支持！

