    秦云坐下，淡淡道：“王家造反的事你可知道？”

    王青鸾脸色苍白：“奴婢听说了。”

    秦云表情平静，他让人调查过，这个王青鸾确实就是个苦命女子，在王家比下人还不如，造反一事她根本不知情。

    “朕杀了很多王家的人，血流成河，你恨朕吗？”

    王青鸾跪地，娇躯发抖：“陛下，奴婢不敢。”

    “抬起头来，看着朕说话。”秦云道。

    她缓缓抬头，娇媚的脸上充满了不知所措和闪躲，眼泪流出：“陛下，奴婢不敢。”

    “奴婢虽然是王家的人，但打小姐姐和世叔他们就不喜欢我，我其实就是一个下人，主子让我干什么，我就必须得干什么。”

    “所以奴婢对于王家没有任何的归宿感，王家覆灭，我真的没有恨意。”

    秦云挑眉：“是么？”

    “那朕再问你，这些年你藏在玲珑殿伴于王敏的身边，你可知一些什么辛秘？”

    王青鸾擦干眼泪，微微有些惶恐：“陛下，奴婢常年都是一个人，姐姐她除了教训我，基本上不跟我说话的。”

    秦云皱眉：“什么也不知道？”

    王青鸾摇头，而后眼中变化，犹豫道：“奴婢好像看见过一些奇怪的事。”

    秦云双眼一亮：“说！”

    王青鸾吓了一跳，回忆道：“每一次陛下来玲珑殿，奴婢就躲在屏风后面，准备侍寝。”

    “有一次姐姐给您端茶喝，奴婢，奴婢看见她往茶碗里加了药材，看起来很小心的样子。”

    秦云眯眼，药材？

    “什么药材？”

    王青鸾摇头：“这个奴婢不知道，好像是一个叫林庚的御医送来的。”

    她怯生生的看了秦云一眼：“似乎，是什么壮阳药材，陛下您不是知道吗？”

    秦云本能觉得有问题，自己当初可是被下了曼陀罗花毒。

    “那些药材在那？玲珑殿可还有？”

    “有，有！”王青鸾抬起头，指向外面：“库房里还有一些，陛下平时过来就寝，都会用。”

    秦云看了一眼丰老，丰老弯腰领命，前往库房。

    “你可还知道什么王敏异常的举动？比如说给人送密函，或者见什么特殊的人？”

    王青鸾微微沉思，而后摇头道：“陛下，奴婢真的不知道了，平日大多数时候都被关在密室里。”

    “倒是不小心看见过几次那个林御医，他来送药，跟姐姐关系似乎不错。”

    秦云眼中闪过一丝利芒，看向影卫阿牛：“秘密将此人监视起来。”

    “是，陛下。”阿牛身影一闪，隐入了黑暗。

    “起来吧。”秦云摆摆手。

    王青鸾看了好几眼他的脸色，才敢起身。

    “这件事朕查过了，的确跟你没关系，朕现在给你两个选择，一是留在宫里，二是送你出去，隐姓埋名。”

    王青鸾俏脸错愕：“陛，陛下，不治奴婢的罪了吗？”

    “不治了，何去何从，朕让你选。”秦云道，不想为难她这个可怜人。

    王青鸾低头，陷入沉默。

    无罪了，她反倒不知道该怎么办才好。王家倒下她本该更自由，但随之而来的，是身份的尴尬。

    这时候，丰老提着一个麻布袋子走进来。

    “陛下，这应该就是她说的药材，有御医院的标记，都是一些普通壮阳药，似乎没什么特殊的地方。”

    秦云从麻布袋里，随手拿起一块药材。

    “丰老，能找到孙神医吗？”

    丰老点头：“可以。”

    “将此物交给他，请他帮朕看看，这药材是不是有问题。”秦云将药材又扔了回去。

    “是，陛下。”丰老弯腰，缓缓退下。

    秦云看了看天色，站起来，看向王青鸾：“可有考虑好？”

    砰！

    王青鸾突然跪下，眼眶红红的，凄美无助道；“陛下，奴婢想留在皇宫继续侍奉陛下，那怕就做一个宫女也好。”

    “为什么？”秦云挑眉。

    王青鸾苦笑道：“奴婢在宫外没有可以去的地方，而且奴婢是陛下的人，就该始终如一。”

    闻言，秦云很满意。

    直接看向一旁候着的喜公公：“你去让人腾一间宫殿出来，封王青鸾为婕妤，明日搬过去。”

    “是！”喜公公弯腰点头。

    “多谢陛下，不计前嫌！”王青鸾磕头，泪眼婆娑。

    她一度以为自己要死，毕竟欺君之罪可是很大，而且王家还造反了。

    被封婕妤，她像是从地狱到天堂。

    秦云皱眉敲打道：“朕只说一次，老实本分待在后宫，不要学那王敏，否则朕一样不会手下留情，明白吗？”

    王青鸾连忙道：“陛下放心，奴婢一定老实本分，好好做陛下的婕妤。”

    “起来吧。”秦云伸出一手扶起了她，有一丝奶香萦绕在鼻尖。

    这不禁让秦云想起了当初，她穿凤袍侍寝的夜晚，那真是极致撩人。

    喜公公何等人精，看出秦云不想走了，立刻给王青鸾使了一个眼神，意在提醒。

    王青鸾迅速反应过来，她巴不得陛下能宠爱自己一些，这个男人，可是皇帝啊！

    “陛下，奴婢伺候您沐浴吧？”

    秦云点点头，转身往内殿走去。

    玲珑殿，迅速忙碌了起来，众多太监宫女纷纷去准备沐浴的热水。

    屏风后，白雾缭绕。

    宽大的水桶中，秦云半坐其中。

    “陛下，奴婢的力度可还合适？”王青鸾小心翼翼的帮他按摩肩膀，额头香汗不少。

    “不错。”

    秦云点点头，而后睁开眼：“你一个婕妤，自称什么奴婢？”

    王青鸾慌乱了一瞬：“陛下，奴婢不敢自称妾身。”

    “有何不敢？”秦云从水桶里伸出双手，直接将她给提了进来。

    水花四溅，迅速湿透了她一身的素色宫衣，显露了完美的曲线，凹凸有致，真是恰到好处。

    王青鸾心跳加速，低头道：“陛下，您洗的差不多了，还是先回寝宫吧？”

    秦云看了看她那张勾魂夺魄，纯欲十足的脸蛋，挂着水珠充满了柔软，并不像王敏那么强势。

    特别是那张樱桃小嘴，有些诱人。

    一丝邪念，悄然绽放。

