    “如何？你莫非是去了吴氏老中医？”尤水波冷冷看着向南。

    之前就已经被警告过的向南，始终不愿意相信，以他们天机的实力，还能玩不过苏浩这样的年轻人。

    而如今，他真正见识到了苏浩的本事后，不得不开始后悔了。

    他张了张嘴，最终嗫嚅说道：“我确实是去找了苏浩，而且还被他中下了咒术。”

    “你上次的教训还没有吃够吗？我已经说过了，那家伙的实力不是你我可以随意挑衅的，你这又是何苦？”

    尤水波阴沉回应着。

    向南面色难堪，他咬牙说道：“我回来这里，可不是接受你的教训的，我需要你的帮助！”

    “我能帮你什么？”

    “替我解开身上的咒印。”

    向南理所当然说道。

    他作为天机的人，被人利用咒印伤了，如今自然是需要尤水波这个比自己更强的家伙的帮助。

    在他看来，尤水波就算是不愿意跟苏浩直接发生冲突，那也不能说明这家伙就是敌不过苏浩。

    只是暂且不好发生冲突而已。

    “你在说什么胡话？我要是能解开你身上的咒术，那么我之前又何必给苏浩赔礼道歉？”

    尤水波皱眉看着这家伙。

    对于向南的愚蠢程度，他也已经有了新的了解。

    而向南则是瞪大了眼睛，这家伙来真的？

    他气急败坏说道：“你一定是故意不给我解开的，这都是你的阴谋，就因为我违抗了你的命令，所以你想要弄死我！”

    尤水波就差直接给他翻个白眼了。

    这家伙还真能脑补的！

    他只是随意说道：“不用多想了，如今想要化解你身上的咒术，就只有一条路可以走。”

    “什么路？”

    “去找苏浩道歉，不然的话，你没有任何机会。”

    向南自然无法答应这样的条件。

    但是他也明白，要是尤水波不出手，而他自己又丝毫没有办法，那么为了不受制于人，似乎也只能用上这样的方式了。

    他面容铁青，最后还是沉默下去。

    而四周其他人，则是同情看着这家伙，同时脸上也有些许的不屑之色。对于向南的愚蠢，他们之前就有所听闻，而如今还是第一次见到。

    果然如此，实在是蠢到了极点！

    时间推移。

    到了第二天。

    苏浩的生活又回归到了正常的轨迹当中。

    他开始在吴氏老中医，给来往的病人看病，如今的吴氏老中医又恢复到了络绎不绝的状态。

    一切好像都已经重新回归了平静当中。

    另外，苏浩也前往了正心私人医院，抽出了时间给那些医生上课。

    到了傍晚，他返回吴氏老中医，准备收拾东西回家的时候，突然看到了门外的两个人。

    尤水波以及向南。

    其中尤水波的脸上，挂着些许的笑意，有着讨好的意味。

    而向南还是满脸不爽的样子，但看到他们这样，苏浩其实就已经知道了他们的目的。

    他随意说道：“你们不会是想要来求我解开咒术的吧？”

    尤水波没有说话，而是看向了向南。

    其实这家伙到底是什么结果，他并不是很在意，向南或许对于天机来说重要，但是对于他来说，却并没有那么重要。

    向南自己给自己找了太多的麻烦，如今麻烦缠身，那也是他自己的事情，就看他的态度如何了。

    要是继续找麻烦的话，那么最后被苏浩针对，那么谁都帮不了他！

    向南也看向了尤水波，估计是希望他可以替自己开口。

    因为给苏浩道歉，实在是太过耻辱了一些！

    可惜，尤水波这一次并没有帮他的意思，这位天机的主管如今只是随意看着他，丝毫没有主动开口的意愿。

    向南大概也是无奈了，于是主动开口对苏浩说道：“苏先生，之前确实是我错了，希望你可以给我一个机会。”

    “我能给你什么机会？”

    “解开我身上的咒术。”

    “这就是你求饶道歉的态度吗？”

    苏浩饶有兴致看着对方。

    尤水波始终没有说话，他也明白如今向南要是不说出那句苏浩想要听到的话，只怕他是不会放过向南了。

    无奈之下，向南低沉说道：“我答应你，不会继续找秦越母女的麻烦了。”

    只是他内心是如何想的，谁又知道呢？

    尤水波觉得，既然已经得到了向南的承诺，且不说他的承诺到底是真的还是假的，其实这就已经足够了。

    但是苏浩的想法并没有那么简单。

    他冷漠看着向南说道：“要是你违背了自己的诺言又该当如何？”

    “她们一个是我的妻子，一个是我的女儿，我们的事情由不得你一个外人来说！”

    向南又一次恼怒了起来。

    见他是这样的态度，苏浩也懒得多说什么，直接就转身离开了。

    无奈，向南赶忙说道：“我要是动了她们，那么就天打雷劈。”

    “也不用说的那么夸张，我只是想要尤先生的一个承诺，若是向南继续找秦越母女的麻烦，我可以直接要了他的命，希望你可以代表天机给出这一承诺。”

    “什么？”尤水波愣神。

    他怎么都想不到，这火竟然还烧到了自己身上。

    他也只是过来做一个姿态而已，想不到苏浩会说出这样的话。

    他目光闪烁着，这条件是答应还是不答应？

    旁边的向南则是惊声喊道：“你想要干什么？你想要弄死我！”

    “你要是不找她们两个的麻烦，我又怎么会弄死你？”

    “你……你实在是太卑鄙了。”

    “怎么？你刚刚才说不找她们麻烦，要不然就天打雷劈，原来只是一个谎言吗？”

    苏浩不屑看着他。

    向南也没有什么好说的了。

    尤水波犹豫了许久，终于点头说道：“他要是继续找秦越母女的话，那么天机不会插手这事。”

    作为天机的主管，做出了这样的表态，对于苏浩来说就已经足够了。

    苏浩解开了向南身上的咒印，随后让他抓紧时间滚蛋。

    他可没有时间跟这家伙继续玩这样的把戏！

    在苏浩离去了之后，向南一脸苦涩说道：“你到底是什么意思？竟然真的答应了他的条件，这怎么能答应！”

    “放弃秦闻心吧，她的能力虽说出色，但也不是非要不可的，你只是希望她可以补充你在天机的势力而已，但她明显是不会听你命令的。”

    尤水波戳破了向南的那点私心。

