    （蓝色打赏加了6更，自己更新6更，打滚求道友各种支持）

    厚厚的魔云之下，漆黑的归一道场顶端，小婉盘膝而坐。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    自从援军派出之后，小婉就亲自坐镇归一道场，等待小豪可能有的后手。

    一个月时间平平静静地过去。

    两个月时间也若无其事地过去。

    这一日，烈阳当空，照射在魔云之上，让魔云浮现出一层浓浓的金色。

    归一道场没有丝毫异常，有的只是一些魔修正在刻苦修炼，炼体的魔修还不时爆出呼呼的大吼声。

    此时，小婉感到，一股若有若无的，好似是有点丝丝不对的感觉涌上心头。

    小婉身躯微微一震，神识如同潮水一般蔓延而去。

    涟漪一般，神识迅扫遍了归一道场，然而没有任何现，好像刚刚那一丝不对的感觉，完全就是自己的错觉。

    不甘地，神识向归一仙山之外冲了出去。

    笼罩了一大片区域，神识映照，仔细观察，但是遗憾的，依然没有任何现。

    小婉双眼一睁，小声说道：“奇怪。”

    说完神识一扫，扫过了前方来的最新战报。

    战报之中，孙豪孙沉香继续率领三宗对魔族战士形成压制，大漠局势依然不好，而自己派出的援军，已经到了半路，途中一切安好，没有受到任何拦截。

    一切都很正常，难道刚刚真的只是自己的错觉？

    或者说，这大6上，除了孙豪孙沉香，还有修士的神识能逃过自己的感知？

    一座巨山的山腹之中，临时开辟的，布满了各种阵法的洞府之内，孙豪也缓缓睁开了双眼，嘴里长长地出了一口气，轻声说道：“厉害，差点就被感知到了。”

    朱玲眉头轻轻一皱：“归一宗还有魔族高人镇守？”

    单涫涫点点头：“嗯，归一宗应该就是南极天柱的关键所在，有魔族高人镇守才是正常，就是不知这人的实力会不会比小豪更厉害。”

    孙豪轻声说道：“如论实力，从神识的反应来看，她可能要出沉香一筹。”

    朱玲微微一愣：“那我们现在怎么办？归一仙山残留的魔族修士不少，如若有大能魔族修士更能胜你的话，我们怕是很难潜入，也很难想到其他办法，强攻的话，实力更是不足。”

    孙豪沉思了一下，缓缓说道：“如若是其他魔族修士，我倒是真的没有办法可想，不过，这位魔修恰巧我知道，她有一个至关重要的弱点，或许我可以利用一二……”

    经过几个月的小心探查，孙豪基本弄清了归一仙山护山大阵的一些规律，成功地将自己的神识探入进去。

    但是，就在探入的那一刹那，孙豪瞬间感知到了小婉的神识快向自己探视而来。

    幸好孙豪神识历经斗天棍锻炼后出奇细密，撤退及时，自己临时搭建的洞府又准备充分，要不然，可能真的会被小婉给逮个正着。

    孙豪也没想到，会是小婉坐镇归一仙山。

    当然孙豪就在这一刹那的交锋之中，感受到了小婉的状态有着丝丝不妥。

    一种既熟悉又陌生的感觉，十分清晰地涌上孙豪的心头。

    不由地，孙豪想起了跟小婉分别之时的情景，毫无疑问，小婉体内有着一些蹊跷，小婉本体的意志虽然没有消失，但同时，兰咛的意识怕是也占了相当分量，而且不轻。

    孙豪也很好奇到底小婉的神识之中，她跟兰咛是怎么样的一个状态，孙豪现在，着实有点替小婉担心。

    不过，不管怎么说，孙豪觉得小婉不会对自己说假话，自己的灵犀心猿也不会欺骗自己，那么，白天的时候，应该是兰咛的意志占据了上风，而明月当空之时，应该就是小婉的意志在复苏。

    而小婉跟兰咛应该达成了一些默契或者是妥协，其中关于自己的一切应该就是小婉的底线。

    如此一来，飞快地分析之后，孙豪找到了最适合的潜入归一道场的时间。

    月中，明月高悬之际，孙豪将朱玲和单涫涫也收入了须弥凝空塔之内，化身鬼魄，悄无声息地，乘月色，慢慢融进了归一护山大阵之中。

    大阵稍稍闪过涟漪，没有任何魔修现孙豪的潜入。

    归一道场顶端盘膝而坐的小婉也完全没有动静。

    在魔云之下，兰咛的意志占据着绝对上风，能主导身体不错，但是月圆之时，小婉的意志依然在抬头，此时，也正如孙豪预料的一般，乃是兰咛感知能力最弱的时候。

    “歸壹”，两个古篆字，已经不再绽放金光，反而是黑光缭绕，群山拱卫，五条蜿蜒龙脉，从栩栩如生的金龙变成了黑龙，龙头之处，拱卫的洁白如雪，光滑圆润绽放金光照射山河的归一道场也彻底变成了漆黑如墨。

    回想自己第一次来到这里之时，曾经震惊过通体晶岩，大气而巍峨的圣洁道场，可是现在，圣洁被玷污，雪白被魔化，这里从人族的圣地，变成了魔族的大本营，孙豪心中微微感叹，身躯却一刻不停地快向内潜入而去，很快就熟门熟路地进入自己第一次来到归一宗之后的院子。

    往日，南方排位战时，这里曾经是归一宗的贵宾区，如今已经被魔族修士占据，一个金丹魔修，正在这个院子之内闭目修行。

    无声无息地，孙豪脚下冒出层层血光，如同流水一般，血光覆盖了金丹魔修，金丹魔修浑身轻轻震动起来。

    半响之后，震动停止，魔修睁开了双眼，嘴里嘀咕道：“主子真是居心不良，居然让我占据这么个驱壳，大男人呢，恶心死老娘了……”

    一边说，一边站直起身，走进自己的院子之中，开始布设阵法。

    魔族修士，懂阵法的不少，金丹以上大魔很多都会在自己的居住地布设大阵，这没有什么稀奇。

    天亮之前，明月即将隐去，金丹魔修丢下最后一颗灵石长长地吐了一口气，终于如期完成了主子交给的任务。

    白日来临，小婉的意志再次不甘地沉睡而去，兰咛魔王缓缓睁眼，目光四处扫过，神识如同潮水般的延伸而去。

    归一宗一切正常，没有丝毫异常。

    想了想，兰咛魔王轻声说道：“最新战报来了吗？”

    不知为何，今日醒来，兰咛心中隐约感到有丝丝不妥。

    主要是小豪太安静了，这都快三个月了，居然丝毫没有动静。

    太安静了，安静到小婉觉得有什么地方不对了。

    最新的战报飞快送来。

    援军的前方，没有任何拦截行为。

    自己镇守的归一仙山，也没有丝毫异常。

    大漠那边，小豪时常现身，依然在牢牢压制魔族，但就是并不打死，当然，也很难直接打死。

    那么，小豪到底有没有后手？

    有的话，为何还不动？

    百思不得其解，兰咛最终决定以不变应万变，不管怎么说，只要南极天柱的毁坏进度不受影响，其他问题都不是大问题。

    很快，半个月时间又一晃而过，这次的战报之中，前方战局终于出现了变化，只不过这种变化一看就是武闲朗的尾，而且，兰咛依然没能猜透这种变化的根本用意。

    几乎是同时，原本被归一宗强势镇压的南大6宗门实力，好似是接到了命令一般，齐齐开始反抗，哪怕是归一宗经营多年的归一本宗势力范围之内，都有了反抗魔族的修士出现。

    整个南方顿时硝烟弥漫，烽烟顿起。

    但兰咛看不懂了，小豪他这是干嘛，让南大6全面暴动，逼迫自己派力量去镇压，牵扯自己的精力？

    但是，那又有什么用？

    小豪依然在大漠，影响不到归一大局吧，再说了，就算南方完全沦陷，只要自己守住归一道场一年多，自然就能达到自己的目标，但是一年时间，小豪应该很难真正扫平南大6的魔族大军吧？(未完待续。)