    青鸾遗憾说道：“也就是说大乘佛教不存在了？”

    女娲笑着说道：“大乘佛教虽然不在了，但是那些人都在的，想必现在脸色很好看吧！”脸上一副看好戏的神情。

    “咯咯咯~”青鸾彩凤也发出一阵笑声。

    极乐世界之中，接引盘坐在功德池水面上，准提盘坐在菩提树下。

    接引脸色发黑，说道：“大乘佛教的名声彻底被张明轩毁了。”

    菩提树下，准提脸上带着笑意，手里拿着一根树枝，说道:“毁就毁了吧！反正已经不存在了。”

    接引说道：“师弟，你又在笑什么？阿难，迦叶完全不是张明轩的对视。”

    准提笑着说道：“他们失败不是意料之中的事情吗？我笑的是，这部电影张明轩水平下降太多了，才华耗尽，以后或许就不足为虑了。”

    接引疑惑说道：“有吗？”

    准提说道：“这部电影至今除了开始那段音乐，其余并没有能让我眼前一亮的感觉，与之前的那些电影大有不如。”

    接引说道：“也许是你知道故事发展的原因吧！无天啊~可惜！”

    准提随意说道：“也许吧!”眼神看着视频画面。

    紧那罗先是找到了小偷阿溜。

    夜晚，阿溜正笑呵呵甩着一个钱袋，走在街道上。

    “阿弥陀佛~”紧那罗出现在阿溜面前。

    阿溜脚下一顿，打量着紧那罗怒道：“臭和尚，是你？！”

    “正是贫僧。”

    “滚开，大爷没时间和你玩。”阿溜路过紧那罗身边，就朝对面走去。

    “施主，贫僧是来帮你的。”

    阿溜脚下一顿，扭头挑衅看向紧那罗笑道：“死秃驴，帮我？你够资格吗？”

    “阿弥陀佛~”一声佛号响起，阿溜身体一沉脑海迷糊了起来。

    迷迷糊糊之中，阿溜仿佛做了一个梦，梦中自己陪着自己心爱的姑娘过了数十年，恢复清明发现自己变成了一个老人，床上躺着的正是陪着自己数十年的老妻。

    看着老妇躺在床上痛苦的表情，阿溜心中一颤，随后就想大声呼叫，痛骂那个臭和尚，他知道这肯定是那个秃驴的手段。

    但是老头却是动也不动，坐在床边摸着老妇的脸，不受阿溜影响，反而是阿溜能感受到老头心中浓烈的爱意。

    老妇笑呵呵说道：“都老妇老妻了，还没摸够啊！”

    老头张嘴说道：“不够！这辈子都不够。”

    接下来的几天，阿溜在老头的体内，随着老头奔波，上山采药，砍材，拖着老朽的身体下田干活，出售农物，出售鸡鸭，竭尽全力筹集到一笔钱财。

    最开始阿溜是每时每刻的大喊大叫，骂着紧那罗，诅咒紧那罗。

    几天之后，看着老头为了妻子奔波，为了一文钱而去拼命，阿溜也渐渐沉默了下来，骂紧那罗的时间显然是少了。

    又是一天，老头高兴的犹如一个孩子站在咳嗽不停的老妇床边，手里握着一个补了三层补丁的钱袋，高兴说道：“有钱了！我们有钱了。”

    老妇面带笑意扭头看着老头。

    老头兴奋说道：“我就去给你买药，然后你就可以好了，我们就可以一起去小河边散步了。”然后，连忙朝外跑去。

    阿溜在老头体内，能够感受到老头那份狂喜，但是那点钱真的很少啊！还不够自己平时一顿饭钱，却是老头拼命赚来的。

    老头急促的走在街道上，炽热的太阳下面老头擦了几把汗水，最后实在支撑不住了，才站在一片树荫下休息一会，手一会摸一下钱袋，一会摸一下，脸上带着希望的笑容。

    这时候，一个扯着孩子的中年人也走了过来站在树荫下。

    阿溜在老者体内，看着中年呢喃说道：“爹。”

    心中突然升起一股不妙，想起了深埋心中的场景，和现在对应。

    阿溜在老者体内大叫道：“走啊！快走！再不走你的钱就没了。快走啊~”

    老者却听不见阿溜的声音。

    中年男子拿出一壶水，自己喝了一口，给孩子喝了一口，然后递给老者笑呵呵说道：“天气热，你也喝一点吧！”

    老者连忙摇头，后退一步说道：“不用，不用。我脏。”

    中年男子哈哈笑道：“不脏，快喝吧！天太热了。”

    老者舔了舔干裂的嘴唇，感激的看了中年男子一眼，接过水壶连连弯腰说道：“谢谢！太谢谢了。您是个好人。”

    “不用客气！”中年人笑着看着老头。

    老头大口喝了几口水，身体一震摇晃，晕在树下。

    阿溜看着这一幕，心中一阵刺痛，就是这样，这就是自己在爹的带领下第一次偷钱。

    中年男子笑着拿起老头的钱包，打开看了一眼，轻蔑说道：“穷鬼！”

    中年男子身边的小孩，踢了老头两脚，嘻嘻哈哈说道：“他好傻哦！”

    中年男子拉着小孩，朝远处走去，说道：“走吧！晚上给你加餐。”

    傍晚，老头醒了过来，浑身上下没有找到钱包，跪在地上失声痛哭。

    阿溜身体一轻，出现在空中，一身白光的紧那罗出现在阿溜身边，两人看着痛哭流涕的老头。

    紧那罗说道：“你知道错了吗？”

    阿溜强硬怒道：“错什么错？是那老头太蠢，干我什么事?我警告你快点放我出去，不然老子和你没完。”

    紧那罗淡淡说道：“既然不知悔改，那就再来一遍吧！”

    “臭和尚，你想干什么？”

    阿溜身体一轻，再次出现在一个人体内，这个人是个孩子，因为钱财被偷，最后活活饿死。

    之后又出现在几人体内，被小偷为了脱身随意陷害，一生被毁的医生。

    因为家里钱财被偷，家庭支离破碎的妇人。

    因为为孩子治病的钱财被偷，愧疚而自杀的老者。

    ……

    种种悲剧，诸如此类。

    洁白的空间之中，一身月白色僧衣的紧那罗，再次看着阿溜微笑说道：“你知道错了吗？”

    经历了数十段悲惨的人生，每一个的绝望阿溜都感同身受。

    在紧那罗的问询下，阿溜跪在地上，泪流满面说道：“我有罪，我没想到会对他们造成这么大的影响，我没想害他们性命啊！”

    阿溜用手摸着胸口，深深的痛苦绝望还在心中翻滚。

    紧那罗飘到阿溜面前，摸着阿溜头顶说道：“佛祖有云，放下屠刀立地成佛，幡然悔悟为时未晚。”

    阿溜跪拜在地，悲伤说道：“求大师教我。”