    密室之中，秦风睁开了眼睛。

    并不是他修炼完成巩固了修为，一封信件直接闯入法阵，此刻正悬停在他的修炼室外。

    “会是谁呢？”

    能够轻松进入阵法的，莫过于三人。

    柯景云，柯峰锐父子，这里本来就是两人曾经的王府，他们有着后手也很正常。

    第三个就是柳逍遥。

    不过以他阵法宗师的基础，应该不需要玩这种把戏。

    直接进来不就得了。

    封死的房门只有从内才能打开，外面自带一道阵法。

    信件飘了进来，展开后柳逍遥的声音从中传了出来。

    “风兄风兄，有没有兴趣出门挣银子去？”

    秦风眉头轻蹙，又听柳逍遥道。

    “柯家父子因为这次的事，想要对柯景龙一方的世家势力进行清洗，我们也可以出手。”

    “如果你要去的话，我们就去找那木家麻烦。”

    柳逍遥轻松道。

    秦风眼睛亮了起来。

    修炼是一件十分耗钱的事情。

    特别是秦风这种经常越阶战斗的情况下。

    他的法器容易损毁，经常需要挡住高阶强者的攻击，太初神刀需要进阶，他本身修炼也需要丹药支撑。

    最近收获的战利品虽然不少。

    可他还得保证妹妹的修炼。

    太阳体日渐觉醒，他需要不断购买阴寒灵草灵药，才能保证妹妹不会被反噬。

    况且，他跟木家早就是老冤家了。

    对方在其它依附太子的家族不动时。

    却义无反顾出动两名太一中期劫杀他时，就应该想到会有这天。

    信纸开始重复播放柳逍遥的声音，秦风冷哼一声，信纸化作粉碎，他本人也盘坐而起，朝着门外走去。

    即便作为烈岚帝国大族，木家也不可能拥有圣尊。

    否则哪儿可能屈居烈岚，自己开疆拓土就是，灵域广大，什么都缺，就是不缺无人区。

    顶多有一两个太一巅峰坐镇家族。

    这种太一巅峰不可能同曾经跟傲礼所在龙族拼斗过的三头狮族走出的宗狮等人相提并论。

    至于其下的太一强者。

    哪怕多来点秦风也无惧。

    门外，秦风轻松找到了正在院中的秦雪和秦寿二人。

    “星河神木先给我用用，我有事要办。”

    秦风直接对着好奇的秦雪二人道。

    秦雪自是二话不说，将神木拿了出来。

    “后面一段时间，你们得进去待着了。”

    秦风伸出手，将手上的虚空戒指展示给了二人。

    出来的那一刻，他就已经发现了城中正在发起的战斗，以及传开的波动，依他判断是一场大混战。

    非常时刻，秦风是不放心妹妹待在王府的。

    随着柯景云搬入皇宫，这里的守备力量已经抽调了大半。

    难保不会有太一强者趁乱过来打秋风。

    又或者有太一强者因为不忿，飞到这边来报复柯景云。

    “好！”

    凝视了哥哥一会儿，秦雪立刻点头答应了。

    秦风严肃的表情稍有减缓。

    “你放心，等哥哥事情办完就把你放出来。”

    秦雪抬起头，目光坚定看着秦风。

    “可要说话算数。”

    “当然。”

    将两人收好，秦风将进出法阵的阵符放在了凉亭之中。

    这一去，他也不打算回来了。

    如今皇城大乱，难保柯家的天尊不出来镇压。

    二人一旦出来。

    按照傲礼所说，他一旦同对方接触，就可能暴露自身。

    鉴于被识破身份后的危险，他是绝不会再回城里来的。

    且他和柳逍遥两人足以摆平木家。

    而在那路上，他还需要将傲礼给予的石符安置妥当。

    关键的是，秦风对于傲礼所说的能够遮掩面具很感兴趣！

    秦风和柳逍遥飞上天空，没有同其他人一样遭到攻击。

    赌战之中两人出尽风头，柯景云一方不可能不认识其一。

    “木家的分部就在那边。”

    柳逍遥指着一处没有被战火波及的园林。

    他表情戏谑，似笑非笑。

    “听说是因为柯景云亲自下令，要将木家亲自送给我们解决。”

    秦风点点头，并不意外。

    柯峰锐一旦回家，可能不会说关于傲礼的事。

    但应该会暴露他们的真实战力，绝不是顶尖的神劫强者这么简单。

    这木家，就是送给二人在秘境中抱住柯峰锐，以及挫败太子阴谋的谢礼。

    …………

    木家，皇城分部。

    木家所在的皇城分部，又名为无忧阁。

    乃是一片占地数亩地园林，其中花田草卉，珍惜木本应有尽有，路边不小心踩到一株草，都可能遇见珍惜品种。

    木业银是此地的驻使，相当于封疆大臣，还是封陪都的那种。

    可今日，这个平日见最喜欢栽培花卉的强者。

    却将自己培育了数十年才令之发芽的一株珍稀草本亲自拔除，脾气暴躁无比。

    “你们昨日跟我保证，说什么杀死木安木落的那两个强者不会来报复。”

    “可如今城内大乱，还是那人亲自引起的动乱，你们凭什么跟我保证！”

    噼里啪啦，丁零当啷。

    瓷器，茶具，书画，各种各样的东西被扔到矗立在书房中央的地上。

    丫鬟在门口瑟瑟发抖，完全不敢进去。

    好像生怕被里面的大人生吞活剥了。

    “啊……”

    她轻呼了一声，身子不由自主往前飞去，被木业银攥住了脖子、

    “什么事？说！”

    “报告大人，有两名修真者踏空而来，好像是奔着咋们来的。”

    她惊恐说着，连看一眼木业银表情的勇气都没有。

    不过想也知道，肯定不会少。

    “混账，混账，混账！”

    丫鬟被砸在墙上，立刻昏死了过去，不知还有没有一口气。

    “来人！来人是什么实力！”

    木业银问道。

    门外立刻有人回答。

    “一个太一初期，神劫巅峰！”

    不可否认的是，木业银的瞳孔一缩，似乎恍惚有些恍惚。

    继而就是大怒。

    “什么时候一个太一初期也能骑在我们头上拉屎了！”

    他冲着出门，手中提着一柄法器。

    远远的，就看见那两个无视周围剑如雨落的人间的年轻人，正朝着木府无忧阁而来。

    “柳逍遥，风雨！”

    木业银声音颤了一下。

    不可否认的是，在那一刻，他有些害怕了。

    可很快转醒过来。

    对啊，一个不过太一初期，一个更是只有神劫巅峰。

    我一个神劫后期怕他们干嘛？

    他恨不得给自己两巴掌。

