    咸阳宫。

    扶苏捧着卷竹简，正坐于前，手心满是汗。

    来了来了，到考试这天了！

    宫殿房梁处，挂着面铜镜。广四尺，高五尺九寸。人直来照之，影则倒见。此为秦镜，并没有后世传的那么夸张。

    秦始皇做此镜，是要让朝臣注意自己的言行举止。秦镜高悬，照出心怀不轨的佞臣。

    朝臣面面相觑，有些诧异。

    平时扶苏并不能上朝廷议，没想到今天竟然来了。至于少子胡亥干的荒唐事，他们自然也都听说。糟蹋黔首心血，还敢在国师面前撒泼，这打挨得不冤枉。

    后续头铁来找秦始皇告状，那更是愚蠢。

    不知道秦始皇和国师是一伙的吗？

    好家伙，又挨了笞刑三十。

    听说是屁股开花，三天没法下地。太医夏无且亲自出手救治，还没好透呢，一大早就被赶至泾阳。据说，国师要是不原谅胡亥，那胡亥可就得贬谪至蜀地。

    胡亥就算是再怎么着也绝对想不到，其实这只是一场戏而已。很多大臣心里头都和明镜似的，听闻后，也就都知道是怎么回事了，胡亥这顿打挨得不冤枉。

    现在看到扶苏上朝，又增添几分怀疑。

    可能皇帝有立嫡之心！

    栽培胡亥，又提拔扶苏，到底是谁？

    不过，还没人敢轻易站队的。嫡庶之争，素来有之。秦始皇立谁为储，谁就有资格继承秦国大统。关系到未来饭碗，还是静观其变为妙。

    很快，秦始皇头戴冕旒，着黑袍上朝。

    朝臣高呼：秦国万年，陛下万年。

    秦始皇满意点头，让他们先坐下。

    “不日前，国师谏言启用燕赵降卒，讨伐戎狄，夺回河南之地。而后，分化燕赵降卒。扶苏，朕命汝考虑，如何了？”

    这些天廷议其实或多或少都会讨论这个问题。

    一派以李斯隗林为首，一派则是冯去疾和蒙毅为首。互相唇枪舌剑，至今也没个着落。不过两边都很赞同启用燕赵降卒，讨伐匈奴。

    秦国精锐可派遣部分，负责镇守降卒即可。

    而后，还提到可以操练韩楚两国降卒，为讨伐百越做准备。韩楚两国气候与百越相近，可以慢慢操练，未来攻伐百越，便可启用韩楚降卒。除此之外，还要在南郡等地修筑粮仓。一万石一积，以作战用。

    扶苏缓缓起身，神情严肃。这是他第一次上朝参与廷议，他必须得表现的好些。

    “禀上，臣有三策。”

    “准言。”

    “依国师所言，启用燕赵降卒，必可大胜。仙师神兵，威慑四海，足以震慑燕赵降卒。恩威并施，臣以为燕赵降卒留守河南之地，可行！”

    秦朝廷议有个好处，等一人说完后，别人才可接着发表意见。所以，很多大臣想要驳斥也得等扶苏说完。

    “不光可消解宿怨隔阂，更能令秦省去大把工夫。”

    扶苏心中已打好腹稿，气定神闲，神色从容。言行举止，皆有公子风范。

    “其一，出征者皆可为秦籍。依军功大小，授爵与吏。例斩敌者，可为里正。其二，安排其亲眷迁至河南之地。便于监管，也能令其团聚，感激于秦。”

    秦始皇蹙眉所思，静静的听着。扶苏所言更为细致，和白稷的也有所不同。不过每一点都算说到了点子上，即便略显稚嫩也是相当不容易。

    “其三，今后他们可放牛牧马，每年缴部分牛羊戎马，也可以牛羊交换粮食。秦国得河南之地，又有五十万燕赵降卒镇守，三五年后便再无戎马之虞！”

    “彩！”

    蒙毅颔首点头，表达了自己的看法。

    扶苏能有此见解，实属不易。

    草原上的戎马皆是好马，不说日行千里，三五百里还是绰绰有余的。四肢健壮，耐力好，速度快。便是老秦人饲养的戎马，都远远比不得草原上的。

    没有大草原，就别想养出好的战马。

    匈奴居无定所，随处可安营扎寨。就是仗着这优势，屡屡在丰收之年来犯中原。赵国就很倒霉，不过他们有个李牧，戍守边陲倒也没出大乱。

    但是，每年皆有戎狄来犯。杀伤掳掠，无恶不作。单纯抢粮倒也罢了，偏偏还会在离去之时纵火焚烧，简直是羞辱！

    因为中原战马比不得匈奴的，论骑术更是相差一大截。而中原的战车在草原上也难以发挥作用，所以，想的是修筑长城抵御匈奴。若要开战，也可以长城为要塞。进可攻，退可守。

    李斯手持玉圭起身，“臣以为谬之！公子可想过，燕赵将会有多少降卒？五十万降卒，再迁其亲眷，人数超两百万人！若是心有反意，当如何？”

    千万别觉得这人少。就说后面冒顿当上单于，匈奴苟着发展小二十年，各种吞并也没这么多人。很多小国，可能都没这么多人。

    李斯是坚定的郡县制拥护者，绝不允许此类事情发生。有些人可能有误区，觉得是他们一拍脑袋决定搞郡县制，其实在往前四五百年前就已经有了雏形。只是秦始皇彻底废除分封，自上而下皆推郡县。

    扶苏一时语塞，不知该如何辩驳。

    冯去疾则是替他站了出来，“国师所造神兵，足以震慑燕赵降卒。再遣精兵镇守，燕赵降卒不敢谋逆。这些人可耕种，可放牛牧马，可修筑长城。去疾以为可行！”

    左右丞相互相制衡，两人性格也是截然不同。只有如此，才能维持住朝堂平衡。任何一方势大，对秦都不是好事。

    “此举危险至极，君侯可知人心险恶？若燕赵降卒以死谋逆，该当如何？”

    “因几人之私，牵涉数百万人，君侯谬言！”

    双方是寸步不让，反倒让扶苏成了局外人。望着他们唾沫星子乱飞，手足无措。

    李斯师承荀子，而荀子主张人性本恶论，这为李斯实行律法提供了基础。作为法家，李斯对黔首更是抱以怀疑。所以，他不赞成这个办法。

    只能说李斯的担忧是有道理的，却不该如此极端。后世秦国越来越极端，也有李斯的缘故。

    就在他们探讨的时候，却见到位玄鸟卫闯入。

    玄鸟卫直属于秦始皇的亲兵，仅效力于他。所以在廷议的时候，玄鸟卫可以不通过通禀直接进来。但是，所有卫士不得佩剑。

    “商季有要事禀上。”

    “可言。”

    秦始皇有些不解。商季是负责保护白稷安全的，怎么大早上跑这来了？

    “禀上，国师准备筹建私塾。”

    “嗯。”

    这事正常，秦始皇没觉得有什么。白稷捯饬出造纸印刷两术，若不做点什么才有问题。经过这么长时间相处，白稷看似无意之举，实则用意颇深，还得需要细细揣度才行。

    “另外……”

    “另外什么？”

    “国师遣吾等上山大规模捕捉野彘，灰狼，猛虎与熊罴。”

    秦始皇慢条斯理的端起茶杯，是温的蜂蜜水，轻轻抿了口。基操，这有什么好惊奇的？

    正好要到收获的季节，像野猪就会来捣乱。再往后天气冷了，野兽没吃的便会袭击人。所以白稷关心泾阳黔首，上山捕猎防患未然很正常。

    其余大臣也觉得很正常。

    “国师说要训练这些野兽为骑兵。”

    “哦，不就是训练骑兵吗？这不是……”秦始皇话还没说完，脸色顿时就变了下，差点拍桌子站了起来，“训练骑兵？！”

    这种事儿，那他们也只有听说过，还从未见过。倒是齐国将军田单曾用火牛阵，大破燕军。牛这种东西还好说，毕竟性格温顺。

    可白稷训练的可都是野兽！

    猛虎饿狼，野彘熊罴！

    “汝此言当真？”

    “千真万确！”

    商季哪里敢吹嘘，这都是他亲自干的事。

    老虎抓了两只，一公一母。

    灰狼野猪就多了，足足二三十只。

    熊罴的话就只有一只。

    内史腾张着嘴，半天没说出话来。

    “吾曾听闻黄帝与炎帝战于阪泉之野，率熊、罴、狼、豹、罴、虎为前驱，雕、鹖、鹰、鸢为旗帜。想不到，国师竟也能有此等手段。”

    隗林是目瞪口呆，唯独只有李信站了起来。

    “禀上，国师所言必定属实！”

    “桃花源内，国师便可驾驭群蜂。于万蜂走过，气定神闲。”

    李信这么一提醒，秦始皇顿时回过神来。

    对！

    白稷既然能操控蜂群，为何不能控制野兽？

    上次去泾阳，就连白稷饲养的飞鼠发财都通了人性。能听懂人言，还会鞠躬作揖，模样极其滑稽。

    所以，白稷驯化老虎这些属实正常。

    “仙师做次为何？”

    “说是用作讨伐匈奴戎狄。”

    “哈哈哈，大善！”

    秦始皇顿时爽朗大笑起来。

    白稷这可真是神了，闷声不响的又搞出来坐骑。

    “臣为大秦贺！”

    蒙毅站出来躬身作揖，其余朝臣纷纷行礼。

    数量其实根本不用多少，光是威慑力便足以。

    猛虎咆哮，饿狼长啸。即便是训练有素的戎马，也会胆怯惧怕，这是戎马的本能反应。还有点非常关键，匈奴有部族以狼为图腾，看到一大票灰狼相助秦国，会有多么震撼？

    秦始皇此刻都颇为激动，巴不得现在就开战！

    飞龙骑脸，怎么输？!

