    迷雾之主的这番话，令封棋意识到时间线修正了。

    历史再次按照既定的轨迹前进。

    当初他以为迷雾之主渗透虎魄研究院是自己的想法，却没想到是受到了科技研究院背后黑影势力的影响。

    这次黑影召开的会议，显然让迷雾之主意识到掌控一家人类研究院能带来的巨大利益。

    这对于迫切想要发展势力的迷雾之主充满了诱惑力。

    同时迷雾之主也因为这次会议知晓了黑影势力正在大力推动的未来计划“黑色死神计划”。

    这也为将来迷雾之主在科技研究院的核心圈安插“间谍”埋下了伏笔。

    许多他当初感到模糊的点，在此时变得清晰。

    一条完整的时间线随之在他脑海中生成。

    但他心中还是有诸多疑惑。

    尤其是关于科技研究院背后的黑影势力。

    他之前一直以为与虎魄研究院相比，科技研究院的实力差了不是一星半点。

    至少黑影势力没能控制的了小黑，更没有在未来展现出实力。

    在未来的存在感近乎于无。

    相比之下，虎魄研究院背后的迷雾之主在1500年后的未来绝对能算得上是一方霸主。

    其研发的血肉祭功法更是在开启后，让迷雾之主进入到了高速成长阶段，只要给他足够的时间，潜力不可限量。

    但有一点很奇怪。

    之前的牺牲线，只要是对抗科技研究院的牺牲线，总能让未来发生巨大改变。

    但其他时间线无论如何改变，都是以人类灭亡为结局。

    按理说以科技研究院的这点影响力，不足以对未来产生如此巨大的影响才对。

    怎么对抗科技研究院，就能够改变未来了？

    仔细想来，他觉得这或许不是偶然，而是科技研究院确实对未来有巨大影响。

    想到这里，他心中浮现一个猜测。

    科技研究院其实没有自己想的那么简单，如果不对其进行压制，未来必然会成为一支庞大的势力。

    从现有的情报内容来看。

    科技研究院背后的黑影势力只能算是新兴势力，是灵能族叛逃的族人在近些年建立。

    具体时间从乐平安的记忆中能推测出来，至今大概也就二十余年。

    乐平安父母被蛊惑的时候，乐平安大概才4、5岁的样子。

    所以他能确定，科技研究院被完全渗透的时间在二十余年间。

    相比较灵能族等潜伏在人类社会中不知多少岁月的庞大领域势力，说黑影势力是一支新兴势力一点也不为过。

    他不由得猜测。

    或许科技研究院背后的黑影势力，未来成长潜力极高。

    他在牺牲线的计划中选择颠覆科技研究院，就等同于是提前扼杀了这支势力的崛起。

    这也导致对未来产生了较大的影响。

    让人类文明从灭亡中得到了一段时间的喘息。

    这或许就是对抗科技研究院的牺牲线，能让他接触到未来人的原因。

    具体真相是什么，封棋无从得知。

    但他觉得自己的猜测已经非常接近真相了，至少逻辑上没有任何问题。

    他发现自己了解真相的过程，就是在不断的修正错误认知。

    最初误会猩红研究院是领域势力那会，他还以为猩红研究院暗中掌控了整个世界，并秘密抓捕人类做实验。

    那份天才名单，实则是暗杀名单。

    事实证明，猩红研究院始终站在人类这边。

    那些被改造的人类活体，都是自愿参与符文改造的实验人员，目的就是为了变成领域生物的模样，从而进入领域世界去寻找传送源头。

    后续伴随着对世界真相的一步步了解，他还在心中排列出了一个各方领域势力的威胁程度排名。

    其中他将科技研究院排在最末尾。

    但现在看来，这个时期并不强的科技研究院在未来的影响力将十分恐怖。

    这是一支有极高成长潜力的领域势力。

    至少科技研究院背后的黑影势力，绝不比迷雾之主掌控的虎魄研究院来得弱。

    要是能掌控小黑，说科技研究院是已知各方领域势力中的最强也不为过。

    但好在，小黑不可控。

    想到这里，他忽然想起了解到的资料中，虎魄研究院曾研发了一项反控制的仪器。

    当初他怀疑这件反控制的仪器就是小黑失控的原因。

    也是虎魄研究院暗中针对科技研究院的计划之一。

    至于真相是什么，他暂且不得而知。

    他只希望这条时间线自己能活得足够久，这样就能跟着迷雾之主了解到更多的真相与秘密。

    “考虑的如何？我们要不要也渗透一家研究机构为自己服务？”

    发现封棋始终没有回应，迷雾之主再次开口道。

    被打断思考的封棋在这时回过神来。

    望着一脸疑惑的迷雾之主，他沉吟半晌道：

    “不错的想法，但渗透研究院不是一件容易的事情，人类中也不乏有实力的强者，如果一步走错极有可能带来一系列的危机，这件事还得规划仔细后再行动。”

    “自然得仔细规划，但渗透研究院的计划必然可行，我在回来的路上就一直在思考，到底渗透哪一家研究院比较好。”

    “所以你现在想的是哪一家？”封棋追问道。

    面对询问，迷雾之主点头开口道：

    “首先我们肯定不能选择旧日城这边的研究院，毕竟这片区域已经被灵能族渗透，我甚至怀疑整座旧日城也有可能被灵能族控制了。”

    “即使没有完全控制，但在这里发展我们肯定要与灵能族展开对抗，对我们的前期发展不利。”

    “其次我凛冬城那边的研究院也不是我的目标，以我现在的实力还不是沐晴对手，她的黎明战团又驻扎在凛冬城前线的补给区，肯定会与凛冬城的各大研究院有不少合作，说不定就会相遇，风险太大，放弃。。”

    听到迷雾之主的分析，封棋不由得点头：

    “继续说你的分析。”

    迷雾之主当即点头，表情郑重道：

    “未来城那边的研究院也肯定也不能选，未来城近乎完全被黑影势力控制了，以我们现在的实力根本不可能是黑影势力的对手，所以未来城的研究院我们肯定要放弃。”

    “现在摆在我们面前的只有两座城市选择，第一个就是星城，第二个就是胜利城。”

    看了眼封棋，迷雾之主继续道：

    “这两座城市的实力对比的话，胜利城的综合实力肯定在星城之上，毕竟胜利城的军部实力是五大城市中最强的，胜利城的胜利研究院与银河研究院也在各大研究院的排名中名列前茅……但相对的，胜利城的管控是各大城市中最严的，想要渗透那里的研究院风险较大，如果失败可能想跑都没机会。”

    听到这里，封棋不由得点头。

    胜利城的综合实力，是五大城市中最强的。

    还未获得穿梭未来的能力前，他的梦想就是考入胜利城的银河学府功法班。

    待毕业后，就进入银河研究院成为一名功法研究员，又或是回到星城加入虎魄研究院展开功法研究。

    无论是资源获取还是影响力，选择胜利城的收益显然是最大的。

    问题就在于，胜利城的强者也是极多。

    甚至曾经做到了全民皆兵，如果渗透胜利城研究院期间被发现，后果十分严重。

    对于迷雾之主的分析，他十分认同。

    这时迷雾之主继续分析道：

    “如果从风险角度考虑，我觉得星城会是我们最好的选择，同时星城的科研机构实力也不弱，尤其是虎魄研究院与猩红研究院的实力完全能与我们的需求匹配。”

    听到这番话的封棋，心中愕然。

    他没想到迷雾之主竟然还考虑到了猩红研究院。

    这时迷雾之主继续道：

    “其实我现在比较中意的是猩红研究院。”

    “来时的路上我用权限对这家研究机构进行了了解，发现这是一家在星城有着诸多特权的独立特殊机构，研究的项目更是十分神秘，对外公布的内容是各大城市机构中最少的，这种隐秘性对于我们渗透后的发展有较大帮助，且不容易暴露。”

    听到这里，封棋心中直摇头。

    如果真让迷雾之主渗透了猩红研究院，他这条牺牲线算是废了。

    相比较最初短命的牺牲线，只需要用邮件来记录内容。

    现在的牺牲线他必须读取记忆来了解整个牺牲线的过程。

    就例如这条牺牲线，他不可能随时随地去记录邮箱内容，况且迷雾之主随时在身边，不断使用邮箱的风险较大。

    所以读取记忆才是往后牺牲线的最佳选择。

    但读取牺牲线记忆的前提就是保证猩红研究院的存在。

    迷雾之主渗透猩红研究院的想法，无疑是要断了他的后路。

    如果真让迷雾之主成功了，他这条牺牲线的努力也就成了无用功，另一个他将无法得到这条牺牲线的记忆内容。

    他不清楚未来是什么让迷雾之主改变了主意，不再选择猩红研究院。

    可如果因为他的影响，迷雾之主没有作出改变。

    情况就彻底失控了。

    想到这里，封棋当即开口道：

    “不是还有一家虎魄研究院嘛，怎么不考虑一下？”

    “当然考虑过，这是一家功法研究机构，影响力远比猩红研究院大，还掌握了星城的多家发布功法的媒体渠道，但相比较猩红研究院，这家功法研究院太高调了，时常处于星城关注的重点。”

    “如果选择渗透虎魄研究院，内部出现的变化会被外界放大，说不定会引起人类强者的注意，综合对比来看，显然是猩红研究院更好。”

    听到这番分析，封棋张了张嘴，却没有再多说什么。

    站在迷雾之主的角度去分析各大研究院的利弊，低调且神秘的猩红研究院确实是最佳的选择。

    仔细想来，他发现猩红研究院确实是太低调了。

    也正因为太过低调，未来面对科技研究院的打压时，在舆论上毫无反击之力。

    星城真正有舆论影响力的，还得是虎魄研究院。

    每年举办各类虎魄功法大赛、概念赛，还时常发布功法研究方面的最新资讯，甚至还联合其他功法研究院展开修炼体系的革新推进。

    虎魄研究院与猩红研究院相比。

    一家是明星研究院，披着光鲜亮丽的外表，同时不断发布让外界欣喜的研究资讯。

    一家是神秘机构，甚至许多人都不知晓猩红研究院的科研项目是什么。

    同时猩红研究院还从不校招，进入难度高了虎魄研究院好几个级别，进入前的层层审核更是需要耗费大量时间，。

    这么一家研究院，舆论影响力弱倒是完全可以理解。

    但无论如何，他决定接下来必须改变迷雾之主的想法，让他放弃渗透猩红研究院。

    迷雾之主的想法简直就是偷家。

    猩红研究院要是被偷了，他还反派个锤子线，直接就满盘皆输了。

    况且猩红研究院还真不是迷雾之主能轻易渗透的。

    就蔚薇那关，迷雾之主就过不去。

    毕竟猩红研究院是以研究领域生物为主要核心方向的，迷雾之主的伪装再强也很容易在猩红研究院内暴露。

    但这番话，他没说出口。

    他打算接下来的时间，一点点改变迷雾之主的想法。

    一番闲聊后，封棋看出了迷雾之主对渗透研究院的坚定，初步的渗透构想也在讨论中有了初步雏形。

    ……

    接下来的日子里，迷雾之主开始潜心提升实力。

    从类人族资源库内搬运来的那批灵性资源，成了迷雾之主提升实力的重要保障。

    这期间迷雾之主还在死星第三战团的庄园内举办了一场哀悼会。

    祭奠在黑绝岛屿上战死的战士。

    但迷雾之主也只是表面悲痛罢了，实则内心毫无波动。

    完全就是走个形式，做给其他战士看的。

    内部事务处理完毕后，迷雾之主选择了闭关修炼。

    这期间封棋也没闲着，除了每天处理战团事务外，还会抽出时间进行高强度的身体训练。

    即使知道这条牺牲线上的他必然会死，但他从未有过自暴自弃的想法。

    牺牲是他的选择，但不代表这条时间线上的他不是一条鲜活的生命，他同样有自己的思考与情绪。

    这是他对待这条牺牲线人生的态度。

    半年后。

    如往常般晨练结束，封棋来到了团长办公室。

    他先是泡了壶茶，然后在办公桌前坐下，伸手拿起了放在办公桌上的战团日报。

    花费半小时查看后，他打开抽屉拿出了里面的平板电脑，开始查看最新的旧日东补给区的前线资讯。

    可当看到其中一则新闻时，他的表情发生了变化。

    这则新闻上附带了一张照片。

    照片上的东西他并不陌生，正是奇迹血石。

