    于雯笑着说：“小艺在我这里您就放心吧,我亏待谁也不能亏待她啊。”

    尤艺整张脸红的发烫，于雯看她那小白兔样想到刚刚莫欣佳过来告状说有人想要挖墙脚看上了尤主管，想要尤主管做儿媳妇,猜到尤艺可能没见过靳妈妈,拍着她的胳膊,提醒道：“小艺，这是靳总的妈妈。”

    靳妈妈面容和蔼的看着尤艺,尤艺不知所措的躬身：“阿姨好，我......”她现在收回她刚刚说她男朋友又高又帅又黏人的话还来的及吗？她真的只是看出靳妈妈对自己心怀不轨,才想借靳邺的名头挡个桃花,万万没想到这位高贵的客户就是靳邺的妈妈,这可真是.....让她去死吧,太尴尬了。

    靳妈妈搂住她的肩膀，安慰她说：“没关系的，是我没有提前自我介绍,不用不好意思。”

    她尴尬的不是这事好吗？

    “靳太太,您和小艺聊一会，我先出去,等会一起去吃饭。”

    靳妈妈来就是为了看儿媳妇，于雯很有眼色的拉着莫欣佳出去了,莫欣佳已经彻底呆了，她们尤主管是靳氏总裁的女朋友,而且从刚刚的对话中,还是靳总追了很久没追到，现在连家里妈妈都出动了,她们尤主管,怎么可以这么优秀。

    人都出去了,屋子里只剩下靳妈妈和尤艺，靳妈妈开始肆无忌惮的秀儿子。

    “本来今天想让你男朋友带我和你一起吃个饭，咱们互相认识认识，但是你男朋友今天去泰国了，所以就只能我自己过来了，你不介意吧。”

    什么叫你男朋友，他有名字啊，叫名字就可以了。

    尤艺赶紧摇头：“没事，阿姨，我不介意。”

    “那就好。”

    她从包里摸出一个首饰盒：“阿姨第一次见你，也不知道你喜欢什么，就先给你买了一个玉镯，阿姨觉得你长的特别典雅，气质好，很适合戴这种镯子，阿姨帮你戴上看看合不合适。”

    尤艺受宠若惊：“阿姨，不用了，您不用送我礼物。”我和靳邺还不是男女朋友呢，这句话无论如何都说不出口了，谁让她刚刚嘴贱秀男朋友是高富帅呢。

    “要的要的，哪有婆婆第一次见儿媳妇不送礼物的，说出去人家会笑话我的，还会觉得我们不重视儿媳妇。”

    她握着尤艺细白的手腕，夸赞说：“这手腕戴镯子多好看啊，邺子说你最喜欢古韵的东西。”

    尤艺愣了一下：“靳邺跟阿姨提过我吗？”

    “他呀，他偷偷看你照片被我发现了，他还不好意思说，后来我自己要发朋友圈召集亲朋好友询问你是谁的时候他才跟我说了实话，不然我哪知道这小子明着一副不婚主义，我和他爸还以为他真和小彦有一腿呢，没想到他自己偷偷喜欢了小姑娘呢？”

    靳妈妈毫不犹豫的出卖了儿子。

    尤艺收了人家的手镯有些不好意思，手捂着镯子想还回去，又抵不过靳妈妈的热情似火，她接着又从包里摸出了一条项链，尤艺一看底下的钻石吊坠，赶紧推辞：“阿姨，您真的别送我这些了，无功不受禄。”

    靳妈妈说：“你还跟我客气什么，这都是应该的，你戴上让阿姨瞧瞧好不好看，好看咱们就要，不好看我等会就去退了。”

    靳妈妈一脸诱哄，项链才挂在脖子上，靳妈妈就点头：“嗯，好看，要了。”

    尤艺：“......”

    “太好看了，咱们让你男朋友也看一下吧。”

    “哎，阿姨，阿姨不要......”

    行动派的靳妈妈已经拨通了靳邺的视频，她那句宝贝喊出来的时候，尤艺只觉得头有点晕。

    “宝贝，猜猜妈妈在哪？”

    尤艺听到她熟悉的嗓音传来：“妈，你在干嘛呢？”

    “你猜啊。”

    靳邺轻笑一声：“你视频对着别的地方让我看看。”

    靳妈妈直接把视频对着尤艺的脸，尤艺下意识的捂脸，靳邺眸光一亮：“小艺。”

    尤艺从指缝里哼了一声，真丢人，丢死人了，想找个地缝钻进去。

    靳妈妈还嫌不够似的：“宝贝，你知道吗？小艺刚刚夸你呢。”

    靳邺问：“什么？”

    尤艺拉着靳妈妈的胳膊，哀求道：“阿姨，别说了，求您了。”她捂住手机屏幕，小声说：“您让他知道了他肯定要嘲笑我。”

    被捂住脸的靳邺淡定的在那边等，等他妈妈和尤艺其乐融融的出现在屏幕上的时候，靳妈妈已经改了口：“宝贝，处理完事情就赶紧回来吧，小艺还等着你呢。”

    尤艺已经放弃抵抗了。

    结束和靳邺的视频，尤艺去卫生间洗了把脸，她要清醒一下。

    午饭是和靳妈妈于雯一起吃的，尤艺的脑子一直很懵，靳妈妈按照原计划包下了整个十八期的保理产品，群里的最新资讯连发了好多条。

    第十八期保理被一个客户全包了，其他客户不用打款，下周会继续发行第十九期保理产品。

    销售群里直接炸开，问是谁这么大手笔，一下就开了这么大的单子，刚下来的单子有的销售连宣传都没开始，这就结束了，真是闪电般的速度。

    下午尤艺坐在办公室里冷静的时候，靳邺发了视频过来，她没接，靳邺又打电话过来，尤艺接了。

    “我妈找你说什么了？”

    “阿姨甩了我三千万和一套首饰，你猜她要干什么？”

    靳邺：“......”

    “我妈不是那样的人吧。”

    尤艺哀怨道：“是啊，阿姨很和善，她送了我很多东西。”

    “她说你夸我了，你夸我什么了？”

    他还记得这个事呢，忍不住想要嘚瑟。

    尤艺死不承认：“没有，我没夸你，是阿姨夸你的，我只是附和两句。”

    靳邺声音愉悦：“真的吗？我怎么听我妈说，你承认我是你男朋友呢。”

    尤艺快要跳起来了，她站起身，走到窗户边控诉：“那是阿姨她套路我，你们家人可真是一个样，阿姨到这就一直秀老公，秀儿子，说儿子很优秀，智商高，颜值高，什么都高，又让我去你们家家族企业，这么明显的意图我怎么可能看不出来，我又不知道阿姨是你妈妈，我也不忍心伤害一颗做母亲的心，我只能说我有男朋友了婉拒她啊。”

    尤艺控诉完毕，靳邺在那边笑，尤艺耳根子都热了。

    “你什么时候跟阿姨说我的，这么突然来，我一点准备都没有，都怪你。”

    “嗯，怪我，怪我什么呢？”

    尤艺噎了一声：“谁让你以前没给我看阿姨的照片，你要是给我看了，我知道是阿姨来了，我不就不会出丑了吗？”

    靳邺安慰她：“没事，没有出丑，我妈很喜欢你，我过几天回去，到时候接你去我家和我爸妈吃饭，让你好好看看她们。”

    尤艺一听到靳妈妈的名头赶紧拒绝：“别了，让我缓一缓吧。”她才不要再丢一次人。

    靳邺笑着说：“再说吧。”

    尤艺总觉得哪里不对，又说不上来，等挂了和靳邺的电话才反应过来，她什么时候变成靳邺女朋友了，她现在是默认这个事情了吗？

    于雯进了她办公室，食指上挂了一把钥匙在尤艺面前来回晃荡。

    “恭喜你啊，年终考核的宝马归你了。”

    尤艺诧异道：“不是还没评业绩吗？”

    “评不评的这个第一都是你了，就算有人超级厉害，在最后阶段超过了你，那你的业绩也足以担当这辆宝马了，这是董事长他老人家特意交代，要提前给你。”

    尤艺把钥匙接过去问：“什么颜色的。”

    于雯噗嗤一乐，捏着她的脸说：“我还以为你要谦虚的推辞一下呢。”

    “我凭本事得的，为什么要推辞。”

    “你会开车吗？”

    “我有驾照。”

    于雯笑着说：“让靳总教你。”

    尤艺斜了她一眼：“能不能不提他。”

    “哎呦呦，这是怎么了？和靳总闹脾气了？”

    “他人在泰国呢，我能和他闹什么脾气，我就是觉得我吃亏了。”

    于雯挑着眉问：“吃什么亏了？”

    “说了你们也不能理解，还会觉得我矫情，我不说了。”

    像靳邺那种男人，好多小姑娘都会觉得荣幸，就像别人如果知道靳邺在追她，第一反应肯定是她好幸运，而不是她有没有答应靳邺。

    于雯支着下巴说：“谁说我不懂了，你不就是觉得靳邺太优秀，你受到忽视了吗？我问你，靳邺要你做他女朋友，你会拒绝吗？”

    尤艺摇头，老实道：“不会。”

    于雯翻了个白眼：“那你还纠结个屁啊。”

    尤艺把宝马钥匙往办公桌上一拍：“还不许我矫情一把啊，那好多结婚日期定下来的男人还要来个求婚仪式呢。”

