    也不见张清元如何作势，虚空中轻轻一步踏出，身影就如同化作了一道残影冲入了人群当中。

    双指在虚空轻点，真元鼓荡，就化作了一重重剑影如攒射出去！

    锋锐的剑气，轻盈如蝉翼，

    但却带着无坚不摧的骇人力量，周遭的海族士兵无论是坚硬的原矿盾牌，还是手中的武器，抑或施展斗气汇聚成的防护罩，都如同烧红的铁剑切过凝固的牛油，没有半点的阻碍。

    一个呼吸的功夫，

    张清元身影如同黑色的闪电穿过十余丈的距离，沿途所过之处的海族士兵尽数被斩灭，尸首分离，没能起到半点的阻碍作用。

    “这！！！”

    如此惨烈的一幕，让剩下原本还打算冲上来的所有活着的海族士兵立时间都如坠冰窟，僵立在了那里，浑身上下一根指头都难以动弹。

    脑子只觉得轰隆一声，脑袋轰鸣，一切念头都被打散搅碎，无穷无尽的惊恐涌上心头，几乎将他们淹没！

    这是发生了什么？！

    怎么一瞬间的功夫，前面的友军就全死了？

    无边的恐惧，在所有海族的心中蔓延。

    但张清元可不会有什么怜悯的心思，他袖袍一荡，可怕的力量鼓荡起一重重如同实质的浪涛，此起彼伏，庞大的力量沿着空间波浪瞬间席卷而开，如同重锤重重撞在一众海族士兵的胸膛之上，排山倒海般的力量轰击涌入，将一个个海族轰飞之余，强横的力量将他们体内内脏骨骼尽数粉碎！

    这一击，

    又是数百的海族士兵瞬息被轰杀，其中甚至不乏堪比灵元境九重的海族战士，但在张清元手中，依旧是毫无反抗之力，如同蝼蚁被轻易碾灭！

    “曾经我只能够仰望的境界，如今也不过是翻掌之间可以碾灭的蝼蚁罢了。”

    神识笼罩全场，

    几乎将整个城镇之内的海族士兵气息都是感知到脑海内，张清元在心中长长叹息了一声，产生了一种沧海桑田之感。

    想当年穿越到这个世界的时候，

    每日里心中都是笼罩着危机之感，迫使自己不得不努力修行。

    那时候的自己眼中，

    灵元境九重已经是了不得的大高手。

    足以成为家族当中的实权长老般的人物。

    如今三十年过去，时光变幻，世事易逝，当初只能够仰望的境界高手，在自己眼中也不过是蝼蚁罢了。

    如果当年他穿越到这个世界，没有努力修行，

    而是凭借着修行者的身份在这个世界做一个富家翁享乐，娶十几二十个漂亮的凡人女子，那结果又会如何呢？

    张清元心中忽然闪过这么一个念头。

    这样一来的话，或许这三十年自己过得会无比的惬意，享受修行者带来的特权，过着封建社会腐朽堕落的生活，能够潇洒地活一辈子。

    但之后，

    也就这样了。

    享乐二十年，在壮年时期或许就养成了大腹便便富家翁，而当张家迎来灭顶之灾，如同一个茫然无知的猪犬，在那场被更高层次的针对之下被波及，最终在茫然之中灰飞烟灭。

    或者在更早之前，就牵扯进入斗争当中，死于非命。

    由此至终，

    都没有资格接触到背后的真相。

    一生的命运，为人所主宰。

    “不想如同这满城的凡人那般，轻易之间就灰飞烟灭，唯有不断提升自身的力量，才能有主宰自己命运的可能性！”

    这个岛上，轻易就灭亡了的二十万凡人。

    眼前这些轻易就被自己抹杀的海族士兵。

    一个一个，

    愈发地坚定了张清元的道心。

    不想如同蝼蚁般被人随意主宰生死，那就要比他们更强，比所有人更强！

    浩瀚修真界，

    唯有自身的实力，才是最大的依仗！

    “人族的修士，你这是在找死！”

    在张清元一击覆灭了数百上千的海族士兵之后，远处城镇核心，一道怒吼声撕裂云霄，裹挟着庞大的气势风驰电掣般席卷而来！

    强大的气势压迫，如同实质，使得沿途所过之处本就摇摇欲坠的房屋接连崩塌。

    声势惊人无比！

    是海族的祭师，堪比真元境前中期的强者，也是进攻这一座岛屿的海族首脑。

    那海族祭师漂浮在半空中，如同雷霆般迅猛而至，

    但可惜，

    他来迟了。

    眼见四周倒亡的数百上千族人，此行他们一个部落的青壮几乎是损失殆尽，那祭师双目圆瞪，通红的眼珠子像是要喷出火来。

    “人族，拿命来！”

    高举手中青色的法杖，从法杖顶端膨胀起来的尖刺当中，轰隆的巨响声中，一道道手臂粗的闪电雷霆撕裂长空，瞬息之间凝聚成水桶粗般的雷光巨柱，轰然击穿了空间，狠狠地朝着张清元轰击落下！

    恐怖的声势震撼天地，天地间的光芒都被那耀眼的雷光充斥遮蔽压制了！

    骇人的力量将虚空都是击穿，将大气撕裂！

    其中所蕴含的力量，足以将一座数十丈高的高山轰击粉碎！

    “在神圣的雷神之下灰飞烟灭吧！”

    高空之上，

    那海族的祭师心痛之余，眼望着即将被雷光巨柱笼罩击中的那可恨的人族，面容上也是露出了一丝畅快的狰狞。

    这一柄法杖，可是王族亲自奖励给他的宝物。

    施展其发出的力量，大祭师以下无人能挡！

    即便是大祭师级别的存在，一个不察也将遭遇重创！

    这人族，

    死定了！

    “能够这样快将我的部民斩杀，你在祭师层面也算强者了吧，能够拿掉你的脑袋去王族等级战功，也应该勉强能够弥补这一次的损失了......”

    那祭师难看的面容稍微缓和了下来。

    在他眼里，眼前这个人族小子是死定了。

    必死无疑，

    这就是杀害他部民的代价！

    而一个祭师层面的敌人，且有这样的实力，说不定还是人族当中的强者，拿他的脑袋去王族请功，多多少少能够弥补一下损失。

    而也在这一刻，

    轰隆！

    雷光巨柱落下，想象当中的爆炸并没有发生，反而是如同时光定格了一般凝固了那么一瞬，雷霆凝固在一片死寂的世界！

    随后，

    哗啦啦！

    清澈的声音，撕开了死寂的世界！

