    第445章请易子曜当伴郎？

    无数当红顶流都会群聚于此，几乎汇聚了娱乐圈的半壁江山。

    光是红毯环节就要持续两个小时。

    这么多人，彩排的时候也难免混乱。

    不过彩排也不过是叫人熟悉一下流程而已，跟真的入场还是很不一样。

    尤其到了晚上，天色暗了下来。

    两边无数灯光亮起，将红毯照的亮如白昼。

    而红毯外面，早已经无数媒体的长枪短炮严阵以待。

    因为走红毯的人实在太多，所以即便彩排过了，依旧掩盖不了混乱。

    一则明星都想在红毯上尽可能长时间的逗留。

    有的走过去了，又转回来让媒体拍照。

    一个两百米的红毯，兜兜转转十几分钟，竟然还没有走完。

    还有一些艺人，为了博人眼球，不惜人为制造混乱，什么被踩到裙子衣服滑落，什么突然低血糖晕倒在红毯之上。

    各种意外层出不穷。

    轮到厉贝贝跟肖然的时候，竟也出了乌龙。

    厉贝贝原本是挽着肖然手臂出场的。

    因为珊姐之前吩咐过，一定要让肖然在红毯上尽可能的露脸。

    所以他们每走一段距离，就会停下来让媒体拍一会儿照片。

    那些疯狂闪烁的镁光灯刺的厉贝贝几乎睁不开眼睛。

    等到厉贝贝走到红毯尽头的时候，有两位住持红毯环节的主持人会问嘉宾几个问题。

    女主持人直接问道：“两位多次合作果然默契十足，这次盛典两位均有提名，你们对对方有信心吗？”

    厉贝贝还有点懵。

    心里想着，她从来没有跟肖然合作过啊。

    而且肖然好像也没有提名吧，他今天只是来露露脸的。

    但是一抬头的时候，厉贝贝吓了一跳。

    站在自己身边，被她挽着手臂的人怎么会突然变成了易子曜？

    厉贝贝条件反射的朝着红毯方向看过去。

    看到了肖然还在红毯上，他环顾四周，似乎在寻找她。

    厉贝贝一时慌乱，就打算走过去。

    却一下被易子曜按住了挽着他臂膀的那只手。

    易子曜的脸上露出一抹笑容，声音也十分温和起来。

    他转头看向厉贝贝的眼睛，笑着说道：“我对她当然有信心，贝贝的人气有目共睹，最佳人气奖的头衔非她莫属。”

    男主持人笑着说道：“我们易影帝对厉老师还真是信心十足，竟用了非她莫属四个字，那厉老师呢，您觉得易影帝今天能摘下视帝的桂冠，成为娱乐圈历史上最年轻的影帝，视帝大满贯？”

    厉贝贝有种被赶鸭子上架的感觉。

    但是既然已经跟肖然走散了，也没有办法了。

    只能硬着头皮应付：“我对易老师也很有信心，我相信他一定能摘得视帝的桂冠。”

    女主持继续说道：“看样子，两个人的关系是真的好，我们都知道厉老师跟傅二爷已经官宣订婚了，那厉老师的婚礼会邀请易影帝当伴郎吗？”

    厉贝贝完全没想到主持人会问这么八卦的问题。

    厉贝贝扫了旁边易子曜一眼。

    他的脸上依旧是招牌一般暖阳笑容，但是厉贝贝还是看出他的眼中一抹冷意。

    (本章完)

