    第215章撩个“情敌”出来？！

    “喜欢啊……呃……”楚千璃脱口就答。

    而后突然觉得有哪里不对，她手上动作一僵。

    “那个，大白，你应该清楚，我对你的喜欢，是朋友间的喜欢吧。”楚千璃说完这句，顿觉无比心虚。

    要命啊！

    她可是很有节操的。

    可眼下这情况，该不会是……给尊上大大撩了个情敌出来吧！

    想到这种可能，楚千璃吓得迅速跳开。

    “呵呵呵……”白虎一下子笑出了声。

    没想到，他只是随口这么一问，想听小璃儿亲口承认，喜欢他成年后的本体。谁料，竟得了这么个意外惊喜。

    小璃儿是真的喜欢他，并不会因为一些柔软的毛茸茸，而抛弃他。

    夜九渊心情一下子变得愉悦至极。

    楚千璃却是被他笑懵了，什么鬼？

    她刚刚说的话，很搞笑吗？

    “小丫头，你想多了。本大人知道你喜欢夜九渊。”白虎悠悠道，“何况，本大人这副模样，并不会保持太久。”

    “哦。”楚千璃听懂了。

    他的意思是，知道她有喜欢的人，他不会误会她的撸毛热情，更不会插足。

    而且变回小白后，他等于是变成了小朋友，根本不会想那么多。

    理了理思绪后，楚千璃顿时放心了。

    这一放心，她强行按捺下的撸毛欲望又蠢蠢欲动。

    楚千璃瞬间握紧了小拳头，垂涎地盯着白虎……的毛。

    啊，她刚刚还没摸够，还想继续摸啊！

    “想摸就摸，本大人虽变化回来，却还是你的小白。”眼瞅楚千璃那忍耐的小表情实在可怜，白虎也顾不得装什么高冷了。

    有大白纵容，楚千璃瞬间不忍了，“嗷！”

    她欢快地一个飞扑，抱住白虎就蹭蹭蹭。

    毛毛好舒服！

    如果能这样趴着睡，简直是神仙式享受！

    “对了，你刚刚喊出夜九渊的名字前，想说什么？”

    楚千璃蹭得正愉悦，突然听到这么一句，当即也不隐瞒，“嘿嘿，我是想说，我就是天才啊！这灵纹的学习，根本难不倒我。”

    楚千璃此时已得寸进尺地趴在白虎的身上，因此没看到，当她说出这句话时，白虎的眸光霎时变得深邃。

    “全都能懂？”

    “应该吧。”楚千璃悠闲地换了个姿势，“虽然目前才学了一点，但我不觉得有困难。”

    她已经很确定，她在学习灵纹上有奇特的天赋。

    就仿佛是一种早就植入好的意识，在看到这些灵纹时，意识瞬间复苏。她只要看一眼，就能领悟这些灵纹所代表的涵义。

    虽说这情况是古怪了些。

    但她都能穿越了，还有什么比穿越更诡异？

    所以，楚千璃接受得特别淡定。

    白虎眼神复杂，许久后，肃声道：“你这情况，绝不能对旁人提起。”

    “嗯嗯，你放心，我又不笨，不会说的。”楚千璃咕哝一声，忽然打了个呵欠。

    修炼不能代替睡眠，她一晚没睡，此时趴在白虎背上，突然觉得好困。

    白虎听出她声音中的困倦之意，便不再开口。

    果然，没过多久，某人的呼吸声就平稳了。

