    战国齐将田单发明过一种名叫“火牛阵”的攻击，他先向燕军诈降，使之麻痹，又于夜间用牛千余头，牛角上缚上兵刃，尾上缚苇灌油，以火点燃猛冲燕军，并以五千勇士冲杀，大败燕军。

    不过这种火牛阵是无差别进攻，看似是往前跑，但一旦混乱便敌我不分，所以此计并非上好的良策。

    现在岳飞效仿田单，他在牛马尾巴上拴上鞭炮，让他们冲击，并没有在牛角上缚上兵刃，因为岳飞的目的不是进攻，而是为了搅乱元军的阵型。

    岳家军是元军骑兵的克星，所以元军也在想办法克制岳家军，而马蹄又不好防御，如果安装铁甲片防御，就影响行军速度了，而且铁片也挡不住厚重的麻扎刀的砍击。

    所以元军骑兵便聚拢阵型，拧成一股绳，这样夏军只能在两侧进攻。其次，元军骑兵喜用长刀，一手持缰绳，一手挥刀劈砍，将骑兵的机动性完全发挥，战马一过，长刀飞起，人头就落了。

    现在呢，他们两侧护翼的骑兵更换成了长兵器。

    大夏士兵用的麻扎刀长度很长，那元军就更换长兵器，比如长枪、矛，这样远距离进攻，大夏的麻扎刀砍不到马腿，自然就破了这个劣势。

    但可惜，元军不善制作，长枪、矛这类的兵器不多，而且用不惯，所以只在两翼使用。

    可惜元军失算了，岳飞早就猜到元军会这样做，发疯的牛马阵便是破他们的阵型的。

    牛和马是温顺的动物，但尾巴拴着炸响的鞭炮，噼里啪啦，这可比用火还要恐慌。所以牛马往前奔跑，直接冲撞了元军骑兵，他们坐下的战马也受惊，阵型直接就乱了。

    阵营一乱，岳家军开始出动。

    相比较乱了阵型的元军，岳飞摆出了撒星阵。

    撒星阵乃是岳飞发明的阵法，专门用来对付元军，其阵的队形布列如星，面对冲来的元军时士兵散而不聚，使敌人扑空。等敌人后撤时散开的士兵再聚拢过来，猛力扑击敌人，用麻扎刀专砍马腿。

    岳飞所谋所作，全是针对元军骑兵的弱点，所以此战之胜乃是必然。

    萧锐稳坐军帐，李元芳将战况的进展进行现场直播，听说元军已经出现战败迹象，萧锐便笑着点点头。

    一个时辰后元军大败，拿不下天苍关，还损兵折将，无奈之下只能收兵仓皇而逃。岳飞带领兵马追击了三十余里，便不敢继续追击返回了。

    将士们打扫战场收割战利品，岳飞则去面圣。

    一身血气的岳飞进入军帐，萧锐看他脸上带着的笑容，便知这是一场大胜，而非小胜。

    “回禀陛下，幸不辱命！大破元军，预计歼敌三万余众，俘虏无数，具体战果和我方死伤正在统计。”岳飞禀道。

    萧锐亲自端茶赏赐给岳飞，笑道：“岳将军辛苦了，传令下去，重重犒赏全军！”

    岳飞激动不已，双手接过茶盏，随即一饮而尽，而是抱拳道：“卑职明白！”

    接下来就是烧起肉、拿出酒，犒赏三军。本来还专门设下埋伏，想伏击去而复还的元军，谁知却没等到对方。不知是元军担心怕被埋伏，还是他们根本没有这个想法。

    萧锐在天苍关呆了两日，便带着李元芳等人离开了这里。本来萧锐还想出关北上去元国瞧瞧，但被汪大直等人拼死反对，萧锐也就没有任性。

    岳飞相送五十余里，萧锐便让他回去了。

    而后，萧锐等人没有南下，而是北去，准备走辽州、元州去甘州、肃州，并从那里南下进入安西区域。

    赶路时辛苦的，但沿途能欣赏难得一见的辽阔风光，倒也不觉得枯燥。

    而在萧锐赶路的这段时间，秦国境内风云跌宕。

    秦正登基，成为嬴皇，而秦羽和秦庄各举兵二十万，以为先皇报仇为理由，兵发秦都，秦国内部战斗正式打响。

    嬴皇立即任命白蒙为辅国大将军、蒙家的蒙恬为镇国大将军，各统领十八万，歼灭两王叛贼。

    至于宰相李偲何去何从，无人知晓。

    不过已经当作太后的赵姬却陷入担忧，因为她察觉到了嬴皇的怀疑，看来李偲将他的身份告诉了他，但他现在还不敢确定，所以怀疑任何人。

    另外，赵姬怀有先皇孩子的事情也揭露了出来，有太医和先皇夜宿明心宫的记录，时间吻合，证明赵姬肚子里的的确是先皇遗子。

    就算赢皇秦正有所怀疑，朝堂上官员暗议，也没有人敢提出异议。

    毕竟一年前，先皇宠幸王贵人，为他诞下了一位小公主，所以赵姬怀孕也不是没有可能，只能说秦武帝老当益壮。

    另外，已经死掉的嫪毐隐藏在明心宫，继续和赵姬没羞没臊的生活，接下来赵姬会用偷梁换柱的方法，先把嫪毐送出宫，然后再进宫，这样就有了新的身份。

    其次，李偲乃是大敌，必须除掉他！赵姬也在想办法，如何让赢皇怀疑李偲，不要相信李偲的“胡言乱语”。

    萧锐先到的地方是甘州，镇远侯韩明领兵在此镇守，萧锐没有表露身份，考察了地方民情后，又去了肃州。

    常胜侯田博元镇守肃州，更是没有任何问题，与此同时，随着秦国内乱，北上的蒙毅行动也放慢，而且他还要面对蒙古部落，根本没有机会绕过草原杀入肃州，所以萧锐到达肃州时，常胜侯还没有和秦国兵马交手过。

    萧锐在肃州呆了五六天，便准备南下。

    走之前他眺望北方，心中很是牵挂郭嘉，他孤身犯险给铁木真当军师，危险重重之下，他的情况如何？

    .....

    铁木真担任蒙古部落的首领后，听从了郭嘉的建议，将部落往西迁徙，选定了一处牧草肥沃、有山有水的位置，在这里住了下来。

    随着铁木真大刀阔斧的改造，再加上和大夏商队合作，以牛羊马换来的粮食和珍宝，铁木真迁移西部以来，吸引了大量小部落投靠，如今蒙古部落区域已经聚集二三百万人口，聚集在方圆几百里的区域内。

    郭嘉也成为铁木真的头号军师，一人之下万人之上。而铁木真的信任越来越大，不仅把妹妹许配给了郭嘉，还给他安排了最好的帐篷，最好的女仆，最好的下人。可以说，铁木真是掏心窝的对郭嘉好。

    可惜，郭嘉是人在曹营心在汉。

    额，这话可能不对，应该是人在汉营心在曹。

    郭嘉也没有“愧对”铁木真的信任，继续为他出谋划策，不断扩充实力，现在铁木真手上有十万铁骑，还在不断扩增。

    而随着秦国内战开始，北上的蒙毅放慢了步伐，铁木真开始派遣骑兵抢掠东启区域，蒙毅无奈，上书嬴皇，请求取消进攻大夏的打算，对付元军。

    驾崩的秦武帝是铁了心想打大夏，但秦正也明白大夏会越来越强，必须早打，但是现在打不了啊，内忧外患之下，所以嬴皇立即命令蒙毅对抗南下的元军，取消了秦武帝的计划。

    当萧锐到达藏西郡时，才听说秦国和元国蒙古部交锋正酣的消息。

    此时距离萧锐离开齐州城，已经过去了近两个月。

    安西都护府就在藏西郡城中，一行人这一路走来，看到了张良和萧何努力的成果。小到村庄，大到府城，百姓们安居乐业、平静祥和。

    萧锐他们经常借宿农家，询问农家百姓的收成。百姓的脸上带着笑，很自豪地指着自家塞得满满的粮仓，脸上的笑容是满足。

    百姓的笑容也感染了萧锐，知道自己所做的一切都是值得的。

    进了藏西郡城后，萧锐去见了张良。

    张良知道陛下要来，没想到等了这么久，连忙请萧锐住进打扫好的房间，沐浴更衣，用安西的特产好好招待了萧锐。

    萧锐没看到萧何，便问道：“萧何他们呢？”

    张良笑道：“萧兄和沈万三去了江中州，典韦保护他们。我已经矛隼传书，让他们尽快赶回来，不过也得两三天，陛下舟车劳累，先在这里歇息静候。”

    “江中州出了什么事？”萧锐问道。

    张良道：“江中州地势较高，从过年到现在又少雨，所以出现了干旱情况，并非什么大事，陛下不用牵挂。”

    小冰河期之下，自然灾害、次生灾害层出不穷，虽然张良怕萧锐担心没有多说，但萧锐明白，能让萧何和沈万三同时赶去，想必干旱情况比较严重。

    不过萧锐作为大夏的皇，的确不用操心一州的干旱情况，要不然早晚得累死。

    “这段时间秦国很热闹啊，朕有些犹豫不决，不知该不该派兵，子房，你觉得呢？”萧锐问道。

    张良为萧锐斟茶，并道：“陛下，微臣以为大夏应该出兵！原因有四！第一，现在秦国内忧外患，国内有两王起兵，嬴皇刚刚坐上皇位不稳，朝廷上下并非一体，官员之间斗争较大。而蒙毅正在东启区域的北方三郡对抗南下的铁木真骑兵，这便导致其他郡守备力量薄弱。第二，赵国旧人还蠢蠢欲动，现在正好能利用他们的起义心思。第三，陛下登基这么久了，也该好好扬扬国威了，告诉世人大夏的强盛。第四，祁江西侧的十六郡也是宝地，如果这次能夺回来，并将秦军赶回秦岭以西，那对秦国而言更是灾难。”

    萧锐认可地点点头，道：“你的理由和文和先生一样，文和先生也建议拿下旧赵的十六郡，进一步扩大版图，将秦军驱赶到秦岭以西。朕始终有些犹豫，不想兴兵，想闷声发展，积攒更多的力量，等将来此消彼长，才对秦国动手。不过现在的确是天赐良机......”

    说到这里，萧锐立即拿定了主意，道：“传召韩信、陈庆之！”

