
沈耘闻言迅速起身向三人敬礼，而后走出办公室非常小心地带上了门。

而后黄曦长舒一口气，随即畅快地大笑起来。

“哈哈哈，好，好啊。司令员可真是给我送来了一块宝。这次沈耘的计划咱们一定要全程跟进，有漏洞补漏洞，有问题解决问题。就一句话，这事儿一定要办成。”

其实沈耘如果知道黄曦的打算，一定会觉得他是个心机老BOY。

事实上像组建合成营这种事情，师部只要上报集团军，说要进行一个试点，集团军是绝对会答应的。

但黄曦的打算就是跟集团军打过招呼之后，直接去找韩尚清。

反正作为师长他有这个权利的。

而韩尚清和沈耘是什么关系，在军队上层圈子，尤其是东南军区的上层，谁人不知谁人不晓。

沈耘有多重让人不得不重视他的身份。

老司令员的孙子，这感情得照顾吧；一等功获得者，这功勋得重视吧；最年轻的实权中校，这地位得关注吧；前特战小队队长，这履历得敬重吧。

更何况前前后后两任军区司令员关注着沈耘的成长，只要黄曦提及这计划是沈耘提出来的，只要沈耘的计划够硬，那这天大的好事绝对能够落到六团二营的头上。

自己烤的肥肉，能够落到自己嘴里，这就是他黄曦希望的。

可以预见的未来带来的兴奋的感觉，让黄曦三人对接下来沈耘的演讲更加重视，同时也更加期盼沈耘的计划书。

半个月之后，师部一辆军车风驰电掣向集团军军部驶去。而后又是短短半天时间，这辆车直接来到高铁站。

短短两个小时后，车上的人便已经来到了军区司令部，径直来到韩尚清的办公室门前。

“报告。”

“进来吧，黄曦，等你很久了。”

韩尚清温和而稳重的声音响起，黄曦推门而入，对着坐在办公桌前的司令员就是一个军礼。

“你们军长刚才打电话跟我说你有一份大礼要送给我，我倒是要看看，你到底带了什么过来。我可提前说好了，要不是大礼，你就等着我收拾你吧。”

级别到了他们这个层次，每年的新面孔都少得可怜。所以韩尚清和黄曦也算是老熟人了。

听到韩尚清那佯装严肃的话语，黄曦乐呵呵地笑道：

“司令员，我敢打赌，我这份大礼，不仅就会让你做梦都笑醒，而且你还会心甘情愿让我提要求提条件。”

“哦。那我倒是有些更加好奇了，别卖关子，拿出来先让我看看它是不是真的有那么大的威力。”

黄曦笑了笑，从自己的公文包里掏出整整齐齐一沓稿纸送到韩尚清手里：“司令员，我觉得吧，您要是准备这会儿看，我先下去给你买桶方便面去。”

时间已经不算早了，再过一个多小时确实就到了吃晚饭的时候。

不过黄曦这话也实在太玄乎了。韩尚清还没看，便已经笑了起来：“我倒是要看看，这东西有没有你说的那么玄乎。”

然后，他便翻到了扉页。

那熟悉的字迹让韩尚清下意识愣了愣，随机苦笑一声：“时间长了没听到这小子的消息，还真是忘了这茬了。走，咱们这会儿先去吃饭，等吃过回来再看。”

根本没上套，黄曦有些失望，不过他也想起来，韩尚清对沈耘的熟悉还要超过他，所以韩尚清的反应似乎也在情理之中。

作为司令员，韩尚清当然是有些小小的特权的。通知其他人暂时当班，他带着黄曦乘车到距离司令部不远的地方提前吃晚饭。

“沈耘这小子可不是个甘于寂寞的主。这次半年多没折腾，我就知道他一现世就会搞出大事情来。那份稿子我感觉没有一个晚上是看不完的，所以提前吃饭，也省得到时候饿肚子。”

一顿饭吃了不到二十分钟两人便重新回到办公室。

韩尚清正式拿起沈耘的计划书，逐字逐句认真阅读起来。

比起当初在黄曦办公室里简单叙述的东西，这份计划书实在太过详细了。

合成营从兵种到建制，沈耘都给出了详细的数据，更为这些数据做出了充足的解释。

对于合成营军官的配备，沈耘也提出了一些新的要求。这些要求不仅来自兵种军龄，还有文化程度以及过往的履历。

可以说这样一个前途无量的合成营成立，里边根本容不下任何一个前来镀金的人——没办法，编制有限，在营级每个人都有详细的分工。一个岗位做不好，那整个合成营都会出现问题。

“这小子，胃口太大了。”

韩尚清只是看了第一个部分，就发出了由衷的感慨。

因为这份计划可以看得出来，完全就是为现在沈耘所在的二营量身定做的。

三个坦克连，一个步兵连，一个炮兵连，还有工兵，防化等小队。从人员上来说，都快接近六团的三分之二了。

这样一个加强营，营长必然要有服众的能力。沈耘从履历还是能力，或者是军衔，在所以营级主管这个层面的人来说，都是最为合适的。

尤为重要的是，如果合成营不能建立，那么沈耘在二营甚至六团也呆不长——一个中校短期内当营长还说得过去，可是超过半年甚至一年，这就有些不符合规矩了。

六团现在也没有空闲的副团级编制，如果问题不解决，沈耘只能调任。

这可不符合韩尚清让沈耘去装甲团的初衷。

黄曦笑了笑，这事儿他也想到了。他确信沈耘提出这个计划绝对不是为了解决自己的职务问题，就算是，那他也认了。

要是每个基层军官因为职务问题而提出这样富有建设性的计划，这样的基层军官他愿意要十个百个。

“司令员，我就说吧，这份大礼您肯定会高兴的。”

“沈耘的这份计划，我们在师里提前进行过推演。过程中我们发现这样一个合成营，战斗力已经完全超过了一加一的效果。如果个单位能够完美协同，战斗力都能抵得上一个团了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10112300"  chaptername="第六百零三章  提前的晚饭">加入书签</a>
</div>
