    李言此行前来虽然没寻找到答案，却得到了一次蜕变的机会。

    在李言接受星辉淬体之际，入魔城内，作为力量圣地的大师兄，许宁在等待李言期间，看到了无数入魔城的扭曲生态。

    其实许宁在万年前，也是从普通卡师巨城中脱颖而出，被力量圣地看中。

    虽然他现在还被称为大师兄，跟李言他们以平辈相居。

    但是他的实力，甚至比第一圣城内的很多大家族的太上长老都强。

    这个男人，甚至驾驭着数个灾厄卡组。

    在入魔城待了两周，确定李言短时间不会回来后，许宁留下一张便条后，便离开了卡师客栈，逛起了入魔城。

    随着越发深入的了解入魔城，在交易了几张紫金源卡后，许宁甚至获赠了地下决斗场的观战卷。

    而后当天夜晚，许宁看到了这个卡牌世界的黑暗面。

    入魔城的地下决斗场，又称为死斗场。

    参赛者多为奴隶，死囚，逃犯，以及想要发财，主动参与的亡命之徒。

    战斗双方入场后，场地便会封闭，直到剩下一人为止。

    胜者获得极为夸张的卡牌财富。

    败者则是失去自己廉价的生命。

    随着许宁的入场，第一场热场决斗随之展开。

    仅是第一场决斗，许宁就看到了让人难以接受的一幕。

    上场的决斗双方，是两名面容姣好，却无比憔悴的少女。

    擂台上空，戴着凶狼面具的解说已经以疯狂的声音大声道：

    “她们两个出自第36卡师巨城的一个卡牌商队，被猎团劫掠后，一同卖到了这处决斗场内！”

    “虽然她们才这般年纪，却已经有了白银巅峰的实力，实属罕见。”

    “作为今天的开场决斗，她们必须在半个小时内击杀对方！”

    “如果超过半个小时还没有人死，到时死斗场就会被激活！她们的生命！全都会被献祭给这片决斗场！”

    解说的声音带着疯狂之感。

    场外的观众席中，几乎所有人都隐藏了身份。

    他们只是想要来观看卡师的死斗。

    许宁虽然也隐藏了身份，但是看着决斗场中的两名少女，他的眼中怒火已经缓缓升起。

    家族商队被猎人截杀。

    她们虽然幸存，却也相当于到了地狱之中。

    此时除非亲手击杀自己的姐妹，不然就无法活下去。

    许宁在圣城苦修万年，这还是他第一次见到这样令人不快的决斗。

    擂台之上，两名少女都在哭泣，她们的眼中充满了恐惧。

    她们只有两个选择，一个是杀了自己的亲生姐妹苟活下去，一个是迎接死亡的降临。

    出乎场外所有观众的预料，一场姐妹相残的决斗并未发生。

    两名少女只是相拥而泣，她们的神经已经崩溃。

    亲人全部被猎人所杀，她们本就失去了生的希望。

    时间缓缓过去，很快三十分钟就要到达，两名少女依旧只是相拥而泣。

    赛场外，带着凶狼面具的解说已经抽出一张黑色卡牌，而后打开了决斗场的大门。

    “真是让人失望啊。”

    “你们居然放弃了对生命的渴望。”

    “这个决斗场的最大规则，就是珍惜生命！！”

    “不珍惜生命的人！！就由我亲手来虐杀你们！！”

    这名解说不仅声音带着狂热，周身更是充满暴戾气息。

    他刚刚进入擂台，两名少女就已经吓得眼中惊惧万分。

    对她们来说，此时死亡反而并不可怕，可怕的是精神上的磨难。

    戴着凶狼面具的解说已经激活了一根带着锋利倒钩的鞭子，这是他最喜欢的武器。

    “轰——！”

    正在众人以为一场虐杀即将展开时，擂台忽然剧震，一圈金色的护罩忽然升起，笼罩着两名少女。

    赛场之外，戴着面具的许宁起身，他的身材高大，语气带着森然，冷冷道：

    “我要为她们赎生。”

    这场地下决斗场的插曲在决斗场的负责人亲自出场，完成跟许宁的交易后，才终于画下休止符。

    许宁也多了两个跟班。

    李言并不知道自己的师兄在入魔城地下决斗场闹了一番，在星塔内修炼三个月之后，他终于离开了位于深空中的星塔。

    而后跟随塔主回归，再次向塔主深深鞠躬，道别塔主之后，李言才回到了来时的客栈。

    当李言回到客栈后，见到李言的第一刻，许宁就露出了惊艳之色。

    三个月不见，这小子似乎发生了极大的变化。

    经过星塔淬体，李言如今不仅肉体跟元神得到了极高的强化，甚至李言对灵力的感知都越发清晰敏锐。

    要知道只有修炼天赋越强，灵力的亲和才会越强。

    李言有这份感知，就已经说明了，不仅肉体跟元神，就连李言的修炼体质，都得到了极大的强化。

    见到仿佛脱胎换骨的李言，虽然惊喜，却并未多问什么，而是直接道：

    “小师弟，你的疑惑解除了吗。”

    李言闻言点了点头，回应道：

    “我已经没有疑惑了。”

    “大师兄，我们回去吧。”

    这次李言不仅体质增强了，更是在星空之下，借助星辉之力，连升3星。

    他已经不再是天相5星。

    他已经成长为了8星天相卡师！

    许宁点了点头，而后在李言疑惑的注视下，敲了敲隔壁的门。

    很快，两名怯生生的少女开门，给李言看懵了。

    许宁原本就是一副中年大叔的形象，他的实力强劲，身材高大，轮廓硬朗，颇有硬汉风格。

    看着两名少女，他直接开口道：

    “你们已经没有了家人，可以先跟我离开这里，一同前往我的故乡。”

    “那里没有这样野蛮的决斗场，没有杀戮。”

    于是跟来时不同，回去之时，多了两名少女。

    许宁也没想好怎么安置她们姐妹。

    毕竟以她们的实力，力量圣地肯定不会收。

