    光芒在【范妥思手稿】上绽放。

    信息开始从秦然的视网膜上涌现。

    【判定高等邪灵主动签订契约，极大降低所需花费……】

    【是/否使用1ooo积分，签订奴役契约？】

    “1ooo积分？”

    秦然一怔。

    相较于罗克的花费来说，眼前高等邪灵的花费，真的是平易近人。

    可秦然却有些犹豫。

    眼前高等邪灵显然是远第三次副本难度的怪物，如果干掉的话，必然会爆出一件至少稀有等级的装备来。

    甚至是传说级别的。

    不过，最终秦然却选择了签订这份契约。

    很简单，秦然看重对方幻术的能力，以每次25o积分施展高等邪灵级别的幻术，实在是一个不错的选择。

    虽然爆出的装备也有可能拥有类似的能力，但并不是百分之百的拥有类似的能力。

    再赌一把拼运气和付出轻微代价就肯定获得之间，秦然选择了稳妥的后者。

    “是！”

    秦然回答着。

    【使用邪灵契约，判定契约邪灵等级高等，阵营混乱，态度臣服，状态极差，计算花费1ooo积分……】

    【花费1ooo积分，契约成立！】

    【获得契约邪灵：血腥玛丽！】

    【血腥玛丽：因为一次意外，而从血色女王王冠中诞生的高等邪灵，拥有着吸血、幻术、徒手战斗能力，被召唤时有两种形态：1，血色王冠（固定模样，不可改变，其中一项能力暂时固化召唤者技能栏）；2，任意人类模样（可随召唤者心意变化，拥有自身全部能力）】

    （标注1：每次召唤需要花费25o积分，完成一次召唤者指派任务，或者停留1o分钟）

    （标注2：血腥玛丽重伤中，6o天无法召唤，o/6o）

    ……

    “因为一次意外，从血色女王王冠内诞生？”

    秦然看着有关邪灵血腥玛丽的介绍，心底升起了一股不好的预感。

    任何诞生都不可能是无缘无故，都需要孕育。

    最简单的例子：人类孕育孩子，会让母亲的食量变大。

    而物品类邪灵的诞生更是苛刻，不仅需要足够多的负面情绪，而且物品本身也得是特殊的，还需要庞大的能量做为基础。

    在阳光玛丽号上，哪里可能出现庞大的能量？

    自然是藏有各种奇珍异宝的拍卖室了。

    秦然一路冲下阶梯，直奔拍卖台。

    两边的房间、脚下的走廊，还有眼前的台子，都是那样的眼熟。

    “之前的幻觉，原本是真实的？！”

    秦然惊讶不已。

    他没有想到血腥玛丽将他带入的幻觉竟然有着一部分是真实的。

    下意识的，秦然看向了拍卖台后的幕布。

    如果幻觉有一部分是真实的话，那么，在幕布后就是放着拍卖品和……囚禁那个女子的地方。

    想到那个美丽如月牙般的女子，秦然的呼吸不由一滞。

    略微停顿了一下，秦然才一个跳跃，上了拍卖台。

    当他拉开幕布后，一个硕大的魔法阵映入眼帘。

    一个完全由上百具骸骨堆砌而成的魔法阵，形状如同是一个平面的漩涡，骷髅头在最中间漩涡点的位置，颈椎、肋骨、臂骨、腿骨则化为了一条条旋转的波浪，在骷髅头顶则是骸骨的手掌与脚掌。

    脚掌向下，手掌向上，就如同是一个造型诡异的大盘子。

    而在盘子中则是一些腐朽物品。

    看着那些腐朽物品，秦然知道那就应该是阳光玛丽号上的拍卖物了。

    然后，他猛地捂住了胸口。

    他感觉心疼。

    仿佛是看到十几件传说级别的物品、装备挥手与自己告别一般，秦然的身躯都忍不住的颤抖起来。

    足足七八秒后，秦然才平息下来。

    而在平息下来的第一时间，他就冲进了早已经失效的魔法阵内，翻看着那些腐朽物，希望从里面找到哪怕一丁点有价值的物品。

    可结果是让人失望的。

    没有任何有价值的东西。

    秦然最终叹息着，走向了一侧。

    他想要看一看那个美丽的女子是真的存在，还是……

    囚笼出现了。

    那个美丽的女子是真的存在的。

    可囚笼内，有着的只是一具骸骨。

    一具和外面布置魔法阵的骸骨没有什么太大区别的骸骨。

    硬要说有什么区别的话，也就是比较完整，没有被分割开来。

    看着眼前的骸骨，秦然根本无法将对方和他记忆中看到过的美丽女子联系到一起，但从对方残存的衣物来看，眼前的骸骨就是那个美丽的女子。

    “再美丽的存在，都会在死亡面前凋零吗？”

    秦然低声自语着，转过了头。

    将整个拍卖室转了一圈后，没有更多现的秦然，转身向着甲板上走去，而在他的脑海中已经将当时的事情理清了一个大概。

    往返于东、西海岸的阳光玛丽号，表面上是一艘豪华的游轮，专门为那些富人服务。

    但实际上则是一个海上移动的拍卖场。

    在上面不仅有着令人惊讶的奇珍异宝，还有着令人惊诧的服务项目。

    因此，越来越多的富豪加入其中。

    而更多的宝物也随之出现。

    终于，它被某个神秘人士盯上了。

    既盯上了阳光玛丽号上的财富，也盯上了阳光玛丽上的宝物。

    甚至，秦然猜测，这个神秘人士本身就是受雇佣，在阳光玛丽号上‘服务’的人之一。

    以阳光玛丽号表现出的财富，做到这一点并不困难。

    只不过，相较于受雇佣的价钱，这位神秘人士需要的更多罢了。

    在诸多的前提下，这位神秘人士想要做些什么，在有心算无心的前提下，一切都变得那么容易。

    可惜的是，对方最终依旧失败了。

    意外的诞生了高等邪灵：血腥玛丽，并且催化出了一个虚有其表的地狱魔蛛。

    而且，更加重要的是，那场意外让阳光玛丽号消失在了海面上。

    不然的话，阳光玛丽号牵扯到的诸多富豪和神秘人士所在的组织，绝对不会那么轻易的善罢甘休。

    没错，神秘人士也是有组织的。

    从培育、饲养邪灵的男子身上爆出的【范妥思手稿】就是最佳的证明。

    那个想要完成什么的神秘人士必定是在意外生时，将包括【范妥思手稿】在内的某样，或某几样东西送了出去。

    对方想要求救。

    “但没有想到，还是难逃一死！”

    踏上甲板的秦然深吸了口气。

    视网膜上支线任务完成的提示连连闪动着。

    【支线任务：游轮诡影（完成）】

    【查清阳光玛丽号的秘密，通关评价获得额外大幅提升】

    这样的提示，自然是在秦然的预料之中的。

    可之后的提示，却让秦然一皱眉。

    ps第一更~

    这个是今天的第一更~

    颓废正在努力的码第二更！

    争取零点之前更新！(未完待续。)