
雪在下。

雪色的世界里，一抹黑色显得格外醒目。

那抹黑色在不断的移动，向着既定的方向前进。无论雪有多深，路有多难，都无法阻止他的脚步。

他又是那么的渺小，像是一个黑点，挣扎在白色的世界里。哪怕只是一个点，他却没有消失，自始至终都存在。他的脚步一深一浅，一浅再深，每步都是从深雪中拉出自己的身子，向前艰难的前行。

龙阳偏爱黑色，一直穿着黑色的服装，除了上学期间的校服，始终没有变过。原以为警校毕业以后，可以穿上梦想已久的制服，可事与愿违，为了方寸镇派出所的工作，他成了便衣。

毕业以后，看着于飞和天天穿上正规的服装，龙阳内心羡慕无比，可为了工作，他没有机会穿上。记得有一次，于飞在龙阳居住的地方脱下制服，让龙阳穿上试试，龙阳没有同意。龙阳当时特别想立刻拿起那身制服，穿到自己的身上，可他压抑住自己的冲动，拒绝了于飞。

龙阳知道，于飞理解自己，那是兄弟间的安慰，让他过过瘾，实现自己的穿上制服的理想。龙阳之所以没有穿，因为他想有一天自己堂堂正正的穿上属于自己的那身服装。

龙阳从没有忘记过自己的使命，从没有遗忘肩负的责任有多重。为了这些，他放弃了许多，哪怕是个人心里的向往，哪怕是穿上制服那一刻的那一点要求。

俗话都说下雪不冷化雪冷，可下雪的天毕竟冷。龙阳没有感觉到冷，他的衣服很单薄，他的皮肤冰凉，他体内的血却未冷。

口中呼出的气体，瞬间变成水汽，扑在脸上，变成冰凉的水，变成冰冻的冰渣。

脚下的路不平，看似都是平平的雪路，脚踩下去，立刻就会陷下，进入沟壑之中。

四处都是一样的景象，白茫茫一片，难以分辨地理环境和方位。<>龙阳只有照着魂丝指引的方向，艰难而又坚定的前进。

他的身后，留下的不只是足迹，还有一个个深深的雪窝。那是龙阳因为无法探明脚下的情况，跌倒的痕迹。每一次跌倒，龙阳立刻从雪窝中爬起，接着前进。

记得在靳村的时候也下过雪，雪也有那么大，但没有那么深。因为山里的雪经常伴着风，风吹雪落，不会给山上造成太大的积雪。

还有，山就是山，山谷就是山谷，雪在山上，雪落山谷，再大的雪也不会填满山谷。

龙阳突然莫名笑了一下，是会心的笑，温暖的笑，因为他想起以往的记忆。

记得自己六岁上小学时，不慎被雪滑倒，当他冲下山时，一个雪团挡住自己下滑的身体，得以脱身。他那时以为是自己的父亲龙少云救了自己，与自己始终相伴。再以后，他才知道是自己的师父靳山在守护着自己，保护他的安全。

龙阳不知道的是，靳山因为和他父亲龙少云有一个承诺，要龙阳活过八岁以后才会收他为徒。之前，靳山只会暗中的保护他。龙阳八岁的时候，靳山才和他面对面的接触，传他技艺与本领，最后消失在他的世界里。

当然，一同消失的还有龙阳的母亲。但龙阳确信，他们离自己不远，会有相见的一天。

以前，龙阳很喜欢下雪，因为下雪的时候，他就想起父亲龙少云和自己相伴。如今，他还喜欢雪，因为经历过的事情是他永远美好的回忆。

人，在成长；记忆，始终存留。而且美好的记忆需要沉积，积累的越久，积累的越多，越值得回味，虽然回忆时候的笑容带着眼泪。

龙阳一直没有感觉到累，因为他在一直回忆着以前的事情，每一点、每一滴，每一刻、每一秒。<>

精神上的愉悦抵消了他身体上的乏累，他在坚定的走着，哪怕有困惑，哪怕有跌倒，哪怕有危险，他始终没有动摇过信心。

“咕咕咕！”龙阳被一阵响声带回了现实。什么声音在响？龙阳笑了笑，原来是自己的肚子。好汉抗不过三顿饥，是他的肚子提醒自己一直没有吃饭，到了该填饱它的时候了。

雪不只是飘落下来，简直就是堆积而下。有好多年没有见到那么大的雪，让人觉得有些压抑。龙阳还记得小时候，山里下了一次大雪，整整下了几天几夜。因为是住在山下，雪积的特别厚，天亮的时候竟几次没有打开房门。

龙阳向着一个雪堆走去，那里看似一个雪堆，也许不是一个雪堆。这是和靳山学来的技能，而且屡试屡爽。所有的事物都被雪埋在下面，只有找高一点的雪堆去寻找食物。

它们若是单独一个，那就极可能是土堆被雪累积而成。它们若是起伏一片，多数就是成片的树木被积雪覆盖，形成一片连绵起伏的雪山。

在那树木雪山下面，因为树枝和树冠的阻挡，往往形成独立的空间。一些躲避积雪的动物，常常栖身此处。

龙阳为了肠胃的烦恼，只有去那里寻找食物，填饱自己的肚子。

积雪并不能隔绝所有的声音，龙阳贴近身边的一个雪堆，仔细的倾听里面传出来的声音。里面并没有传来任何声响，也许里面并没有自己所期望的食物。算了，先找一个栖息之地再说。

龙阳开始动手扒开雪堆，他只掏出一个洞，容下自己的身体就行。积雪虽然覆盖树木，但他们没有太大的支撑力，稍微大点的动作，就可以让这整片的雪堆坍塌。

龙阳可不想让自己被埋在里面，所以他的动作尤为小心。

果不其然，里面真有一个大大的空间。<>

正当龙阳准备进入的时候，里面传来“吱吱”的叫声。对于这个声音，龙阳特别熟悉，那是狍子叫唤的声音。

靳山养过狍子，而且利用狍子将《探案纪要》的下卷传给龙阳。对于袍子，龙阳并不陌生，他可是受过狍子考验的，还学会一二三四的总结。

“吱吱吱吱！”龙阳的口中发出如狍子一样的声音。

两只狍子从树后出来，也对着龙阳叫着，看来他们听懂龙阳的语言。这两只狍子一只有角一只无角，公狍有角，母狍无角，看来这是一公一母。狍子素来是呆萌和傻呼呼的代表，它们是食草动物，更容易接近人类，也是最容易猎捕的目标。

不错，虽吃不到烤肉，果实也不错。龙阳一边吃着，一边心里想着。没想到靳山师父教给的东西真的管用，他和狍子交谈之后，狍子竟然带自己在这空间内找到很多的果实。这些果实应该是树上掉落的，也应该是狍子的食物。

龙阳没有吃的太多，他走向树木的根部，借此休息一下。没想到他的举动竟然引起狍子夫妻的敌视，不断的将他往前拱走。

怎么回事？刚才还好好的，为何对我这么排外？龙阳疑惑的向树后看去，他看到一个瘦弱的小袍子露出了脑袋。呵呵，原来你们有幼崽！

天下的父母哪个不是这样，真心真意的保护着自己的儿女。

龙阳离开了，离开前，他小心的将自己扒出的雪洞掩盖，防止其他大型的动物从此进入，伤害到善良的狍子一家。

人也是动物，不过是高级哺乳动物。不过，有些时候，有些人还不如这些自然界的动物，没有它们那么善良，没有它们那么热爱大自然。

魂丝和黑袍人的联系若即若离，让龙阳很麻烦。虽然有大致的方向，可在这样的环境里，稍有偏差就会走上一段不短的冤枉路。

雪在下，路难行，人在走，血未冷。

本来龙阳打算在雪堆下休息一夜，没想到遇见狍子一家，他放弃了此地，继续他的前行。也许再走走，就会找到更合适的地方，龙阳暗自安慰自己。

事与愿违，龙阳再没有遇见像样的雪堆。期间他试过单独的雪堆，都是某些土堆或者岩石堆所形成，内部根本没有合适的空间。

龙阳在自己滑入一个沟壑的时候，索性就地给自己刨出一个简易的洞穴，像自然界的动物一样，就此作为临时的休息之地。

坐在雪下洞穴的时候，龙阳想到了黑袍人，想到他们的据点。佘镇的石洞，它内部的壁画是古老的，应该存在了长久的时间。方寸镇的树洞，也是久远之物，没有几百年是不可能形成这样规模的。难道黑袍人或者黑袍组织早在几百年前已经存在？

想到这里，龙阳记起靳山说的话，有关金氏与龙氏的话。他也想到了古魂的话，有关明代时期的传言。

谁能为龙阳解惑，若父亲龙少云还在，若义父靳山还在，也许他会离事实的真相更近一步。可他们都离龙阳而去，让龙阳独自苦苦的追寻，孤独的查找与破解。

龙阳心里有些苦涩，但无法说出。不但是靳山，靳仁都有说过，这是他的使命，需要他更多的努力，带领靳村人活的更好。

我不会放弃的！这是龙阳对自己说的话，因而他在一直在努力着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012503"  chaptername="第七十章  雪在下  血未冷">加入书签</a>
</div>
