    “哎，你别急啊，先听我说完，你仔细想一想，你们医院没有发生过什么特殊事情么？比如有病人忽然死亡，或者是有病人出现些特殊的症状，查不出病因之类的。”王长生循循善诱的说道。

    医院这种地方肯定经常发生生老病死的事情，也正是因为这个原因，很多特殊事件也容易被人忽视，就比如一些特殊原因导致的疾病甚至死亡，医生通过身体检查的各项指标，很容易给每一种病症都找出科学的解释，这样不能说不好，但是有时候就会掩盖了一些特别情况的起因。

    “当然没有，我们医院专家教授的数量，都够办一所顶级的医科大学了，有啥毛病解决不了，除非是绝症。”小护士根本不吃这一套，举着针头说道。

    看到小护士这副模样，王长生就明白了，到目前为止，对方还是一个坚定的无神论者呢，而且像她这种学过医学的人，往往分成两个极端，一种是特别信奉因果报应，鬼神之说，还有一种是完全不相信，只相信科学结论，小护士明显是后者了。

    “唉，你还是不信任我啊，看来不拿出点真本事来是不行了，这样，我说点让你能相信我的，我掐指一算，你和男朋友的感情出现了问题，或者说是分手了？还有，你父母身体很好，而且你的家世也不错。你感情遇到挫折心情不好又不想和他们说，我猜猜，你不会就是这个原因，所以才来上夜班的吧？不过……来那个的时候，应该注意休息，不应该这么辛苦的啊！”王长生装模做样的掐算了一番，对小护士说道。

    小护士惊恐的瞪着大眼睛，再次举起针头对着王长生警惕的说道，“你是什么人？你为什么调查我？你想干什么？我告诉你，我可学过跆拳道，小心我踢碎你的牙！”

    “小妹妹，搞搞清楚，我调查你干啥啊，你要是不来我的病房找事，我都不知道有你这个人好么？”王长生抓狂的说道，他本来是想用这个方法让小姑娘相信他能掐会算，谁想到这小护士的脑回路跳转的方式和自己的不一样。

    “你说的是真的？”小护士迟疑着问道，显然，王长生虽然有些说服她了，但是先入为主之下，她还是不太敢相信眼前这个人的人品，但是要说这个人是为了自己而来，又的确有些说不通。

    心里挣扎了一番，无奈的发现王长生说得确实都是正确的，而且遇到自己，也真的是巧合啊，她今天临时换班，除了几个同事，也没谁知道，就算有人想做什么，也不可能安排的这么恰到好处啊，所以只能暂且相信王长生的话了。

    “你真是小道士？那怎么不穿道服，而且你要来驱鬼，为啥不跟我们院长说明白？”小护士像审问犯人一样，警惕的看着王长生。

    “我当然是道士了，你看我这包里都是啥。”一边说着，王长生拿出了几枚五帝钱和道符在她的眼前晃了晃。

    “好吧，那我姑且相信你了，不过，我们医院没什么特殊的事情，你真的是多虑了，还有，我们院长说了，让我看着你，所以，你别想乱来，老老实实在病房呆着，不然的话，我扎你哦！”小护士警告了王长生一番，就转身出去了。

    王长生疑惑的想着院长为什么要让小护士留意自己呢？他根本没想到是妹妹和陈华尔怕他逃跑。

    另一边，小护士回到护士站，也疑惑的和一起值班的大姐说起了这个神神叨叨的病人，她心里好奇，真的有人能通过面相看出这么多东西么？

    没想到，听了她的话，大姐顿时笑了起来，“你这小丫头，太单纯了，肯定是被那小子忽悠了，这些事情连我都能说个八九不离十啊。”

    “为什么这么说呢？可是他说的都是正确的啊？”小护士疑惑的问道。

    “都是些显而易见的事情啊，连蒙带唬，别说得太清楚了，不都是路边神棍的套路么……”大姐不屑的说道，显然对鬼神之说也是嗤之以鼻。

    大姐给小护士解释了一遍自己的见解，说起来也挺有道理，因为如果是街边算卦的，肯定也是这样来判断，首先，小护士一看就是刚刚毕业没多久的，而且还这么单纯，像这种资历的小护士，能在圣心工作，想想就知道家里一定有些不错的社会关系。

    而她这两天也确实有些憔悴，年纪轻轻又没结婚的女孩子，很大概率是感情出现了问题，换一个有经验的，再想到她刚刚工作，甚至可能刚刚实习，更容易联想到她这是毕业季变成了分手季，当然了，这样也不排除运气成分。

    王长生是看出了她父母宫明润洁净，而眼尾深陷，所以判断出了她父母很好，而感情不顺，但是其他人不知道啊，这位知心大姐姐还以为只是凑巧被他蒙对了呢，毕竟路边摊也有很多蒙的八九不离十的。

    小护士不疑有它，十分信服大姐姐的话，尤其是大姐又补了一句，“还有，你下次来事得时候，不要把用的东西随身携带，都漏出来了，人家能不知道么。”一边说着，一边指着小丫头的衣服口袋。

    小护士恍然大悟，狠狠的自言自语道，“小流氓，敢戏弄我，你给我等着，早晚有你好果子吃！”

    王长生没搞明白张副院长为什么安排人注意自己，但是听了小护士的话以后，他也注意了一下自己的行为，毕竟，在人家医院说些鬼神之说，让魏教授和张副院长知道了，不好解释。

    连着两天，王长生什么事也没做，就是每天等着各种检查，然后就在病房里看看电视。

    而小护士这两天似乎有什么事情，也可能不想和他一般见识，最后除了每天定时来检查王长生的各项指标之外，也没有再来找他的麻烦。

    王长生倒是想从这个单纯的小丫头身上找到点突破口，奈何自从那天晚上之后，小护士打定了注意，不论他说什么，都不相信，只是平淡的应付一下就转身离开。

    

