    建安二十三年，十一月，秋。

    房陵城门大开，一群曹军残兵败将退出房陵，曹将路昭穿着一身普通的将校皮甲，警惕的躲在队伍之中，生怕被认出后一箭射杀。

    邓艾带着一小队士卒夹杂于曹军之中，显得分外的突兀。

    面对脸上凶狠，内心惶恐的曹军将校，邓艾面色镇定，稚嫩的脸庞上显出无所畏惧的神情，与旁边面如土色的蒯祺相比，高下立判。

    诸葛氏面容苍老，携着一儿一女，坐在牛车里面。

    这几个月来，她的境遇就像过山车一样，从顶峰跌落谷底，而一向喜欢摆场和高谈阔论的丈夫，却拿不出一个主意。

    要不是邓艾前来，诸葛氏不知道接下来会发生什么，或许她们一家都会被砍头失去性命。

    “阿娘，阿娘，我怕.......。”小女儿蒯南缩在诸葛氏的怀里，惊恐的低喃道。

    “妹妹，不怕，有哥在呢！”稍大一点的儿子蒯北手指紧紧的抓着车辕，眼睛里流露出怒火，他的家被这些曹贼给害了。

    “好了，都别说话。”诸葛氏强自镇定的深呼吸道，她的眼睛紧盯着邓艾，就仿佛能从少年将领身上汲取到力量一样。

    丈夫蒯祺就是皮囊，铁定是指望不上了。

    诸葛氏现在能依靠的，就只有刘封派来的这个少年了，幸好的是，她听说过邓艾这个人，也知道他和刘封一起，在长坂坡乱军中突出了曹军的包围。

    ——

    丹水口。

    姜维领一部精兵伏于丹水、汉水、武当山两水一山交界处的山林中，这里是交通咽喉要道，路昭要前往谷城，无论走陆路还是水路，都必须经过这里。

    姜维在排兵布阵方面，有天赋加成，在查探地形之后，就选中了这一处所在作为突袭地点。

    “报姜将军，曹军离此还有五里。”斥候急急潜行来报。

    姜维点了点头，这一战他成竹在胸，不仅是因为突然性，还因为路昭自以为隐蔽得深，但有邓艾在曹军中，他的位置早已被锁定。

    路昭领残兵东撤，在他的后面，刘封亲引大军步步紧逼，摆出一副随时就要猛攻上来的架式。

    为了迷惑路昭，刘封还骑着白鹤，提镔铁刀在两军阵前显了显身影，结果他人一出现，曹军上下就立即慌成一团。

    人的名，树的影。

    刘封有潼关、陇右、汉中数番大战的战绩，连夏侯渊那样的名将都折在了刘封手里，更不要说他们这些无名之辈了。

    路昭的注意力也放在刘封身上，没有精力去顾及有没有其他的埋伏。

    “敌袭！”

    “有敌军。”

    等到曹军败兵发现山林中有敌军冲出，转眼就到了跟前时，再想整队形抵抗已经晚了，姜维瞅准了路昭的位置，绿沉枪疾刺而出。

    路昭也是惯经战阵的宿将，猛然遭袭连忙策马想要躲开，岂料想斜刺里一刀劈了过来，直接劈在了他的后背铠甲上。

    邓艾早就盯着路昭，这会儿见姜维杀来，也跟着凑上来双战路昭。

    “噗！”

    路昭惨叫一声，后背一刀被邓艾偷袭，前胸处姜维一枪刺入，直接将路昭挑于马上。

    “杀！”

    “降者免死！”

    曹军将校见领军主将惨死，斗志更是全无，有识趣跪在地上瑟瑟发抖，脑子僵掉的四处乱窜，结果被刘封军一顿收拾，直接砍了人头。

    一战下来，路昭的三千败兵，被围歼大半，不过，能得到姜维、邓艾两人合力挑杀，路昭在地下也会庆幸，自己的大名应该能留名史册了。

    蒯祺、诸葛氏被刘封救下，两人下车之时，腿脚还在发软，蒯祺看到刘封的时候，更是卟嗵一声跪了下去。

    “蒯太守，使不得，你可折杀晚辈了？”刘封连忙上前，扶起蒯祺说道。

    蒯祺悔恨的泪水糊了一把，要不是贪图在房陵积攒下来的财帛，他早就带着诸葛氏逃了，哪里会被朱灵、路昭抓住。

    诸葛氏带着蒯北、蒯南来到刘封跟前，这一路上惊险连连，让她脸色有些苍白，在看到刘封之后，才始镇定了下来。

    “伯母，小北、小南，勿担心，我会遣了亲将护送你们去成都，老师和师母在等着你们。”刘封笑了笑，拍了拍蒯北的头，道。

    长姐如母，诸葛亮幼时流离，救下诸葛氏，再送到诸葛亮那里。

    这份大礼刘封相信，诸葛亮就算再铁血无情，也要承自己这份大礼。

    ——

    击败路昭之后，刘封此次收复东三郡的战事，也算告一段落。

    张任、姜维按照刘封、王异之前的谋划，领三千人马北上武关道，然后在上洛一带折向往西，沿洛水进入弘农郡、南阳郡的腹地。

    他们将在郩山一带独立作战，伺机袭扰曹军后路，策应襄樊主战场，这是一个艰巨的任务，刘封同时令廖化在上洛驻守，负责两军之间的联络，以确保张任、姜维能够进退自如，不至于陷入曹军重围之中。

    安排了偏师之后，刘封与王异开始商议起下一步的目标来，此时摆在刘封面前的，有两个选择：

    一是前往襄阳、樊城与关羽会合，合兵一处争取拿下襄樊两城，具体的过程，估计与历史上关羽水淹七军差不太多。

    二是继续向东北方向的南乡、南阳一带进军，进攻南阳郡的郡治宛城，在刘封的记忆里，宛城的曹军内部马上就要发生一场大乱。

    宛城守将侯音、卫开发动闲苦繇役，囚禁太守东里衮，与关羽连和，这场大乱就发生在这个时间点上。

    历史上，侯音、卫开后来被功曹宗子卿所骗，释放了东里衮，结果东里衮马上聚起兵马，并召来大将曹仁，一举将侯音平叛。

    “要切断曹军对襄樊的补给线，宛城是重中之重，我意率主力出兵宛城，房陵这里，就留军师镇守。”

    刘封舒服的享受着王异的特别服务，睁眼盯着王异胸前的起伏的地方，雄心壮志顿起。

    这女军师收得值，又能谋划，又有手法，颜值也当打，偶尔还能有意外的收获，放在后世的话，妥妥的就是董秘的最佳人选。

    王异见刘封眼神有些异样，低头一看，才发现胸前春光乍泄，连忙侧身把衣襟整理了一遍。

