    “这个事情说来话长……”

    “等内院弟子考核结束后在我跟你慢慢解释。”

    “事不宜迟，我们先跟随众人前往考核地点，将考核通过在说。”

    看到江婉儿一脸好奇跟疑惑地看向自己。

    叶辰无奈地摇了摇头后。

    便赶紧开口一阵说道。

    对他来说。

    他光顾着炼制丹药，差点忘记想要炼制三品丹药的话，一般都需要武王境修为的三品炼丹师才能够成功炼制出来。

    可如今他不但拥有焚天龙炎。

    而且还从秦家的地下密室当中寻找出一尊三品顶级炼丹炉。

    再加上秦家早已经准备好的那些用来炼制三品丹药的药草，这对叶辰来说。

    想要将这些三品丹药炼制出来。

    自然不需要太大问题。

    可对于普通武者来说，显然想要接受以他武师境三重修为，便可以炼制出三品级别丹药的这件事情，显然还是一个不小的震撼才对！

    “好吧……”

    闻言。

    江婉儿也只好点了点头，然后将手中的这些三品丹药全部收起后，便连忙跟随着叶辰，朝着大殿外离去。

    此次前往参加内院考核的弟子以及长老加起来的话。

    可谓是极为浩荡！

    除了足足两百名先前进入外院排名前两百的弟子外，还有着数十名负责带来众人前往考核地点的内院执事弟子，以及一名内院长老！

    内院考核第一轮的地点。

    名为万重山！

    万重山距离大殿可谓是极其之远，若是赶路过去的话，至少也需要半日的时间才行。

    而在内院弟子大殿外。

    早已经由长老所准备好的数十头飞行妖兽此刻早已经齐齐赶来，这些飞行妖兽的实力差不多都在武师境五重左右之间，每一只飞行妖兽都可以乘坐二十名左右武者。

    正好可以将前往参加考核的这些弟子，全部载满。

    伴随着一阵狂风不断地从上空当中呼啸而过后。

    只见这些飞行妖兽。

    此刻便齐齐从上空当中降落而下，来到叶辰等人面前。

    仔细看去。

    这些飞行妖兽，竟然全部都是一种较为罕见的雪域寒鹰，这种雪域寒鹰不但飞行速度极快，而且也极为持久，最主要的是，也较为容易饲养，作为武者平日当中的坐骑。

    而且，这些雪域寒鹰体积颇为巨大，整个背部足足有十几平米的空间。

    容纳二十余名武者在其背部，完全没有任何问题。

    很快。

    在这些内院执事弟子的安排下。

    叶辰与江婉儿两人，便与其他数十名外院弟子，纷纷来到了雪域寒鹰背上。

    “嗖！”

    下一刻。

    随着先前那名身着蓝衫的内院长老一声令下，这些雪域寒鹰便纷纷腾空而起，呼啸着双翼，带着众人朝着上空当中飞掠而去，速度可谓是极快无比！

    “好强悍的飞行速度！”

    随着这些雪域寒鹰载着众人纷纷飞驰而起后。

    站在雪域寒鹰之上的这些外院弟子。

    此刻脸色顿时齐齐一变，然后心中一阵暗道。

    尤其是上空当中凌厉无比的寒风仿佛无数刀刃一般，不断地拍打在众人身上，再加上脚下便是上万的恐怖高度，一些实力较弱的弟子，此刻可谓是一阵头晕目眩。

    甚至就连身躯，都在雪域寒鹰的背部，开始一阵颤颤发抖起来。

    显然。

    到了这个时候。

    几乎便已经算是间接的内院弟子考核第一个过程！

    因为想要在雪域寒鹰的背部可以稳固下来的话，就必须要看每一个弟子的个人实力。

    对于那些实力较弱的弟子来说。

    自然只能够硬着头皮在旁人的注视之下，纷纷端坐在雪域寒鹰背部，然后将体内灵力运转开来，不断地抵挡上空当中的这股灵力寒风，同时将心中对高空的恐惧一阵放松下来。

    还有一些实力稍强的弟子。

    则可以将体内灵力释放而出，借助灵力的强度，勉强可以站立在雪域寒鹰背部，不至于被狂风从上空当中刮下去。

    唯独少数一些弟子，则可以做到在不催动灵力的前提之下。

    依旧能够平稳地伫立在雪域寒鹰背部，如同脚下生根一般，稳固无比！

    在这当中。

    最为显眼的便是叶辰。

    因为负手而立在雪域寒鹰背部的叶辰，整个人一脸淡漠，仿佛脚下上万米的高空如同平地一般，根本惊不起他心中任何一丝风浪。

    要知道。

    就连萧远寒跟燕初雪等人。

    在刚一踏上雪域寒鹰的背部时，脸色都不禁微微一变。

    毕竟从上空俯视下方的话，那种极为恐怖的距离感，再加上狂风的不断肆虐，对于任何一名武者来说，都是一种心性上的极大考核！

    “不愧是这几届当中，外院最强的第一天才……”

    “这叶辰的心性果然强悍！”

    一些不少原本想要等着看叶辰笑话的内院执事弟子，此刻看到叶辰一脸淡漠的表情后。

    也顿时心中一阵微微钦佩起来。

    毕竟。

    他们先前可接待过不少刚刚从外院当中晋级上来的弟子。

    即便是前几届当中外院排名第一的那些天才。

    在刚一踏上雪域寒鹰背部时。

    也都会流露出一丝恐惧跟惊骇之色，甚至还有一些心性较差的，都会浑身一阵颤陡不断，宛如筛糠一般，那像叶辰这样，整个人完全能够做到一脸淡然的程度！

    只不过。

    随着众人在雪域寒鹰的背上时间越来越长后。

    甚至就连江婉儿等人，也都无法在继续站立在雪域寒鹰的背上，只能够老老实实地盘膝而坐下来。

    因为想要抵挡上空当中的这股恐怖狂风，所消耗的灵力远不在少数，而且随着体内的灵力越来越少，对于那些修为还停留在武魂境，又或者是刚刚踏入武师境的武者来说。

    自然有些开始承受不住！

    唯独叶辰。

    以及萧远寒两人。

    甚至连灵力都不需要催动，仅仅借助身体当中的巨力，以及肉身的强悍程度，便可将上空当中的这股狂风轻易地抵挡而下。这让不少弟子。

    纷纷一阵感叹起来。

    显然，这便是天才与普通武者之间的差距！

    “如今你们马上便要踏入内院当中！”

