
　　玄沁虽然不明白杨天要做什么，但是既然他开口了，那自己就不会违抗。

　　“是，大人！”

　　红莲突然插话了，对玄沁说：“你们去昆仑墟找万宝楼，听从潘小婷的调遣就行了。”

　　杨天十分惊讶的问道：“你认识潘大美女？这不科学吧，你怎么会对她一介凡人感兴趣？”

　　红莲白了他一眼，说道：“我跟妈还有小姨去仙湖城游玩的时候碰到她的，感觉她挺好的。就这么简单，不行吗？”

　　“行，你说了算。”

　　杨天对玄沁说：“你听她的就行了，我妻管严。”

　　“噗~~咯咯咯...”红莲笑得花枝乱颤，十分满意这个回答。

　　玄沁憋着笑，恭敬的点头答应。

　　好戏散场了，杨天带众人回到玄女宫。

　　围观群众还意犹未尽，纷纷在讨论刚刚杨天的话是什么意思。难道凭借两百个仙人他就想统治神话大陆？头太铁了吧？

　　回到玄女宫，杨天拿世界地图，在中洲和东洲的几个地方画上圆圈交给玄沁。

　　“大人，这是禁地，您标记这里做什么？”神话大陆有许多禁地，即使大乘巅峰也不敢轻易涉足。杨天画出的几个圈都是在禁地里面，让人十分好奇。

　　“这地图上标记的地方，都有仙石矿脉。你们现在是仙人，自然需要仙石修炼。”

　　杨天原本想给她们一些仙石，但是突然想到红莲这个败家娘们把自己吃破产了。因此不得不改变策略，给她们仙石矿的坐标，让她们自己去挖吧。

　　神话大陆面积庞大，历史悠久，仙石矿脉还是有不少的。

　　看到杨天幽怨的小眼神，红莲把头扭过一边，假装看不到。心里却想道：“给自己老婆吃点东西不是应该的吗？你那是什么欠揍的眼神？”

　　玄沁拿着地图的手都在颤抖，差点就要给杨天跪下了。

　　要不是好女婿李飞雨眼疾手快扶着她，她都站不稳了。

　　“多谢大人赏赐...”

　　“都说了是自己人，不用那么见外。地球要主宰神话大陆，你们玄女宫应该是执法者的身份，这些仙石就当是支付给你们的报酬吧。”

　　玄沁恭敬道：“是，大人，玄女宫必定竭尽全力。”

　　玄女宫和柳如龙取得联系，把杨天的吩咐说了一遍。

　　柳如龙大喜，原本他还担心在神话大陆的改革举措寸步难行。如今有了玄女宫的鼎力相助，做起事来必定事半功倍！

　　他立刻安排了大量人手，在四大洲总共设置了十万个办事处。

　　每个办事处都有一名玄女宫弟子以及玄女宫麾下的一流宗门若干名长老和弟子坐镇，共同协助办事处协调各大宗门的相关事宜。

　　办事处的主要任务就是宣传新思想、安排各大宗门的弟子服兵役、给平民百姓传授新式农耕技术、招揽优秀人才等等，要做的事其实就和教化昆仑墟一样。

　　在实力为尊的修仙世界宣传民主思想，无异于虎口夺食。

　　这种改革严重的影响了大势力的利益，遭到无数人的嘲讽抵制，甚至遇到不少人上门挑衅搞破坏。

　　大宗门不敢明目张胆的挑事，玄女宫现在是神话大陆当之无愧的霸主，谁也不想当出头鸟。

　　但是背后使绊子还是很在行的，他们利用胁迫、死亡警告的手段，吓唬那些想接受新思想的人。

　　一旦有人有这方面的想法，立刻就会招来杀身之祸，甚至会祸及背后的宗门家人。

　　神话大陆的情况，和晚清时期如出一辙。

　　但是哪里有压迫，哪里就有反抗。

　　不管路有多难走，总要有人先行。这是一项伟大的事业，能够让底层人民翻身做主。

　　新旧思想的对碰，注定会产生激烈耀眼的火花。www.23sk.net

　　高层并不担心降服不了这些人，现在只需要办事处做好自己的本职工作，让子弹飞一会。

　　目前最重要的是探索开发中洲，其他事情都可以先放一放。

　　柳如龙现在稳如老狗，已经不嫌神话大陆如何如何巨大了。十年后，他们就可以成仙，到时候管理神话大陆比现在管理龙国都要轻松。

　　军部出动了所有的战舰，八成以上的军队探索中洲。

　　小苍登上天龙号飞船，带领皇亲国戚进来游玩。

　　柳如龙仗着女儿和杨天的师徒关系，跟在亲戚团里。一脸贪婪的看向小苍手里的地图，那简直就是一张巨大的藏宝图！

　　地图上标记着中洲的详细情况，包括各大势力的领地范围、灵石矿脉的分布地点、药园药田所在地、各种秘境的入口、大能墓穴所在地、稀有矿藏等等，可以说一图在手，中洲我有！

　　小苍一脸嫌弃的把地图扔给柳如龙，让他去打印一些分给其他人。

　　各大主城之间都有传送门，去哪里都很方便。

　　最先去的地方自然是热闹的商业街，商铺里的东西优先带走。士兵们个个都携带大号储物戒指，看见值钱的东西就打包带走。

　　柳如龙在一边破口大骂：“你们这群兔崽子，先把快过期的东西带走，不要浪费了！”

　　“那些粮食快发霉了，带回去喂猪也好啊！”

　　“柱子，快去把那几筐灵果收起来，不然就要烂了！”

　　几个带头的司令一边大喊让士兵先拿容易变质的东西，自己一边去挑珍贵的天材地宝。

　　士兵们一脸憋屈，这里哪有什么东西会变质的？哪怕是灵果，放个几百年都没事。这几个司令就是想让他们拿挑剩下的，小气得要死。

　　于是就有人带头抗命了，专挑贵重的东西就拿。

　　“哎你个兔崽子，谁让你拿这株灵药的？快放下，先去拿别的。”

　　柳如龙眼尖，看见一个大头兵拿起一株发光的灵药，显然是顶级灵药，当即制止。

　　大头兵狡辩道：“首长，这株灵药快发霉了，我带回去好好清理一下，兴许还能用，嘿嘿。”

　　柳如龙一脸不爽，挥挥手：“滚滚滚，到别处去，这里老子看上了！”

　　大头兵哈哈大笑，转身去了另一家商店。

　　这只是其中一座小城，即便如此，柳如龙带来的几十亿军队日夜搜刮，估计也得花上一两个月才能彻底把值钱的东西都带走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第387章 进城搜刮免费阅读。https://www.23sk.net 