    “君权神授，好吧。你准备扶持谁来继承皇位。”

    雪夜大帝痛苦的闭上了眼睛，哪怕早已想到焱会废了自己的儿子，但当这一切被说的这么直白的时候，他还是有些无法接受。

    焱缓缓的站了起来，沉声道：“放心吧陛下，你我毕竟相识多年，我也不至于把事情做的太绝, 下一位皇帝，依旧会是你的血脉。”

    雪夜大帝听到这话一下子就精神了许多，“清河和雪崩，现在都还没有子嗣，但我可以让他们现在就努力，清河的嫔妃不少，雪崩荒唐但相好的也多，努力个一年半载……”

    焱摇了摇头，“不用那么麻烦，他们的血脉不合适。您，不是还有一位公主吗。两位皇子皆是有谋反之举，您的皇位继承者自然只能选择皇女了，虽说帝国少有女帝，但也不是没有先例。”

    “雪珂。”

    雪夜大帝的脸上掠过一丝奇异的神色，看了眼面前的焱，似乎是想到了什么，流露出一丝恍然，“那个孩子，天真娇憨，最是听话了，一定不会违逆圣子之意的。可以吧。”

    雪夜大帝这一次虽然还有些犹豫, 但也并不抗拒了，他生有四子一女，公主雪珂如今方才成年，正是他最为宠爱的一个孩子，能够峰回路转的继承皇位，也算是不幸中的大幸吧。

    “立皇女雪珂为皇储，而后国事皆交皇储决断，代行帝职。”

    片刻之后，一张黄绢在焱的手上摊开，这一句话潦潦草草写在其上，笔迹有些歪斜，下面的签名更是潦草，不过盖在上面的印章，倒是颇为清晰。

    “陛下放心，今后您就在这皇城中好好养老，有我武魂殿的长老贴身卫护，您与诸位皇族的安全，肯定是有保障的。如此, 我先走了。”

    焱拿到了自己想要的东西之后，向着雪夜大帝微微颔首，然后转身离开了这座金碧辉煌的宫殿。而在他离开之后，仿佛用尽了所有气力的雪夜大帝瘫坐在皇位上，又哭又笑的呜咽了许久。

    宫廷议事大殿之内，等待了许久的贵族和官员们终于是迎来了武魂殿的圣子殿下，焱环视着下方这无数人，随手招来了一名内廷侍卫部下，而后把雪夜大帝的旨意传达了下去。

    “诸位，陛下的旨意已经发下来了，接下来的时日里，希望各位能够调整好心态，辅佐皇储稳固朝局，准备好，一统大陆。”

    焱随口说了两句，透露出的意思却很是让人心惊，一统大陆，武魂殿果然是要将星罗也给收入囊中了吗。

    不过这些人的疑问焱是懒得去解答的，在传达了旨意后，焱便是随之离开了宫廷大殿，只留下了喧闹的众多官员贵族不断议论。

    “设立皇女为皇储，这可是帝国少有的情况。”

    “先前的几位女帝，都是皇子皆意外死亡的情况下才立的，难道说那两位已经都……”

    “两位皇子毕竟参与了谋逆，整个帝都皆知，下场再如何凄凉，都只能说是罪有应得。”

    “好一个罪有应得啊，我记得阁下前几日还是太子的座上客吧。”

    “可不行乱说，现在帝国只有皇储，哪儿来的太子。”

    “什么太子的就不要乱说了，帝国没有太子，只有皇储。不过我听说，这位圣子可是出了名的贪花好色。”

    “皇储殿下年岁正好，又是个知心的性格，这日后皇室血脉，说不得还会有点教皇的血统呢。”

    ……

    新立皇储的消息很快随着雪夜大帝的亲笔命令传了下去，帝都之中的各个部门，对此消息显得颇为惊讶，皇女立为皇储的情况太少见了，之前很多人都没想到这茬。

    而且关于武魂殿的那位圣子殿下，一些趣闻轶事什么的不要太多，加上皇女的年龄也正合适，当然会有人忍不住多想。

    这武魂殿又不是开善堂的，费了这么大的周章，总不可能真的就只是为了给帝国换一个继承人吧。

    各种的声音夹杂在宫廷各处，不过关于这些杂音，武魂殿方面却并没有太多关注。在得到了皇帝的亲笔旨意后，圣子殿下代新皇储执政了片刻，一条条命令流水一般的传了下来。

    雪星亲王、废太子、四皇子、帝国元帅戈龙……等等一系列原本属于帝国中坚力量的强者，大多被收回了权力暂时收监以观后效。

    这些被夺回权力的，除却两个皇子外，基本都是老一辈地帝国死忠，对于武魂殿的各类政策是最为排斥，所以趁着这个机会，他们基本都是进了大牢。

    除了这些直接参加宫变的权力游戏玩家，还有观察局势的大贵族也被请进了大狱，同时众多的武魂殿武士监督犯员府邸，不得进出。

    谷协

    不过让所有人松了口气的是，新上任的皇储似乎暂时并没有大开杀戒的意思，所有的命令之中，关押的关押，收监的收监，却没下令杀一个人。

    ……

    天斗城的月轩小楼，乃是一处备受贵族推崇的去处，此地作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入其中学习的，基本都是贵族之中备受关注的存在。

    据传这月轩的轩主月夫人，与雪夜大帝有些特殊亲近的关系，所以一直以来，很少有人敢于在月轩惹事。

    此刻的月轩小楼内，月夫人唐月华一身银色宫装，站在小楼的最高处遥望着天斗皇城的方向，眉宇间有着说不出的忧愁。

    “夫人。”

    一个紫色华服的中年人走到唐月华的身后，脸色并不算好看，显然也是存着什么烦心之事。

    “消息传出去了吗。”

    唐月华并没有转头，依旧是遥望着天斗皇城的方向，她现在很想打听清楚现在的皇宫到底是个什么情况。

    紫衣中年人苦笑着躬身回应，“夫人，武魂殿的人把守四门，以魂导结界法阵封锁了整个天斗城，更有数位封号斗罗坐镇各个方向，别说是消息，一只苍蝇都飞不出去。”

    “武魂殿，武魂殿，这些家伙越来越难对付了，居然能直接封死整个天斗城，这可是天斗城啊。”

    唐月华听到这话不禁握紧了柔荑，作为出身武魂殿对立势力的她，一向是对这个势力怀有敌意，然而这么些年她暗中与武魂殿为难，结果却是不如人意，只能眼睁睁看着这个庞然大物不断壮大。

    唐月华在遥望了皇城一番之后，目光又远眺各个街道，“现在城中各处还乱着吗，是否有机会出去。”

    紫衣中年人禀告道：“夫人，没什么机会。武魂殿应是准备了许久，这一次动手之后，帝都许进不许出，但除却贵族及官员家眷之外，所有平民行动并不太过受限。

    并且虽然封锁了城池，但各类物资和住处都是供应完备，严防严守，治安反而比平常好了许多，那欺男霸女的腌臜事反倒基本绝迹了，现下城内各处的平民百姓非但没有恐慌，反而是极为拥护武魂殿。”

    唐月华的眼中掠过一丝不屑，冷笑道：“呵呵，就只知道搞这些小恩小惠拉拢那些愚民罢了。对了，那现下城中各处的权贵是何反应，他们难道就真的坐以待毙了？”

    “夫人，城中各处权贵基本都被禁足，武魂殿派了专门的强者看守，上百魂圣之上的强者巡视，没有人胆敢乱来的现在。”

    紫衣中年人说到这里的时候咽了口唾沫，而后指了指楼下，“现下滞留月轩的不少学员之中，就有家长被武魂殿收监，大家人心惶惶，得到了消息之后，基本都不敢离开。”

    “武魂殿这些家伙，还真……他怎么会过来？”

    唐月华刚想讥嘲武魂殿两句，忽然间看到远处那人迹稀少的街道上，一列人马朝着她月轩的方向来了，而为首的那一人她并不陌生，正是现在这帝都现下真正的掌控者，武魂殿圣子焱。

    “夫人，我們……”

    紫衣中年人也算是唐月华的心腹，对这位夫人算是有些了解的，现在看着这种情况，心里头也是慌得一批。

    “你慌什么，随本夫人一齐下去，看看那家伙想要做甚事情。”

    唐月华虽然也是很慌，但在手下面前也只能装出一副不在乎的样子，拢了拢发饰之后，便是踏着优雅的步子下了楼去。

    此时月轩的三楼，也是有着一群身着银衣的少年少女正在张望窗外，显然他们也是注意到了武魂殿一众武士的到来，平日里最为显贵的几人，这个时候反而是最为慌乱的。

    “夫人来了，夫人来了。”

    正在一群月轩学员们都极为慌乱的时候，月夫人唐月华走下楼来，看着喧闹无章的众学员，一双美眸之中掠过愠色，就准备出言呵斥他们一番。

    “这地方还真是俗不可耐啊，装饰的好看又有什么用呢，不好用啊。”

    一个突兀的声音在楼下响起，唐月华听到这些话的时候，眼中不由得掠过一丝厌恶，然而在犹豫了片刻之后，却并没有出言讥讽。

    这个声音响起片刻后，一队武魂殿的武士走上楼来，看着全副武装的金甲武士，一众平日里自诩优雅风度的贵族，如今却都成了畏畏缩缩的小鸡仔，真正是应了那中看不中用的话语。

