    李双疆听见这话，脸色一阵红一阵白，内心说不出的尴尬，但还是硬着头皮回道：“陆老，您的话可比一把手好使，早知道李总是您的人，他的要求我们早就答应了，根本没必要劳烦您。”

    “别这么说，有些话还是要由我知会一声。”陆老说完，又道：“李斯文小兄弟，你在吗？”

    “陆老，我在。”李斯文忙回道。

    “你的事交给小吴和小李办就可以了，有什么要求尽管提，不过他们两个也是看着长大的，对我国文艺方面有着一定贡献，你也就别为难他们了。”陆老说道。

    “知道了陆老。”李斯文痛快的答应。

    “那好，有机会让犬子带你到我这里做客。”陆老又道。

    “陆老放心，我一定会去拜访。”李斯文客气一句，双方便挂断了电话。

    与此同时，吴松与李双疆同时对李斯文露出笑脸，前者道：“李总，你既然认识陆老，怎么不早点说呢。”

    “是啊，如果知道你和陆老有关系，上晚会这点小事还算事吗？”李双疆也跟着道。

    两人可谓一唱一和，之前有多么嚣张，此刻就有多么卑微，态度转变的那叫一个快。

    至于之前一直冷嘲热讽的卢佳，此刻连个屁都不敢放了，整个人都麻木的盯着李斯文，仿佛见了鬼一样。

    内心的震撼，已经无法用言语形容。

    她做为杨玉影的经纪人，权利自然不小，所以一直没有把李斯文放在眼里，在她看来，对方能签约杨玉影不过是捡了个便宜，可万万没想到，对方怎么可能认识那个神秘的“陆老”。

    而且她也从对话中听明白了，在陆老面前，似乎连文化部的一把手都可以随意调动。

    此刻的她已经开始后悔之前的种种行为了，内心不断思考着一会该怎么圆这个场。

    反观李斯文，则从容地把香烟从嘴里拿了出来，然后又轻轻的放到了桌子上，起身看向李双疆和吴松道：“我不是不想说，只是二位之前口口声声跟我保证，这里面一定不存在黑幕。”

    李斯文这句话是何等的讽刺，李双疆和吴松听得面红耳赤，前者忙道：“李总，这怎么能叫黑幕呢，只能说是陆老的眼光独断，不是我们这些小辈能媲美的。”

    “果然是文艺人，说起话来都让人挑不出毛病。”李斯文呵呵一笑：“行了，那杨小姐的事就交给你们了，没问题吧？”

    “没问题，绝对没问题，而且我们一定会安排个最好的时间段。”李双疆点头哈腰地回道。

    “最好如此。”李斯文微微一顿：“那我们就先走了。”

    “李总，你有什么事尽管给我们打电话就行，联系方式小杨那都有，这点小事以后就不劳你亲自过来了。”李双疆客客气气地恭送道。

    “说起来，我还真有一件事。”李斯文刚走两步就停了下来，回头看着李双疆问道：“你之前说什么来着？如果这舞台存在某些问题，你就脱了自己的衣服是吧？”

    李双疆身体一怔，忙挤出一丝苦笑道：“我……我就是开个玩笑而已，李总千万别往心里去。”

    “李老师，您太不了解我这个人了。”李斯文表情一冷道：“我这个人特别喜欢斤斤计较。”

    这一句话，让本已经缓和的气氛瞬间凝重了起来，李双疆心里那叫一个悔，早知现在，他之前何必把话说的那么绝？

    眼见局势有些紧张，吴松连忙圆场道：“李总，咱们以后关系还长着呢，这点小事我看还是算了吧！”

    吴松说完，卢佳也迎合道：“李总，刚刚陆老也说了，李老师和吴老师也是圈子里的前辈，你就别和他们开玩笑了。”

    “开玩笑？谁告诉你我在开玩笑了？”李斯文声音陡然变得冷冽起来：“你算个什么东西？总在我身边指手画脚？”

    之前李斯文根本不打算搭理卢佳，因为他根本没把对方放在眼里，可是卢佳也太把自己当回事了。

    而李斯文这一句反问，也彻底让卢佳害怕了，尤其对方那冷若冰霜的眸子，直接吓得她不敢回嘴了。

    与此同时，李斯文则看向李双疆，压迫感极强的命令道：“把你的衣服脱下来。”

    “啊？”李双疆愣了一下。

    “还要我再说一遍么？”李斯文又道。

    李双疆动了动喉咙，然后才慢慢的脱掉了自己的外衣。

    “衬衫也脱掉。”李斯文继续命令道。

    “这……”李双疆声音一颤，只能无助的看向吴松，后者也是无奈地叹了口气。

    李双疆见此，也只能把衬衫也跟着脱掉，脸色那叫一个难看。

    “赵健，把他衣服收走，一会扔到外面的垃圾桶里。”李斯文说完，对着李双疆笑了笑，然后拍下对方的肩膀道：“脱你这身外衣，算是我给陆老面子，否则今天脱的就是另一件衣服了。”

    所谓另一件衣服，就是指李双疆的职位，这也是李双疆之前说大话的时候指的衣服。

    而李斯文让对方脱掉实质性的外衣，也算是给了陆老面子，但同时也给了李双疆最大的侮辱。

    不过此刻的李双疆也说不出什么，心里甚至庆幸李斯文没有追究，只能尴尬的赔笑点头，光着膀子的他也不知道该说些什么。

    “李总，我送你吧！”吴松连忙走上前，他只想着赶紧把这个瘟神送走，否则还不一定发生什么事呢。

    “不必了，我自己有腿。”李斯文刚走向门口，却突然又停了下来，这可把李双疆和吴松紧张坏了。

    “对了！”李斯文嘀咕一声。

    “李总还有什么事吗？”吴松连忙问道。

    李斯文没有理会对方，而是看向李双疆道：“李老师，临走之前我给你一句忠告，你年龄也不小了，别想着老来得子，否则以后一定会吃亏的。这也算是我对你一次善意的提醒。”

    李双疆听见这话，脸皮都开始抽动了，要知道他刚刚二婚不久，这算是啥善意的提醒，明显是在诅咒他啊！

