    不管怎么样！

    秦风也是她的救命恩人，她再如何高傲在上，也依旧会心存一丝感激。

    此刻，听到三姨质疑秦风，她心里着实不愿相信。

    “清月，你三姨的怀疑，未必没有可能！”

    就在那中年女子，正准备继续解释几句的时候。

    一道中气十足的声音，却从她们身上，忽然响起。

    紧跟着，一道身材挺拔健壮的身影，步伐稳健如风，走进了竹阁之内。

    当白清月回头，看清楚对方的容貌之后。

    眼睛里，顿时露出了一丝，无比激动的喜悦之色。

    “父亲！”

    “你终于出来了！”

    来者，乃是一名差不多，五十岁左右的中年男子。

    其面容刚毅，身上自带一股威严，身材十分高大，如同巨人一般魁梧！

    随便走几步，就能感受到，整个地板在轻轻颤抖。

    如此庞大的体型，堪比猛兽，让任何人，根本不敢招惹他。

    特别是他的眼睛里，不时散发出，一道道耀眼夺目的光华。

    似乎，任何宵小之辈，在他眼中都无所遁形。

    他这种人高马大的身材，看上去，倒是有几分忠厚。

    但对方眉宇之间，流露出的深沉，却足以证明，对方绝非表面那么的简单。

    而是一个，精于算计的家伙！

    从那白清月的称呼声，不难猜测出来。

    此人，便是白家当代家主——白撼天！

    “哈哈，是啊！”

    “清月，这一次幸亏你冰雪聪明，居然成功将那九曲玲珑丹，不知不觉间带回白家！”

    “在服用这九曲玲珑丹之后，修炼那一门功法，可谓是无比轻松，轻而易举就突破了修为！”

    “现在，也就只剩下，最后的一步！”

    “只要让我，再慢慢修炼一段时间，整个天啸城内，将无人是我对手！”

    “清月，我这一次能有如此提升，着实是靠你这个小丫头啊！”

    白撼天满脸宠溺的笑容，开口笑着说道。

    “父亲，你的实力大增，这对于我们白家，都是天大的好事情！”

    “只要你的实力，一直碾压其他人，那么天啸城的那些势力，必然不敢轻易冒犯我们白家！”

    白清月，看到父亲实力突破，自然也很高兴，面上笑容灿烂如花。

    “哼！”

    “这些不知天高地厚的东西，真以为，他们在暗地里做的事情，我们白家会浑然不知么？”

    “我不过是闭关一段日子，这些家伙，就有所异动了！”

    “当然，这一群跳梁小丑，倒也不足为惧！”

    “至于，你说的那个秦风，身份来历神秘，千万不可大意！”

    开口说话之间，白撼天的身上，情不自禁的散发出，一股傲气无双的威压！

    仿佛！

    他天生就能够，碾压众生一般！

    从他这一番话，不难看出来。

    对于他这种城府深沉的大人物，是绝对不会轻易，相信一个来历不清的秦风。

    “连父亲，你也是这样认为么！”

    “哼！”

    “如果这个小子，当真是心怀不轨，故意算计我，那绝对不可轻饶！”

    白清月狠狠的冷哼道，如玉般的秀脸上，掠过一丝懊恼之色。

    目光，冷厉十足！

    ……

