    而在这一局so1o战结束之后，god也是无心在继续直播下去，好在时间已经快要接近9点钟，要不然说不定又得费他一番口舌。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然god的直播关闭了，但是各国玩家却是在激烈的讨论着刚刚那最后一波so1o，甚至很多开视频录制的粉丝更是将最后一波so1o做成了gif动态图。

    没过多久这张图片便是已经火遍世界，当然了每当众人看到这张图片的时候，先会想到的一定会是god，而叶帝却是无人问津，或者说是众人根本不了解他，就算是崇拜他，也不知道他到底是谁。

    而且许多国家都公开声明这个‘菜鸟’劫很可能是他们国家血统的人，只不过是走失了多年而已，他们现在诚切的希望他能够回到自己的祖国，在这里他会受到最好的待遇。

    当然了有一个地方却是例外，那就是华夏，在众多主播的节奏带动下，那些主播的粉丝依旧是紧咬着叶帝不放，甚至连带着有些不明真相的吃瓜群众看到他们的那一个个绘声绘色的帖子，也是分不清这个叶帝到底是韩国人还是日本人，亦或者是华夏人。

    不过对于叶帝来说终究还是有着一点好消息的，虽然在华夏的骂声依旧，但是那些原本就粉着他的那些粉丝在看到这局so1o赛之后，一个个也是瞬间转成脑残粉，以弱小的群体挥出了巨大的能量，硬生生的和那帮水军打出了一波37开。

    而且因为他们的回击，再加上叶帝确实牛b，网上也是有着一些吃瓜群众开始转战阵营，慢慢的加入到了支持叶帝的这个群体，不过这部分人相对于还在喷叶帝的那些人只是很少的一部分而已。

    别墅内蒋念几人在叶帝的房间里又聊了一会，最后才有些恋恋不舍的走了出去，而叶帝则是开始了他的排位赛，不过这次他却是没有开启直播间，毕竟已经到9点了，开不开直播已经没什么意思了。

    就在叶帝刚刚选好盲僧这个英雄打野之后，叶帝的手机却是突然间响了起来，看着手机屏幕上出现的爸爸那两个字，叶帝深吸一口气后便是接通了电话。

    “爸。”叶帝恭敬的叫道。

    “嗯，我已经看了你的比赛了，很好！有叶家子弟的风范。”这一次叶天正居然是难得的开口夸赞了一番叶帝。

    “谢谢爸。”听着自己这个便宜老爸的夸赞，叶帝的心中也是突然激动了起来，语气稍微有些颤抖的说道。

    “你组建战队这件事家里已经知道，不过还是那句话，我们既不支持也不反对，一切都还按照你二叔说的那套方案执行，你能闯进赛场，那是你的能耐。”叶天正继续开口说着。

    听着叶天正的话，本来还抱有小小期待的叶帝顿时颓然了起来，刚刚他还以为自己的实力表现出来后，家里会大力的支持自己呢，到时候他就业再也不用为战队注册资金还有队员签约费这些东西愁了。

    “明天陈献忠会去你那里，地址已经给他了，你心里做个准备。”叶天正说完最后一句话后，便是直接挂断了电话。

    “你就不能多跟小叶说两句话啊，明明关心他还弄的这么严肃。”看到叶天正的样子，秦芳顿时一阵埋怨。

    而另一边叶帝在听到陈献忠这个名字的时候，心里也是忽然一颤，眼眶突然也是一下子红了下来。

    他自然知道虎王陈献忠的名字，这个是国内仅有的2大兵王之一啊，叶帝能够想到自己的爸爸将他掉到自己的身旁花费掉了多大的能量。

    想到那个好像从来没有对自己笑过的父亲，叶帝心里突然也是有些自责，是自己太不懂事了，当年一心想为大哥复仇，居然完全没有顾忌到父亲的感受，想必那个时候他才是最痛苦的吧。

    这个时候叶帝已经完全接受了前身的记忆，完全接受了自己在这个世界的身份。

    而之前父亲说的那句依旧是按照二叔原计划执行，那也不过是在保护自己而已，亏自己刚刚还误会他了。

    深吸一口气调整好了自己的情绪，叶帝便是将目光重新的对准到眼前的电脑屏幕上。

    从9点打到11点，叶帝仅仅是进行了3局排位赛，到了钻石分段后想要再如之前在白银分段那样快结束游戏，就是叶帝也无法办到。

    结束游戏的时候，加上这一阵子的排位，如今叶帝的战绩已经是到达了钻石5，65胜点，已经是踏入了国服高端玩家的区域了。

    洗漱过后，叶帝便是躺在了床上，不久后叶帝便是进入了梦乡中。

    第二天一大早，叶帝便是醒了过来，等到走出自己房门的时候，蒋念几人也是睡眼惺忪的跟着起来了。

    看着精神抖擞的叶帝，众人心里也是一阵惊奇，他自然知道叶帝每天晚上是在11点钟睡觉，但是仅仅只睡6个小时便是能够一扫疲惫变的容光焕，众人都是有些惊异，要知道他们现在可是都困的要死，如果不是意念在支撑着他们，他们几个根本不可能起来的。

    片刻后当几人看到同样是容光焕的柳清月后，大家这下子真的是有些崩溃了。

    “清月你昨天晚上是12点睡的吧？”蒋念开口问道。

    “是啊。”柳清月理所当然的应道。

    “那你怎么还这么精神。”这个时候楚南也是开口问道。

    “锻炼时间长了就好了，我之前也是和你们一样困的，这一段时间下来已经习惯了，而且之前那种疲惫的感觉在这几天也都是消失不见了，现在每天早上起来都是有种神清气爽的感觉。”柳清月开心的说道。

    听着柳清月的话，众人的脸上再次浮现出一种惊奇，以往总是在书上看过那些早起锻炼有什么好处，但是其实在心里众人却是都不怎么相信的。

    但是今天看到叶帝和柳清月两人亲身实践后，众人却是有些渐渐相信了这种说话，古人果然诚不欺我！

    ps：月票到达124加更，想要加更的同学，月票投起来哈，如果没有加更，下一章更新应该会在凌晨，凌晨只有一更！作者手残请见谅。

    (本章完)