    谢家父女，站在大堂，侧耳倾听着院子里的动静。

    纵使经历过无数大风大浪的谢弼，此时心中也是惊涛骇浪。

    谢弼虽一口气拿出六十万两银子，但这些钱，都是他一辈子攒下的棺材本，与那些富商根本没有可比性。

    哪怕是一间琉璃坊的代理权，只卖十万两银子，三十六间也是三百六十万两银子，足够整个边军大营，两三年的军费了！

    谢弼忍不住感叹：“老夫位至公爵，年俸二十万两，尚且要一辈子才攒下六十万两银子。这秦风只是言语了几句，便是动辄上百万两银子，着实惊人！”

    谢云儿小脸红扑扑的，心情却有些纠结，说不出是惶恐，还是骄傲：“秦风就是有些鬼心思。”

    殊不知，秦风心里苦啊！

    若不是北溪县战事告急，天机营资金链随时都有断裂的风险，他又岂会出让代理权？总共三十七家琉璃坊，自己经营，不香吗？

    如今一口气出让了三年代理权。

    换言之，这三年时间里，别人吃肉，秦风只能喝点汤，别提多憋屈了！

    就在这节骨眼上，院门突然被人推开，走进来三个身穿锦衣华服的中年男人。

    打眼一扫，便知这三个男人来头不小。

    为首留着山羊胡子的中年男人，直接冲秦风作揖行礼，气度不凡道：“见过秦公子，我们三兄弟，准备联手经营琉璃坊！一间琉璃坊，出价二十万两银子，一共拿下二十间。”

    这回连在场的富贾商人，也不禁摇头叹息起来。

    单间琉璃坊的代理权，已经抬高到二十万两银子，即便是富甲一方的大商人，也必须再三斟酌，不敢再轻易涉足。

    秦风则暗暗盘算了一下，北溪县军费，加上组建锦衣卫和重装骑兵的费用，这四百万两银子，勉勉强强够了。

    就在秦风准备落锤之际。

    院门却再次被人推开。

    看清来人，秦风心里咯噔一声：“坏了。”

    李湛手里攥着圣旨，无视周围行礼跪拜的子弟商人，径直走到台前，丢给秦风一个“你小子吃独食”的眼神。

    也不啰嗦，直接展开圣旨，大声念诵起来：“工、礼、户三部联名上书，由于天机营独占琉璃器进出渠道，极易囤货居奇，扰乱琉璃器市场。朕心系天下，唯恐市场崩坏，故下令收缴天机营全部琉璃坊。”

    听到这，秦风感觉胸口阵阵发闷，仿佛随时都能晕倒过去。

    见秦风面如死灰，李湛不禁偷笑，话锋一转：“朕也非不通情理，所有琉璃坊，以每间二十万两银子补偿天机营。琉璃坊乃天机营之心血，若就此割让，恐伤卿心。朕特雇天机营统领秦风，为琉璃坊坊主，月俸五十两银子。”

    我可去你奶奶的吧！

    秦风几次想冲上去把圣旨撕碎了。

    富商和梁帝给的价钱相同，都是每间琉璃坊二十万两银子，问题在于，前者是三年代理权，后者是直接收购了。

    而且……还要让秦风当那什么鬼的坊主。

    说白了，工本费全都由秦风出，琉璃坊也要由秦风经营，梁帝只需躺好，闭着眼睛数钱就行了。

    暴君！彻头彻尾的暴君！！！

    李湛走上前来，笑眯眯道：“恭喜啊秦公子，光是出让这琉璃坊，就得了七百二十万两银子，再加上之前拍卖的两件琉璃器，一日收入八百万两。莫说大梁，即便放眼整个天下，这等惊世骇俗的敛财之术，也算是前无古人后无来者了。”

    这话说的，好像秦风占了多大便宜似的！

    秦风差点哭出来：“有没有搞错？我本可以靠着琉璃坊吃一辈子，结果愣是被圣人变成一锤子买卖。照此经营下去，莫说七百万两，即便是七千万两，我也能赚出来！”

    “请李总管回宫劝谏圣人，如今国库空虚，一口气拿出这么多钱买琉璃坊，万一突发战事，购粮军费该当如何？”

    李湛脸上笑意更甚，伸手拍了拍秦风的肩膀：“死了这条心吧。”

    “七百万两银子确实很多，但圣人也没说，一次性付清。圣人已经交代了，先付你二百万两银子，剩下的款项，自你名下的酒楼、糖业、书房的税赋里，逐年扣除。”

    噗！

    秦风差点一口老血喷出来，这尼玛跟空手套白狼有什么区别？

    李湛四下瞥了一眼，压低嗓音，小声提醒：“你就知足吧！若非圣人念在昔日情分上，便是一两银子不给你，你又能如何？别以为圣人不知道，你炼制琉璃，乃是一本万利的营生，不少原料都是从工部走私出来的。”

    “还有，你天机营连圣人的眼线都敢杀，圣人嘴上不追究，心里却记得清清楚楚。用这琉璃坊，换取你一条小命，这买卖不亏。”

    之前秦风还憋屈的想死，一听这话，心里终于平衡了一些。

    说白了，这笔钱是帮二姐柳红颜花的……

    秦风暗暗打定主意，回天机营，一定要让柳红颜补偿自己，至少也得狠狠亲几下才行！

    秦风叹了口气，眼巴巴地看向李湛：“要不然……京都的琉璃坊留给我，剩下的三十六间琉璃坊，我就不要了。”

    李湛白了一眼，没好气道：“还敢讨价还价。”

    眼看没有商量的余地了，秦风也只好无奈作罢，自袖子里取出一张十万两银子的银行本票，直接塞到李湛怀里。

    李湛眉头一皱，诧异道：“太多了！”

    秦风自嘲一笑：“圣人把我的琉璃坊给买断了，那我干脆把你买断，免得日后每次见面，都要塞你银子，麻烦得很。”

    行贿之事，居然被秦风说的如此清新脱俗！

    李湛也不推辞，欣然接受了秦风的赃款，小声提了一嘴：“剩下那五百万两银子，你若是不要了，你和林家的恩怨，圣人便一概不管。”

    此言深意，秦风岂能听不出？

    那句“家无官身，官无爵位”的话，奏效了！

    只要他选择不要剩下的五百万两，那秦家就算与林家，狗脑子打出猪脑子，梁帝也会装傻充愣，一概不理。

    但问题在于，与林家宣战，是为他梁帝排忧解难。

    为什么要老子花钱？还是五百万两巨款？

    那老东西，真忒会做生意！

    【作者有话说】

    今天四更！明天也会四更！然后，换了个霸气的封面，大家可以瞅瞅好看不~

