
　　根据宋成的描述，苍龙城主发现的一处很古老的秘境，因为岁月太过于久远，那处秘境里面原本存在的阵法禁制也早就没有什么威力了。

　　苍龙城主无疑是一个幸运无比的人，他从秘境内得到了大量的宝物和资源，他将这里面一些自己觉得没什么用的宝物拿出来举行竞拍大会，本打算收敛一批资源后，就离开神天星界，前往三千大世界。

　　若无意外的话，用不了多少年，苍龙城主就可以在三千大世界中突破成为神尊，凭借他在秘境中得到的资源财富，只要不招惹上麻烦，将来甚至有机会突破成为神帝级的强者。

　　只是天不遂人愿，苍龙城主的这番打算还没有来得及实施，便因为走漏了与器书有关的消息，而引来了杀身之祸。

　　不仅如此，罗修还从宋成的口中得知，此次灭掉苍龙城，天河岛来了三位神尊，甚至连天河岛主都亲自出手了。

　　苍龙城被夷为平地，苍龙星上所有的势力都被荡平肃清，天河岛下手非常的狠辣，几乎没有留下任何的活口。

　　宋成能够逃出一劫，是因为竞拍大会结束之后，他正好外出去拜访一位朋友。

　　对于天河岛主的出现，罗修并没有任何的意外，十几年的时间过去了，他在神天星界恢复识海的损伤，天河岛主的伤势也应该已经恢复了。

　　现如今，罗修可没有把苍龙城主放在眼里，当初苍龙城主能从他的手里逃走，是因为他并不是巅峰的状态，一身实力所能发挥出来的也就只有六成左右。

　　如果苍龙城主还是十几年前的实力，两人再次交手，罗修感觉自己要杀他的话，并不算什么问题。

　　逆天屠魔枪罗修也研究过了，那的确是一件完美无缺的战兵，但却只是一件四等神器，所蕴含的器书之术玄奥不多，罗修也没能从中参悟出什么奥妙来。

　　无相法则也不是万能的，虽然可以演化诸多法则，但有些东西超出一定的范畴，无相法则还演化推衍不了。

　　就在这时，罗修突然感应到了一股空间震荡的气息，他经常运转空间法则，对于这种气息自然是无比的熟悉和敏感。

　　在空间震荡出现的同时，一股汹涌磅礴的杀意就席卷了过来，在这股杀意的锁定之下，宋成连动弹都动弹不了一下。

　　不过罗修倒是不惧这股杀意，他抬手一抓，就抓住了宋成的肩膀，身影一闪，就消失在原地。

　　轰！

　　惊天的爆炸声响彻而起，一道煌煌如柱的神光贯穿了星空，如同彗星一般，将罗修和宋成原来所处的地方，直接击穿，将一片星空，化成了齑粉，虚无。

　　不仅如此，这道神光去势不减，轰的一声又撞击在苍龙星上，这颗沉浮在星空中无尽岁月的星辰，陡然炸裂！

　　神尊级强者可以摧毁星辰，那也只是一些比较小型的星辰，如苍龙星这样巨大的星辰，寻常的神尊根本无法将之摧毁。

　　并且星辰炸裂的威力是极其可怕的，有的神尊拥有摧毁星辰的能力，但却未必能够在星辰炸裂的恐怖余波中存活下来。

　　星辰炸裂的余波，席卷了方圆数百万里的星空，在这片区域内的一切都被摧毁，烟消云散，飞灰湮灭！

　　看到这一幕，宋成吓得打了一个冷颤，如果不是罗修及时将他带走，刚才他怕是已经成了微不足道的尘埃，甚至可能连成为尘埃的机会都没有，直接变成了虚无。

　　远处，星空泛起涟漪，一朵火焰从涟漪中飘出，缓缓的灼烧，不断的变换，显现出一个有着火红长发的男子。

　　这个男子身上穿着金色的长袍，一双眸子也是金色的，身材高大魁梧，站立在虚空中，遥遥的凝视着罗修。

　　“神帝境界！”

　　感受到这红发男子的气息，罗修的心微微一沉，果然如他所料，天河岛只是明面上的棋子，其背后还隐藏着更强大的存在。

　　毫无疑问，这个红发男子以神帝修为可以行走在下级星空，必然身上也有蕴藏有苍天之力的腰佩。

　　“你就是打伤魏鸿卓的那个人？以三等神魔巅峰的实力便拥有四等神魔巅峰的战力，倒是一个天才，有神帝级的资质！”红发男子打量着罗修，金色的眼眸中，闪过一丝赞赏。

　　天才，无论是在什么地方都是值得称赞的，拥有神帝资质的人则更加的少见，因为这种天才如果一路顺畅的成长起来，将来是有机会成为九等神帝级强者的。

　　当然，有机会也只是一种可能，绝大多数神帝级的天才，都没能成长到那一步。

　　拥有神帝级资质潜力的三等神魔，还有一种说法和称谓，那就是三等神帝！

　　比之更强一筹的，则是三等大帝，以罗修三等神魔巅峰级的修为来讲，必须具备抗衡斩杀普通五等神魔的战力，才算是大帝级天才。

　　红发男子没有说神皇，也没有说神尊，神尊，而是以三等，四等来衡量修为，罗修便知道，这个人不是三千大世界的武者。

　　“年轻人，神帝级资质不多见，你若愿意臣服，本座可饶你一命。”红发男子凝望着罗修说道。

　　“臣服？”罗修仰头大笑，长发飞舞，“区区一个五等神魔初期，也有让我臣服的资格？”

　　此言一出，红发男子的身上瞬间就迸发出浩瀚的杀意。

　　“口气倒是不小，看来不给你点教训，你是不知道天高地厚了！”红发男子没有继续多说什么，抬手一甩，一道金色的火焰就朝着罗修轰了过去。

　　即便对方乃是神帝境强者，罗修也没有丝毫的畏惧之心，他一步跨出，战天拳粉碎真空。

　　战天拳凝聚了一往无前，纵死无愧的气概和勇气，任何事物在这一拳的面前，都要土崩瓦解，不复存在。

　　轰……

　　罗修的拳头与金色的火焰碰撞在一起，迸溅出无数的光芒。

　　宋成忍不住打了一个冷颤，尽管在罗修的庇护下他并没有受到波及，但仅仅是两人交手迸发出来的气势，就让他有种身临死境的感觉。

　　因此宋成毫不犹豫的就飞遁向远处，这种级别的交手他根本没有参与的资格，留在原地只能是等死。

　　“有点意思……”红发男子的的眼睛微微眯起，瞳孔缩成如针孔一般，以他境界自然能够看的出来，罗修刚才的那一拳看似简单，实则蕴含了一种深奥至极的武道玄妙。

　　要知道他可是五等神魔级强者，哪怕是随手一击的威力，也不是四等神魔所能抗衡的，而眼前这个家伙，才三等神魔巅峰境界，区区下级星空中，怎么会有这种天才？

　　莫说是在下级星空，就是在三千大世界，也近乎是不可能有这种天才的。

　　红发男子皱了皱眉，但也没有多想，就算对方能够挡得住自己的随手一击，但修为上的巨大差距摆在那里。

　　他凌空向前踏步，抬手就是一掌，无尽的金色火焰汹涌扑出，淹没了大片的星空。

　　刹那间，罗修感觉整片星空的所有法则都被金色火焰灼烧成了虚无，伴随着一声响彻星空的唳啸，一头神凤从金色火焰中飞出。

　　嗡！

　　罗修的双眼化为了银色，周围的时间变得缓慢，空间也变得犹如泥沼，举步维艰。

　　这是时空法则的运用，当时间减速到一定程度之后，便会静止下来，当空间禁锢到一定的境界，便会形成彻底凝固的空间，封死一切对手。

　　一道道银色的光芒交织，犹如一座囚笼，将那金色火焰中飞出的神凤禁锢困住。

　　看到罗修施展出时空法则的神通，红发男子却是不屑的冷哼了一声，金色火焰神凤唳啸起来，双翅如刀，瞬间就将空间禁锢破开了。

　　不仅如此，神凤身上缭绕的金色火焰，甚至将时间法则灼烧，完全没有丝毫的减速，更不要说被静止了。

　　“时空法则很强，但也要看施展的人是谁。”红发男子轻蔑的说了一句，身上的气势变得更强。

　　“是吗？”

　　罗修的嘴角泛起了一丝冷笑，时空法则被破，他非但没有丝毫的惊慌，反而仍是一副胜券在握的样子。

　　蓦然，他抬手凌空一指，一条介乎于有形与无形之间的长河奔流而出，流转出万古岁月沧桑的气息。

　　这是时光长河，也被称作是岁月长河，历史长河……

　　当然，罗修所打出的不可能是真正的时光长河，而是他逆转时光时，亲眼见过时光长河，而后通过无相法则模拟出来的。

　　在永恒神域的太上天永殿，他掌握了一丝时间规则，此刻以时间规则之力来演化时光长河，远不是刚才施展时空法则所能相比的。

　　红发男子的脸色豁然变了，他此刻才明白，对方刚才施展时空法则根本就是一个幌子，是为了麻痹自己，让自己认为对方的时空法则不过如此。

　　而就在他起了轻视之心的刹那，对方又以时间规则来演化出时光长河，让自己一下子就着了道。

　　时光长河冲刷而过，红发男子感觉到自己在浩瀚无尽的岁月时光面前，是那么的脆弱和渺小，他的身体无法动弹，即便是意识甚至都受到很大的影响。

　　罗修的脸色也不好看，跨越境界施展规则之力本身就消耗极大，又演化出时光长河这种神通，以他现在的修为，根本坚持不了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零八章 时光长河免费阅读。https://xs.23sk.com 