    　　我深有同感的点了点头：“通过今天的事情，我也认识到了这一点。

    　　很多事情，很可能只有到了掌门那个级别才知道！”

    　　张岚看着我笑到：“怎么？你要争夺掌门？”

    　　我笑到：“别开玩笑了，蒋掌门绝对不可能让我做掌门的，就算李清风死了也是一样，他绝对还有其他弟子，轮不到我的！”

    　　在我们说话之间，李清风已经带着队伍帮着弓箭和信件回来了。

    　　李清风激动的说到：“姜晨师弟！张岚师妹，你们快过来啊！

    　　这射箭这件事，没有你们可不行啊！”

    　　我和张岚相视一笑，缓缓走了过去。

    　　我们拿起弓箭，带着队伍逐渐向着烈城靠近。

    　　因为我们选择射箭采用的是抛射，可以不在乎杀伤力，所以距离的话可以相对远一些。

    　　这样的话，我们还可以保证自己不被城内的守军伤到！

    　　在我们开始射箭之后，城内的守军果然立刻开始了还击。

    　　但是因为我们早就考虑到了这一点，所以他们的箭并没有对我们造成影响。

    　　而这些守军发现我们箭上的信件之后，立刻找来了赵云！

    　　虽然隔着剧烈比较远，但我还是看见了赵云那惨白的脸色。

    　　很显然，赵云受伤不清。

    　　不过在看了信件的内容之后，赵云的身影就消失在了城门之上。

    　　我见到这一幕，基本就对我们这些信件不抱有什么希望了。

    　　以暗卫这些神使的能力来说，他们把这些村民守住实在是太简单了。

    　　于是，我把射箭的任务交给了李清风，随后就离开了。

    　　在回去的路上，我忽然看见了祝玉玲。

    　　见到我的一瞬间，祝玉玲明显愣了一下

    　　她下意识想避开我，但是我却叫住了她！

    　　“祝师姐，请稍等！”

    　　祝玉玲缓缓转身：“姜晨师弟，可是有事找我？”

    　　见到祝玉玲如此冷淡，我心里忽然感觉有些不舒服。

    　　我缓缓朝着祝玉玲靠近，而祝玉玲看见我靠近之后，眼神明显有些闪躲！

    　　这一切的一切，似乎都在证明她有问题。

    　　我淡淡笑到：“恭喜师姐做了战队的统领，以后有事，还希望师姐多多关照啊！”

    　　祝玉玲勉强露出了一个笑脸：“姜晨师弟客气了，照顾不敢当，烈风剑宗之内，谁不知道姜晨师弟你的厉害啊！”

    　　我故意说到：“祝师姐，其实你这次能做战队的统领，也都是因为那个汪剑通不争气，他好好的掌门弟子不做，非要和暗卫有勾结，你说她这不是找死吗？”

    　　听见我提到汪剑通和暗卫，祝玉玲眼神不自觉的颤抖了一下

    　　她强做镇定说到：“其实，这也要多谢姜晨师弟，李清风师兄和我说了，如果没有你的提醒和作证，他也发现不了汪剑通的不对！”

    　　我微笑道：“师姐过奖了，其实我也只是运气好发现了这件事而已。

    　　我相信就算我没有发现汪剑通的不对，时间长了，他也是会露出马脚的？

    　　祝师姐你觉得呢？”

    　　祝玉玲深深的看了我一眼：“姜晨师弟这话说的有些道理！”

    　　我笑到：“祝师姐，这次我回来之后，感觉和你好像疏远了，我记得我们以前感情很好啊！

    　　您不会还因为战队的事情记恨我吧！”

    　　我说着再次朝祝玉玲靠近。

    　　刚刚那个距离，我并没有感觉到那股让我不舒服的气息。

    　　所以我想在靠近一些试试。

    　　在我靠近之后，祝玉玲变的有些不自然：“姜……姜晨师弟多虑了，我的这令牌最后还不是得意于你，我……我自然不会记恨你了……”

    　　我微笑道：“师姐不记恨就好，和您在一起相处这么久，我和张岚都拿您当做很要好的朋友，如果您遇到什么事情，一定要和我们说，千万不要客气！”

    　　“很要好的朋友？”

    　　祝玉玲喃喃的重复着这句话，我见还没有感到奇怪的气息，于是就主动朝运转起了轩辕内经。

    　　可谁知道我这一运转轩辕内经，祝玉玲整个人忽然瘫软的蹲跪在了地上！

