    甲鲲想了下，“我会跟他电话里说带一束鲜花在那里等的就是我，到时候我们出点钱找个人代替我就可以。”

    胖金又拍了拍前座，“可以啊！甲鲲老兄！”

    “轻点轻点，于飞在破解程序呢，别乱拍！”甲鲲一撇嘴，“而且我现在是谢峰了，别忘记啊，”瘦海叹了口气，“我们如今至少是这副面孔已被他们识别了，还得让欢欢再改身份证和脸吧？”

    “嗯，先别管，我们现在验证给我电话的人是否有问题，这是最关键的。”

    欢欢说话了，“我好了，”甲鲲估算下大概只有二十几分钟就搞定了，这效率真是惊人。

    欢欢也不需要人夸赞的，所以也没必要对他奉承了。甲鲲马上就把刚才的讨论说了一下，欢欢觉得可行，但他表示需要换一辆车才放心，这辆车肯定被监控了，开着不方便。

    欢欢让大家先下车等他半小时，那辆豪华车的红色很快就消失在大大小小的老旧楼房间隙。

    “可惜，这么好的车子，得，就这么扔了！唉，欢欢每天要偷多少车哇！”胖金咂咂嘴，“还不是为了防止我们暴露嘛，主要是你，特征这么明显！”瘦海挤兑他，“屁，你这么瘦得像根竹竿似的，比我明显多了！”胖金双眉挤成一坨。

    “好了，兄弟们，多想想等会我们怎么把鲜花塞到另一个陌生人手里吧！”甲鲲心里叹口气，这两个家伙，还像个小孩子似的，以为是过家家呢。

    “我们还在被追捕，万一被抓很可能就会在关押的路上被各种名义死翘翘的！两位，动嘴皮子不如多动动脑子哇！”

    胖金有所触动，张大着嘴，“是，知道了，我想想！”

    瘦海想了会，“哎，我有个主意，我去买花，然后在那个约定地方找个女孩子给她一些钱，对她说我在等人，但马上要急着去上个厕所或者见个人，让她帮忙拿一会，怎么样？”

    这个瘦海确实也蛮机灵的，“不错，那就这样！”甲鲲很开心，这家伙也慢慢给力了。

    欢欢没多久就开着一辆黑色车回来，他说已找到叫做醉香楼的大酒楼做接头地点，那里比较合适观察和逃跑，一公里外还可以放置手机观察点。

    于是他们沿途过去，顺便找了家花店买了束花，来到一个小巷口，欢欢指着前面说那里就是，甲鲲看到旁边都是些商场和居民楼。

    车在巷道里没有路灯比较暗，确实很容易观察到灯火辉煌的酒楼门口，于是按计划，由瘦海出面捧着花带了些零钱，“兄弟，别怕，他们不可能这么快就来的！但你要快点！”

    瘦海点点头，表情凝重。他走到醉香楼大门口，在那里等了几分钟总算有个女孩走来，瘦海上去搭讪，显然没成功，那个女孩急急避开了，瘦海向他们这里耸耸肩手一摊。

    甲鲲有点急，时间太晚了人越来越少，他们这些目标就越来越大，而且万一唐老师的人是假的，那瘦海就更危险了。而欢欢不太适合和人打交道，于是他推门下车，很快来到瘦海旁边。

    正好对面有两个男青年往这里走来，甲鲲想了下，如果被他们看到有两个人站着，那找借口上厕所或者其他的就不合适了，于是悄声对瘦海说，“就他们两个比较合适，上去吧，我先到旁边看着。”

    瘦海再次上前，这次很顺利，见有钱拿，那两个青年也乐意帮忙，瘦海按计划闪身进了酒楼，他去找后门回停车处。

    甲鲲一边往回走一边拨通了那个电话号码，跟对方说了一下被围捕的情况，那人也很紧张，让甲鲲千万注意。甲鲲又把醉香楼的地址给了他，对方说没问题，他会很快安排人过来接应的。甲鲲还想多套些话，那人还是急急匆匆地挂了电话。

    甲鲲回到车旁，欢欢问怎么样，甲鲲把刚才的对话说了，“现在我们得转移阵地了，如果电话里的那个人是敌，那么我们这部手机就被定位，我们会暴露！”甲鲲有些急。

    “瘦海和胖金你和我上车去监视这个手机，甲鲲你就现在这里监视醉香楼。”欢欢对瘦海说，“我们带着手机去找另一个地方，让瘦海他们监视，看哪边有人出现，如果两边都有人出现，那唐老师的人肯定是假的！”欢欢很快就在巷口转了出去，留下甲鲲在这里继续守着。

    也只有欢欢开车过去了，虽然瘦海也会开车，但他不一定认识回来的路，导航又不敢开，怕被定位。当然欢欢已换了一辆车，应该不会很快被发现的。

    醉香楼那里还是灯火通明，那两个小伙子依然在大门前捧着花站着，给的小费不少，足够能让他们站个几个小时的，何况瘦海还对他们说，一定要等他回来才能走，还有小费给他们的。

    这瘦海还真会忽悠。

    甲鲲正盯得眼花，突然后面的路有些震动，原来有辆车悄无声息地接近了自己，甲鲲一惊，他往更暗处一闪，躲进角落里。

    “谢峰？”

    那是欢欢的声音，车在他们原来的地方停下。“我来了！”甲鲲答应着走出来，“半小时了，这里好像还没人出来，”甲鲲边说边坐上车。

    内车灯忽然开启，欢欢回过头，甲鲲差点叫出声，“你是谁？”甲鲲想推门跑，“我是欢欢于飞，别慌，我戴了假面罩！”

    “哎呦，真是的，也不早说！”甲鲲依然拉着车门，随时准备跑路，“刚才怎么样了？”他问，顺便证实下眼前人是不是真欢欢。

    车内灯关闭，又陷入昏暗，只有车窗外左面的灯火在那里斑驳陆离，人头躜动。

    “胖金和瘦海都埋伏在那里了，我的手机已留给他们，一有情况就会通知到我的。”欢欢又盯着醉香楼。

    “嗯，你的手机也带来了？那会不会暴露我们的定位？而且怎么通知到你？你有两个手机了？”甲鲲奇怪，“我的手机自然是被我加工过了，去掉了定位功能。至于怎么通讯也很简单，我前段时间已给自己编好了一套合适的通讯软件，只是没空试用了。现在只要有无线网就可能跟我手机通话，可能通话质量会差点。而且功能还不完备，以后还能实时监控的。”欢欢也没得意。

    “好吧，算你狠！自个编程，还自己给自己装机，你还需要人类吗？”甲鲲是越来越佩服眼前的这位智能人了。

