    第462章 拿到食材了

    “真是太好了，我们总算能够轻松一些了。”

    江宁远看着自己过来的这几位农民都奋力地干起活来了，忍不住欢呼了一声，脸上满是兴奋。

    “我说你这新来的还挺聪明的，居然连这样的办法都想到了，真不错。”

    彭彭看着原本属于他们的任务有了其他的人接手，心中也非常高兴，伸出手在江宁远的肩膀上轻轻的拍了拍表示鼓励。

    “难道你们之前没有想到这样的办法吗？”

    江宁远听到彭彭的话后心中有些奇怪，这样的办法又不是特别的困难，而且只要付给他们相应的酬劳就行了，怎么之前从来都没有用过吗？

    直播间的网友们在听到江宁远这话后都哈哈大笑了起来，果然是第一次来到向往的生活的孩子，实在是太天真了。

    “我们怎么可能用这样的办法还雇人来，你要知道我们连食材都换不起，怎么可能会有钱去找别人呢？要不是你今天这点私房钱，估计现在在下面劳作的就是我们俩了。”

    彭彭无奈地摇了摇头跟楠佩两个人勾肩搭背的站在岸上，果然农民的手艺就是好，他们在下面才工作了两个小时不到，就已经把草给锄得干干净净了。

    “全部都已经弄完了，你们要是不放心的话还可以再检查一遍。”

    一位长相非常淳朴的农民伯伯走到他们的面前说道，江宁远这时候连连点头，从自己的口袋里掏出了几张红票子放在了他们的手里。

    “我相信你们，而且刚刚我们也看到了，你们也没有人偷懒，这些钱就是你们今天的工资了，多了的话就当是给你们买烟的钱。”

    明显能够看得出来江宁远拿出来的那几张红红的钱数量是非常多的，而那几个农民听到了之后心中觉得非常的惊讶，冲着江宁远点了点头。

    “真是太感谢了。”

    工作结束了之后，她们俩就高高兴兴的回到了蘑菇屋，准备找导演要奖励去了。

    “今天如果没有你的话，估计我现在还在田里面，我也不得不感慨一句，你这小子真是聪明死了啊。”

    彭彭高兴地笑着有了江宁远的加入，那他以后肯定能够少干好多活了，而且说不定还能够有点闲钱去镇子上的店铺逛一逛，自从来到向往的生活，他好像已经很久很久都没有去逛过店铺了。

    “那是当然的，彭彭你想干什么直接跟我说就好了，副院长留给我的钱有很多，而且他跟我说过了，如果不够的话可以找他要，虽然会有一点点小麻烦，但是为了彭彭我也愿意。”

    江宁远挠了挠头，不好意思的笑笑，看上去特别的青涩腼腆，又把直播间的一众迷妹给迷得嗷嗷叫。

    原本刚刚开始的时候喷喷，对于这个新来的嘉宾心中还是有一些排斥的，但是跟他经历了今天这样的事情，而且又听到他所说的这一番话，心中不由的就腾，生出了一股感动。

    “行，这样我们今天已经去除草了，那么我们就是好兄弟了，从今天开始我们就同甘共苦，有福同当，有难同当，只要有我一口吃的，就绝对不会让你饿肚子。”

    彭彭伸出手在江宁远的肩膀上重重的拍了拍，两个人高高兴兴的回到了蘑菇屋。

    回到蘑菇屋之后，他们直奔导演所在的地方，原本他们接下这个任务就是为了新鲜的食材，现在任务已经全部完成了，那么导演也应该遵守承诺，把相应的东西拿出来了。

    导演还能够不知道他们到底是用什么样的手段完成的任务吗？不过虽然有些不情愿，但还是把食材给拿了出来，毕竟人家已经完成了任务，他如果不拿出来的话就算是食言了。

    “导演你可真是太守信用了以后我会天天来这里的。”

    江宁远在看到了手中的食材后，非常的高兴，有了这些食材，那么他就可以给叶老爷子做他最拿手的菜了。

    “虽然你们要的食物已经给你们了，但是你们自己做了些什么，想必你们的心中再清楚，不过这是破例的一次把东西都给你们了，没有下次了，如果你们下次再违反约定这样做的话，那么将会有相应的惩罚等着你们。”

    如果蘑菇屋里的嘉宾都靠着江宁远身上的那一点钱获取食物的话，那么他们向往的生活这一档综艺也没有什么意义了，而且导演还想多设置一些项目，增加一点难度坑一坑彭彭呢。

    “我说导演你到底在说些什么啊？我们的任务明明都有好好的完成了啊，而且手里的这些食材也全部都是靠着自己的双手劳动而获得的，又没有不劳而获。”

    彭彭听到导演的话后干笑了一声，装作一副什么都不知道的样子，虽然脸上有些紧张，但却掩饰得非常好。

    “行不行啊？我说什么你心里应该是非常的清楚的，其他的话我也不想多说了，自己好好的呆着吧，不要做的太过火了。”

    导演冲着彭彭甩了甩手，看上去不想再和他多说些什么，而彭彭听了这话后下意识的咬了咬嘴唇。

    “彭彭导演怎么会知道我们做的那些事情啊？难不成他派人来跟着我们了？”

    江宁远在听到了导演这句话之后，也觉得有些奇怪，望向了身旁的彭彭问了一句。

    “我说你是不是傻，我们这可是一档节目啊，那些摄影师你是没有看到吗？他们都拍下来了，导演能看不到我们在做些什么吗？”

    听到了江宁远的话后，彭彭实在是有些无奈，这孩子虽然有钱，但好像有点傻，难道这就是传说中的人傻钱多吗？

    直播间的网友们也被江宁远的这一番话给逗笑了，这孩子真是太天真了，难道他以为导演把任务发下去了之后就什么都不管了吗？肯定是会坐在摄像机的后面看着他们一举一动的。

    “那可怎么办啊？导演会把我的钱给收回去吗？如果收回去了的话，那么我们以后不就不能雇佣农民来帮我们的忙了吗？”

    江宁远的脸上看上去有些着急。

    (本章完)

