    与德拉科·马尔福的拌嘴让哈利暂时抛开了心中的恐慌，但海普教授似乎存心和他们过不去，在一旁悠哉地说道：“时间不总是充足，孩子们，你们需要抓紧时间。”

    人群散得更开，大家像没头苍蝇一样彼此凑对儿。

    “你掌握了哪个魔文？”

    “光明、火焰和切割——你呢——”

    “我只会光明和牲畜。”

    时间紧迫，他们只说出最主要的魔文寓意，也就是核心含义。好在，大家的想法是一样的。直到哈利完成了一组交换，也没弄懂对面的家伙叫什么名字、是哪个学院的。

    他发现，似乎也不是那么难，所以接下来的三次，他刻意寻找落单、不认识的人交换，不过他总算记得礼貌地询问名字，至于学院，大家默契地省下了。

    当他中途把自己的感想说给罗恩时，罗恩瞪着眼睛：“你不会以为大家不知道你是谁吧，哈利？”

    哈利拍了一下自己的脑门，他完全没想过这个问题，他看到赫敏喜滋滋地出现，一把拉住她，“你换了多少？”

    “十五个，”赫敏高兴地说，“秘诀是找高年级的女生，她们很友善，而且和你知识的重叠比较少——等等！”

    赫敏眼睛一亮，她趾高气昂地走到达芙妮·格林格莱斯面前，小声说着什么，脸上神采飞扬，哈利在一旁看了半天，最后发现两人似乎凑到角落里去了。

    “她们是朋友？”哈利问，他知道那个女生是一个斯莱特林。

    “打出来的交情，”罗恩说，“魔法傀儡对战，或者其他，至少赫敏是这么说的。”

    菲利克斯安静地看着，心里快速地记录那些可以被分到一组的学生，他虽然想打破四个学院的壁垒，促进他们的交流，但也没有兴趣让完全不合适的人凑到一起。

    好在，除了少数几组，大部分人心中的念头并没有想象得那么强烈，他们只是需要一个合适的借口。这样看来，他接下来的一些安排就不算突兀了。

    当最后一个学生交换完成，这个时候，大部分学生已经尝试着利用衔尾蛇之戒收取魔文符号了，菲利克斯拍拍手，让他们停下来。

    无声无息间，他们的座位发生了变化，原本泾渭分明，现在是错落有致。

    “我们来说说，如何去感知物体的结构？

    你们应该在其他课上接触过，尤其是变形课。感知魔文也是类似的思路，这里面有一些小技巧，让你们的魔力轻轻触碰它，不是粗暴地注入魔力，那样会把它们弄炸的——

    想象雨滴落在水洼里，扩散出一道道涟漪。”

    菲利克斯的指尖敲击在空气中，空气仿佛有了形状，略微凹陷，随后一道浅浅的蓝色魔力扩散开来。

    “调动你们的魔力，尽可能地细微却不中断，我要提醒你们，这不是一个咒语——”

    “砰！”

    一个学生把魔文弄炸了，就像是爆开了一个橘红色的烟花。

    “埃迪·卡米尔切，听我说完，”菲利克斯把他们拉进思维小屋，“先在这里练习一会儿，否则你们刚刚交换来的魔文会比隐形兽消失的速度还快。”

    集会结束后，菲利克斯询问纳威：“能跟上进度吗？”

    纳威挠挠头，“有些难，但比我想象中容易多了，我留下了四枚魔文。”

    从思维小屋里出来，菲利克斯才允许他们动手去解析魔文，随后的教室就像是举行了一场烟花秀，不过大部分人在失败七八次后，勉强找到了窍门，把从思维小屋里锻炼出的技巧用在了现实中。

    而纳威是第一次来，之前并没有相关的学习，他甚至连一枚实用魔文都没掌握。

    “你做得不错，我注意到，你报名了决斗比赛？”

    纳威的脸红了起来，他轻声说：“我想试试——”

    “嗯，去吧，好好准备，我记得波特他们有一个决斗自习小组，也许会对你有帮助。”菲利克斯建议道。

    纳威抬起头告诉他：“我已经是里面的固定成员了，我的昏迷咒用得不错。”

    “固定成员？”菲利克斯不解地问。

    “呃……哈利他们不禁止其他人参与进来，很多学生都来玩儿过一两次，而且他们也会主动邀请一些高年级学生。”

    “经常来的人会被发一个铜纳特，只要纳特发热就代表有活动。”纳威从口袋里掏出一枚硬币，菲利克斯看了一眼，哑然失笑，这不是自己之前制作的发热纳特吗。

    除了上面的图案被改成了狮子头。

    随着魔文俱乐部教学内容的深入，一些学生已经跟不上，选择了主动退出——这也是没有办法的事，因为在选拔成员的时候，他心里真正合格的只有七个，为此他不得不放宽条件。

    一些人其实并没有做好投入大量时间和精力的准备，等到新鲜劲儿过去，就选择了离开。临走前，他们把用来通知集会时间的铜纳特还了回来。

    这些玩意儿对他没什么用，菲利克斯制作时连最基本的防护魔法都没有添加，其实就是一个过渡物品，现在已经改为衔尾蛇之戒了。

    他随手把发热纳特放到废弃区，准备找时间处理掉。现在看来，自己的助手应该发现了它们，私下里还研究过……

    格兰芬多公共休息室。

    哈利把自己昨天去卢平教授的办公室、练习守护神咒的意外告诉了罗恩和赫敏。

    赫敏尖声说：“你见到了伏地——你见到了神秘人？”休息室里其他人看了过来，她捂住嘴：“这怎么可能，你不是说自己害怕摄魂怪吗？”

    “我也以为是，”哈利颇为后怕地说，“卢平教授从教工休息室里找到了一只博格特，他说有一些方法可以骗过博格特，不过我拒绝了。”

    “我真的以为自己最怕的是摄魂怪，结果博格特变成了黏在奇洛后脑勺上伏地魔、后来又变成了蛇怪……”

    罗恩不可思议地说：“它一定是昏了头了，怎么会有人有两个最惧怕的东西？”

    哈利解释道，“卢平教授说有这种可能，不过一般是同种类型的恐惧，比如你惧怕蜘蛛，博格特就有可能在不同的蜘蛛形态中转换。我这种情况比较罕见，卢平教授猜测，可能是博格特找不到会让我失去理智的东西，所以只能轮番着来——”说着，他咧开嘴笑了起来。

    赫敏扬起了眉毛，“我想，可能是那个摄魂怪玩偶的影响……你们拿着玩儿了多少次？”

    罗恩强调说：“那不是玩儿，赫敏。我们是让自己适应面对摄魂怪的感觉，你看，哈利现在就不怎么怕了。”

    赫敏哼了一声，她问哈利：“可是你要怎么练习守护神咒？”

    “卢平教授暂时骗过了博格特，让它误以为我最恐惧的东西还是摄魂怪，不过他让我下次把摄魂怪玩偶带过去给他看看……”

    哈利耸耸肩，“教授说他还从未听过类似的东西。”

