
　　“再来一个！再来一个！”

　　客厅内，毛利小五郎脸红脖子粗，挥舞着手机，大声的呼喊着。

　　这样狂热的追星场面，按理来说，小兰应该会觉得不好意思，但不知道是现场气氛太足，还是毛利小五郎难得的爷青回，亦或是一直不好意思然后习惯了，总之，小兰并没有劝说，反而欣赏起表演。

　　“啊~~~”

　　突然，一道惊恐的叫声打破了和谐的音乐背景音，就算客厅内音乐的音量开的很大，但那声尖叫依然穿透进来，却又戛然而止。

　　“是小薰！”间熊笃第一时间反应过来，大叫的同时，人已经离开座位，去开门了。

　　毛利等人慢了一拍，也连忙准备去看看。

　　间熊笃第一个冲出客厅，但又很快倒退着回到了客厅，同时惊恐的哀求道：“不，不要，求你不要伤害小薰……”

　　“怎么了？”毛利小五郎冲了两步，瞳孔不由放大，酒意瞬间消散，整个人都绷紧了。

　　“呀！”小兰和冲野洋子等人发出惊呼。

　　“这是……”柯南大吃一惊，顺手抄起一把遥控器放地板上，然后蹲下身，下意识的去旋转脚力增强鞋的旋钮开关。只是，他只摸到了自己的袜子。

　　很不巧，他现在穿的是拖鞋。

　　“不妙啊……不对，阿空也在啊！”

　　柯南忽然想起自己的好兄弟还在场呢，相比于自己的道具，阿空这个人形怪物显然更灵活、强大！

　　想到这里，他四下一打量，看到星野空一副蓄势待发，像即将冲出去的猎豹。

　　“嗯嗯，稳了，阿空，看准时机，一击撂倒啊！”柯南在心中呐喊着。

　　也就在这个时候，客厅入口方向一个戴着黑色头罩的高个女人挟持着草野薰走进了客厅，此人手上戴着皮手套，手里拿着水果刀，将刀对着间熊笃。

　　“都别搞小动作，把身上的手机都掏出来，放到桌子上，快点，不然我对她不客气了！”贝尔摩德假扮的极端女粉变了一种声线，冲着众人怒吼道。

　　“是是是。”间熊笃第一个摸出手机，放到桌上，然后又对其他人道，“大家都把手机拿出来吧，小薰她……”

　　“小薰……”冲野洋子吓得脸色惨白，她万万没想到，偷窥狂在今天这个日子竟然敢直接闯进来。

　　她一边拿出手机，一边看向岳野雪、星野辉美和毛利小五郎。

　　“听她的。”星野辉美一脸严肃的将手机放到了桌上。

　　“你就是最近骚扰小薰小姐的偷窥狂？”毛利小五郎一边将手机放到桌上，一边打开话题，试图进行谈判。

　　“都去那墙边蹲好！”贝尔摩德根本没有接茬，而是厉声喝道。

　　毛利小五郎：“……”

　　“听到没有？”贝尔摩德见他们无动于衷，不由拿刀往草野薰的脖颈比划了一下。

　　“啊啊~~~”草野薰身体发抖，颤声惊叫了两声，脸上满是恐惧之色，。

　　“别别别，我们蹲我们蹲，你别激动。”间熊笃立即走过去蹲好。

　　其他人也无奈的去蹲下，现阶段只能尽量配合，不能刺激歹徒。柯南也没有太好的办法，歹徒现在十分警惕，以至于就连阿空也没有机会出手。

　　“你看起来不像是抢劫的，应该不是为了图财劫色吧？你是最近一直在小薰姐家门口徘徊的偷窥狂吧……”星野空忽然开口问道，“是为了追星？可如果是追星，你这样是不是太过分了？”

　　“我过分？我过分？我过分？”贝尔摩德神经质的重复了三遍，而后怒吼道，“我将她奉为我的信仰，我的精神支柱，是她让我感受到了大草原的生机活力，让我走出了忧郁，我是那么的喜欢她，崇拜她，爱慕她，可是现在她却要订婚、结婚了？”

　　“那个仿佛花仙子一般的天使，竟然自甘堕落的要结婚！哈哈哈哈哈，她要结婚了，结婚了！”

　　怒吼中，她手中的水果刀无意识的挥舞着，看得众人一阵心惊肉跳。

　　间熊笃哀求道：“有话好好说，求求你冷静一点……”

　　剑崎修仿佛明白了，立刻叫道：“我明白了，我不和小薰订婚了，反正我们也没有对外界公布……怎么样，可以了吗？现在小薰她不会和我结婚了，我保证，我不会娶她了。”

　　众人本来以为剑崎修的话能够缓和一下这位极端粉丝的情绪，可谁知道，这话似乎是捅了炸药包，炸了。

　　贝尔摩德杀意凛然的盯着剑崎修，而后咬牙切齿的怒骂道：“你们男人果然没有一个好东西，什么爱你一辈子，什么永不抛弃，什么白头偕老……都是骗人的，轻易就会变卦，这世上根本没有爱情！都是虚假的谎言，骗子骗子，你们都是反复无常的骗子！骗子！”

　　她越说越激动，越激动，水果刀就离草野薰越近，看得众人心头狂跳。

　　“不好，她一定是受过情伤，从而患上了抑郁症，剑崎先生的话反而刺激到她了！她已经听不进解释了！”毛利小五郎急促的低声说道。

　　“啊，那该怎么办？”冲野洋子急的眼眶里的泪水直打转。

　　“稳，为今之计就是要稳住她，不能再说刺激她的话了，交给我。”毛利小五郎低声说完，咳嗽了一声，对贝尔摩德道，“这位女士，那你现在想做什么？草野薰小姐毕竟曾经帮助过你走出阴霾，不是吗？”

　　“是啊，她帮了我……”贝尔摩德点点头，随即又疯狂的叫道，“但她现在又狠狠的在我心头捅了一刀！我不能原谅她！”

　　“冷静冷静，你一定要冷静！”毛利小五郎大叫道。

　　“就因为她要结婚，所以你就破防了？”星野空撇了撇嘴，“难道就因为你在感情上受过伤，就否定这世上没有爱情？”

　　“没有！没有！”贝尔摩德尖叫起来，“都是甜言蜜语，都是镜花水月，一旦有比自己更年轻漂亮的，他就能立刻抛弃你！爱情是这个世上最大的谎言，就像钻石的谎言一样，都是万恶的商人推出来骗钱的！”

　　“我相信这个世界上还是有爱情存在的！”岳野雪郑重的说道。

　　“嗯，你没碰到，不代表小薰没有碰到，作为粉丝，你不是应该祝福她吗？”星野辉美认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第801章 挟持事件免费阅读。https://xs.23sk.com 