
　　“一个女孩子就不能斯文一点儿吗，看你现在成什么样子？”看着史玉瑶狼吞虎咽的模样，忍不住笑着说道。史玉瑶将嘴里的油条费力的咽下，随后含糊不清的说道“头儿，我已经吃了快两年的面包加牛奶了，要知道我可是堂堂正正的中国人哎！”朱明言无奈的笑了笑，同时也有些怜爱，心疼。她还这么年轻就独自一人在这硝烟纷飞的异国随时面临着死亡的危险，而在祥和安定的国内，像她这么大，现在正是收获甜蜜爱情的时候。

　　随着时间的延续，餐厅里的人逐渐的多了起来，同时气氛也变的越的热烈。很难想像，在中国很平常的油条豆浆，在伊拉克的中国大使馆里，竟然成为了难得一见的珍馐，成了一场盛宴中最为重要的一道主菜。

　　大使馆门前，张强执意不让大家相送。不是怕离别的伤感，而是怕无处不在的危险！张强重重的抱了抱晓涵，随后对朱明言说道“朱伯伯，我把晓涵交给您了，您可一定要好好的照顾她啊！”朱明言咯咯的笑道“那是自然！我已经答应过她爸爸了，她要是掉了一根汗毛，我可是要拿脑袋赔他的，呵呵……”众人对张强的离开心里或多或少的都有一些伤感，而晓涵的脸上却并没有太多的伤感。不是她比众人坚强，只是因为她知道，只要他愿意，随时都能再见到张强，就像是藏在阿拉丁神灯里的精灵，只要默念三声就会见到思念中的情郎，还有什么好感伤的呢？

　　一个人独自来到了机场，迎面就碰到了正在巡逻着的史里特。看到张强，史里特立即友善的走过来和他打起了招呼。张强往他的肩膀上一扫，呵呵的笑道“好家伙，上尉！史里特，你这官升的够快的啊！”史里特也是特别自豪的看了一眼肩膀上金光闪闪的肩章，咧开大嘴笑道“这还不都是因为您的帮忙？上次活捉了真神党三号头目瓦萨里，让我从中尉变成了上尉，其实这都是你的功劳！”

　　张强摆摆手说道“是我的功劳也没用，又没有人给我升官！所以想来想去还是便宜你好了，谁让咱俩是朋友呢！”史里特立即笑道“对对，我们是朋友！呵呵……”张强点了点头说道“那么，史里特，我今天就要回国了，以后有缘再见了。”史里特握住张强伸过来的手由衷的说道“你是我见过的最了不起的中国人，相信总有一天上帝会让你我重遇的！但愿那时不要再有这该死的战争，你我可以坐在一起好好的喝一杯！”张强认真的说道“会的，会有那么一天的！”

　　远离了伊拉克就是远离了枪炮声，当飞机冲向云霄的那一颗，张强的心中除了有一点点的牵挂，就只剩下了舒畅。果然应了那句话，无论走到哪里，最好的永远是自己的家！

　　经过一天的颠簸，张强有些后悔，当初还不如直接瞬移回来呢，比这快多了！飞机抵达都国际机场，张强走到没人的角落直接瞬移回了s省省城龙泉集团。

　　回到公司里的并没有看到龙灵儿和李丽，张强有些奇怪，最后还是两人的秘书告诉他，说两女现在正在和一个外国客商签合同。听到签合同，张强心里一动，看来经过这几天，双方的分歧已经解决了，只是不知道是如何的解决法。没有去打扰他们，张强直接走向了龙灵儿的办公室，却在龙灵儿的办公室里见到了萧蔷。张强一惊，下意识的问道“你怎么在这里？”

　　看到张强忽然出现，萧蔷的脸上立即流露出一丝惊喜，可是听到了张强接下来的话就有些不高兴了，嘴一撇嗔怒道“你怎么能这样问？难道你已经忘记了我可是你的代言人！真没想到你竟然是一个见色忘友的家伙，有了晓涵就不要我这个朋友了是不是？”张强有些歉疚的说道：对不起，对不起，你看我这个脑子，在伊拉克转了一圈儿，被那里的枪炮声给炸晕了，没反应过来，萧大小姐，请莫见怪啊！“说着学着古代书生的样子给萧蔷做了一个揖，结果把萧蔷给逗笑了。

　　看到萧蔷没事儿了，张强放下心来，说道：“对了，我不在的这几天，公司里的情况怎么样？”萧蔷经过这几天的熟悉已经进入了状况，说道“一切都很顺利！新的龙泉佳酿价格公布之后，不可避免的引起了一阵纷乱，但是在我们不理会的态度下，很快就消失了！现在大多数人都已经接受了这样的价格，恢复平静了！另外公司的生产也已经正常恢复了。龙灵儿将上次风波剩下的酒心草已经运回来了，再加上你最新带回来的那一批，现在足够维持一段很长的时间。你也看到了，我们和美国方面的合同也正在签了，所以龙泉佳酿的产能必须要扩大，李丽正在引进新的生产线。这几天的事儿就这么多，可以说是一切顺利！”

　　张强松了一口气说道“一切顺利就好！要是再出点儿麻烦，我就不知道该怎么办喽！”萧蔷笑道“麻烦有什么好怕的，这个世界上还没有什么解决不了的麻烦，重要的是要有一颗勇敢的心！”张强笑了笑对萧蔷说道“我怎么觉得你有些老气横秋呢？”萧蔷咯咯的笑道“拜托，我这是在向你传授人生经验！让你多几分见识，免得你向上次那样，心里承受能力那么差，搞的原本其实并不是很大的问题却成了致命的麻烦！”

　　现在空下来的时候，张强也会经常的回忆那一段的日子，皱眉说道“萧蔷，你不知道那时候我有多么的脆弱，就好像轻轻一碰就会碎掉似的。你说我心里承受能力差我不接受，在之前李浩然给我造成的麻烦已经足够大了，可是我不是也完美的解决了？后来陈浩的事情我之所以兵败如山倒，很大的原因是因为我忽然变的狭隘了。”

　　“狭隘？为什么这么说？”萧蔷不解的问道。“我太在乎亲人爱人对我的态度，在乎到苛刻的程度！现在想一想，那时候的我就像是一个受到了委屈的孩子，只希望从亲人哪里得到安慰，却不想要建议！我根本就没有认识到，其实建议或是警告是更高层次上的安慰。那时候的我还是太过于幼稚了……”

　　“咯咯……好啊，现在你觉得自己过去是幼稚的，那就说明你现在成熟了，至少比那时候成熟了，这可是一件好事！”萧蔷笑着说道。“不错！人们从胜利中总结经验，从失败中汲取教训，经验和教训一样的重要！”张强严肃的说道。“那……那你现在还在责怪龙灵儿她们吗？她们其实并没有作错！”

　　张强忽然抬头看着萧蔷认真的说道“萧蔷，我愿意把这个秘密跟你分享，可是你能替我保守它吗？”“啊？”看着张强严肃的样子，萧蔷愣了一愣，不过想到可以和自己心爱的人共同拥有一个秘密，萧蔷点了点头说道：“我能！”张强点点头说道“其实，我早就不怪她们了！我这么做有我自己的目的。我的爱情只有一份，不能同时分给这么多人，所以我要和她们保持距离。我责怪他们只不过是一个达到这个目的的借口罢了！”

　　“啊！？竟然是这样？”萧蔷心中一震，喃喃的问道“那你和我呢，你是不是也会故意制造事端，然后和我也保持距离？”张强呵呵笑道“怎么会呢？你是我最好的朋友，让我和你保持距离，我会感到痛苦的！”萧蔷羞中带嗔的白了他一眼，随后说道“可是这样一来的话，龙灵儿她们的心中就会一直忍受愧疚的折磨，这对她们是不是太……”张强无奈的叹息一声道“我也知道！可是在没有想到新的办法之前，我也只能这么做了！”

　　“呀，张强你回来了！？”两人正聊着呢，龙灵儿激动不已的闯了进来。张强冲她淡淡的一笑道“是的，刚回来！听说你在和美国方面谈判，结果怎么样？”龙灵儿道“已经签了合同了，在利润分配上……”还没等她说完，张强一个住她说道“细节你就不要跟我说了，你全权做主就行！不过，既然决定进入美国市场了，那就一定要在质量上做出要求，千万不能因为要赶订单而牺牲了质量！”

　　龙灵儿咯咯笑道“这个我知道，我又不是傻瓜！”“张强？”李丽送走了犹他，走了进来，看到张强忍不住惊呼了一声。张强看着她说道“怎么了？见到我让你这么惊讶？”李丽摇头道“不是，我只是奇怪，现在你不应该是在伊拉克吗？”张强笑道“我只是把晓涵送去又不是定居在那里了，总是要回来的！对了，今天我来这里，是要告诉你们，我要回去了，和以前一样，这里就交给你们了！”

　　“要走？这么快啊！”龙灵儿的脸上掠过一丝失望。“是啊！刚来就要走，就不能陪陪我们吗？”李丽忍不住抱怨道。张强脸上飞过一丝歉然，不过还是坚定的说道“不行了，村子里还要一大摊子的事儿等我忙活呢！何况你们刚接了美国的合同，恐怕也要忙起来了。有什么事情需要我做的再来找我吧！”

　　见到张强执意要走，龙灵儿和李丽也只能各自无奈的叹息了一声作罢。萧蔷倒是有些激动起来，她还是第一次跟着张强到幸福村去，对即将到来的一切都充满了好奇，直恨不得张强马上上路！

　　看到萧蔷兴奋的连声催促的模样，张强无奈的笑了笑说道“难道你就这么跟我走，不收拾一下行李吗？我还有一点儿事情要去处理，所以你还有几个小时的时间收拾东西，到时候我去你那接你！”萧蔷有些不好意思的点了点头，随后轻轻的凑到龙灵儿和李丽的耳边说道“我会记着你们的吩咐的，放心吧，等我的好消息！”龙灵儿和李丽听了都是心头一喜，感激的看了萧蔷几眼。

　　萧蔷回去收拾行李，张强则是转道去了李祥的农科所。农科所到今天已经完全上了轨道了，各种先进的设备6续运来就位，而众多顶尖的科学家也都出现在了各自的岗位上，开始致力于他们所热衷的研究！因为资金充裕，现在的农科所一共有十几个项目同时在进行，而李祥所进行的研究——x型小麦变种却是进入了瓶颈。

　　什么是瓶颈？瓶颈就是一道坎儿，突破之后一日千里，突破不了前功尽弃。所以这几天李祥一直都是愁眉不展，不见笑容。

　　通过层层安检，张强终于见到了李祥，看到他愁眉不展的样子，张强忍不住笑道“李老师，不会是因为钱而愁吧？”看到张强，李祥的脸上流露出一丝笑容说道“钱？我现在最不缺的就是钱！你那二十亿我还不知道该怎么充分利用呢！我是在为我的研究犯愁！”“对了，我还一直忘了问了，李老师正在进行哪个项目的研究啊？”张强问道。

　　李老师站起来说道“小麦变种。随着社会的展，经济的进步。人口是越来越多，但是耕地却是越来越少！如果不再抓紧时间研究精种高产的种植技术，我看用不了多久，全世界就会陷入到粮食恐慌之中！”张强赞同的点了点头说道“您说的一点儿也没错！我这次就是为了这件事情而来的。”“恩？难道你又有什么新的想法？”李祥神色一震说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 