    华氏集团内部。

    华熊灭掉手中的香烟，猛地一拍桌子。

    “妈的这该死的秦风，成事不足败事有余！”

    他刚骂完，秘书忽然急冲冲的走了进来。

    “华总，龙哥的电话。”一旁的秘书拿起电话，小心翼翼地递了上去。

    华熊接过电话不禁脸色一变，赶忙拍掉衣服上的烟灰站起身。

    刚接通电话，对面传来一声怒吼：“没用的废物，这点小事都办不好？”

    “龙哥，这也不怪我啊。都怪那个秦风成事不足败事有余！”

    “把我们原先的计划全打乱了。”

    华熊声音颤抖着说道。

    “没事，虽然秦风是个废物，但也不影响我们的计划。”电话那头冷冷地说道。

    “墨西集团已经和我们合作了，我和那边打了声招呼”

    “你现在直接过去找他。”

    “好的好的，我现在就去现在就去。”华熊立马点头如蒜。

    “如果再搞砸了，可别怪我不客气！”

    电话那头的声音突然变得凶狠起来，恶狠狠地语气中充满了威胁之意。

    “不会的不会的，这次保证您满意！”华熊擦了擦额头上的冷汗，放下了电话。

    但谁也没有看到他眼底闪过了一抹狠色，脸上的表情也逐渐变得阴冷起来。

    不过是个吃软饭的东西，竟敢坏我的好事！

    骆东升，我跟你没完！

    第二天上午，骆东升照常带着秦若曦去公司上班。

    “对了老婆，我们这还有没有什么空闲的职位？”

    骆东升看着秦若曦问道。

    秦若欣微微一怔：“倒是有不少，你有人推荐？”

    “嗯，我昨天碰见一个老同学。”

    骆东升笑了笑，说道：“这人以前帮了我不少，昨天我看他过得也不这样，想帮帮他。”

    “这样，我马上打个电话安排一下。”说完秦若曦便拿起电话。

    “没事，也不急。我今天再和他沟通沟通吧。”

    骆东升说道。

    “那也行吧，我先上去啦。”秦若曦点了点头。

    “嗯，快上去吧。”骆东升朝她挥了挥手。

    骆东升经过昨晚的团聚，要到了罗锐俊的联系方式。

    于是和他约好了今天出来聚聚，骆东升开车前往约定的地点。

    一家餐馆内。

    “升哥，这边。”罗锐俊看见骆东升之后，微笑着朝着他挥手。

    但骆东升看见他之后，却是眉头蹙起。

    罗锐俊的衣服都被洗掉脱色，鞋子也是破旧不已，很是落魄的样子。

    “锐俊，你是遇到什么困哪了吗？我看你昨晚穿的不是这身啊。”

    骆东升语气略带关心的问道。

    “哈哈，没有。昨晚那衣服不是借的嘛，这两天换季，忘买衣服了。”

    罗锐俊尴尬地挠着头，随即将手搭在骆东升肩膀上。

    “走，昨晚人多没好好聊，今天我们聚一聚！”

    骆东升察觉到不对劲，说道：“你要是什么有什么困难尽管开口，别憋着。”

    “哎……算了吧，就不麻烦你了。”罗锐俊却是无奈地摇摇头。

    因为他知道骆东升虽然入赘了秦家，但赘婿的身份能高到哪里去，自己就不给他添麻烦了。。

    “没事，你说吧。”骆东升微微一笑，脸上露出十分自信的表情。

    罗锐俊眉头轻挑，眼神中露出一丝惊讶。

    眼前的骆东升似乎与他之前认识的那个瘦小无力的死党不一样了。

    壮实的肌肉、自信的表情，整个人散发着一种强大的气场。

    罗锐俊犹豫了片刻之后，还是开口：

    “哎，结婚后我老婆就嗜赌，欠了一屁股债。”

    “为了给她还钱，我们家房子车上全都卖了，还是没还上。”

    “现在她跑了，人也找不到，讨债的人现在天天赌我们家门口。”

    “我一走到哪，他们就跟到哪。我已经半个月没回家了。”

    罗锐俊的声音开始哽咽起来。

    “我想一直这样也没有办法，就想找个工作。”

    “但也一直都不太顺利。”

    说完罗锐俊便埋头痛哭起来。

    骆东升听完后，内心也很不是滋味，拍了拍他的背安慰道：

    “没事，你先到我的公司先上班。”

    “剩下的事情我帮你解决。”

    “哎，算了。我不想连累你。”

    “那些催债的是黑社会，叫什么豪哥。”

    “听说云州这一片地方都没有人敢惹他，到时候又要去你公司闹事。”

    罗锐俊眼眶微红，再次无奈地摇了摇头。

    “你来上班就行了，都交给我吧。”骆东升淡淡一笑说道。

    罗锐俊一脸惊讶地抬起头看着他，随后就痛哭流涕地说道。

    “那太谢谢你了升哥，等扛过这次之后我一定好好报答你。”

    罗锐俊一脸激动地看着骆东升，抓起他的手便紧紧握住。

    “没事，都是小事。”

    “我先带你去换身衣服吧。”骆东升淡淡地说道。

    “不用了，太麻烦你了。”罗锐俊摇了摇头。

    但这时，一道吼声忽然响起。

    “罗锐俊你很能躲啊，今天终于他娘的找到你了！”

    突然几个壮汉拿着刀枪棍棒闯进店内，开始赶人。

    “看什么看，还不快滚！”一位较为瘦小的混混拿着刀指着正在桌上用餐的男人。

    那个男人吓得刚到嘴里的馄饨都掉在了地方。

    也顾不得放在桌上的钱包，赶忙跑了出去。

    “关门，今天不营业。”带头的壮汉拿着刀架在店长的脖子上。

    店长双手颤抖地关上门赶忙跑出了店内。

    十几个彪形大汉纷纷围了过来。

    见到来人，罗锐俊已经开始浑身颤抖。

    糟了，讨钱的人来了。

    骆东升瞥了这些人一眼，却是眉头微微一皱。

    原来是冲他们来的！

    “大哥，大哥，我真的没钱了。有的我全都给你们了啊！”

    “我房子车子都卖了，老婆也跑了。求求你们放过我吧。”

    罗俊生吓得赶忙跪在地上求饶。

    “放过你？那你欠的钱怎么办？”

    “欠债还钱天经地义，这点道理你都不懂吗？”

    彪形大汉眉头微皱，拿着刀架在罗锐俊脖子上。

    “那钱也不是我欠的啊，是我老婆欠的。我和我老婆已经离婚了，你们找他要啊。”

    “你老婆跑了那就找你要啊，我管你离没离婚呢！”彪形大汉脸上的表情逐渐狰狞起来。

    旁边的骆东升眉头紧皱，刚准备站起身。

    “看什么看，还不快滚！”背后的小弟拿着木棍指着骆东升喊道。

    砰！下一秒，刚刚那个嚣张的小弟瞬间飞了出去。

    其余小弟看着满脸惊讶，但随即又露出凶狠的表情。

    “妈的，找死吗？”带头的彪形大汉挥着大砍刀就冲骆东升砍了过去。

    “别！升哥你快走啊！”罗锐俊喊道。

    一旁的小弟狠狠地给了他一脚：“他妈的闭嘴！”

    但下一秒在场所有人瞬间目瞪口呆。

    骆东升一把捏住刀片，一拳轰在彪形大汉的脸上。

    两颗门牙瞬间从嘴里飞了出来，彪形大汉直接倒地。

    好快！

    “豪哥！”有个小弟赶忙上去搀扶。

    “就凭你？”骆东升冷漠地说道。

    “他妈的给我干死他！”彪形大汉一把甩开，捂着嘴巴喊道。

    “快走！”

    所有小弟一拥而上，罗锐俊站起身拉着骆东升就向外跑去。

    第81章嚣张的前台

    所有小弟瞬间一拥而上，骆东升抓起桌子椅子全部直接砸了过去。

    啊——

    刚刚冲上来的小弟顿时全部倒地不起，抱头哀嚎。

    黄豪看着自己的小弟全部倒地，顿时便放出狠话。

    “他妈的找死，你知道我们是谁吗？”

    他一脸凶狠地看着骆东升，仿佛刚刚被打倒的不是自己。

    骆东升听闻，眉头蹙起，缓缓走了过去。

    “你，你要干什么？”

    “我们老大可是辉哥，你得罪了我你就等死吧！”

    骆东升面无表情地走到他面前，抓起他的衣领一把从窗外扔了出去。

    “垃圾！”

    其他小弟满脸惊恐，见自己大哥被当成垃圾一样丢了出去。

    顿时连连开始求饶：“大哥饶命啊，是我们有眼不识泰山，饶了我们吧。”

    骆东升森然道：“以后别让我再看到你们，滚！”

    “是是是，不敢了不敢了。”其他小弟磕完头认错之后，立马灰溜溜地跑了。

    站在一旁的罗锐俊脸色苍白，一脸惊愕地看着刚刚发生的一切。

    实在是太突然了，以至于他都不敢相信。

    这还是他认识的骆东升吗？

    这哪里还是他以前认识的那个身材矮小，遇事就怂的死党。

    眼前站着的明明就是一位令人闻风丧胆的战神！

    骆东升伸出手拉了一把躺在地上的罗锐俊。

    罗锐俊站起身后，突然想到什么，随即脸色大变。

    “完了完了，得罪了他们相当于得罪了辉哥。”

    “辉哥可是黑社会老大啊，听说得罪他的人都没有好下场。”

    罗锐俊脸色苍白地说道。

    “没事，他们来找你你就来找我，我帮你解决！”

    骆东升拍了拍他的后背，安慰道。

    罗锐俊见此，也没说什么了。

    毕竟骆东升是为了帮他，而且就算今天的事情不发生，辉哥照样不会放过自己。

    “先去公司吧，我都给你安排好了。”

    骆东升说道。

    “行吧。”罗锐俊还是有点担心，垂头丧气的说道。

    但还是跟着骆东升上了车。

    若曦设计门外。

    “你先上去吧，我去停车。”骆东升对着罗锐俊说道。

    “行。”罗锐俊点了点头便下车，朝公司大门走去。

    但刚走几步，罗锐俊便停下了脚步。

    他看到骆东升的公司顿时愣住原地，惊叹道：

    “这也太大了吧。”

    于是迈着脚步兴奋地走了进去，但没走几步便被一个声音喝住。

    “你给我站住，说的就是你。”

    罗锐俊转过身看到公司的前台正用手指着他。

    见此他走了过去，前台眼珠上下转动了一下。

    “哪来的乞丐啊？这是你能进的地方吗？”

    她嘴角露出一丝不屑，冷冷地说道。

    罗锐俊见此也没有生气，面色和善地说道：

    “是骆总叫我来入职，说是有合适我的岗位。”

    前台听闻冷嗤一声，嘲讽道：

    “哪个骆总啊？我们公司只有一个秦总。”

    “况且，你一个乞丐有什么合适你的岗位，来这里要饭吗？”

    秦总？升哥刚刚不是说这个公司是他的吗？

    罗锐俊心中闪过一丝疑惑，但很快又打消了。

    他相信骆东升一定不会骗他的，只是这其中有什么误会罢了。

    一旁的姐妹听闻顿时哈哈大笑，也跟着嘲讽起来：

    “是啊，我们这可是大公司。”

    “每天来面试排队的都不知道有多少人。”

    “像你这种人，连给我们擦鞋都不配。”

    罗锐俊顿时脸色一变，虽然他为人和善。

    但这种尖酸刻薄的词语，换做谁都会忍受不了。

    他刚想开口就听到骆东升的声音从背后传来。

    “你说谁不配？”

    骆东升一脸凝重，缓缓地走了过来。

    “骆哥，不好意思又给你添麻烦了。”

    “没事，我来处理。”骆东升说道。

    “哟，又来一个小丑，你就是刚刚那乞丐说的骆总？”

    “唱双簧吗？真是比春晚的小品还幽默！”

    众人顿时捧腹大笑。

    骆东升面色凝重，见与她们废话也没什么意义。

    但他从不动手打女人，除非是战场上的敌人。

    于是便拿起手机，拨了个号码过去。

    一旁的罗俊生见此赶忙劝阻：“骆总，实在不行就算了吧。”

    “这样太不好意思了。”

    骆东升摇了摇头说没事，电话接通。

    “白经理，你来前台一趟！”

    电话那头明显停顿了一会儿，但又马上回道：

    “好的骆总，马上来。”

    这时还在开会的白经理顿时脸色一变，立马散会往前台赶去。

    “哈哈哈哈哈。瞧你们那穷酸样配认识我们白经理吗？”

    “是啊，娇娇可是我们白经理的表妹。”

    一旁的姐妹顿时开始恭维起刚刚的前台，看骆东升两人的眼神就像看傻子一样。

    前台顿时脸上有光，表情更加嚣张了几分。

    “骆总，我来晚了。”

    白金生突然出现，毕恭毕敬地站在骆东升面前。

    “听说这是你的表妹？”骆东升面色冰冷，凌厉地说道。

    “这……”白金生顿时一脸尴尬，但随即就转过头对着白娇娇骂道。

    “你是不是眼瞎了，这是我们公司的骆总，秦小姐的老公！”

    刚刚还很嚣张地白娇娇顿时面色惨白，一脸惊愕地愣在原地。

    “你们明天不用来上班了，滚吧。”

    白金生冷冷地对着白娇娇等人说道，随后一脸谄媚地看着骆东升。

    “这里没什么事了，我们上去吧。”

    骆东升却是转过头去对着罗锐俊说道。

    “好……好的。”罗锐俊显然还没有缓过神来，但还是点头答应道。

    于是便跟着骆东升向上走去，一路上公司内所有人见到骆东升和他都会问好。

    但罗锐俊知道，这都是因为骆东升的原因。

    不然就会发生刚刚那样的场面。

    想到这里，罗锐俊不自觉地低下了头：

    “骆哥，要不我还是走吧。”

    “感觉太给你添麻烦了。”

    骆东升则是摇了摇头说道：“没事的，你就放心吧，一切都给你安排好了。”

    “进去吧，这就是你的办公室。”

    “听说你以前是学计算机的，以后我们公司计算机这块就交给你了。”

    罗锐俊听闻，顿时泪流满面。

    “骆哥，我真不知道该怎么报答你。”

    罗锐俊一脸激动地拉着骆东升的手。

    “没事的小俊，好好干就是对我最好的报答了。”

    骆东升则是拍了拍他的肩膀，安慰道。

