
　　一个小时之后，战斗依旧没有分出胜负。

　　围观的众人已经彻底麻木，Lv.5匹敌Lv.7什么的，在他们的眼中几乎如同神迹。

　　“怪不得外面把他传得神乎其神……”

　　白色的精灵轻声低语着。

　　在这一小时中，无论是江离还是奥塔，都毫无保留地使役着身体，全力以赴地试图打败对方，他们身上所留下的诸多伤痕和血迹正是其证据。

　　哪怕江离不断使用和光同尘的技巧，但也有数次被奥塔用以伤换伤的打法打破架势。

　　他又不打算使用伐刀异能，自然就不停地挂彩。

　　奥塔的力量和速度都实在超越他太多，让他哪怕用远超于对方的剑术都无法保全自身。

　　“几位，请稍微休息一下吧。”

　　一名女侍者推着一辆小车来到了原野上，将车上的东西全都倒在了地上。

　　咔啦咔啦的声响之下，一只只水晶瓶被随意地扔在了地上，七彩的光芒晃花了江离的眼睛。

　　奥塔一声不吭地走了过去，捡起一瓶药剂服下，身体很快恢复如初。

　　“太奢侈了吧！”

　　江离心中一阵羡慕嫉妒恨。

　　那一瓶瓶堆得好像小山一样高的药剂，全都是万灵药！

　　每一瓶都足以救一条命的药剂，居然被奥塔用来恢复普通的皮肉骨伤势，简直太土豪了！

　　“芙蕾雅眷族难道有很厉害的炼药师？”

　　江离也走上去捡起一瓶药服下。天籁小说网

　　反正不是自己的，用到就是赚到！

　　“这个请恕在下不便透露。”

　　女侍者面露难色。

　　“那你大可不说。”

　　江离无语地摊手。

　　旁边的两名精灵也忍不住向她投去看傻子的眼神。

　　你这么一说，他不就都猜到了吗？

　　万灵药有价无市，哪怕是洛基眷族也没办法一口气拿出这么多的万灵药，看芙蕾雅眷族这幅随意的样子，恐怕这一车万灵药也只是库存的一部分，相互之间的差距可见一斑，芙蕾雅眷族绝对有能够炼制万灵药的药剂师，她麾下真是有不少人才呀！

　　“你们在人造迷宫中遇到的敌人很强吗？”

　　奥塔又捡起了数瓶体力药剂，一边喝一边问道。

　　黑白精灵和小人族也一并支起了耳朵，对于拥有大量强者的洛基眷族在人造迷宫吃瘪一事，他们也都相当好奇。

　　“敌人？”

　　江离闻言稍作沉思。

　　“最强的敌人应该是迷宫本身吧，若是没有那个迷宫的话，洛基眷族就不会败……不过对方也的确有很可怕的强者，最强的那一个，单论身体能力还在你之上！”

　　他想到了红发女人蕾薇丝。

　　能够通过吞噬魔石变强的那个女人，上次见面时就有了Lv.7的实力，一个照面就能击败芬恩和艾丝，其力量与速度绝对凌驾于此刻的奥塔！

　　“怎么打败的？”

　　“我用了魔法。”

　　当时是江离使用了异能才将其逼退。

　　若是不使用异能的话，鬼知道要鏖战多长时间，而且像蕾薇丝那种怪人还有很强的恢复能力，续航能力极强，打下去的话绝对是江离更吃亏。

　　奥塔没有说话。

　　体能凌驾于他之上的敌人，也还是被他击退了。

　　不知道是不是起了对抗心，他重新举起了厚重无比的双手大剑，剑尖直指江离。

　　“体力恢复了吧，那就继续吧。”

　　“好！”

　　江离露出了战士的眼神。

　　以奥塔为对手，能让他的能力值得到迅速的进步。

　　这样下去的话，说不定能在第二次人造迷宫攻略战之前达到Lv.5的极限！

　　哐啷声与轰隆声再度在原野上响起，两人又一次战成了一团。

　　体力耗尽的话就服用高级体力药剂，身上挂彩的话就使用万灵药。

　　这样的模式不停地循环往复，江离的战斗频率维持在了最高的程度，一个白天下来，休息的时间恐怕都不到一个小时。

　　就是要有这种程度的狠劲，才能让自己以最快的速度突破极限！

　　卡莉眷族虽然太过矫枉过正，但也充分证明了这一点。

　　“咚咚咚！”

　　陡然间，敲门声从宅邸大门处传来。

　　“请指教！”

　　然后传来十分高冷的喝声。

　　“这是……来踢馆的？”

　　交手暂停，江离满脑门问号。

　　不是吧？

　　真的会有人跑到芙蕾雅眷族来踢馆吗？

　　这么不知好歹的？还是说是傻不拉几却妄想出名的萌新？

　　不过这声音有点耳熟？

　　因为语气的缘故，不是很听得清楚。

　　没等他多回想两下，旁边的精灵和小人族们已经火了。

　　在他们的心中，这里是属于芙蕾雅大人的圣地，绝对不能被任何煞笔踏足。

　　江离是属于完全没办法的那种，但无名小卒绝对别想活着从这里离开！

　　几人当即列阵跑了过去。

　　不一会儿，战斗荒野的大门便被打开，踢馆者的身影也随之印入了众人的眼帘之中。

　　在看到那人的刹那，精灵和小人们齐齐露出惊讶的眼神。

　　“是你？”

　　“谁？”

　　江离歪头看了一眼。

　　就看了一眼，他就陡然升起了一股想逃跑的冲动。

　　脚下的原野就好像烫脚一样，让他一刻都不想多呆！

　　但偏偏这座原野的中央十分宽广，根本没有躲藏的地方。

　　“呃……好巧啊！”

　　他只好露出一副尴尬而不失礼貌的微笑，和来人打着招呼。

　　来人也是忽然愣住。

　　她似乎完全没想到江离也在这里，好一会儿才回过神来。

　　那纯粹的金色双瞳逐渐蕴起古怪。

　　她的一头金发正迎风飘荡着。

　　平常她根本不会那么大声说话，所以江离一下子没有反应过来，直到见了面才后知后觉地发现晚了。

　　少女正是艾丝。

　　她全副武装地站在了芙蕾雅眷族的大门口，芙蕾雅眷族的干部们警惕着她的一言一行，随时准备拔剑相向。

　　“咦？这不是艾丝吗？你怎么来这里了？”

　　江离一脸惊讶地喊道。

　　快人一步！

　　只要先声夺人，就不会被抓住把柄！

　　“……我想找猛者特训。”

　　艾丝果不其然地顿住，然后很实诚地道出了目的。

　　奥塔眼皮一跳。

　　其他人的脸色也好不到哪里去。

　　好家伙，一个江离就算了，又来一个艾丝。

　　你们这是把我们芙蕾雅眷族和都市最强者当作是经验包吗？想刷就能刷的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第428章 完了，这下暴露了！免费阅读。https://xs.23sk.com 