    第三章　早寒　（二　上）

    秋天的第一场雪向来不可能下得太大，到了后半夜，也就慢慢停了。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ地上的雪沫迅融化成水，被夜风一吹，反而愈的冰冷。吹进行巡夜士卒的大氅里，将他们一个个冻得直打哆嗦。

    已经太平了近三十年，长安城的霄禁早就不像开元初年那么严格。所谓夜巡，大多情况下也是摆摆样子而已。这么冷的秋夜，寻常百姓才懒得从热被窝里爬出来在街上乱跑；而那些打着明晃晃灯笼的马车里边，坐得往往又都是长安、万年两县管不了的权贵，所以巡夜者们听到车铃声后，大多数情况下，都选择远远地避开。省得给自己找不痛快，也省得给上司惹麻烦。

    雷万春骑着一匹纯黑色的骏马，慢慢地走在长安城寂静的街道上。凭着手中那个纯银打造的腰牌，没有任何巡夜的士兵敢难为他。这块腰牌是杨玉瑶所赠，据说持此牌者即便夜半想离开长安，守城的将士都得乖乖地打开城门。雷万春没有刻意去试验，但他相信这是真话。因为他相信杨玉瑶没有必要欺骗自己，也不会欺骗自己。

    那是一个水做的女人。可以像大江大河一般汹涌澎湃，也可以像涓涓细流一样清澈见底。只要她愿意，她甚至能化作一汪寒潭，静静地照见你的影子。但如果她真的恨上了你，也可以随时把你拖入深渊，硬生生地淹没，卡断你的呼吸。

    雷万春不是一个没见过女人的初哥。在他人生中很长一段时间，他过的都是‘系马高台，千金买笑’的潇洒日子。做游侠的人从不缺钱，劫别人的富，济自己的贫，顺手再给青楼女子谋个生路，乃为最平常不过的勾当。在那段年少轻狂的岁月中，雷万春记不得自己曾经与多少个女子把酒言欢，共谋一醉。但今天，他却不得不承认，自己从来没遇到过杨玉瑶这样的女人。一个炽烈如火，同时又温柔如水的女人，让你无意之间，便沉迷进去，从此宁愿长醉不醒。

    他不知道自己为何会有这种感觉。以那个女人的身份与地位，应该跟他话不投机才对？可事实上，两个人今晚说了很多话，说得很热闹。她似乎明白哪些话会让他听了顺耳，那些话是他的忌讳。从而小心翼翼地避开了那些逆鳞，如同温泉一般抚慰着他干涸已久的胸口。

    还是不想了吧！努力摇了摇头，雷万春将杨玉瑶那迷离的眼神从自己的心中赶走。一切都已经过去了，今晚的狂乱不会再有第二次。在送他出门的时候，她肯定明白。雷万春自己心里也明白。所以眼下最重要的事情是为自己彻夜不归寻个恰当的借口，别让张巡那个书呆子看了笑话。

    一辆头前挑着明晃晃灯笼的马车从身边经过，雪水从车轮旁溅起老高。雷万春拨了拨坐骑，尽量离得对方远一些。大半夜还敢挑着灯笼高疾驰的马车里边，坐得肯定是位权贵，除了其中极少数几个之外，雷万春对这类人整体上都没好感。

    但是马车的主人却很不识趣。从雷万春身边匆匆而过后，很快又掉头追了回来。头前的车夫扯开嗓子，低声喊道：“前头可是雷大侠，能否稍停一停，我家主人想跟你说几句话！”

    “我好像不认识你家主人！”雷万春回头，皱着眉应了一句。

    车夫尴尬地笑了笑，却不生气。赶着马车快追上前，然后伸手拉开车门。一个长着中年人面孔，身材却像十三四岁少年高度的男人出现在车门口，冲着雷万春拱了拱手，自我介绍，“在下贾昌，久仰雷大侠之名。没想到今天能在这里遇上！”

    “我已经不做大侠很多年了！”雷万春的声音依旧冰冰冷冷，试图拒对方于千里之外。贾昌这个名字，在长安城内几乎家喻户晓。此人十三岁时，便因为擅长摆弄斗鸡，而受到了皇帝陛下的赏识。后来又凭此被授予官职，随同皇帝一道巡游泰山。他父亲只是个宫廷侍卫，病故于巡游途中，皇帝陛下居然停下车驾，先为贾父丧，然后再继续泰山封禅大业。恩宠之隆，连宰相李林甫都嫉妒不已。以至于斗鸡业迅在大唐境内成为一种风潮，上至达官显贵，下至市井小民，一个个趋之若鹜。恨不得自己儿子不读书，不种田，只要能变成第二个贾昌，就可以光耀门楣。

    作为一个传统的读书人，张巡对掀起这股斗鸡风潮的始做甬者深恶痛绝，认为皇帝陛下无心朝政，与贾昌、雷海青等弄臣的引诱有极大的干系。受到张巡的影响，雷万春对贾昌等人也没什么好感。此刻只是不想给张巡树敌，才不得不强忍着心头的烦恶与对方寒暄。

    “雷大人说话真风趣！”敏感地觉察到雷万春的冷淡，贾昌依旧笑容满面。“贾某拦下雷大侠，并非故意惹大侠生厌。而是有一件事情，不得不跟大侠核对一下！若有冲撞之处，还请大侠多多见谅。”

    “什么事情？”看到贾昌始终彬彬有礼，雷万春也不好做得太过分。从马背上跳下来，还了对方一个笑脸。

    “我的一个朋友！”贾昌也从马车上跳下，身手却是与外貌极不相称的矫健，“最近被万年县给抓了进去。他叫宇文至，雷大侠应该认识这个人。”

    “没错。”雷万春轻轻点头，后退半步，戒备地按住了腰间刀柄。

    “我没有恶意！”贾昌笑着举起双手，“即便有恶意，也不是您的对手。我的确跟他是朋友，不是互相利用那种朋友。只是别人都当我是个矬子，所以我也不常跟朋友一道露面，免得他们觉得尴尬。”

    “你只是少年时没有完全长开而已。”雷万春觉得有些尴尬，放开刀柄，笑着表示歉意。“我握刀已经握习惯了，所以一旦有人靠近，本能地就想做出防备。此刻又是半夜........”

    “呵呵。的确是我莽撞了。”贾昌磊落地大笑，“个子像我这么矮小的人，要么是刺客，要么是弄臣，要么是乞丐。的确不该靠得人这么近。”　“在雷某眼里，此刻你只是贾昌！”雷万春笑了笑，友善地回应。

    对于冷淡和友善，贾昌几乎同样的敏感。也笑了笑，带着几分愉悦说道：“在贾某眼里，你始终都是那个急公好义的雷大侠。不废话了，否则雷大侠肯定又嫌我啰嗦。我今天傍晚去了万年县衙一趟，见过了宇文至。他的处境相当不妙。我知道雷大侠和王小侯爷也曾探望过他，所以找你们商量一个万全之策。本打算明天一早到崇仁坊先堵住王小侯爷，没想到半夜时在路上遇到你！”

    “什么情况？狗官又对他用刑了么？”雷万春心中登时一紧，沉声问道。

    “用了一次刑。但伤得比前两次轻了许多！”感觉到了雷万春话语中的恼怒，贾昌低声安慰。“应该是王小侯爷留下的钱起了作用。但我不知道王小侯爷的面子能管多久”

    “你可有更好的办法？”初次相遇，雷万春不敢说自己已经在想方设法逼杨国忠出手，只好先咨询贾昌的解决方案。

    “没有。”贾昌轻轻摇头，“那张县令本来跟我相熟，但这次，我无论许下什么好处，他都不肯放子达一马。想必是京兆尹王鉷那边盯得紧，一定得从子达身上寻找突破口。如此，子达就等于无形中夹在了李相和杨相两大势力之间，随时都可以被其中一方灭口！”

    “这狗官！”雷万春的拳头再次握紧，心中却猛然涌过一丝无力感。如果头上没有张巡这个顾忌，他现在完全可以潜入万年县令家中，用刀子威胁此人一番，逼他不要欺人太甚。可现在全天下的人都知道他雷万春是张巡的心腹，惹了祸，非但自己有麻烦，连带着张巡都得受拖累。

    “所以，我想请雷大侠帮个忙！”贾昌咧了咧嘴，脸上浮现一丝苦笑，“现在最缺的就是时间。我可以到处托人，但无法保证子达不被人弄死在大牢当中。衙门里边，喝水，吃粥，睡觉，甚至随便笑一笑，都可能要命。他们至少有一百种办法让子达无声无息地死去，尸体上却一点儿伤痕都看不出来。”

    这点，前几天刚刚去县衙大牢里走过一遭的雷万春心里非常清楚。因此也不再多想，点点头，低声答应：“说吧，只要雷某能做得到。”

    “万年县令是个进士，不可能亲自到大牢里边下手杀人。所以，无论哪方准备把子达弄死，都得通过以下几位。”贾昌四下看了看，压低了嗓音解释，“牢头李老实，狱霸张三孬，还有县尉薛荣光。其中头两个人不过拿钱办事，背后没有什么太硬的后台。而万年县县尉薛荣光，却是京兆尹王鉷的家奴出身，完全听京兆尹的命令行事。”

    “嗯！”雷万春轻轻点头。秦氏兄弟昨天给了王洵一张“护官符”，里边很详细地描述了京师中各方势力之间的关系及主要人物。薛荣光的名字在其中最不起眼的角落，着墨不多，但他现在依稀还有印象。

    贾昌又向前靠了半步，将声音压得更低，“所以，如果雷大侠能让薛县尉不知不觉病上十天半个月，恐怕子达在大牢里就会更安全一点儿。有这十天半个月功夫，贾某即便不能让子达脱离险地，至少也能想出办法让别人不敢轻易害死他！”

    这回，雷万春没有防备他。甚至对他产生了几分敬意。李林甫和杨国忠过招，京师中与双方势力不相干的官员人人避之不及。连胡国公府上都决定袖手旁观了。而贾昌只是一个弄臣，这个时候却能为了朋友挺身而出。光凭这份仗义，就比那些所谓的世家显贵可敬得多。

    “怎么样，雷大侠能帮我这个忙么？”见雷万春沉吟不语，贾昌扬起脸，急切地追问。

    “雷某当尽力而为！”雷万春拱了拱手，郑重承诺。

    “那就拜托了。此事过了之后，雷大侠如果有空，请到我府上喝一杯水酒。就在曲江池边上，每年秋末，可以看到很多南返路过的水鸟。非常热闹。”

    “雷某一定去！”雷万春不想拒绝，笑着答应。

    “那贾某就随时恭候雷兄的大驾！”贾昌抱了抱拳，转身走向马车。明亮的灯光下，他的背影就像道路两边的树木一般，高大笔挺。