    刘耀星在进入这次比赛之前，就重金收买了三十多名参赛者，准备围剿陆九骁。

    不过这次的比赛方式，在开始之前是严格保密的，也就使得他跟许多队友都分散了，不过他在山岳学院当中，还是很有影响力的，自打攻下土城之后，他就开始带人攻城拔寨。

    经历了二十天的时间，如今五大皇城已经全都握在了他们这些人的手里。

    而且刘耀星更是亲自坐镇金皇城，而且陪他一起镇守的，也有二十三人。

    他们这些人手里，总共握着十万重兵。

    金皇城乃是这个世界当中最险要的城池，这金皇城一词，便是由固若金汤演化而来。

    这天一早，一名队员走进了大殿当中，对刘耀星开口道：“队长，我刚刚见到了土城安平飞派来的信使，他说昨夜已经有人开始进攻土城，希望我们支援！”

    “哦？”

    刘耀星听见这话，微微挑起了眉头：“对方有多少人？”

    “只有一路诸侯，兵马不足三千。”

    队员将求援信递给了刘耀星。

    “只有区区三千人而已，居然也来求援，这个安平飞是废物吗？写一封信让信使带回去，告诉他，如果凭借土城的天险，都无法守住城池的话，就让他去死吧。”

    刘耀星没好气的回应道。

    “队长，有件事其实我一直没想明白，咱们如今已经占了五大皇城，但是你却只在其他皇城留了一个人防守，这是为什么呢？”

    队员不解的问道。

    “这次比赛，输赢对于我而言，已经不重要了，但是我必须干掉陆九骁，洗刷之前战败的耻辱！否则的话，我以后还有什么脸面在学校混下去！咱们现在要做的，就是在这里等陆九骁过来，跟他决一死战。”

    刘耀星提起陆九骁，眼中闪过一抹浓浓的恨意。

    “可是我们现在占了五座皇城，你怎么就确定，陆九骁一定会来金皇城呢？”

    队员还是不理解刘耀星的选择。

    “因为陆九骁是一个强大的人，也是一个聪明的人。”

    刘耀星笑了笑：“天下人谁都知道，五大皇城攻克的难度，是根据金木水火土由难到易依次排列的，其他人在选择攻城的时候，肯定都会选择最简单的土城，不过对于陆九骁这种高手而言，是没有这种顾虑的，而且他直接攻打金城，还可以避免跟其他人发生不必要的争夺。”

    “报——”

    就在此时，一名步卒快步冲进大殿，单膝跪在了刘耀星前方：“报告将军！我军斥候来报，在十五里外，有一支军队正在向金城进发，而且携带大量的攻城器械！”

    “哦？”

    刘耀星听见这话，并没有感到惊慌，反而兴趣十足的问道：“对方来了多少人？打的什么旗帜？”

    “斥候回报，对方大约有两万余人，为首的队伍，举着‘陆’字旗！”

    步卒如实回应。

    “好！”

    刘耀星听见这话，伸手猛地一拍桌子：“陆九骁！你终于来了！传我命令，全军备战！准备抵御来犯之敌！”

    “领命！”

    步卒答应一声，迅速离去。

    ……

    一个时辰之后，刘耀星站在城头之上，已经远远看见了来犯之敌。

    两万多人排着整齐的队列，宛若乌云一般滚滚而来，军队前行卷起的尘土遮天蔽日，看起来十分壮观。

    “队长！还真是陆九骁的队伍！”

    刘耀星身边的一名轮回者远远看见军中骑在白马上的一道身影，目光一凛。

    “哼！即便是他又如何，你仔细看看，他身边只有沈哲和胡宁、马迪三个人，也就是说，他们的正规军，加起来只有一万二千人，其余的人马全都是到处抓来凑数的，想用这些臭鱼烂虾，对抗咱们的十万大军！”

    刘耀星冷笑一声：“痴人说梦！”

    很快，陆九骁的军队已经在城下列好了队伍，陆九骁也策马来到城门前方，抬起头，正好与陆九骁四目相对。

    “陆九骁！你还记得我吗？！”

    刘耀星看见陆九骁出现，气的周身颤抖，怒不可遏的吼道。

    “一个手下败将而已，记不记得又能怎么样？”

    陆九骁看着城墙上的刘耀星，露出了一个不屑的笑容：“刘耀星，我劝你一句，这个世界里有五大皇城，而我们只有四个人，所以只需要占领四座城池就够了，算下来还可以闲置出来一个！而你根本就不是我的对手，所以我奉劝你一句，别在这里白白送死，马上带着你的人离开，去占领其他城池吧，如果你能顶得住其他人的攻击，至少还可以混进前五。”

    “简直一派胡言！陆九骁，你真的以为，就凭你带来的这些残兵败将，会是我的对手吗？”

    刘耀星咆哮一声，伸手扫过城墙：“你给我看清楚，我这里可是有数十万精锐！”

    “那又如何？只要把你们这些带头的废物干掉，一切难题不就迎刃而解了么！”

    陆九骁依然还是一脸轻松。

    “哈哈哈哈！陆九骁，我以前还真没发现，你这个人居然这么狂妄！你给我听清楚，我这里可是有十万雄兵！就算是该隐在这里，也不敢说可以突破我的防御，你倒是还真不要脸！”

    刘耀星听完陆九骁的回答，同样露出了不屑的笑容。

    “队长，跟他废什么话！我们这金城固若金汤，他唯一能破城的办法，恐怕就只有通过吹牛逼，把城墙吹倒了！”

    这时候，城墙上的另外一位将领咆哮了一句，随后将手中的长弓拉至满弦，对着陆九骁就是一箭。

    “刷！”

    陆九骁在马上纹丝未动，利用念力将那枚箭矢拨开，同样猛然向前佩剑：“攻！”

    “杀！！”

    陆九骁长剑所指，两万士兵在奔跑时发出闷雷一般的脚步声，悍不畏死的冲向了金皇城那十几丈高的城墙。

    这个高度，已经超出了云梯所能触碰到的高度。

    军队想要破城，只有两种方式，要么掘地挖掘隧道，要么就利用冲车撞开城门。

    “这种有勇无谋的进攻方式，也想破我的城？弓箭手，给我准备。”

    刘耀星看着一窝蜂向前冲的人群，眼中满是不屑：“弓箭手给我分成三批连续放箭，争取在他们靠近城门之前，就给我消耗掉五千人！”

