    

    
坐在房间里的男人看起来是四十多岁的中年长相，长相俊朗威严，但是眼中偶尔闪过的冷漠的光让人恐惧，看起来正是壮年时候，只是他一头灰白的发色看起来格格不入。

    
这个男人正是周若离的父亲，上一任的皇帝，周衍！

    
“我与李云的争斗现在竟然变成了层数的高低，真是可笑，但这也表示我们双方对各自已经理解到了很深的程度，实在让人恶心。”

    
“丢掉了身体，灵魂因为有原始核心加强变成了我生前最强盛的样子，但这发色还是改不了吗？”周衍摸着头发道。

    
周衍的白发并不是因为苍老而产生的，对于他一个皇帝来说每天能吃到的天材地宝足够他头发保持一辈子的乌黑，完全不用担心掉发的问题。

    
但他的白发不是因为年老才产生的，而是在和李云的争斗中逐渐长出来的。

    
老皇帝虽然当时正值壮年，但肯定还是比不过是年轻而且还是作为武者的李云。

    
关于李云有多么龙精虎猛这一方面，现在大乾的两个皇帝都深有体会。

    
老皇帝从叛战开始两年后每天都要挑灯与李云斗智斗勇到深夜，时刻不能够放松。

    
周若离也是如此，为了打败李云哪怕是战斗到再晚也要抓紧！

    
而老皇帝最后则是在壮年时期劳累出了一头白发，而周若离也是时常需要滋阴补水，在这一点来看李云可以说是皇帝杀手。

    
“陛下放心，这次必将会把那个逆贼拿下。”站在周衍前面的黑甲男人声音低沉冷笑道。

    
“黑鸦，我知道你急于证明自己，但李云已经不是当初的他了，实力增强了数倍，而且还有若离和陈海相助于他。”周衍淡淡道。

    
黑鸦是黑风军的领袖，于老皇帝来说如同陈海之于他。

    
但老皇帝多疑，不会像周若离一样因为和李云谈恋爱太过于费时间……不是，是因为其他政事太多，所以放权给陈海，陈海也是每天勤勤恳恳工作着从未以权谋私。

    
“陈海吗？”黑鸦不屑嗤笑：“也就是个弱者罢了，就他那个孱弱的真气也能够成为皇帝的心腹，长公主也是识人不清。”

    
“而且长公主竟然还和李云成亲，这个算计虽然不错，但她又怎么控制得住李云，想要利用他要带来的风险太大了，长公主当初看起来聪明，现在看来毕竟是个女人，也不过如此。”

    
黑鸦的话里纯粹是用着利益交换的思维来想的，这也是老皇帝一系的人主要的思维方式，而这种方式正是从老皇帝那里影响过来的。

    
而作为老皇帝的女儿，周若离的思维方式肯定也是差不多的，而黑鸦自然可以轻松得出周若离是想用成亲的方式来将李云捆在自己的船上。

    
但长公主难道就没有想过李云甚至可能会将大乾整个夺走吗，还是说她相信爱情？黑鸦不屑心想。

    
不过要论样貌的话，长公主倒是举世无双，世界上就没有像她那么美的女人了。

    
周衍听着黑鸦的话只是抬眸淡淡看了他一眼，黑鸦顿时冷汗冒出双膝猛地跪下。

    
“卑职失言！”黑鸦头扣在地上紧张道。

    
周若离无论如何也是周衍的长公主，更是现在的皇帝，他黑鸦随意对她做出评价，下一次是不是也要对周衍做评价了？

    
周衍没有理会他，只是抬头看着窗外，过了一会道：“李云和我女儿也不一定是互相利用。”

    
“……陛下的意思是？”黑鸦不解抬头，除了这个难道还有什么可能性吗？

    
难道是长公主想要偷取李云的基因生出一个和他一样强的孩子吗？

    
但那也有很大的风险，比如说要是生了个女孩怎么办，女性习武毕竟弱势，那样的话就要继续生，难道长公主还要忍辱和李云生好几个孩子吗？

    
“李云和若离确实是互相喜欢，对于他们来说或许皇位都并不重要。”周衍淡淡道。

    
“怎么可能！”黑鸦忍不住说道，一个反贼和一个皇帝要都对皇位并不在意，就像是说老虎是吃素的一样。

    
周衍眼神冷漠扫过来，黑鸦连忙再次低头。

    
“你的怀疑也并不道理。”周衍敲着桌子道，“但以我对李云的了解，这是最有可能的。”

    
“李云和若离都是不会愿意委屈自己的人，就算有再多的利益都不会违反自己的原则，李云就不说了，要是他是这样的人现在他已经是大乾朝廷一人之下万人之上的人了。”

    
“而若离比起李云来说有过之而无不及，如果她不愿意的话就算是再强的人也不会让她委屈下嫁，但从另一方面来说她竟然会愿意冒着被人误解的情况与李云成亲，也代表着……”

    
说到这里周衍顿住，黑鸦不由抬头看向周衍。

    
周衍停了两秒继续道：“也代表着若离对于和李云成亲这件事没有一丝抵触，甚至可以说是急不可耐担心李云被人抢走。”

    
不然的话周若离甚至可以在李云的声望在大乾各地都从赤红色变成正常的数字之后再成亲的。

    
“也就是说李云和若离的关系比起民间最无知乐观的平民来说都要好，他们前面那些事情并不是在平民面前演戏，反而只是若离为了避免自己表现得太过喜欢李云展现出来的而已。”周衍说道。

    
虽然周衍相信自己的判断，但是在得出这样的结论之后他还是深深皱起了眉头。

    
奇怪，很奇怪。

    
依靠他对李云和周若离的了解和他们表现出来的情况，他们两人的关系可以说是好到了天上去，那个程度就连自负的老皇帝都开始怀疑自己的判断。

    
他们两个真的会好到这样吗？

    
……

    
“房东先生和若离姐姐很要好？”黎雪听着高锋的疑问啃着大饼答道：“也就一般般吧？”

    
“一般般？”高锋将黎雪拉到墙角看着院子里的李云和周若离道：“你不觉得他们两个已经要好到恐怖的程度了吗，我都怀疑要是哪一方死了，另一个肯定会去毁灭世界。”

    
“你在说什么啊？”黎雪用看傻子的眼神看着高峰道。

    
“也是。”高锋松了口气道。

    
“那是肯定会的啊。”黎雪道。

    
“？？？”高锋满头问号看着黎雪：“你不是说他们两个关系一般吗？”

    
“确实一般。”黎雪咬着大饼随意道。

    
高锋并不怀疑黎雪的回答，因为黎雪作为李云和陛下的女儿……不，宠物，不，是亲密的朋友，对于这类问题是最清楚的，甚至超过陈海。

    
“那我再问一个问题，他们会不会为了权力而吵架？”高锋低声问道。

    
对于李云和周若离这两个站在世界顶端的人来说，这类问题是永远绕不过去的，存在于人类基因里面的掌控欲必然会让两人产生争斗。

    
“会的。”黎雪停下嘴里的大饼认真点头道。

    
大的来了！高锋眼中八卦之火熊熊燃烧，连忙问道：“具体是怎么样的？”

    
是在抢夺军队的指挥权吗？

    
还是说对大乾地方的掌控要切割开来？

    
无数的可能性现在充满了高锋的脑海。

    
“若离姐姐控制了家里的小金库，房东先生一直想要为自己每个月的零花钱多一文”黎雪狠狠咬了一口饼道。“只是不知道为什么每次房东先生认真提出建议后，第二天他都起得很晚，然后悲伤地说被转移话题到生命探讨方向去了，但是我总觉得房东先生感觉很赚的样子。”

    
“……”高锋，“我可以问一下小金库有多少钱吗？”

    
“有一百两银子的巨款！”黎雪道。

    
京都里的贪官都不屑于去贪这点银子。高锋面无表情心想。

    
他叹了口气看向院子里的李云和周若离，他们两人正看着对方，李云笑着说些什么，周若离撑着脸低头看书，但明显在认真听着，嘴角都勾起了。

    
谁会想到这两个人唯一的争斗，不是国库那无数的钱财，也不是大乾军队的武力，而是家里那一点点的小金库。

    
那对夫妻果然相当要好吧。高锋看着他们两人心想。

