    中年男人跟着沈玥一起上了摆渡车。

    经过他热情的自我介绍，沈玥知道了他叫陆昀烨，在国际知名的蓝星航运公司任职，因工作需要常年来往于华国与美国之间。

    “一般我都会带助理一起的，这次助理家里出了点事，没能跟着我回国，结果就出了这种事。”陆昀烨说起来还有些后怕，“不过幸好有你。”

    他问沈玥要名片：“我今天要去公司处理事情，改天请你吃饭，好好地感谢你。”

    沈玥抱歉地笑了，“我是来这边念书的，今天刚到。”

    陆昀烨“噢”一声，又疑惑地皱眉：“大学报到不都是8月底吗？你怎么来这么早？”

    “我先过来读语言。”沈玥羞涩地低头，“我的口语不太好，直接上课的话担心跟不上。”

    陆昀烨点点头，“那你都打点好了吗？”大约是为了报沈玥的救命之恩，他对她的情况非常关心，“找到学校和住的地方了吗？有没有熟人来接？需不需要我派车送你？”

    沈玥谢绝了他的好意，“我有朋友在这儿，她已经帮我安排好了一切。”

    “那好吧。”陆昀烨看起来有些遗憾。他从口袋里摸出一支镀金的钢笔，拉过沈玥的手，在她的掌心写下一串数字。

    “这是我的手机号，等你办好了电话卡，记得联系我。”

    沈玥合拢手掌，礼节性地笑笑，答应道：“好。”

    **

    陆昀烨甫一出关，两个穿着西装的外国男人就迎上来，接手了他推着的行李车。

    陆昀烨指挥另外一个：“帮她也推一下行李！”

    沈玥连忙拒绝：“不用不用！我自己来就行！”

    在飞机刚刚落地的时候，魏婷就发来了自己的位置，让沈玥出来以后直接过去找她。

    “我要去找我朋友了。”沈玥与陆昀烨挥手道别，打开导航，在陆昀烨一行三人的注视下压力山大地离开。

    幸好导航给力，她没花太多时间就顺利地找到了魏婷的车。

    魏婷正倚着车门，低头摆弄自己的手机。

    几年过去，她比从前要更加成熟、更加的有女人味——假小子一样的短发，如今变成了长及肩头的波浪大卷；一贯的T恤牛仔运动鞋，变成了修身的连衣裙搭配细高跟；那张一向素面朝天的脸，也多了化妆品修饰的痕迹。

    以至于沈玥第一眼竟没认出她来。

    “婷婷！”沈玥试探地叫了一声。

    魏婷立刻抬头，在看到她的那一瞬间，露出一个与以前一模一样的灿烂笑容。

    “玥玥！”她不顾自己脚下近10厘米的高跟，大大咧咧地跑过来，用力地将沈玥一把抱住。

    “我可想死你了！”

    沈玥激动得差点哭出来——但当着这么多陌生人的面，她忍住了。

    “我也想死你了！”她说。

    两人抱了好一会儿，直到路人不断投来异样的目光，才依依不舍地分开。

    魏婷帮沈玥把行李搬上后备箱，两人一左一右的在车的前排落座。

    “累吗？”魏婷问沈玥。

    “挺累的。”沈玥说着，打了个大大的哈欠，“在飞机上压根没睡着。”

    “那就先去我家休息吧。”魏婷当即做出决定，“本来我是打算先带你去逛一趟超市，买点日用品回去的。”

    “先去超市也没关系，我能撑住。”沈玥努力撑开自己不断往下坠的眼皮。

    魏婷看得好笑：“你怎么还跟以前一样爱逞强？”

    沈玥撇嘴瞪她：“你不也还跟以前一样爱拆我台？”

    两人对视着，忽的笑出声来。

    “真好。”魏婷感慨。

    “嗯。”沈玥点头。

    尽管时间流逝，两人都改变了许多，但她们的友情还停留在从前，没有丝毫的变质。

    **

    魏婷还是直接把车开回了家。

    她住在所谓的“乡下”，几乎看不见高楼大厦，家家户户都是自带超大庭院的小别墅。

    魏婷的家自然也是。

    房子是她全款买下来的，用的是她这几年的积蓄。

    “也就是在京市三环内买一个厕所的价钱吧！”她说。

    着实令沈玥羡慕不已。

    而这种羡慕在进入到魏婷家里，看到她专门的车库、游戏房、健身房的时候达到了顶点。

    游戏机、健身器材她也买得起，只是——

    她缺一栋这么大的房子。

    “这里唯一的优点就是房价便宜。”魏婷叹一口气，“周边真的很冷清，超市、医院什么的都在几千米以外的镇上。一过晚上八点，路上就没人也没车了，超级恐怖。你是不知道，我一个人住的时候，每天晚上都要担惊受怕，生怕有坏人闯进来谋财害命。不过现在你来了——”她抱住沈玥，贴上去在沈玥的脸上亲了一下，“我就不用再怕啦！”

    沈玥有理由怀疑，魏婷把她“骗”过来，实际上就是为了这个目的。

    魏婷给沈玥安排的房间在她自己的房间隔壁。

    “这间原来是客房，偶尔我朋友或者同学过来会住，但住得比较少，所以我都没怎么去布置。床单被套我都给你换了新的，这房里你愿意怎么折腾就怎么折腾，反正以后都是你的了。”

    沈玥没那个精力去瞎折腾。

    她洗了个澡，倒在床上就睡着了，连行李都没来得及收拾。

    她是被魏婷给叫醒的，醒来的时候仍犯着迷糊，一双眼睛怎么都睁不开。

    “你怎么这么能睡啊？”魏婷有些无奈，“都晚上8点了！”

    而她们到的时候还不到中午。

    “赶紧起来吃饭！你都一天没吃东西了，我都怕你饿死！”魏婷直接掀了沈玥的被子，把她从床上拉起来。

    先前睡着的时候还不觉得，这会儿经魏婷一提醒，沈玥还真有点儿饿。

    “这破地方没什么好吃的，你将就一点儿，别嫌弃。”

    魏婷已经把晚饭做好了，最简单的煎牛排，还用各种蔬菜水果拌了一大碗沙拉。

    沈玥大约是饿急了，三两下就把自己的那份牛排吃完，沙拉也将近全都进了她的肚子。

    “还有东西吃吗？”她一边用纸巾擦着嘴一边问魏婷，“我一点饱腹感都没有。”

    魏婷看得傻了眼，随即把自己面前那盘还剩大半的牛排推过去，“喏，你都吃了吧。反正我减肥，少吃一点也没事。”

    沈玥一点也不客气地接过，吃完以后仍然不觉得饱。

    魏婷忍不住问：“玥玥，你是不是得了什么病啊？”

