    “主管，我要请假。”

    办公室里，贝景州向上级提出请求。

    那个满脸雀斑泛着油光的主管刚吃过饭，翘着二郎腿坐在办公桌后面剔着牙。

    “请假？你结婚度蜜月刚请过假，又请？难道你这么快就二婚了？不批，赶紧给我干活去。”

    贝景州说：“我要去做一件非常重要的事情。而且，我这几年都积累了五十多天带薪假还没休，凭什么不批？”

    “我说不批就是不批，你能把我怎么样？”主管懒得跟贝景州说废话，直接蛮横地拒绝了。

    贝景州着急地说道：“我是真的有很重要的事情！我要去王氏集团跟我的老同学王逸商量……”

    “啥？王氏集团的王逸是你的同学？”

    主管嘴角浮现出不屑一顾的笑容。

    “扯谎也要扯真一点，我还说我跟比尔盖茨哥俩好呢。”

    王逸那可是千亿富豪，你一个打工仔，跟王逸是同学？

    糊弄谁啊。

    “你不相信？我结婚的时候借了一台超跑这事儿你知道吧？车就是王逸的。后来车被我一个朋友给撞坏了，王逸直接把他弄进去坐牢了。这事情你随便上网一查就知道了。”

    贝景州拿出自己的手机，打开LL，指着王逸的头像说：“看，这是王总的官方认证LL号，在我好友列表里，我前几天才刚跟他打过电话。这是我们的聊天记录。”

    看贝景州直接摆出聊天记录，主管也不得不信。他直接站了起来，绕过桌子来到贝景州的面前，一脸亲切地说：“你是王总的老同学你早说嘛。我给你批十天假，够不够？不够再加点。到时候你想什么时候来上班都行。有空的话也带王总来我们公司转一转。”

    贝景州混了这么多年社会，自然是不会因为主管这一变脸就感激涕零，不过他还是装作高兴的样子说：“我会向王逸传达的。”

    “那就好那就好，你有什么事情就赶紧去做吧，公司你不用担心。等你回来我请你喝酒，为你接风洗尘。”

    请假回家之后，贝景州开始分析起了那些寄送到家里面来的快递包裹，将上面的地址一个个列出来，在地图上面逐个标注，最终确定了一个邮寄了一坨屎的距离最近，就在白云市郊区。

    他决定，就从这个人这里入手。

    这一天上午，贝景州按照地址摸索到了地方，发现是一个城中村。

    这里绝大多数都住都是外地来的打工人，而且十分密集。

    这让贝景州挠头。

    他又没有见过这个叫做“张静静我永远的爱人”的家伙，也没有任何照片和线索，想要在这城中村里面找到这个人，何其艰难？

    不过，贝景州并没有就此放弃。他找到了这个人的微博，发现微博内容全部都是力挺张静静的内容。基本上做到了“凡是张静静做的事情，都是对的；凡是张静静说的话，我都坚决拥护”的地步。

    蹲点了两天，毫无收获。

    第三天，贝景州又来到了这个地方。

    突然，他看到这个“张静静我永远的爱人”发布了一条微博。

    “#张晶晶超话##放生##积德行善#响应号召，今天去人工湖放生，日行一善。”

    然后，没过多久，贝景州就看到一个长相猥琐的大叔，手里面拿着一个水族缸，前往人工湖的方向。

    “就是这个人！妈的，长得真丑！”

    贝景州忍不住吐槽了一句，然后跟了上去。

    猥琐大叔并不知道自己被人跟踪了，他来到人工湖边，将水族缸放在湖边，又拍了好几张照片，发了微博。

    而这个时候，贝景州装作路人甲，在猥琐大叔身边晃荡了两圈，诧异地发现，猥琐大叔放生的这一条鱼，居然是鳄雀鳝！

    鳄雀鳝是一种大型凶猛娱乐，老家在北美，在我国主要以观赏鱼的形式存在。

    这种鱼只要是水里的活物，它几乎通吃。

    一旦鳄雀鳝开始在自然水域开始繁衍，很容易就会导致原生鱼类灭绝。

    不仅如此，它的攻击性还非常强，在受到惊吓之后，会出现攻击人的情况。

    更加恐怖的事，这鱼不但肉质粗糙，而且所产的卵还有剧毒，误食会导致死亡！

    这可是国家命令禁止放生的鱼类！

    很显然，如果这大叔要是放生的事一条母的鳄雀鳝，用不了多久，这个人工湖里面的活物，就会被鳄雀鳝给吃干抹净！

    “这特么也叫放生？这叫投毒吧。”

    贝景州骂了一句，二话不说直接打电话报警。

    报警之后，贝景州在一个比较隐秘的地方，拿出了自己的单反相机，开始录像。

    听说有人放生凶猛外来鱼类，有关部门也非常重视，用最快的速度组织警力，来到了人工湖。

    经过检查，雀鳄鳝被带走，猥琐大叔也直接被控制，当场批评教育了一顿还不算，还被直接送上了警车，到派出所去接受质询去了。

    贝景州将整个过程都录了下来。

    4K全高清。

    得到这一段录像，贝景州如获至宝。

    回到家之后，贝景州直接创建了一个微博账号，把这一段视频发布了出去。

    “这就是传说中的日行一善？笑死人了，投放外来入侵物种，违法行为。@张静静这就是你的粉丝啊，三观和五官都不行的样子。九年义务教育的漏网之鱼啊，果然无知者无畏。果然有什么样的偶像就有什么样的粉丝，我们国家生物入侵这么严重，就特么被你们这些无知的东西给害的。被抓了吧，哈哈，什么时候轮到你？@张静静@张静静我永远的爱人。”

    微博发出去之后，因为现在正是战斗热烈的时候，带了关键标签的内容很快就被主意到了。很多有识之士进来一看，发现这放生的果然是外来入侵物种，顿时怒火中烧，直接就骂开了。

    “无知！”

    “脑残。”

    “被抓了吧？活该！”

    “什么都放生啊？这种人判死刑都不为过。”

    “这就是他们口里面都积德行善！妈的比西方的民主都还要虚伪！”

    “抓得好！”

    很多人以为这是王逸的小号。

    “王总牛逼。”

    “还是王总狠啊，直接用事实说话，几天不吭声，一出现就是绝杀！”

    “得罪谁不好，偏偏得罪王总，现在傻了吧？之前就是这个人跳得最凶，现在进监狱好好反省去吧。”

    “这就是这些明星都伪善。”

    “无知的虫豸们，你们继续吠啊。”

