    走出警局，来到装甲车上，夏洛特对着一旁的李忠志开口道：“将装有你女儿物品的箱子打开。”

    吩咐了李忠志一句后，夏洛特便直接在车上使用起了通灵术，直接召唤出了忍犬帕克。

    “夏洛特大人，有什么吩咐。”

    夏洛特指着面前的行李箱，然后开口道：“需要你帮忙找寻这些物品的主人。”

    听到吩咐的帕克, 来到行李箱的位置嗅了嗅，然后开口道：“帮我开一下车门，我要下车确认一下。”

    李忠志看着眼前的一幕，眼中满是震惊与不可思议，虽然他是警察也受过专业的训练，更是知道夏洛特实力恐怖无比。

    但是这个会说话的宠物犬还是惊讶到他，随后有些不可思议的喃喃道：“难道哮天犬的后代是京巴犬···”

    夏洛特看了一眼李忠志, 并没有说话，不过要是帕克下车后在来一句‘天地无极, 万里追踪’怕是就更像了。

    此时一旁的宁次打开装甲车的后门，帕克便直接跳了下去来到路边上，随后四处嗅了嗅，随后看了一眼警察局内停放的一辆汽车后，便转移了目标，很快便开口对着车上的夏洛特说道：“目标正在移动。”

    听到帕克的汇报，夏洛特看了一眼车上的李忠志，便直接开口道：“帕克，你在前面带路，我让车队跟着你，注意一下速度，不要把车队甩丢了。”

    “是，夏洛特大人。”

    说完话，帕克便扭头向着目标的方向跑去，不过也控制了自己的速度, 没有嗖的一下消失不见。

    宁次此时拉上车门, 夏洛特对着开车的司机直接吩咐道：“跟上这只忍犬, 不要丢了目标。”

    很快三辆装甲车运转起来, 跟在帕克的身后，向着目标所在的方向驶去。

    ······

    另一边。

    作为大秘的郑汉守开着自己的车，车的后备箱之中装着的则是被绑架的李忠志之女李咏芝，此时的她被捆着手脚，本人更是晕了过去。

    郑汉守开车要去位于郊区有雇佣兵克里斯控制的屠宰场，那里表面是一个猪屠宰场，实际上却是一个进行摘取器官的场所，更是人体器官的交易地点。

    今天自己的上司需要做换心手术，而一颗鲜活的心脏，在离开宿体后只有6个小时的时间，他要在那边看着完成摘心，然后将心脏带回给自己的上司，并立刻进行手术。

    因为夏洛特的出现，改变了剧情，也就没有了李忠志开车与郑汉守发生剐蹭和逃逸的事情，郑汉守一路上畅通无阻，便直接开车到了屠宰场。

    在郑汉守将车开入屠宰场, 并将李咏芝带了进去没有多久, 夏洛特等人也来到了屠宰场的门口。

    看着眼前的屠宰场，夏洛特下车后直接对着另外两车的护卫直接吩咐道：“你们将这里封锁, 不需任何人靠近，更不许里面的人跑出来。”

    “是！”X20

    二十名全副武装手持枪械的高桌护卫队在听到夏洛特的吩咐后，立刻行动起来，封锁了这家屠宰场。

    夏洛特看向一旁有些焦急的李忠志，拍了一下对方的肩膀，然后开口说道：“你在这里等着，不要走开。”

    “我们去去就回，会将你女儿完好的带回来。”

    听到夏洛特不让他参加下面的行动，李忠志刚想开口说些什么，夏洛特继续道：

    谷逍

    “下面的画面，不太适合你，你还是在外面等会吧，相信我，不会有什么意外。”

    在听到夏洛特的话语后，李忠志也不在坚持，就在屠宰场的门口焦急的等了起来。

    “行动！”

    随着一声领下，宁次、雏田、手鞠包含夏洛特在内的四人，身影嗖的一闪便直接消失不见，冲进了屠宰场之内。

    ······

    曼谷警局。

    局长办公室内，此时局长已经知道了李忠志找来的帮手是夏洛特·道尔，并对其身份与实力有了了解。

    此时局长看着面前的电话，脸上露出了复杂的表情，想到之前受到的警告，又想到夏洛特的身份，拿起电话的他迟迟没有拨打出去，告诉郑汉守对方找了一个强大的后援，强大到就是连郑汉守背后的大人物都能撕碎的后援。

    思虑良久之后，局长还是放下了手中的电话，他相信这次败的必然是郑汉守···

    ······

    进入屠宰场之内，夏洛特对着宁次、雏田、手鞠三人开口道：“除了任务目标，剩下的人，一個活口不留。”

    “是！”X3

    随着夏洛特的吩咐，三名下忍便直接冲了进去，看到人便直接攻击。

    另一边。

    郑汉守此时跟着克里斯来到了一个手术台旁，桌子上放着装心脏的器官专用箱。

    这时李咏芝被绑在手术台上，身边站着几名身穿白大褂的医生，冷漠的看着面前的身体。

    此时李咏芝已经醒来，看着面前的一切，悔恨的泪水从眼角流出，但是她知道自己没救了。

    就在医生要给李咏芝进行身体麻醉的时候，监控室的工作人员按响了警报，整个屠宰场都知道有人入侵，就连手术室的众人也都听到了声音。

    郑汉守看着面前停下动作的医生，神色没有丝毫的变化，声音沉稳的对着克里斯说道：“发生了什么事。”

    克里斯作为从战场下来的雇佣兵，手下也接收了不少雇佣兵同行，对于自己的安保警铃也是进行了分级，此时听到这个声音便是知道这是等级最高的警铃，代表者撤退，不可抵挡。

    此时一滴冷汗从克里斯的脑袋上滴落，神色略显慌张的说道：“有人攻进来了，可能是大部队，我们需要撤退。”

    说话间克里斯就要离开手术室，此时几名医生也放下了手中的手术刀，准备进行撤退。

    此时郑汉守从身后掏出一把枪，指着克里斯道：“我没有听到枪声，不能撤离。”

    “现在你命令他们立刻摘去心脏，其他事情能等，这个事情不能等。”

    郑汉守不想知道发生了什么变故，只要没有枪声，没有武装部队的攻击，克里斯的人就能够阻挡片刻，他必须及时将心脏带回去给自己的领导。

    ······

