    “三，二……”

    “一！”

    信号枪的声音响起，大家一批又一批的冲了出去，叶双他们也不例外，不过因为是马拉松，所以这么远的距离没有几个人在前面就用尽自己的全力来跑步，控制体力，是最基本的。

    “妙蛙花，藤鞭！”

    叶双此时听到了熟悉的声音，他转头，发现二三番薯居然把妙蛙花召唤了出来，然后用藤鞭缠住各自的腰肢直接甩飞了出去。

    “什么？！”看到这一幕，还没等叶双说一句危险，那两只番薯便轻盈的落地，以远远超出大多数人的距离继续开始跑了起来，其中一个还转过头对着身后的大部队做了鬼脸。

    “叶双，你的妹妹们……还真是艺高人胆大呢。”看到这一幕后，王楠忍不住在叶双身旁的说道。

    莫非是马戏团出身的？

    “也是呢……”叶双一脸无奈。

    “哈，你瞪啥？”

    “瞪你咋滴？”

    此时身后又传来这样的声音，叶双再次转过头，发现姜博文和苏豪两人互相顶着对方的身体并怒视彼此，似乎谁都不服谁一般，身后则是风速狗和火爆猴两只精灵跟着，彼此也是战意满满。

    “我们先加快一步了。”陈宇和徐雨萱此时也跟上了叶双他们，淡淡的说道。

    “哦，好。”

    “我们也加快步伐吧。”叶双看到这一幕后，对身旁的王楠和白语幽说道。

    “等等。”

    时间来到二十分钟，此时大家已经明显的拉开彼此的距离，毕竟体力不同，和借助精灵的力量也不同，最起码，叶双见到王楠已经累得说不出话了。

    “没事吧，王楠……”叶双看到王楠这幅模样，忍不住开口问道。

    “你们先跑吧，我和小火龙都跟不上了……”王楠停下脚步，然后扶着腰喘气，面色潮红。

    “嗯……那好吧。”叶双和身旁的白语幽对视一眼，纷纷加快了自己的脚步。

    两人越跑越快，很快的就消失在王楠的眼中，这让后者愣了一下，顿时明白过来叶双和白语幽都是在照顾他的速度。

    “小火龙……”王楠转过头，看着胖乎乎的小火龙。

    “嘎？”

    “再加把劲吧。”王楠擦了擦自己脸颊上的汗水，笑着说道。

    “嘎！”小火龙叫了一声，身体发出光芒。

    “这是……”

    马拉松设了不少的休息点，学生可以领取运动饮料补充体力，也可以暂时休息一会，叶双和白语幽此时也来到了第一个休息点。

    “语幽，你不借助精灵的力量吗？”看到白语幽身旁的梦妖魔，叶双好奇的问道，毕竟梦妖魔应该是帮不上忙的，白语幽把它放出来感觉像是单纯的让它跟着罢了。

    白语幽递给叶双一杯运动饮料，然后轻轻的摇头。

    “吨吨……”叶双两口喝完后，递给了旁边的老师：“谢谢。”

    “要加油哦。”老师微笑着接过杯子说道。

    “好。”

    白语幽此时也喝完了自己那杯运动饮料。

    “走吧，从现在开始，才是真正的战场。”叶双活动了一下自己的手腕，微微踮起自己的后脚跟。

    不过这个时候，一旁面无表情的白语幽忽然伸出手指着天空。

    “怎么了？”叶双抬起头，却发现湛蓝的天空没有什么奇怪的东西，就是那飘动的云朵特别像一颗精灵球罢了。

    不过等叶双重新低下头，却发现白语幽已经不见了，她此时已经出现在远处的道路上，马尾俏皮的飞扬着，只留下背影映入叶双的眼帘。

    “耍赖？！”叶双立马撒腿就追，他万万没有想到白语幽这个家伙居然玩这一套。

    时间来到一个小时，这个时候几乎七成的学生都坚持不住了，每个人大汗淋漓的宛如洗了个澡。

    “哇，得救了。”刘雪玲坐在休息区喝了一杯运动饮料，露出幸福的表情。

    “要再来一杯吗？”旁边的老师笑着问道。

    “好，谢谢！”刘雪玲把杯子递给了老师，不过当她一口喝完后又重新递给老师：“再来一杯！”

    “喝太多等会跑肚子会痛的哦。”

    “没事没事。”刘雪玲抬起自己雪白的胳膊，然后做出一个大力士的姿势说道：“哼哼，我是海绵体质，吸水的哦。”

    “那好吧……”

    喝了四杯后，刘雪玲满足的站了起来，然后对身旁的大尾立说道：“我们出发吧！”

    “哩！”

    不过刘雪玲刚跑没两步，忽然捂着肚子蹲了下来，然后面色发青的转过头看向老师：“肚、肚子疼……”

    老师：“……”

    “语幽这个家伙，居然能跑这么快……”另一边，叶双一脸哭笑不得的跑着，此时他已经看不到白语幽的身影了，不过他大概也知道白语幽就在前方而已，因为这里是拐角处，自己看不到也挺正常的。

    “那、那个……叶双同学！”忽然就在这个时候，叶双听到有人叫自己名字，他微微一愣，发现旁边的路边，乔心美和几个同班的女生站在那，似乎有事情一般，面色担忧。

    “怎么了吗？”叶双走了过去问道，不过他却注意到那几个女生的旁边，还有一个哭红了眼的小女孩，正怯怯的看着他。

    “这个孩子似乎是和父母走散了，一直在这里哭。”乔心美解释完后，一脸担忧的说道：“怎么办？”

    “是这样吗？”叶双听到她们这么说后，便微微弯下腰看着那个小女孩笑道：“小妹妹，你是和爸爸妈妈走散了吗？”

    小女孩看到叶双的脸庞以及和善的笑容，似乎是放松了警惕一般点了点自己的小脑袋，不过下一秒，她好像又要哭一般蓄满了眼泪。

    “别哭哦，大哥哥给你表演一个魔术好不好？”叶双蹲下身子摸了摸她的脑袋，然后手掌一张一合，一把精致的小扇子出现在他手中。

    “喔？”旁边几个同班的女生露出意外的表情，叶双还会变魔术的？

    小女孩似乎也被叶双手中的小扇子吸引住了目光，然后含着手指眼巴巴的瞅着叶双的扇子。

    “送你了。”叶双笑着说道。

    其实他只是在游戏机里拿了一个东西出来而已，这个扇子还是他无意中放进去的，想着什么时候天气热拿出扇扇。

    “那这个小女孩怎么办？”看到这一幕，乔心美有点担心的问道。

    “你们先继续考试吧，我把这孩子带到最近的休息点，让老师帮忙找她的父母或者报警。”叶双拉着此时十分乖顺的小女孩的手，对她们说道。

    “可是你怎么办？”乔心美有些意外的看着叶双，他不是学年第一吗，怎么这么不在乎自己的成绩？

    如果带着这个孩子，估计连前三十都进不去吧。

    “我？”叶双似乎看出了她的心思，微微一笑：“我可没说过要对第一名放手啊。”

    “诶。”

    “那么，我先走了。”叶双拎着小女孩，往身后的休息点方向出发了。

    只剩下几个女生呆呆的看着他的背影。

    “阿离，叶双好像是一个渣男吧，你说，他介不介意多个女朋友？”

    “喂喂，你疯了吧？”