    “没什么大事，就是我需要上个季度的设计盘点表。”宋暖笑着回答。

    江悦来点点头，“好，我一会儿发你邮件。”

    “嗯。”宋暖应了一声。

    江悦来又问，“还有什么事吗？如果没有事的话，我就先回办公室了。”

    她那里太痛了，而且双腿也没有多少力气，急需回办公室里坐下好好休息。

    不然，她就该站不住了！

    “没什么事了。”宋暖摇头。

    江悦来听到这话，顿时大松了口气，“那我就先回去了，再见。”

    说完，她捏了捏手心，强装出正常的走路姿势，朝自己办公室走去。

    然而她装的再像，但还是露出了异样，宋暖发现了，眼睛眯了起来。

    “悦来的走路姿势......”

    作为过来人，她自然能够看出江悦来的走路姿势有问题，不像是腿脚受伤了，而是初经人，事后才会有的。

    也就是说，江悦来昨晚跟男人在一起，就是不知道那个男人是谁。

    宋暖并不认为跟江悦来在一起的男人是乔司洋。

    现在乔司洋和悦来的误会还没有解开，乔司洋还恨着悦来，是绝对不可能碰悦来的。

    那么只能说明，昨晚悦来跟别的男人发生了关系。

    就是不清楚，悦来是自愿的，还是被强迫的，不过看江悦来刚刚的样子，并没有半分怨恨或者伤心，自愿的可能性很高啊。

    难不成悦来真的放下司洋，看上了其他男人了？

    想到这，宋暖瞪大眼睛，心里震惊了好一会儿才平复下来。

    如果真是她猜测的这样，她觉得这并不是坏事。

    悦来苦恋了司洋十几年，这十几年里，不知道受了多少委屈和冷漠，她看了都心疼。

    而且就算司洋和悦来之间的误会解除了，她也不认为他们会在一起，毕竟司洋不爱悦来，他们最多也只是成为朋友，而不会成为恋人。

    所以她挺希望看到悦来重新找一个喜欢的人，至少那样，悦来能够幸福。

    想着，宋暖转身回了自己办公室。

    隔壁办公室里，江悦来扶着桌子坐下，这才长舒了口气，感觉自己整个人都活过来了。

    她现在还能感觉到自己下面那个地方火辣辣的痛，坐着都很不舒服。

    看来一会儿要去药店买些药了。

    忽然，手机响了起来。

    江悦来揉了揉眉心，拿起手机一看，看到来电显示，差点把手机扔出去，“司......司洋！”

    他怎么打电话来了？

    难不成，他知道昨晚是她，然后特地打电话来问她的？

    怎么办?

    她要接，要承认吗？

    手机还在不停的响着，而江悦来整个人却陷入了纠结当众。

    过了一会儿，电话自动挂断。

    江悦来见状，遗憾的同时，也松了口气。

    但很快，手机又响了，这一次不是电话，而是微信。

    江悦来看着乔司洋的微信，咬了咬唇，点了进去：昨晚是不是你！

    看到着六个字，江悦来倒吸一口凉气。

    果然，他猜到是她，来质问她了。

    江悦来手指都在颤抖，不知道怎么回复。

    她想，如果她回复，他会怎么做？是会向她负责，还是嘲讽她即便跟他过了一夜，也不会爱上她？

    想到乔司洋对自己的冷漠，江悦来觉得后者的可能性更高。

    罢了，昨晚虽然是他主动的，但她也没有推开他，所以她也有责任，就这样吧。

    想通了后，江悦来深吸口气，稍微冷静了许多，然后点了一下打字栏，开始回复：是我，昨晚蓝星酒吧的经理打电话给我，说你喝醉了，然后我就过去接你，把你放到了酒店就离开了。

    她终究没有涌起承认昨晚跟他发生了关系的人是她。

    她还是害怕他的嘲讽，那是在太难受了。

    乔司洋看着江悦来回复的消息，眼睛眯了眯，“放到酒店就离开了？你没有留下？”

    江悦来咬唇，手指颤抖的打字，“没有啊，你那么讨厌我，我留下干嘛，不过你问这个做什么，该不会昨晚有人进了你房间，跟你那什么了吧？”

    乔司洋不知道她是在故意说谎不承认，还是她说的是真的，眉头拧的很紧，脸色也有些难看。

    过了片刻，他揉了揉太阳穴，“没有，就这样吧。”

    发送出去后，他就直接关了手机，开车去医院了。

    江悦来看着这短短的几个字，不知道他什么意思。

    什么叫就这样吧，就这样到底是怎样？

    还有，他这么快就不问了吗？

    虽然这是自己希望的，但江悦来还是很难受，鼻尖一酸，忍不住委屈的红了眼眶。

    隔壁，宋暖迟迟等不到江悦来发来的盘点表，准备过去看看到底怎么回事。

    刚走到江悦来办公室门口，就听到了她的哭声。

    宋暖心里一紧，连忙将门打开，“悦来，你怎么了？”

    江悦来没想到宋暖这个时候会突然过来，被吓了一跳，然后连忙慌乱的擦拭眼泪，“我没事，你怎么来了？”

    “我要盘点表，见你还没有发给我，所以过来问问。”宋暖关上门睡到。

    江悦来挤了挤嘴角，勉强露出一抹笑，“抱歉，我忘了，我这就发给你。”

    “悦来，你到底怎么了，有什么事你告诉我，我看看能不能帮上你。”宋暖一脸的担忧的走过去。

    江悦来目光闪了闪，“我真没事。”

    “我不信。”宋暖在她办公桌跟前停下，脸色严肃的看着她，“悦来，是昨晚跟你过夜的男人欺负你了吗？”

    刚刚她猜测江悦来是自愿的，但现在看到江悦来哭，她又有些不确定了。

    江悦来眼睛惊讶的瞪大，“你怎么知道我昨晚跟人......”

    “我是过来人，看你走路姿势不对，就明白了。”宋暖坐下回道。

    江悦来垂眸，“原来如此，我明明掩饰的那么好，没想到还是被你看出来了，说吧，到底怎么回事？你是被欺负了，还是......”

    “是意外，也是我自己自愿的！”江悦来捂脸。

    宋暖看着她，“哦？那个男人是谁？”

    “是司洋。”江悦来回答。

    “噗，咳咳......”宋暖被自己口水呛到了，剧烈的咳了起来，同时脸上也有些火辣辣的。

    她没想到，自己这么快就被打脸了。

    刚刚还猜测不会是乔司洋，悦来可能看上了别的男人。

    没想到......

    好吧，她还是低估了悦来对司洋的感情。

    也是，十几年的感情，怎么可能说放下就真的放下。

    “暖暖你怎么了？”江悦来看宋暖突然咳嗽，吓得连忙起身拍打她的后背，帮她顺气。

    宋暖摆摆手，“我没事，只是被惊到了，你和司洋，你们......”

    江悦来叹了口气，然后把昨晚的事简单说了出来。

    宋暖听完，戏谑的挑了挑眉，“原来是这样，悦来，你还真是出乎我的意料啊。”

