
　　除了在竞技游戏中带妹上分，杨宇也玩过不少只要充钱就可以变强的网络游戏，但是大部分都是他带的“妹子”安利的。

　　作为一个天生被女神踩在脚下的游戏玩家，想要在某些不平衡的网络游戏之中和欧皇还有土豪们竞争，又不想在那个游戏之上投入太多金钱，杨宇能想到的办法就是通过游戏中的自由交易系统，倒买倒卖积累。

　　也是那个时候，杨宇开始以一名游戏奸商为目标，恶补经济学的知识，了解经济的运行规律，并且试图从中找到逆天改命的方法，经过社会一次又一次的残酷毒打，最终......杨宇终于放弃了。

　　事先声明一下，他之所以会放弃，并不是因为社会上的毒打太过猛烈，说实话，比那个时候还强烈一百倍的毒打杨宇也挨过。

　　也不是因为他发现了他一直带吃鸡的某个妹子的萝莉音是抠脚大汉用变声器装的，更不是因为他某次线下见面的时候，差点按F进入坦克，成为“阿姨，我不想努力了”的榜样。

　　纯粹是因为，纯粹是因为......

　　他心真的是太累了，再也不相信线上的女神是女生。

　　总之先把这些伤心事搁到一边，拍卖会还在继续进行。

　　等拍卖会进行到一半时，杨宇不远处那两个空着的位置，才坐上了两个人。

　　那正是杨宇在走进拍卖行之前遇到的S级冒险团的两名成员。

　　成员

　　种族：人类职业：拳师等级：LV81

　　属性：HP：89078907MP:24102410

　　力量1911、防御1201、智力320、特防919、敏捷270、耐力802

　　抗性：物理15%

　　】

　　切尔.贝利，从面板属性来看，他是一个偏向坦克的拳师，身材巨大却拥有不俗的速度，绝对不容小觑。

　　成员

　　种族：人类职业：魔物使等级：LV57

　　属性：HP：31023102MP:41004100

　　力量102、防御247、智力402、特防333、敏捷197、耐力523

　　抗性：无

　　】

　　杨宇并没有继续朝魔物使方向进一步发展的打算，对这个世界魔物使职业的事不是很了解。

　　在他的印象之中，魔物使这种职业就是驱使魔物进行战斗，自身在一旁打辅助的职业。

　　魔物使的实力很大程度上并不取决于自身，而是取决于驱使的魔物强度和二者的配合。

　　为了防止魔物反噬自身，魔物使拥有一定的实力，也是比较常见的设定。

　　所以，光凭外表，肯定看不出魔物使的强弱，

　　让杨宇感到好奇的是赛娜莎的魔物。

　　在拍卖行前擦肩而过时，杨宇先是见到了身材比较娇小的赛娜莎，误以为她旁边的切尔.贝利就是她驱使的魔物，抬起头看到切尔.贝利所显示的名称时，杨宇才发现是自己搞错了。

　　不过，如果切尔.贝利不是赛娜莎所支配的魔物，赛娜莎所支配的魔物又会在什么地方呢？

　　该不会是她脖子上的那条小蛇和怀中抱着的那一只黑猫吧？

　　杨宇试图利用系统赋予他的能力，打探一下那两只生物的属性，却只能看到他们的名字，小蛇叫做格拉克莎莎，黑猫叫做洛。

　　一般只有普通的生物才看不到属性，但是，赛娜莎脖子上的蛇还有抱着的黑猫显然并不是普通的生物。23sK.com

　　这让杨宇更加好奇，那两只生物到底是不是赛娜莎的魔物，赛娜莎又究竟是用了什么方法才把这两只魔物装扮成普通的生物的。

　　偷偷看了好几眼，杨宇没有看出半点端倪，偷偷把视线转了回来，静静等待拍卖行迎来高潮。

　　不出所料，他的起死回生药作为压轴的商品拍卖，一段有长有长的开场白之后，主持人小心翼翼的打开了盒子，整个拍卖行瞬间被金光所笼罩，原本有些昏昏欲睡的大人物们见到这一幅光芒，瞬间变得精神抖擞，

　　主持人也开始了兴致勃勃的讲解，压轴的物品究竟是什么东西。

　　当在座的所有人听说起死回生药剂再次出现的时候，全场沸腾了。

　　那一种神奇的药剂总共拍卖出去也不超过50瓶，可以说是世界上最稀有的药剂，居然能在这小小的边陲城市见到，所有人都认为这一趟物超所值。

　　也有不少人，为刚才拍卖行的竞争太过剧烈，已经没有多余的闲钱继续进行拍卖，感到懊悔不已。

　　主持人之间喊出了底价，还没过一秒钟，立刻就有人加价了一百万，各种声音此起彼伏的在拍卖行里响起，过了五分钟，起死回生药剂的价格被推到了差不多五千多万，这才有了慢慢下滑的声音。

　　大家开始逐渐收敛声音，他们知道，这一瓶药虽然是有，但是还不值得为之，付出巨大的代价。

　　当所有声音尘埃落定，起死回生药剂的竞拍价格被定格在五千四百万的时候，突然有一个轻柔的声音在角落的贵宾席响起，

　　“五千七百万。”

　　说话的不是其他人，正是的魔物使赛娜莎，在场的人这个结果并不意外，不如说，最后这起死回生药剂最后到了他们的手里才显得合情合理。

　　可是还有不少人愿意搏一搏，在和赛娜莎几次此起彼伏的喊价之后，起死回生药剂的价格最终定格到了五千七百万，其他声音才终于消失。

　　就此拍卖会就此结束，到场的贵宾们依次散去，获得拍品的人则有序地前往后台井然有序的进行交易。

　　杨宇也动身前往寻找负责人，负责人听到最终价格的时候，简直笑得合不拢嘴，只要双方交易成功，拍卖行就会抽取拍卖品5%的最终价作为利润。

　　五千七百万的5%足够让他们大赚一笔，为他们的业绩添上浓墨重彩的一笔。

　　鉴定师克拉见拍卖会结束，长长的松了一口气，他一开始还觉得起死回生药剂的底价实在是太高了，要不是负责人一再坚持，他也不会强行提高起拍价。

　　事实证明，负责人比他更有眼光，把握住了过来竞拍人的心理，知道肯定有人想倒买倒卖从中获利，从而会不断的抬高竞拍价。

　　只不过克拉依旧对杨宇的事一直耿耿于怀，他一直觉得杨宇在什么地方见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十四章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 