    “杀了他！”

    看着扑向陆川的银尸杨辰，众人心头一震，放下了心中嫌隙，同仇敌忾，无不在暗暗呐喊。

    在这种情况下，只有杀死陆川，才能弥补他们的过错，后来人才有一线机缘。

    这是所有人的共同目标，更关乎所有人的利益。

    所以，陆川必须死！

    但在此时，陆川做了一个出乎所有人预料的动作。

    唰！

    好似背后有眼一般，看也未看，肩头虚晃间，身形便如一阵风似的飘向了一侧。

    银尸杨辰瞬间出现在陆川刚刚站立的地方，狰狞的银白面孔上，似乎出现了刹那的错愕，然后便在所有人惊诧注视中，向前冲去。

    嗡！

    眨眼之间，岩壁光幕上涟漪微动，银尸杨辰已是没入其中，消失在了涌动不休的彩虹光桥之中。

    “这……”

    众人简直无法相信自己的眼睛，更难以接受，银尸杨辰竟然会舍他们而去。

    你怎么可以走，你不是与陆川是生死仇敌吗？

    但细细一想，也在情理之中。

    杨辰本就是城府极深，心思诡秘，自私自利之辈，怎么可能为了外人舍生忘死？

    就连其女杨秀娥，在他眼中，也不过是一个可以利用，少有价值，随时可以抛弃的工具而已。

    之前与黑蛟龙拼死搏杀，自然是因为两界通道未开，他还需要这些人稳定局面。

    否则的话，他无法保证自己能够稳妥离开。

    但现在，黑蛟龙已经去往上界，两界通道大开，此地还有陆川这个令他数次谋算折戟沉沙的老对手。

    此时不走，更待何时？

    于是乎，银尸杨辰的离开，便成了定局，抛弃这些人，也不会有任何心理负担。

    “走！”

    几乎没有任何犹豫，其余人之中，心志坚定之辈，无不在第一时间，也不管通道是否稳定，紧随其后冲了进去。

    “呵！”

    陆川咧嘴一笑，露出两排森白牙齿，脚下轻点间，已是留下一连串残影，瞬息到了近前，挥刀便斩。

    叮叮当当！

    数名上界先天奋力抵挡，金铁铮鸣中，耀目火星，映照着几人晦暗不定的面容，要多难看，有多难看。

    没了黑蛟龙和银尸杨辰，此时的陆川，即便受创不轻，依旧是妥妥的顶级战力。

    一瞬间交手数招，这几名上界先天强者，已是身形巨震，耳鼻溢血，内伤即将爆发了。

    仅止于此，也不过拖延到，其余人上前出手，让几个人趁机进入了两界通道而已，其余人便再无机会了。

    更遑论，还有几个姜家之人，此时也是铁青了脸，手忙脚乱的全力恢复阵法，抚平两界通道的波动，想要争取离开的机会。

    “走的了吗？”

    陆川脚下一错，身如鬼魅，残影如秋风扫落叶，以超乎想象的方式，绕过拦路的众多先天强者，挥刀斩向其中一人。

    叮！

    出乎所有人意料的是，这名不起眼，表现也不算出色，勉强算是被某一家选中的半步先天跟班，竟然挡住了这一刀。

    哪怕，依旧被其上蕴藏的力量，冲击的爆退连连，口鼻溢血不止。

    但挡住就是挡住了，做不得半点假。

    “咳咳！”

    此人闷声剧咳，面色惨然道，“如果我说，此事我毫不知情，你信吗？”

    “这重要吗？”

    陆川不答反问，面色冷漠间，刀锋如电纵掠，更有一丝云雾缥缈，不可捉摸之意。

    “是啊，不重要了！”

    此人默默颔首，周身幽暗光华微闪，须臾化作一个矮胖白面青年，赫然正是徐幽。

    “他已经入魔了，还说什么废话？”

    另一侧，同样现出身形的云烨，刀剑齐出，化作银色风暴，掀起浩荡锋芒，竟是已然突破成为了先天强者。

    不得不说，纵观大晋数十年来，除了杨辰之外，又出了陆川这个怪胎，云烨当之无愧的乃是最拔尖的存在。

    当然，还有一个不知深浅的徐幽！

    “入魔？”

    徐幽摇了摇头，神色晦暗难明的看着陆川将云烨劈飞，眯缝着的小眼睛里，满是苦涩道，“我现在很后悔，不该守着那些破规矩，以至于造成如今的局面。”

    “现在说这些没有任何意义！”

    陆川眼神冷漠，全然没有以往的样子，仿佛眼前的不是熟人，而是一块待宰的猪肉，手中剔骨刀已是比划着，寻找最何时的切入点。

    叮！

    双刀齐出，再次架住了龙吟刀，徐幽连连倒退，白胖的脸上没有丝毫血色，目中隐现一抹悲哀。

    原本，两人会成为最好的朋友，在以后的岁月里，一同出生入死，并肩作战。

    可现在，一切都晚了！

    突然出现的两个先天强者，硬生生挡住了陆川，让一众上界先天喜出望外。

    虽然惊诧于两人的实力强横，可只要是和陆川为敌，就足够了。

    不得不说，云烨和徐幽的实力，着实出乎所有人的意料，除了在场最强的几个老牌上界先天外，几乎无人能敌。

    而且，两人都身负精妙绝学，论实力或许不敌最强的老牌先天强者，可却极为难缠，生生挡住了陆川的数次重刀劈斩。

    “拦住他，此獠已经入魔，与妖族勾结，决不能让他走脱！”

    除了两三人在外，准备最强的杀手锏，其余人全都围了上来，就在岩壁前十数丈开外，展开了最后的搏杀。

    只不过，这一次，他们注定了要再次失望。

    陆川虽然受创不轻，却也不再是一个人作战，还有同样无人可敌的铜尸杜雄。

    即便被银尸杨辰重创，可其一身钢筋铁骨，刀枪不入，拼着创伤加重，不计代价冲杀，硬生生让那几名准备杀手锏的上界先天无暇他顾。

    其余人又不敢在此时分心他顾，一时竟是手忙脚乱，难以占到上风。

    这也是没办法的事情。

    来到此间的上界先天强者，武道前途已尽，没有一个是站在先天巅峰的存在，哪里可能压制的住陆川？

    这样的人，哪怕是寿元将尽，也绝对会在最后关头拼一把，即便结果会道消神灭。

    没有人能抵挡突破后的寿元增长，最亲近的人不行，家族的使命不行，那是属于所有生灵的本能欲望。

    即便只有一丝的可能，站在先天巅峰的武者，也会在最后放手一搏。

    如此一来，陆川几乎无人能治。

    尤其是，还有铜尸杜雄这能够以战养战的不死存在。

    此间死伤之惨重，堪称数百年来之最，哪怕被阵法占了大头，可也无法做到在一瞬间抽空所有血肉精华。

    铜尸杜雄只要能吞噬一部分，哪怕只是一成，也足够支撑一场惨烈到极致的大战。

    “呼……”

    陆川深吸口气，周身气息涌动，突然出现了一丝缥缈之意。

    徐幽瞳孔骤然一缩，毫不犹豫抽身后退，云烨见状，也是随之而动，更是将身法施展到极致。

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒纵横，九道身影骤然闪烁，仿佛在一瞬间出现了九个人同时出手。

    “哼，幻术而已，对于先天强者而言，不过是小……”

    有人冷冷一晒，虽然全力抵挡，仍旧被其上锋芒所慑，浑身巨震间，止不住的气血翻涌，人也随之连连倒退。

    “啊……”

    一声惨呼乍现，可令人毛骨悚然的是，赫然有五人同时中招。

    或头颅抛飞而起，或直接被斩做两段，亦或四肢齐飞，另外四个接招之人，也同样不好受，无不面露骇然之色。

    即便是亲眼所见，依旧不敢相信，陆川竟然能施展出如此恐怖的刀法。

    明明只是一刀，却能同时攻击九人，若是普通武者也就罢了，可他们是与之同阶的先天强者啊！

    云龙九现！

    陆川自创的刀法绝招，终于在步入先天之后，显露出了全部威能，出手便是以五大先天强者祭刀。

    众人面色一白，即便是感受到了此时的陆川，气息紊乱，甚至有所下降，却愣是谁也没有干第一时间出手。

    这样的人，真是刚刚突破先天吗？

    嗖！

    就在众人愣神之际，衣袂猎猎声乍现，两道身影一刻不停，须臾之间，已是到了岩壁近前。

    而姜家之人，竟是不知何时，赫然在短短时间内，再次平复好了通道波动，正准备跨入其中，如何肯让别人捷足先登？

    但本就不精于战斗的阵法师，如何是两个天赋超绝的先天强者对手，几乎在眨眼之间，便被两人毫不客气的出手劈飞。

    “尓敢……”

    只不过，就是这稍稍一阻，在姜家之人目呲欲裂中，一道瘦削身影彷如虚幻般，出现在两人身后。

    “哼！”

    云烨骤然转身，刀剑齐出，是真的刀剑齐出，直接脱手而飞，化作两条银色蛟龙般的光芒，纠缠向陆川。

    昂！

    但在斩灵台之下，铡刀虚影微闪，蛟龙已是尸首两分，刀锋趋势不减，直取两人而去，瞬间破开了接踵而至的十字刀光。

    噗嗤！

    血光迸溅，伴随着一声带着颤音的闷哼，一条握着短刀的断臂应声而飞，两人已是没入岩壁之中，眨眼消失不见。

    “死！”

    陆川眸光微寒，纵刀如电，已是切入岩壁，叮的一声，精准斩中了其内的阵盘。

    嗡嗡！

    光幕上涟漪激荡，哗啦啦作响，好似水中月被搅碎，一切都几如虚幻。

    “杀了他！”

    众上界先天目呲欲裂，疯也似的围了上来，两界通道近乎没有了恢复的可能，他们再也没有了顾忌。

