    第563章 打圣地的脸

    绝情圣殿！

    西荒之上的一座圣地，屹立在西荒万年，有着超然的地位，这是绝对的庞然大物，是能够争锋整个荒界的可怕存在，即便是一些帝级势力也是不敢去挑衅这座圣地！

    而这一次，一方西荒上的新生霸主势力——神庭，竟然要去挑衅圣地的威严！

    这样的消息像是风暴一般席卷天下，惊起西荒风云，很久没有人敢去挑衅圣地了，曾经那些不知死活的挑衅者，坟头草都已是生了又生。

    神庭这一次的举动，无疑是引起天下人的关注，太过引人瞩目了，尤其是此事中的猫腻，据说是绝情圣殿暗中下令，杀了神庭的一位无敌人皇，还将神庭之主的父亲给抓走了。

    这种内幕，无疑让得这件事变得更加有意思了，不知道这其中到底隐藏着怎么的爱恨情仇，令人期待。

    西荒地域广袤无比，绝情圣殿则是坐落在西荒的中央地域，傲视十方！

    西荒中央地域，有一群悬浮在虚空的岛屿，岛屿上下分布，错落有致。

    岛屿上，飞瀑直流，彩虹横跨，仙鹤飞舞，瑞兽出没，神光环绕，一座座金碧辉煌的宫殿坐落其上，散发着磅礴大气，有云雾缭绕其间，远远看去，那就像是一群浮空的仙岛！

    这就是绝情圣殿！

    西荒的一座圣地，屹立西荒，傲视群雄！

    咻咻咻……

    这时，一道道流光朝着这里闪掠而来，很快便出现在绝情圣殿之前。

    是秦尘一行人，经过几番传送阵的中转，他们终于抵达了西荒上的这座圣地——绝情圣殿！

    秦尘一行人抬头看去，虚空之上，是一片广袤的浮空岛屿，神辉涌动，殿宇恢弘，大气磅礴，远远看去，给人很强的视觉震撼效果！

    光是那种磅礴大气的建筑群，就足以令人诚惶诚恐，圣地的威严弥漫，令人感到心悸！

    像这种浮空的建筑群，秦尘并不是没有见过，当初在大荒山中，黑渊圣猪族中便是有着这种建筑，那是黑渊圣猪族的先辈强者们开辟的一方小世界，其中自成规则。

    不过相比于黑渊圣猪族的建筑，绝情圣殿的这一片浮空岛屿，无疑显得更加恢弘壮丽，浮空岛屿成片，面积广阔，神辉流转，精纯的天地灵气弥漫其间，岛屿建筑群上，道痕交织，涌动着非常恐怖的天地之力，还有一道道若隐若现的阵纹纵横，有着无数的法阵隐藏暗处，甚至有着帝级法阵的波动。

    不用多说，光是眼前这一片岛屿建筑群，就是一方难以攻破的圣土，足以抵御大帝强者的恐怖攻击！

    站在这方浮空岛屿建筑群下方，便令人感到一种浓郁的心悸感。

    这就是西荒上地位超然的圣地！

    万载的传承，绝情圣殿到底有着怎样的底蕴，无人可知，不过用脚想都知道非常的恐怖，万载传承，至今未曾断绝，这座古老的圣地见证了荒界的盛衰浮沉！

    “这就是西荒的圣地啊……”

    站在绝情圣殿的不远处，秦尘等人皆是忍不住惊叹，这就是古老的圣地，凡人只能够顶礼膜拜的地方！

    场中也只有凰能够保持平静。

    秦尘平复心绪，随即不再拖沓，身影一闪，掠上长空，出现在了绝情圣殿那一座巍峨的圣门之前。

    圣门之上，绝情圣殿四个字铭刻其上，古老沧桑，笔力虬劲，有着无上威力从四个古字中散发出来，震撼人心，那是绝情圣殿的先辈强者所书写，历经万载，留存至今，威势不减，可想而知那该是一位怎样的盖世强者！

    “此乃圣地，闲杂人等速速离去，否则格杀勿论！”

    这时，有一群绝情圣殿的弟子闪掠出来，有男有女，眸光冷冽地扫视着秦尘一行人，言语冷漠，蕴藏杀意。

    秦尘说道：“我来绝情圣殿有事找你们圣长老，请几位进去通报一声！”

    “大言不惭！你算什么东西！也想见我们圣长老，圣长老地位何等尊贵，可不是什么阿猫阿狗都能够见的！赶紧滚！否则别怪我们不客气！”

    那位领头的男弟子面色冷漠，出声讥讽道，语气中傲气十足，根本没有将秦尘一行人看在眼里，他身后的几人也同样如此，面带讥讽之色，对秦尘一行人感到不屑，身为绝情圣殿的弟子，他们有着这样傲视一切的资本。

    “你！”

    秦尘身后的张飞、苏烈等人顿时勃然大怒，他们都是百分之百忠诚于秦尘，此刻见到那位绝情圣殿的弟子如此嚣张，他们都是怒不可遏，他们可不管这是什么圣地弟子，他们只效忠于秦尘，见不得秦尘受辱！

    若不是秦尘阻挡下来，脾气暴躁的张飞怕是已经冲出去大耳刮子抽那位绝情圣殿的弟子了。

    秦尘目光眯起，扫视那几位绝情圣殿的弟子，淡淡说道：“所谓的圣地之人都是这种素质？”

    那位领头弟子冷冷说道：“跟什么人说什么话，你小子算个什么货色，也配找我们的圣长老？我数三声，你要是再不滚，就把命留下！我们绝情圣殿，可不是什么货色都能够靠近！”

    秦尘道：“如果是这种态度，那似乎就没什么好说的了。”

    “三！”

    那位领头的弟子开始倒计时了。

    “二！”

    “一！”

    只不过，他倒计完后，秦尘一行人依旧没有离去的意思。

    “给脸不要脸的东西！”那位领头弟子面色阴沉，眼中杀意森然，道：“启动阵法!有人挑衅圣地，格杀勿论！”

    说完，这群绝情圣殿的弟子当即激活一座杀阵，是一座无敌人皇级别的杀阵，可以诛杀无敌人皇，杀阵瞬间朝着秦尘一行人笼罩而来。

    秦尘面色平静，淡漠地望着那一座人皇杀阵。

    秦尘眼眸中有着无尽阵纹流转，瞬间便将那一座人皇级别的可怕杀阵看穿。

    随后秦尘随手一挥，刻画出一道阵纹，阵纹化作一柄利剑，瞬间朝着那一座人皇杀阵冲去。

    咔嚓！

    霎时间，那一座无敌人皇级别的杀阵崩裂。

    “这怎么可能？”

    见状，那一群绝情圣殿的弟子们都是大惊失色，有些难以置信，这家伙挥手之间竟然就将一座恐怖的人皇杀阵给抹除，实在是有些难以置信。

    “他妈滴个巴子！老子忍你狗日的很久了！看爷爷今天不抽死你个狗日的！”

    人皇杀阵一破，张飞的暴脾气就上来了，身躯一闪，瞬间冲到那位领头弟子的面前，一把提着后者的脖子，上去就去几个大嘴巴子狠狠地抽起来！

    啪啪啪！！

    打得啪啪响，张飞那巴掌像一个大蒲扇一样，抽得那位领头弟子是满地找牙，嘴中鲜血流个不停。

    苏烈、花木兰、百里玄策等人也都冲了过去，各自抓起一名弟子，使劲地猛抽起来，刚才这些弟子也没少说风凉话，一副狗眼看人低的样子，此刻他们下手也都是往死里抽！

    啪啪啪……

    绝情圣殿的门前，巴掌声震天响，不过片刻时间，那一群绝情圣殿的弟子便被打得连爹妈都不认识了。

    秦尘也没有阻止了，事已至此，他也懒得再废话了，他现在只想找到那位绝情圣殿的圣长老，质问镇北王的下落！

    “这神庭行事还真是够猛啊，在绝情圣殿的大门口猛劲儿抽圣地弟子的脸，啧啧，太猛了啊……”

    远处，也有不少好事者跟了过来，在远处看热闹，神庭降临圣地，这可是一处好戏，有条件来这里的人自然不会错过。

    “什么人！竟敢在圣地门前放肆！”

    这边的动静也是很快引起了其他绝情神圣殿弟子的注意，一道道身影迅速朝着这里掠来，事情越闹越大。

    “师兄师姐们，这群不知死活的蝼蚁挑衅圣地，快杀了他们！”

    之前那名领头的弟子忍着痛，叫嚷道，他被打得很惨。

    “你个狗日的，不长记性是不是，爷爷抽不死你个狗日的！”

    张飞大怒，蒲扇大的手掌再次一巴掌扇了过去，直接将这名弟子扇飞数十丈远，鲜血洒满了虚空！

    “你放肆！”

    赶来的绝情圣殿弟子皆是面色冰冷，杀意十足，竟然有人在圣地门前如此放肆，这是赤裸裸的在挑衅圣地的威严！

    “你们是什么人，真是好大的胆，竟然来挑衅我们绝情圣殿，你们不要命了吗？”

    有绝情圣殿的弟子出声怒喝道，圣地门前，一群圣地弟子被打得满地找牙，鲜血淋漓，场面血腥，这是前所未有的事情，谁敢在绝情圣殿如此肆无忌惮，这群人真是胆大包天！

    秦尘目光扫视众人，冷道：“叫你们圣长老滚出来！”

    秦尘也是懒得多说废话，他知道问是行不通的，这群圣地弟子，傲慢无比，跟他们平常对话，根本没有用，对付这种人，那就得直接一点！

    “好大的狗胆！就凭你也想找我们圣长老的麻烦，真是不知死活！”

    很多绝情圣殿的弟子赶到山门前，有的弟子又开始催动人皇杀阵。

    山门前，刻画有不少杀阵，就是为那些挑衅之人准备的。

    大战一触即发！

    (本章完)

