    第780章看他到底能忍到何时

    可是她被人告白的事情，不知道怎么传到凌云瑞的耳中了。

    “凌大哥．．．．．．”

    赵西北也得知此事了，他有几个同学知道赵娇娇是他姐姐。

    “你先回去，我去接你姐。”

    之前也有人向娇娇表白的，不过都被娇娇拒绝了，他们经常在学校，很多同学都知道他们是一对情侣。

    凌云瑞骑着自行车去英语系那边去接人，凌云瑞知道赵娇娇上课表。

    “你家那个来了。”

    任盈盈跟赵娇娇挥手，就往宿舍而去。

    赵娇娇径自走过去，“怎么来了？”

    “我来接你。”不提有学弟跟他表白之事。

    有人心知肚明。

    她不提，就想要看看他到底能忍到何时。

    不过赵娇娇还真的失望了，凌云瑞愣是一次都没有问，不过杨鹿鸣经常来巧遇她。

    让赵娇娇都不好拒绝了，因为人家是来问题的。

    “赵学姐，我是不是很笨，这些题都不会，不像赵学姐那么厉，什么题你都能做出来。”

    小奶狗。

    赵娇娇露出一个讪讪的笑容，“不会的题，都可以来问我。”

    她总不能说，她没有时间。

    而凌云瑞也见到了那个向自己对象表白的学弟。

    “娇娇......”

    杨鹿鸣前几天就专门去见过凌云瑞了，这个男人比他高，但是他比这个男人年轻。

    他才十八岁。

    赵学姐比他大几岁，可是女大三抱金砖。

    “这位是？”

    “你好，我是赵学姐的学弟。”

    一副乖巧的样子，却在看向凌云瑞的时候，有对阵的意图。

    “回家了。”

    “杨同学，我先回去了。”

    两人骑着自行车离开了，留下有一些垂头丧气的杨鹿鸣。

    回家？

    他是听说赵学姐还在京都买了房子。

    他们是住在一起吗？

    他们不是还没有结婚吗？

    “苏同志明天来家里。”

    正式来家里拜访。

    因为明天周六。

    “这是好事，哪你明天可要多买一些肉。”

    正式上班拜访了，很快慧姐的婚事就要定下了。

    “那是不是苏同志放寒假跟我们一起回去？”

    虽然凌家与赵家村大队一些社员相处的不是很愉快，但是这个大事。

    “还不知道，看他们的。”

    他姐要比他们早结婚。

    苏文彦不是一个人来的。

    苏文彦的妈妈和苏文雅都来了。

    “这是阿姨吧，你跟小雅长的很像。”赵娇娇热情接待着他们。

    “你就是娇娇吧，我经常听小雅提及你。”苏妈妈这一次专程来京都，就是来商讨婚事的。

    特别是得知未来儿媳妇的父母早已经过世，家里只有一个弟弟和妹妹。

    “阿姨，屋里坐，屋子坐。”

    苏文彦去厨房去看凌云慧了。

    苏文雅陪着苏母在堂屋里。

    “阿姨，辛苦你跑一趟了。”

    苏母笑着说，“不辛苦，不辛苦。”

    苏文雅看了一眼赵娇娇，“娇娇，今天我妈来，就是商讨我哥他们的婚事。”

    “对，来商讨婚事的，我那个儿子当初我真的怕他打一辈子光棍了，没有想到，他居然有喜欢的人了，打电话让我早点来商讨，想要早点把小慧娶回家。”

    这慧姐的未来婆婆也是一个麻利人，就是不知道怎么生的两个孩子却话少？

    (本章完)

