    发出刺眼白光的坩埚被钳了出来：斯派得将弥漫着阵阵寒气的冰原狼脊液倒在坩埚内，坩埚内的光芒渐渐内敛。

    一锤子将坩埚砸碎，一团暗金色的金属准确落在铁砧上。

    “打开铁砧的恒温法阵！”斯派得喊道。

    一旁的学徒早已经严阵以待：铁砧金色的花纹顿时流光溢彩，发出炽热的红色光芒！

    “艾文，拿起右边最大的那个锤子，接下来你要使劲儿了！”斯派得用钳子敲着铁砧，滚烫的表面不时有一丝光芒在上面流动。

    关于拿锤子砸东西这件事，艾文已经十分熟练了，单手举起那把紫黑色的沉重大锤：“我已经准备好了！”

    “用你最大的力气敲击！现在开始！”斯派得用铸造用的专门火钳紧紧夹住那团金属块，雪白的胡须在热风的鼓动下不断摇摆着。

    艾文早就等着斯派得的命令，听到这便抄起大锤，用尽全力砸在铁砧上，斯派得的铁钳在锤子落下的时候精准的收了回去。

    沉闷的声音从铁砧上发出，就像是野兽的低吼。

    面对艾文的重锤，铁砧上的暗金色金属块却没有什么变化：天界金的坚硬程度可想而知！

    艾文将大锤又举过头顶，千斤重量再次砸下！

    ……

    一次又一次的锤炼，就算是坚硬的天界金也无法对抗那一刻不停的庞大压力，在艾文和斯派得的合力下慢慢变为一把长剑的形状。

    墨菲队长早已经来到了铁匠铺，看着艾文不知疲倦的挥舞着大锤，悄悄问一边的学徒：“他已经坚持多久了？”

    学徒看了看时间：“已经有三个阿古斯令时了！”

    墨菲队长暗自咂舌：完全依靠自身的**力量坚持这么长时间，我是不是训练出来了一个怪物？！

    正当墨菲队长思考着如果再和艾文决斗的话，自己的胜算是多少的时候，“打铁”终于停了下来。

    “好了艾文，你可以歇一会儿了！”一旁的艾文听到这话才将铁锤放在地上，他感觉两只胳膊都已经不是自己的了！

    ……

    用铁笔沾着白色粉末，斯派得在剑坯上刻下几个符号。

    一边的学徒给墨菲和艾文解释：“那就是所谓的符文，用来加强武器的一方面性能，这次老师刻下的是冰锋符文，可以极大的提升武器锋利程度，同时在作战的时候还能降低敌人的攻击速度，可以说是老师最为得意的一种符文了！”

    将符文铭刻在剑身上，斯派得又将一把金色的粉末均匀撒在剑上：冰冷的粉末与滚烫的剑一接触便化为金色液体，随即被剑所吸收。

    将长剑夹起来，斯派得凑近仔细观察，丝毫不在意辐射到脸上的高温，又拿起桌子上的图纸看了一遍——把长剑放在铁砧上，斯派得又从工具箱里拿出一把精致的水晶锤，对着长剑叮叮当当的敲了起来。

    “已经是最后的修正环节了，也是检验一个锻造师能力的最大体现！”年轻的学徒望着斯派得，眼里透露着羡慕的光。

    从剑柄敲到剑尖，斯派得将不合理的地方一一修正，再次夹起长剑细细观察，最终满意的点了点头。

    旁边早已经准备好了墨绿色的淬火溶液，长剑直接被扔进溶液中，嗤的一声，一股呛人的烟雾飘散在空气中。

    过了片刻，斯派得扔下手里的钳子，直接用手伸入溶液里将剑拿了出来。

    用亚麻布把剑擦拭干净，这时候已经能大概看出这把剑的模样：剑身修长，通体遍布暗金色花纹，剑腹刻着几个白色的符文，从符文中不时散发着寒冷的气息：一切都在告诉着他人，这是一把好剑！

    斯派得没有把剑直接给艾文：还缺少最后一道工序。

    从纳罗瓦尸体的腹部取下来的一块皮制成的皮革包裹在剑柄上：“很久没有做过这么完美的剑了！”斯派得感叹道，最后的程序完成了，艾文拥有了自己的第一把剑。

    略微颤抖的把剑从斯派得的手里接过，艾文激动的满脸通红：“感谢斯派得大师！感谢墨菲队长！感谢……额，请问你叫什么名字？”艾文有些尴尬，一起工作了这么久还不知道这位年轻学徒的名字。

    “我的名字叫做罗姆尔！”罗姆尔笑着说道。

    好吧，又是一位熟悉的npc：罗姆尔，德莱尼著名技师。除此之外艾文就不太了解了。

    “总之十分感谢您，罗姆尔先生！”艾文还是点头感谢他。

    墨菲队长却是等不及了：“先赶紧试一下这把剑吧！”

    艾文也是迫不及待，正想去训练场试试，一旁的斯派得示意罗姆尔去屋子里搬出来一个假人：“也许你应该让我这个老人看一下自己作品的品质。”

    罗姆尔将假人放在空地上：“这些假人已经有年头了，不过都是老师亲手做的，质量有保证。”

    艾文提着长剑先在空地上挥舞了几下：重心既不太靠前，也不太靠后，完美的与艾文自身的力量相配合，剑柄上包裹的影豹皮柔软且提供了必要的摩擦力，每次挥舞着都能带出一片新月般的光芒——没有人会想被它舔舐一下的！

    艾文改为双手握剑，快速向假人刺了一剑：身披着厚实铠甲的假人被轻而易举的捅穿，抽出长剑，艾文腿部发力，一记跳劈将假人从头到脚斩为两部分！

    用手擦拭着微微颤动的剑身，锋芒依旧是如雪般闪耀！

    墨菲队长瞪着眼睛看地上被分成两半的假人：我亲爱的水晶战锤一定不能和那把剑直接对抗！

    艾文擦拭着剑身并不存在的灰尘，却突然想到了什么：“斯派得大师，我还想麻烦您为我制作一个剑鞘。”

    “剑鞘？”斯派得有些疑惑，他从来没有听说过这个东西。

    艾文回忆了一下，似乎原来的艾泽拉斯宇宙中也没有出现过这个东西，但是现在艾文希望斯派得能为他制作一个：艾文不希望某一天背着剑的时候被自己的武器所伤。

    大概描述了一下，斯派得明白了艾文所说的意思：“其实储物魔法道具就可以让你随时带着武器了！不过既然你要求，那我就为你做一个吧！”

    没花多少时间，斯派得就做了一个与之相匹配的剑鞘：“我在剑鞘上加装了一个火焰晶石，它可以对你剑上的水分进行自动蒸干，希望你能满意！”

    艾文将剑推入剑鞘，果然剑鞘上的红色宝石开始发出微弱的红光，艾文只能再三向斯派得感谢！

    “每把剑都有自己的名字，艾文，你有想过给它取什么名字吗？”墨菲队长帮艾文把剑鞘绑在背上问道。

    思考了一会——“就叫它晨曦吧！”艾文望着远方轻轻说道。				

