    “苏浩，十五岁。已经登记完毕了，精神核心，黑铁。已经登记完毕了，可以去通灵碑抽卡了。”

    在校门口登记完毕后，苏浩就走了进去。

    随后他就有种大开眼界的感觉了，因为这些人穿的一个比一个神奇。

    “嘿，兄弟。你这一身猫耳套装不错啊，只不过你一个大老爷们，这一身装扮似乎有点过了啊。”

    默默地进入到了等待的队伍之中，但是苏浩有点惊讶的发现。

    自己前边的那位居然穿了一身奇特的衣服，猫儿，猫尾加猫爪，放在一个一米九的大老爷们身上让他无比怀疑自己的眼睛。

    恍惚间，他以为自己进入到了一个奇特的主题咖啡店呢。

    “你不知道，这是我的传家宝幸运套装。”

    听到苏浩的话后，男子的脸色微微一变。仰天四十五度角，一脸忧愁的说道。

    似乎是担心苏浩不相信，还将一个卡片拿了出来。

    【猫耳套装（青铜）：让你更加幸运。】

    “你看看，那边还有一个顶着三炷香的。披着袈裟的，穿着熊猫睡衣的。”

    说完之后还让开自己壮硕的身形，前边可以看到穿着各异的人。

    恍惚间，丝毫还以为自己进入到了什么奇怪的cosplay展览。

    装备卡尤其是这种被动技能的装备卡，激活就能够使用。基本上没有什么消耗，哪怕是普通人都可以。

    “该我了，给我一张野兽卡吧。这样我就不用费尽心思收集新卡了，出来吧。”

    很快就快要到苏浩了，只不过前边带着猫耳朵的壮硕男人。在此时默默地祈祷起来，现在他只希望卡牌师们最重要的怪兽卡，是自己想要的种族。

    “出来吧，我那无敌的食铁兽！！！”

    就在此时男人大喊了一声，将手放到了通灵碑上。

    一瞬间一张张虚幻的卡片在他的面前缓缓浮现，一个个奇怪的图案就出现在了上边。

    但是很快其中一张卡片闪耀着灿烂的光芒，这是怪兽卡的先兆。

    “给爷过来。”

    带着猫耳，猫爪的男人一把抓了过来将其握到手里。随手抓住另外一张，写着‘疏通’的卡片将其改了上去。

    一点点小心翼翼的将其拉了下来，很快男子就差点跳起来。

    “太棒了，我的初始怪兽就是野兽。”

    “噶！！！”

    但是几乎就在下一刻，这个男子就发出了类似于鸭子一样的怪叫声。

    因为他的卡片是野兽没有错，但是上边却是一个绿色的毛毛虫。

    【绿色毛毛虫】

    阶级：黑铁

    种族：野兽

    技能：吐丝

    概述：一只萌萌哒的毛毛虫，猛男最应该拥有的宠物。

    “噗嗤。”

    从后边看到壮硕男子的卡片后，苏浩直接笑了出啦。

    “冷静点，兄弟。说不定你的这个毛毛虫，能够进化成为烈空坐呢。”

    看着黑着脸的汉子，苏浩幸灾乐祸的说道。随后自己也是走了上去，将手放到了石碑上边。

    一瞬间他的眼前出现了万千星辰，每个星辰都代表着一个世界。

    但是快星辰开始凝聚，十张卡片在他的面前开始成型。

    其中有两张，在释放着灿烂的光芒。

    苏浩在这个时候也不迟疑，将十张卡片一把抓在手里。

    【疏通】

    【裂开】

    【破鞋】

    前几张都是一些意义不明的卡片，但是第四张就不一样了。

    上边出现了一个圆圆的东西，这个他太熟悉了，正是一只史莱姆。

    【史莱姆】

    阶级：黑铁一阶

    种族：元素生物

    技能：吞食

    概述：一个在元素之地，诞生的萌萌哒。味道鲜美，吹弹可破。

    “噗嗤。”

    在一旁看热闹的汉子，也是在这个时候差点笑出来。

    “恭喜你，抽到了一个不错的食材。哈哈哈，只有一个每个史莱姆都有的技能。”

    这回的壮汉差点笑出来，因为他发现苏浩的更糟糕。史莱姆这玩意没有什么思维，随处可见。

    那一张空白卡，你甚至都不需要击杀他就能抓住。

    “你笑个锤子啊，是看不起我萌王吗。”

    听到后边壮汉的笑声，苏浩冷哼了一声。

    然后快速翻了下去，他记得是有两张的。

    【排泄】

    【破抹布】

    【爆炸榴莲】

    【贝妮娜】

    阶级：黑铁

    类型：人类

    “额，一张白卡。”

    目瞪口呆的看着卡片上金发碧瞳的少女，人类的卡片非常稀少。

    而且上下限差距也极大，只不过就在这个时候一张温柔的大手放在了苏浩肩膀上。

    “兄弟，祝你明天的考核好运。只不过已经是卡牌师了，再差也能找个说得过去的学校。”

    说完之后就看到这个家伙，大摇大摆的离开了。只留下苏浩独自在风中凌乱，随后拿起自己的卡片扭头就离开了。

    并且到一旁的登记处进行登记，明天就是考核了。

    必须使用抽到的卡片才行，别人给的统统不能用。

    只有一天的时间，基本上很难凑齐强化卡牌的资源。

    所以算上是一个相对公平的考核了，当然了也是相对公平。

    你家里有钱，一晚上把卡加上去两三个阶级，那也没有人管。

    “这两张卡片........”

    回到家里后，苏浩也没有迟疑。召唤出来游戏机后，直接把那张史莱姆插了进去。

    他现在迫切的想要知道，自己的这个游戏机能给他提供什么样的帮助。

    就在他插入卡片的一瞬间，游戏机上就多了一个萌萌哒的透明史莱姆。

    很快画面延伸，苏浩就发现周围是一片布满各种标记的空地。

    “这就是一个游戏吗，采集类的？”

    操作着史莱姆走到了一个带有三角标记上边，随后就看到系统给了提示。

    发动技能吞噬，吃掉了一个石块。

    这也是史莱姆的固有技能，作为大自然的分解者，史莱姆会本能的吞下一切吞的下去的东西。

    所以遇到大体型的史莱姆，还是很危险的。只不过这玩意没啥思维，移动速度又慢，躲开就是了。

    但很快让苏浩意外的事情发生了，那就是史莱姆名字下方的空白条上多了那么一点点。

    “我懂了......”

    看到这里孙浩愣了一下，但是很快就弄懂了这个使用方法了。

