    第281章柔弱医学生VS古板神经质教授3

    自从那日让陆闻星来换衣服过后，两个人就没有任何交集。

    许酒灵也在按部就班地上课，在课堂上连个多余的眼神都没有给陆闻星。

    陆闻星也一如照常地上课，并不会因为那天的衬衫就多和她说一句话。

    很快，和陆闻星父亲相亲的日子来临了，学校也放暑假了。

    许酒灵佯装不知道这件事，兴高采烈地准备回家。

    只不过走到路上的时候踩到了石子，年久失修且使用频率极高的黑色粗跟高跟鞋就这样牺牲了。

    她沉默了片刻，看了眼四周。

    这个时间点已经快晚上七点了，只是因为夏天天黑的时间晚了些，所以看起来还亮堂堂的，但不出半小时这天绝对就能黑掉。

    许酒灵坐在公共座椅上，脱掉断跟的高跟鞋开始查看。

    当然也没有能看的理由，这跟早就断掉了，补不回来的那种。

    就在这时，陆闻星从她的面前走过了。

    许酒灵翘着腿，那双没有穿鞋的脚包裹着黑丝，一嗒一嗒地晃悠着，悠闲至极。

    她喟叹了一声靠在椅子上，直到陆闻星走远都没有扭头去看对方一眼。

    所以她没有注意到已经走远的陆闻星鬼使神差回过头来看了她一眼。

    最后，她把另外一支鞋的跟也给敲掉了，总之旧的不去新的不来。

    ...

    若非必要，只要是她的长假，许酒灵都必须回家过。

    所以她回家收拾了一下，第二天往家里赶了。

    哎，不知道陆闻星准备好了没，在这个假期会有她这个贴心教授陪伴~~

    (本章完)

