时间过的很快，今日已经是七夕了，对于天元大陆的人来说，七夕是十分重要的日子！每到这一天，在鹊桥之上，牛郎织女总能相聚片刻，曾经红妆是不愿意过七夕的，因为没有长安，他会难过，可是现在的情况不一样了，长安回来了，这也是他们相逢以来的第一个七夕，对于红妆的意义自然是不一样的，百花军的诸多战士今日算是彻底的见识到了女魔头变成淑女的模样了，他们都是憋着笑呢，真的是太痛苦了，想要大声笑，却又不敢笑，有没有谁可以告诉他们究竟应该怎么做呢？
红妆今日穿了一身水绿色的长裙，身姿修长优雅，秀发简单的固定了一下，不施粉黛已经是动人至极，七夕的白天倒是没有什么，真正重要的是晚上，每一年的七夕，在南部最流行的就是放灯了，上面写什么的都有，但大多数都是祝福的言语，集市上也是十分的热闹，“大家快看啊，红妆和长安又来了啊，这应该是红妆第一次穿红色之外的衣服吧，你们说这是为什么呢？”有人开始起哄了。
“你可真是一个傻子，连这都不知道，那是因为千年之前，长安曾看过红妆穿过一次水绿色长裙，从此以后，他就记在了心中了，大家现在知道了吧，因为这是长安喜欢的样式啊！”有人附和道。
这要是放在平时，大家还真的不敢这么说，但现在情况不一样的，适当的说一说，倒也没有什么，只是千万不要过火！只是这些人还真是小看了红妆了，她一向都是大胆的，“不错，这条裙子是长安喜欢的，怎么？你们有意见？其实你们几个就算不说我都是知道原因，因为你们几个穿上了没有我好看，因此，现在你们是嫉妒的！”
这一番话真是让众人都不知道该说什么好了，在天元大陆上有穿裙子的男人吗？有吗？如果有的话，请站出来，展示一下自己的勇气！这就是百里红妆，取笑她可以，但是她马上就会以更疯狂的手段反击，而且让那人绝对不敢说什么！谢长安轻轻的握着红妆的手，心中此刻是一阵的安宁，他现在是真的无比感激上天，能让他在失去了海燕之后，又是找回了从前的红妆！
梅珺的事情已经是过去了很长一段时间了，现在他听说，梅家被他发展的很好，这也应该是梅墨所希望看见的吧，莫问的心情现在也是好了很多，再不是之前那样的消沉了，他觉得现在的自己真的是太好了，红妆在，自己朋友也都在，这一条路上的人很多，可是他们在看到了红妆和长安之火，都是直觉的让出了一条路，因为他们知道红妆等到今日是有多么的不容易！
他们现在想起这从前的许多个七夕，红妆都是独自一个人坐在白云谷上，望着天空之上的鹊桥，都说七夕鹊桥相会，那么自己什么时候才能等到这一天呢？又或者是上天真的是不忍心看她独自一人下去，这才让红妆找到了长安吗？不管是什么，红妆现在都是无比的珍惜的！真是想和他（她）就这么一直走下去！出奇的，这一刻，他们两人的想法都是十分的一致！这应该是多年的默契才能拥有的吧？
两人相视一笑，这一条不长的街道，在今晚，他们两人是足足走了很多次来回，最后的结果就是两旁的商贩终于是抗议了，“你们两个能不能消停一会儿，我可是替你们数着呢，算上这一次，你们两个已经是足足走了一百个来回了，你们不烦，可是我都烦了，就算是饶了我可以吗？”
“才一百个来回，怎么走的这么慢啊，红妆之前我们两个是怎么约定的呢？”长安问道。
“我们曾约定，要在七夕的这一晚，走一千个来回，现在还差九百个来回呢？要快一些了，不然的话，还真的是完成不了了！”闻言，两旁的商贩一阵的脸色扭曲，自己到底是做错了什么，为什么要如此的折磨他们，他们的心中已经是不能再承受更多的“伤害”了！红妆还真的是知道长安在想什么，想要让他们停止，那是绝对不可能的事情！
很快的，街上的人也是越来越少了，最后终于剩下长安和红妆了，他们两人现在坐在白云谷之上，依偎在一起，尽管什么都没有说，可是又好像是什么都说了一样，因为所有的言语都在眼神中了，从这个高度是可以看见星海湖的，夜晚的星海湖当真是十分的美丽而宁静的，“我们一会儿去放灯吧，我是真的很想知道，经过了这千年的时光，你到底是想对我说什么呢？”
对此，长安表示同意，今晚的星海湖人很多，宁静的湖面上浮着的都是各种各样的河灯，谢长安将自己想说的所有都是放入了河灯中，红妆也是如此，其实也就只有一句话而已，四个字，不再分离！红妆和长安坐在狼鹰宽厚的背上，看着下方那点点的灯火，心中真的是很开心，不过，狼鹰就有些郁闷了，这个时间点，长安把睡梦中的自己叫醒，难道就是为了给他们遛弯用的吗？
好像还真的是这样，狼鹰想要抗议，但它知道这一刻的抗议是没有任何作用的，自己的命还真是苦的可以啊，上天啊，自己究竟是做错了什么呢？难道自己就真的不能远离苦海了吗？这是一种说笑，苦海，跟在长安身旁，只能是让自己不断的进步，他的真气一直都是在滋养着自己，也只有这样，自己才能长的更快！
不过就这么一直飞的话，究竟什么时候才能停下来呢？难道谢长安就真的是一点儿都听不见吗？自己现在是有些饿了，他不管，他就是要吃东西，没有东西吃的话，那么自己就不走了！终于，狼鹰也是在心中任性了起来，它从来没有任性过，这第一次尝试，感觉还不错！以后可以多试试！
