    众人赶路的速度不是很快，缓慢赶了一上午，都是有些饿了，林安当即下令所有人原地驻扎，生火做饭。

    此时已经是中午，艳阳高照，炽热的阳光洒在大地上，让人浑身不舒服。

    幸好周围有树林，躲在阴凉之下，稍微凉快一些。

    林安倒是不累，他脚下生风瞬间飞到了半空之中，俯视着下方，打量了一番周围，什么都没有发现，除了那一条看不到尽头的路，周围全是树林。

    饭菜的香气在四周弥漫，飘进了深林之中。

    “吼~”

    一些凶兽闻到香味，成群结队的钻了出来，虎视眈眈的望着围坐在一起的众人。

    可惜它们实力太弱了，还没有发起进攻，圣殿众人率先出手，打的它们嗷嗷直叫，四散而逃。

    “嗯，那是？”

    林安此时开启了【神识之眼】，让他的实力更是提高了好几个档次，很远的地方他都能看的一清二楚，估摸着数千米外的灌木丛边上，躺着一个人，貌似是个小女孩，周围群狼环伺，正准备要对她下口。

    林安没有丝毫的犹豫，脚下瞬间狂风席卷而起，如同箭矢一般，直接消失在了原地。

    “大主教怎么突然飞走了？”

    圣殿众人一头雾水，有些茫然的望着林安消失的位置，那里还有一团风，还未消散。

    “肯定是有急事吧，大家不用管，大主教有自己行事的准则，不是我们可以过问的，来来来，先吃饭，一会还要继续赶路呢。”

    林安实力不弱，而且还有追神金雕在，他们完全不需要担心林安的安危，默默的等他回来就好了。

    “嗷呜~”

    狼王仰天嚎叫一声，群狼站在它的周围，不敢轻举妄动，第一口要狼王吃，其他狼只能吃狼王剩下的。

    狼王往前踏出一步，低头嗅了嗅躺在地上的小女孩。

    小女孩并没有受伤，也不知道什么原因昏倒了。

    “嗯？”

    吸纳后身体微微动了一下，当即睁开了双眼，当她抬起头的时候，正好看到狼王张开的血盆大口，满嘴的獠牙夹杂着血迹，还带有一阵腥臭，差点把她给熏晕过去。

    “狼？！”

    小女孩的脸本来就挺白的，被这么一吓，更加惨如白纸，瞬间坐起身，害怕的尖叫起来，也不知道是吓得还是什么原因，她双腿发软，完全站不起来，而且被群狼围着，没有可以逃脱的空隙。

    “吼！”

    小女孩的尖叫让狼王十分不爽，它愤怒的低吼一声，朝着小女孩扑了过去，就要咬穿她的脖子。

    小女孩绝望的闭上了双眼。

    嗤！嗤！

    鲜血飞溅，狼王的脑袋滚落在了地上，身体无力的躺在了血泊之中。

    “嗷~”

    群狼吓坏了，队伍瞬间乱成了一团，还未等它们反应过来发生了什么，也是被一击毙命，全部死亡。

    “你没事吧？”

    温柔的声音传到了小女孩的双耳之中。

    “诶？”

    小女孩听到这个声音不禁一愣，疑惑的抬起头，看到了林安和煦的双眼，让惊慌失措的她瞬间感觉到了安全感。

    群狼都死了，并没有将她撕咬成碎片，这是在做梦么？

    小女孩一时间有些恍惚，怔怔的看着林安，好一会都没有反应过来。

    “吓坏了吧？”

    林安伸出手温柔的摸了摸小女的脑袋，安抚着她。

    “大哥哥！”

    小女孩终于缓过神来，一头钻进了林安的怀中，鼻子一酸，眼眶瞬间红了，眼泪不受控制的往下掉。

    她刚才真的害怕极了，以为自己死定了，没想到有人救下了自己，林安宛如从天而降的天神，将她从危机之中救了出来。

    “感谢圣主保佑。”

    小女孩在心里感恩着。

    “呜呜~”

    “好了，已经没有危险了，不要哭了。”

    林安轻轻地拍着小女孩的后背，尽量安抚着她，安慰了好久，这才止住了哭泣。

    “谢谢你，大哥哥！”

    小女孩很有礼貌，擦掉了眼角的泪珠，对林安一阵感激。

    “你叫什么名字啊，从哪里来的？”

    林安见到小女孩稳定情绪之后，当即询问她的状况。

    “大哥哥，我叫吉雅，是灵卓村的，我是来寻找灵草跟灵石的，但是走了好几天，什么都没找到，还迷路了，呜呜……”

    吉雅说着又是红了眼睛。

    “灵卓村？”

    林安听着吉雅的话，心中思忖着，他观察了方圆数十里，没有发现什么村庄啊，难道是更远的地方？

    “大哥哥，吉雅没有说谎！”

    看到林安有些怀疑的表情，吉雅连忙解释着。

    “圣殿的贵族要求我们村子每个月都要上交定量的灵草跟灵石，说是要进贡给临辉大主教的，要是交不上，他们说就卖掉我们做奴隶，村庄周围都被找干净了，所以我才想到远处碰碰运气的。”

    吉雅越说越委屈，越说越伤心，她们家都快要吃不起饭了，还要浪费精力给圣殿的贵族们寻找灵草跟灵石。

    “……”

    林安闻言嘴角忍不住扯了扯，果然分殿的家伙们坏事做尽，又拿临辉大主教的名头做坏事，搜刮民脂民膏，来满足他们的私欲，实在可恨！

    “放心吧，我相信你说的的话。”

    林安看到吉雅这个紧张的样子，连忙柔声安慰着，听到这句话，吉雅才慢慢的放松下来，她能看得出来林安不是坏人，所以不想让林安误会自己。

    “不过呢，那些坏事可不是临辉大主教让他们做的，是他们私自规定的，所以你们可以不用做。”

    林安给吉雅解释着，毕竟临辉大主教人都已经死了，不能让他一直背锅吧，既然自己坐上了这个位置，先把临辉的名声扭转一些再说。

    “真的吗？”

    吉雅眼神清澈如水，写满了天真。

    “嗯，真的。”

    林安笑着点了点头。

    “难道大哥哥认识临辉大主教？”

    吉雅没有了刚才的高兴，仿佛是想到了什么，一脸忌惮的望着林安，再次紧张起来。

    “不要紧张，大哥哥不会伤害你的。”

    林安顿时明白了吉雅为什么如此紧张，她对圣殿的人已经生出了心理阴影，估计见到圣殿的人就会瑟瑟发抖吧。

    等等~

    自己现在不就是圣殿的人嘛，而且还是坐在最顶端的那个人。

    想到这里苦笑一声，一个孩子对圣殿都是避之不及，更不要其他人了，估计他们心中也是恨透了圣殿，由于自身实力太弱，没有勇气去反抗罢了。

    林安感觉自己这大主教的道路任重而道远啊。

