    如此残忍的一幕，深深地烙印进了在场的每一个人的心里。

    路乔闭起眼睛，将小相思抱得更紧了。

    没有了视觉，其他的感觉就更加清楚了，她听见自己旁边的一位吓得浑身发抖的女士，双手合十在不停的念着些什么。

    声音非常小，如果不是路乔离得近，根本不会听到。

    女士是在念圣经。

    这个时候其实不应该想那些乱七八糟的事情的，但是路乔却莫名想起来和霍宴分手她又被绑架之后，那段时间换上了暴躁症，中度的抑郁症，每天都痛苦的要死。

    她的心理医生建议她读一些佛经或者圣经，路乔都读了，却没有任何的感觉。

    从中找不到平静，读遍所有经书，却没能够找到获救之法。

    她当时就明白了，也许是她罪大恶极吧，这是对她的惩罚，谁都救不了她。

    佛度众生，独不度我。

    她就不再求任何的庇佑。

    放弃了，只能自生自灭，大概她这样的人，也只配自生自灭。

    她死不足惜，但是，秦溯回和小相思不可以，他们要好好活着。

    她的小姐姐前半生过的已经够苦了，父母抛弃，爱人背叛，还经历了那样可怕的事情，只尝过苦，却不知道什么是甜，如今好不容易才有些安稳，怎么能就这么戛然而止。

    路乔想她以后能幸福，哪怕是用路乔的命来换也好……

    路乔从害怕的情绪里迅速走了出来，强迫自己快速镇定下来，冷静的开始思考怎么才能让秦溯回获救。

    餐厅里所有还活着的人都被赶到了一起，“boss”如同皇帝一样，扬着下巴，睥睨着他们，慢慢悠悠的在餐厅里转了一圈。

    鞋子踩在地上，每一步发出的声音都异常的清楚，踩在地板上，也同样是踩在了所有人的心里，如同死神的脚步声，声声催命，如此可怕。

    路乔的心脏，跟着“boss”的脚步声收缩，心跳频率快的几乎要爆掉。

    “boss”从自己的手下手里接过了手机，对着人群拍起了视频，“嗨，各位愚蠢的可怜虫们……”

    “boss”全程用戏谑的口气，漫不经心的在说话，完全没有把他们这些人放在眼里，只用“我的小羊羔们”这样的称呼来称呼他们，就仿佛他们是他手里可以随意打杀的畜生一样。

    他张狂到了极点，根本没有把他们这些人放在眼里，当着他们的面，直接就把来游乐园里做这一出的目的说了出来。

    复仇。

    路乔捕捉到了他话里的重点，心彻底凉透了。

    如果这群人是有所求，也许行事还会有所收敛，他们或许还有活着的机会，可是这些亡命徒们是为了给自己牺牲的兄弟向警方复仇，他们就注定了是牺牲者。

    这里的所有人，都注定不会逃过这场劫难！

    路乔想到这眼前一黑，特别的绝望。

    今天，怕是真的要把命交代在这了。

    手下意识的拥紧了小相思，用力有些大，小相思被她抱疼了，小声的开口，“路妈妈，你可不可以轻一点抱我？我现在胳膊有点疼。”

