
青衣道士是门三派第一次的正式写作，在历经了五个月之久的呕心奋斗，终于上架了，所以门三此刻的内心还真是有些小激动......

青衣道士起初的创作灵感是来源于我对风水的爱好以及对一些神秘人群的热衷关注。

而后又在一次野外之旅中，我独自一人在一个月黑风高的夜晚，住进了一处破瓦房，那一夜我几乎都是在惶恐之中度过的。

我在破瓦房之中看到了一只大老鼠和很多只的蝙蝠，于是当晚就决定，等回家之后一定要将我感兴趣的风水结合神秘人群并且连同这一晚的经历，创作一部恐怖悬疑类题材的小说。

至此便开始了青衣道士的写作生涯......

由于没有写作经验和网文经验，门三在写到四万字的时候便开始更文，结果没有存稿，所以这五个月以来几乎都没有休息过，一直是在不断的码字更文，甚至连做梦都在构思故事情节。

前期写的太多匆忙，所以几乎都没怎么修改就更文了，以至于后来自己翻回去看时，都觉得奇烂无比。

不过好在门三在后期对前文又进行了文字以及语句的修改，并未改动故事情节，总算是还能看得过去了......

但门三本是业余写作，再加上白天的时间几乎都在忙工作，所以就只好是在晚上熬夜创作，有时甚至是通宵达旦。

以至于再坚持到三个多月之后，门三就已经有了放弃的念头，但喜爱青衣道士的读者一直陪伴着我，甚至还会取材给我。

包括这期间纵横责编微雨大大一直要求着我，让我不能放弃更文，所以才会坚持下来。

包括门三在起初更文之时，微雨大大给了我很大的鼓励，她说青衣道士的故事构思很新颖，让我好好的努力创作，她会继续的关注。

这样简短的几句话，对于我这个新手来讲莫过于最大的鼓励以及肯定。

所以在这里我要郑重其事的感谢青衣道士的每一位读者以及责编，是你们让门三不再是个孤独的写作者，是你们让门三不再觉得写文是件苦差......

青衣道士在第一卷结束之时，我兴奋的就像一个考试得了满分的孩子一样，到处的跟朋友还有同事宣扬......

我还记得当时我写了一篇第一卷的结束语，发到了微信、QQ、微博，恨不得让全天下的人都知道我写完了第一卷。

然而这并非是因为我想炫耀，而是因为我证明我坚持了下来，并没有半途而废。

同时还证明了李道士的故事并没有结束，而是才刚刚开始而已，后面的故事比之前要更加的精彩......

门三会努力的，决不辜负每位读者对青衣道士的厚爱与期待，后面的创作门三会更加的用心，无论是故事情节还是语言艺术，都会更加的精彩纷呈......

门三在这里希望爱青衣道士读者的继续爱，没爱青衣道士的读者赶紧来爱......

最后门三想说：谢谢一直跟读的读者，谢谢给青衣道士打赏的朋友，更要谢谢不断给门三提出宝贵意见的朋友！

重要的事情说三遍，青衣道士今日上架！今日上架！今日上架！求首订，求支持，求各种！

谢谢！谢谢！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512645"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
