    格雷呆呆地望着面前的这一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    “怎么回事，难道老子眼花了？”它揉了揉双眼，再次朝安林的方向望去，然后就看到安林双手流畅地在虚空舞动。

    血色的火焰灵动至极，好似拥有了生命，在欢快地跃动着，炼丹炉里的材料被火焰笼罩，不断进行高速有效的提炼。

    “这……这手法，我怎么看不懂了？”格雷觉得自己在看魔法。

    所有材料的精华被剥离，融合，慢慢凝聚成一个整体。

    已经开始凝丹了，整个过程十分流畅，甚至可以说是完美级别的操作。

    火焰特有的属性开始附加在灵丹之上，慢慢提升着它的品质。

    轰隆！

    这时，远处原来一阵强烈的元气波动。

    有人起先一步成丹了！

    一枚绿意盎然的丹药悬浮在虚空之中。

    浑身由蓝色液体构成的莉卡哈哈大笑，纤手轻抚着丹药：“四品灵丹，我终于炼成了，还是第一个呢！”

    她满心欢喜，能成功炼出四品灵丹，基本上就妥了，至少进入前五是没问题的。

    她将目光转向竞争对手黑剑尊和班月，嗯，那两人也进入到凝丹阶段了呢，看来炼成四品丹药也是时间的问题。

    咦，那条蓝色冰龙好像也挺厉害的，是匹黑马，好像是叫茱莉亚？

    莉卡心中警惕起来，这个世界上天才那么多，自然有她意料之外的竞争者出现，想来那蓝色西方龙便是一匹黑马了。

    随后，她不禁将目光转向某个方向，脸上带着嘲讽的笑意。

    现在，就让她看看那个狂傲愚蠢的人类，现在怎么样了吧？

    有没有崩溃，或者是绝望？

    莉卡将目光转向许小兰，看到了她施展的火焰，不由得瞳孔一缩，整个人呆滞在原地：“这，这是……神火？！”

    她一直以来梦寐以求的神火，现在正在被她看不起的人类施展着。

    轰隆！

    许小兰丹成了！

    浓郁的丹香飘荡整个空间，沁人心脾。

    绿色的灵丹上有金焰凤凰飞舞，这是神火的加成。

    莉卡娇躯微微一晃，心中仿佛被狠狠扎了一剑似的：“这灵丹的品质……恐怕已经是四品灵丹的巅峰了吧？”

    许小兰凝丹成功的那一刻，数十万名观众再次震惊了，之前冷嘲热讽的生灵，此刻更是紧紧闭上的嘴巴，只觉羞愧不已。

    台上的十名丹塔长老，也是稍微吃惊了一下，他们知道许小兰很厉害，但是这种厉害程度，似乎比他们预估的还要高上不少。

    “造神境的炼丹术，神火级的炼丹火焰，再加上极为高深的境界修为……天才，她真的是炼丹的绝顶天才！”一头猩红扭曲的蜘蛛开口惊叹道。

    “丹圣的女儿，这下是真的有对手了啊……”四条手臂的猿人，轻抚着胡须开口道。

    “嗯，这中阶仙器八荒九灵鼎，本来就是丹圣打算送给他女儿的出道礼物，现在一看……”一个白色火焰人摇头晃脑，脸上似有忧虑。

    轰隆！轰隆！

    这时，黑剑尊和班月也相继丹成。

    他们早就听闻了场边的欢呼声，如今成丹之后，将目光转移向焦点的中心，再次愣住了。

    那枚能量波动极为强大的灵丹，被神火气息缠绕的灵丹……

    许小兰！竟然又是她！

    根本不用长老席的裁判去判断，它们自己都能看得出来，许小兰炼成的丹药比他们的都要强！

    之前的话语，现在想来真的是可笑啊……

    一开始就用全力？只能炼制五品巅峰的灵丹？爱出风头？

    现在看来，那些言论不攻自破。

    黑剑尊和班月的脸都有些红，一句话都说不出来。

    爱出风头这句话是没错，人家姑娘可能就是要一路碾压它们，直到比赛的最后！怎么着，还能不服气吗？

    “想不到啊……看来这次的冠军，跟我们真的是无缘了。”黑剑尊面露苦涩地开口道。

    “许小兰吗？看来人类又要出现一个顶尖的炼丹大师了。”班月摇了摇头。

    “冠军应该就是她的了，真的是一匹最大的黑马，我们只能保住前五的名额……”莉卡也是一脸的无奈，在绝对的实力面前，她不得不服气。

    轰隆！

    又是一阵猛烈的波动。

    众人朝某个方向望去，看到一个黑袍女子，金色的双眼微眯，似乎是在笑。她的面前，绿色的回春妙灵丹，有金色丝线缠绕，生命之力之中蕴藏着浓郁的灵威。

    参赛选手的脸色变得精彩起来，特别是莉卡，黑剑尊，班月，这三位，脸上满是震惊的神色。

    这枚四品灵丹的品质也非常之高！

    又有一匹黑马出现了！

    他们的风头又被压下去了！！

    “这人是谁啊？戴着个黑袍看不清……”

    “到底是从哪里冒出那么多天才，这不应该啊！”

    “唉，这次想要夺冠真的是太难了。”

    就在三人在一旁讨论的时候，某个地方，轰然震动起来。

    一道青色的光柱直冲云霄，浓郁的丹气激荡上千米！

    无数人开始将目光转向那个一直被忽略的地方。

    那里，有一头面目呆滞的黑龙，还有一个白衣翩翩的人类男子。

    男子的双手之间，悬浮着一枚绿色的灵丹，恐怖的灵韵爆发出来，似乎突破了某种桎梏，朝更高的层次迈入。

    虚空之上的玫玫，朱唇轻启，美眸圆瞪。

    观众们看到如此可怕的阵仗，也是一脸惊奇地望向那个男子。

    参赛选手们，懂行的已经吓得懵逼在原地了。

    就连那吐槽三人党，此刻也是呆若木鸡。

    黑袍之下的女子，目光转向那个方向，笑容慢慢收敛。

    许小兰青衣舞动，清丽的脸上绽放出笑容：“安林，你这人真是……无论在哪里，都不忘给我惊喜吗？”

    长老席上，十位长老几乎同时站了起来，脸上浮现出难以置信的神色。

    一名长老惊骇道：“这已经不是四品巅峰所能形容了，提炼完美，融合完美，凝丹完美，这是所有步骤都达到完美的四品丹药！”

    白色火焰人摇头道：“不……丹香千米，品阶跃升的光柱已经出现，它已经不能称之为四品灵丹了，这是……三品灵丹！”

    嘶……所有的长老都倒吸了一口冷气。

    给那人类男子四品灵丹的丹方，却生生把四品灵丹炼成了三品灵丹，让灵丹升级了……

    此子，恐怖如斯！

    ……

    ……

    （第四更了，求月票呀！感谢余生A漠过书友两万赏，感谢小俊omo万赏(づ￣3￣)づ）