
　　仙凤族的祖地是在一处秘境之中，接待罗修的是一个至尊后期的男修。

　　“前辈请随我来。”

　　这名男修也没有多说，只是恭敬的行了一礼，然后就在前面带路。

　　罗修也没有直接询问炎月儿的事情，然后在这名男修的带领下，来到了仙凤族的一座大殿内。

　　大殿内有一位老妪，修为是至尊巅峰，当看到罗修拿出来的仙凤令后，点了点头道：“确实是我仙凤一族的信物，敢问前辈怎么称呼？”

　　“修罗。”罗修淡淡说道。

　　“原来是修罗前辈，敢问前辈这块仙凤令是从何而来？”老妪问道。M.23sk.com

　　显然，仙凤族对于送出去的令牌信物都是有记录的，而在仙凤族的记录里面，并没有修罗这个名号。

　　“令牌乃是闽元道友送给我的，有什么问题吗？”罗修皱了皱眉。

　　“前辈息怒，晚辈职责所在，所以才会询问。”老妪看到罗修脸上的表情有些不悦，连忙歉意的说道。

　　有些道主级强者得到仙凤令后也会与他人交易，亦或是转赠，这在仙凤族里也是常有的事情，所以即便罗修的令牌是从别人的手里得到的，也并没有犯了什么忌讳。

　　“既然没问题，那么就带我去仙凤火髓池吧。”罗修冷淡的说道，摆出一副性情冷傲的前辈高人之态。

　　老妪自然也不敢继续多问，只是例行公事将信息记录下来，然后就有另外一个仙凤族的人来到这座大殿，带着罗修前往仙凤火髓池的所在。

　　仙凤族祖地所在的这片秘境小世界里有一颗太阳，乃是仙凤族在古老时代的某一位老祖将一颗恒星挪移到此处。

　　而仙凤火髓池，就在这颗恒星太阳的上面。

　　太阳的周围有强大的阵法禁制，唯有仙凤令才能开启，而罗修进去之后也只能在里面修炼十个时辰，时间一到，阵法禁制就会自行启动，将他直接传送出来。

　　仙凤火髓池乃是重地，周围的阵法禁制也是极其的高等，近乎达到了仙级，所以即便是道主级强者也别想在里面多呆半刻，无法抗拒阵法的传送之力。

　　仙凤火髓池中蕴含的火焰之力比罗修预想中的还要精纯，刚一踏入此地，他就能够感觉到体内的本命无相火传递出欢快兴奋的灵动，显然此处的火焰之力，可以让他的本命无相火再次晋级。

　　十个时辰的时间转瞬即逝，本命无相火也如预料中一样再次晋级，达到了道主之火的高度。

　　随着时间期限的到来，一股强大的空间波动降临，罗修也没有抗拒，任由这股空间波动将身体笼罩，下一刻就来到了这颗恒星太阳的外面。

　　在阵法禁制的外面，一开始接待罗修的那位仙凤族的至尊后期男修早已等候多时。

　　“前辈对于我仙凤族的火髓池可还满意？”这名男修笑着搭话道。

　　“还算不错。”罗修点了点头。

　　“前辈满意就好，只可惜我们仙凤族已经很多年没有出现道尊级的老祖了，以至于火髓池的力量也一日不如一日……”

　　对于仙凤族的事情，罗修懒得去关心，只见他摆了摆手就制止了这名男修的自说自话，道：“我向你打听一个人。”

　　“前辈请问。”

　　“你们仙凤族中，是否有一个叫做炎月儿的人？”

　　既然火髓池的修炼时间已经用完，本命无相火晋升的目的也已经达到，罗修当然不会忘了此行最重要的事情。

　　当罗修说出炎月儿这个名字的时候，对面的男修明显的脸色微微一变，但很快就掩饰过去了。

　　“我们族中并无此人，前辈会不会记错名字了？”

　　听闻此言，罗修的脸色也微微一变，对方神情的变化，罗修当然是注意到了，加上对方又一口否定仙凤族里没有炎月儿这个人，更让罗修的心里有了一种很不好的预感。

　　“不要跟我耍花样，告诉我，炎月儿到底怎么了？”

　　心急之下，罗修也不再好好说话了，抬手一抓，就抓住了对方的衣领，直接将这个至尊后期的男修拎了起来。

　　“前辈……前辈您这是干什么？我们仙凤族真的没有炎月儿这个人啊。”

　　“既然你不说，那就不要怪我了。”

　　罗修懒得废话，道主级的神识轰然迸发，强行就冲入了对方的识海。

　　通过搜魂之术，罗修的身上陡然就迸发出了一股磅礴至极的杀意，刚刚晋级到道主级别的本命无相火汹涌而出，瞬间就将他手里的这个男修烧成了灰烬。

　　他没想到自己一直以来最担心的事情还是发生了，就如同当年在星海界的时候一样，那时候的凤族之人意图谋夺炎月儿身上的古凤之血，若非他及时赶到，只怕是凤族的人就已经得手了。

　　而这一次，炎月儿觉醒的仙凤血脉同样也很强大，她刚来到仙凤族不久，就被仙凤族长的女儿盯上了，意图谋夺她身上的强大血脉。

　　然而如今的炎月儿早已今非昔比，纵然以她的修为根本不可能逃出仙凤族，但也提前察觉到了有人要动自己，于是冒死冲入了仙凤族的禁地。

　　她这一去，就再也没有回来过。

　　“轰！”

　　暴怒之中的罗修直接就将荒塔祭出，金色的荒塔足有数万丈高大，只是一击，便将仙凤族护山大阵的阵基砸碎成了齑粉。

　　仙凤族的护山大阵非同小可，如果从外面强攻，纵然是道主后期也无法做到，但罗修此刻身处于仙凤族的祖地之中，那便可以直接攻击阵基，瞬间就让这座强大的护山大阵成了摆设。

　　“住手！”

　　在罗修祭出荒塔的时候，一声怒喝就从仙凤族的深处传来，只是这道声音传来的时候，阵基已经被摧毁了。

　　一名中年美妇出现在罗修的面前，在这名中年美妇的身后，很快就聚集了数百名仙凤族的强者。

　　罗修虽然没有见过，但却听闽元道主提起过，这个中年美妇就是仙凤族的第一强者，凤霞道主！

　　这凤霞道主的修为是道主后期，此外仙凤族还有另外两个道主，都是道主初期。

　　“居然是你？”

　　一道惊呼响起，紧接着罗修就看到了说话之人赫然就是当初将月儿从她身边带走的凤锦。

　　凤锦当然不可能不认识罗修，她当初本来是打算强行带走炎月儿的时候，就是这个年轻的强者让她忌惮，不得不选择了妥协。

　　她记得很清楚，这个年轻的强者当初的修为还没有达到至尊境界，他怎么可能成长的这么快？这才过去了多少年？

　　“凤锦！”

　　罗修眸光冷漠的盯着凤锦，“你还记得当初你是怎么答应我的？你说月儿跟你来到仙凤族必然会得到重视，而她现在人又在哪里？”

　　罗修身上的杀意惊天，弥漫了整个仙凤族的祖地，仙凤族那些修为较低的族人根本就承受不住，纷纷后退，脸色惨白。

　　“笑话！既然拥有仙凤血脉，那就是我仙凤一族的人，她如何人在何处，又与你有什么关系？”凤霞道主冷声喝道。

　　“她是我的妻子！”

　　罗修语气森然，“而你那卑贱的女儿居然敢觊觎我妻子身上的血脉之力，你说跟我有什么关系？”

　　凤霞道主是仙凤族的第一人，也是仙凤族这一代的族长。

　　在罗修说话的时候，他就已经直接动手了，不论月儿如今身在何处，只凭凤霞道主之女敢打月儿身上血脉的主意，罗修就不可能放过对方。

　　愤怒之下，罗修根本就没有任何的保留，他如今的实力已经达到了道主级，荒塔这件本源至宝的威能足可被他发挥出七成以上的力量。

　　要知道荒塔的档次，还要凌驾于极品道器之上，仅次于传说中的仙器了。

　　虽然罗修的手上也有仙器，但催动仙器的消耗太大，所以他才会选择以荒塔来对敌。

　　“轰！”

　　荒之大道代表了极致的肉身之道，所以荒塔最擅长的就是以强横霸道的力量轰杀镇压对手。

　　只是一击，数万里的虚空就变成了黑色，无尽的混沌汹涌而出。

　　聚集在凤霞道主身后的那些仙凤族人纷纷脸色大变，有些见极快的提前逃走，而一些反应慢一些的，则瞬间就在湮灭的空间中化成了虚无，连惨叫都来不及发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零四章 还是出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 