    “有一件事，早希说错了哦。”

    平田安慰着大哭的早希。

    “我和早希一样，喜欢歌牌。虽然不至于到早希这样的喜欢程度，但也是以自己的方式喜欢着。”

    这番话不是安慰早希，而是他内心的真实想法。

    “我还以为老哥只喜欢剑道。”

    早希抬起头，眼睛微红的看着平田。

    “啊，剑道社我已经退出了。现在如果大言不惭的说喜欢剑道，未免太虚假了。”

    平田用手摸了摸早希蓬松软密的额头上部，轻声说出令早希感到不可思议的话。

    “啊？！为什么？”

    早希惊呆了！

    她一直不知道老哥退出剑道部的事。

    还以为最近是剑道社团活动少，所以老哥才每次回来的这么早。

    况且平田每次背着竹剑袋上学，早希自然认为他继续参加着剑道社活动。

    “老哥剑道这么厉害，还上了电视，将来绝对能在剑道上取得很好的成绩。放弃自己的梦想什么的，老哥为什么这么做啊？”

    早希擦干了眼泪，反而为平田的事担心起来。

    “我有自己的考虑。”

    他不准备将自己的想法向早希说出来。

    “可是......”

    早希的语气变得激动起来，“老哥拼命守护我的梦想，却放弃了自己的梦想。这根本不公平吧？”

    “......”

    平田沉默了。

    他有些哭笑不得，自己的梦想，是成为被人唾弃的资本家，现在正准备筹集资金搞股票和投资呢！

    自己哪有这么伟大，为别人牺牲自己？

    但早希却误会了平田。

    看他不说话，以为是苦涩的沉默。

    于是站起来，握着手里的破魔剑，向平田发誓：“老哥，在这里，我向你承诺，我会拼上我的所有，去守护老哥的梦想。”

    “嗯。”

    平田故作深沉的点了点头。

    这个时候沉默就好了。

    眼神中燃烧着火苗的早希，握紧了手中的破魔箭。

    为了老哥，女王也不会让给别人！

    ......

    翌日，清晨。

    绫小路早早来到了近江神宫，和平田、早希两人一起去斋堂吃早餐。

    清淡的早餐结束后，三人一起在参殿前进行参拜。

    面对大殿方向，双手拍击几下，然后合十祈祷。

    低头，祈祷着自己的好运和愿望。

    鼻尖，是传来的拜祭烛火的味道。

    耳边是麻绳上的风铃传来的清脆响声。

    祈祷一番后，绫小路抬头，发现早希的眼睛红红的。

    “怎么是通红通红的？”

    绫小路抓着早希的手，向她问道。

    “唔，的确是通红一片，美不胜收呢！”

    早希看着近江神社的红色参殿，附和绫小路。

    “不是啊，我是说早希的眼睛为什么红红的？”

    “欸？”

    早希愣了一下。

    然后迅速的调整情绪，笑着回答：“因为昨晚太兴奋，失眠了。今天要和更强的对手交战，所以兴奋度提升了不止一个数量级。”

    由于觉得昨晚扑在自己哥哥怀里哭泣太难为情，所以早希搪塞了过去。

    “嗯，说起来的确是这样，今天有更强的对手等着去挑战。早希，还有平田君，一定加油哦！”

    “谢谢！”

    拜殿前参拜了完毕，三人沿着长长的阶梯向下走去。

    “等一下，等一下。”

    几人正准备行走下去，早希忽然叫住了两人。

    “什么？”

    “不要走在石阶的中间啊，中间可是神明走的地方，来两边走。”

    边说边拉着平田和绫小路的手，将两人拉到石阶的右侧。

    “早希还真是厉害，这些都懂的。”

    绫小路微笑着夸奖早希。

    之前都是绫小路担当“智慧形象”，这次能在老哥面前显露一次自己的“知识渊博”，早希乐的像只狐狸。

    沿着长长的参道走下去，快到终点时，与一个穿着和服的女生擦肩而过。

    穿着夏季专用和服的女生，浅绿色的小枫叶和线条勾勒出和服的外在，如同夏季的绿枫随着微风起舞的感觉。

    头发烫染成卷发，蓬松的贴在头上，给人一种松散又不失精致的感觉。

    女生年纪不大，应该不到二十岁，但走路却是成熟稳重，看起来像超过三十岁的女人。

    平田与她擦肩而过。

    女生沿着参道阶梯的中间向上走，缓慢拾阶而上。

    由于对方散发的气场强烈，平田忍不住向她多看了两眼。

    初升的阳光照射在参道上方的拜殿里，斜射着照射了下来。

    气场强大的女生整个人都沐浴在阳光中。

    注视着她的背影，被微微灼眼的阳光照射着，平田的眼睛眯缝了起来。

    也许背后的目光太刺眼，女生缓慢的回头看了一眼。

    目光正与平田的视线交汇。

    平田看到了对方的眼神。

    冷峻却又充满了压迫感。

    又似乎隐含着一丝落寞和孤独。

    随即，她转过身去，继续沿着阶梯向上。

    “喂，老哥，看傻了吗？”

    早希的手在平田面前晃了晃。

    “啊？”

    他随即反应过来，将早希作怪的手握住。

    “不要作怪哦，小希。”

    他之前就发现了早希的命门，只要以“小希”来喊她，早希就会变得面红耳赤。

    果然，早希不再追问平田盯着女人看的事，脸色立即变得通红。

    “不要......不要叫的那么亲昵！”

    边说边将手从平田手中抽出来，然后快步向前走去。

    不同于早希的大大咧咧，绫小路眼光敏锐，一下就看出刚才一瞬发生了什么。

    “她是你认识的人吗？平田君。”

    “不，并不是。”

    平田转身向前走去，绫小路也紧随其后。

    “只是感到那个女生有些不同寻常。”

    “能被你这么评价的女生可不多呢！”

    绫小路嘴角露出一丝笑容。

    平田看着对方的笑容，有些恍惚。

    绫小路学姐大部分时候给自己的印象是聪慧、漂亮、单纯、又懂礼仪。

    现在偶尔露出一副“狡黠”的狐狸样子，让他有些不习惯。

    “如果是来参赛的选手，肯定是非常厉害的存在。”

    平田甩了甩脑袋，将其中的无聊想法甩出，正色对她说道。

    “单单从气势或者眼神这类虚无缥缈的东西就能看出来吗？”

    绫小路眨巴了下“狐狸”眼睛，轻声问道。

    但她立马莞尔一笑，“我收回刚才的话，所谓的气势，的确存在。剑道社的时候，我可是亲身从平田君身上感受到了这种气场。”

