    第110章 今日你能不能帮我一个忙！？

    林婉儿的目光瞬间扫过叶玄和长公主的身上，不知为什么，她突然觉得自己的心上人和母亲大人之间有些古怪。

    沉思了片刻，方才知道有些失礼，拱手行礼道：“婉儿，参见母亲大人！”

    “起来吧！”长公主红唇轻启，面无表情的脸上，在看到林婉儿头上的一抹细汗的时候，焕发出了新的色彩。

    “你这孩子身体不好，这些事能避则避。我回宫后，让嬷嬷给你请个太医回去给你调养一下身体。”

    说完后，她径直起身走了几步，忽然，她走到了叶玄的身旁。

    叶玄后退一步，心中一惊，长公主当着婉儿面这么一说，自己也就完蛋了。想到这里，心里开始酝酿着解释的话，但转念一想，当时整个书房就他和长公主两人，还发生了那种事，当真是百口莫辩。

    不料长公主仅仅只用两人能够听到的声音，咬牙切齿的说道：“刚才发生的事，不可让第三者知道，否则，我与你不死不休！”

    “长公主让我不与别人说，应该是怕婉儿知晓后，影响她的身体。”叶玄猛地松了一口气，心中暗想道，我要是告诉别人那才是脑子有病。

    “不过也是，堂堂一国的公主，如果被人亲了的话，简直就是贻笑大方！更何况，亲他这个人还是他未来的女婿。母女共争一夫，这样的戏码传入天下人的耳中，肯定会被天下人所不齿的。”

    叶玄心思剔透，一念之间，也想到了许多，心中开始兴奋起来，“也就是说，我居然白亲长公主一下，占了她便宜？而她却不敢声张，不能借此治自己的罪？只能活活咽下这口气？哈哈哈哈！太爽了！？”

    这段时间他受了长公主不少的算计，正愁着不知道怎么报答一下她的‘知遇之恩’呢？！

    此时此刻叶玄心中所想，正是长公主心中所想。

    看着眼前这个可恶的家伙，长公主心中的恨意更深了，自己堂堂长公主，居然拿一个轻薄自己的小贼没有办法，实在是太憋屈了！

    “母亲大人！”这时，林婉儿看向长公主出声道。

    “婉儿。”长公主瞬间换了一副表情，红唇轻启，和声道。

    ——谁能想到，这无比诱人的红唇，居然刚刚被叶玄品鉴过一番。

    “母亲大人，您...您怎么突然来了林府？”林婉儿轻声问道。

    “我自然是看珙儿出殡，这孩子虽然并非我所出，但你和珙儿之间关系甚好。我这做母亲的，总要替你看上他一眼，以免你留下遗憾。”长公主的嘴角微微上扬，尽量让她的笑容变得亲切些，装出一副什么事都不曾发生过的样子。

    尽管她笑得有些不太自然，但也没人发现。

    知母莫若女，林婉儿微微感到有一丝古怪，但碍于长公主的威压，没有勇气开口询问罢了！

    “那您怎么在书房和叶玄在一起，父亲大人呢？”林婉儿的目光扫过叶玄，眼前一亮，淡淡道。

    “我今日前来，一来是为了珙儿的出殡，二来是他写得有几首诗有些看不明白，便来请教叶玄。这孩子当真不愧为我庆国文坛的希望。”说完之后，长公主瞟了叶玄一眼，美眸之中，神色温和，声音之中还带着一丝亲切。

    “至于你父亲，刚才礼部尚书郭攸之找他，说是有要事商量，估计现在正在大堂那边商榷呢！？”

    为了不让林婉儿瞧出破绽，长公主不得不将之前的一套说辞搬了出来，念了几首叶玄写的诗，还顺势夸奖了他一番。

    不过这些诗写得是真的好，只可惜，是叶玄这个无耻的小贼作出来的！

    林婉儿又怎么知道长公主的这些想法，有些泛白的小脸洋溢起了得意的笑容。

    毕竟叶玄可是她自己选定的男人......

    一想到这里，林婉儿脸上的红晕大涨，支支吾吾的说道：“叶玄那有母亲大人...说得..那么好..”

    “多谢长公主殿下夸奖！”叶玄先是向着林婉儿凑近了几步，朝着长公主，灿烂一笑。

    长公主看着自己的女儿被叶玄骗得团团转，心里恨得牙痒痒！再看到叶玄笑容，心中就更加的不爽！

    这个天杀的叶玄！

    你早晚有一天会落到我的手中！到那时，我要让你尝试一下什么叫做我长公主的怒火，什么叫做翻不了身！

    这时，在一旁的袁宏道恭声说道：“长公主殿下，相爷刚才派我过来传话，说是等会儿朝野上下所有官员几乎都到齐了，还请长公主回避一下。”

    “现如今叶公子和郡主婚事在即，相爷这也是为了殿下和郡主的声誉考虑。”

    袁宏道这一说，林婉儿的眸光瞬间黯淡了下来，她虽然贵为郡主，但是身份不正，这是公认的事实。

    长公主闻言后，也是面露不喜，但害怕等一会儿郭攸之拖不住林若甫，回来又与她争吵。她们这一吵不要紧，只不过在把自己在朝野百官面前的脸丢尽了。

    他们现在之间的关系，还是留有一些距离为好！

    “既然如此，那本宫就先走了！”说罢，便抬脚向书房外走去。

    刚走了几步，脚步却停滞了下来，长公主嫣然一笑，走到叶玄的身边，在他的耳畔，用着只有两人能听见的声音说道：“叶玄，别忘了我们之间的事！记住要对婉儿好，若是让我知道你对婉儿又一丝不好！？”

    “本宫就算舍尽这么多年积攒下来的实力，也要与你叶府拼个山穷水尽，不死不休！”

    说完，便转身头也不回的走了。

    叶玄闻言后，看着长公主渐渐远去的身影，心中徒生了几分感慨。没想到连李云睿这个疯女人，表面上对林婉儿十分疏远，但实际上却把她看得这么重。

    要不也不会放过这个天大的机会，更不会出声威胁自己。

    正在这时，一道柔和的声音在叶玄的耳边响起。

    “叶玄，今日你能不能帮我一个忙！？算我求你了！”

    林婉儿一副可怜巴巴的样子看着叶玄，眼睛里冒着泪光，好像他只要下一句敢不答应，眼眶的眼泪就会夺眶而出一样。

    (本章完)

