    黄三藏今天主要是来走个过场的，碰到周星星结个善缘是意外之喜。

    吃饱之后坐下来休息居然有四、五线的小明星过来搭讪，看到没有日后的大明星他也没什么兴趣。

    黄三藏看了一下时间也不早了，端起一杯红酒作作样子，准备和黄百明打声招呼就走了。

    他刚才已经看见雷老板扶着两个小姑娘走了。

    潜规则啊！黄三藏微笑着摇摇头。

    他对这些烂杏不太感兴趣，如果是仙桃的话也不介意咬上一口，不过那是可遇不可求的。

    黄三藏端着酒杯慢慢的往前走，心里想些有的没的。

    刚刚举取酒杯想抿一口的时候，右手突然被人撞了一下，

    然后红酒洒了他一脸，还流到了脖子里。

    黄三藏心里苦笑，这算什么，这么倒霉，真是丢脸丢大了。

    “对不起啊！对不起！先生！呜呜呜！”

    “停！谁先给我一点纸巾！”

    “哦！这是我的手帕！”

    黄三藏接过来把脸上的红酒擦干净，才看清楚撞她的是个16、7岁的清纯学生妹。

    叹了口气，还能怎么办呢，只能自认倒霉。

    这时黄百明也看见几个人围在一起看热闹，连忙挤了进来一看，大吃一惊。

    “三爷！您这是？”

    “黄总！刚才是我不小心撞到他的手才搞成这样的！

    我真的不是故意的！呜呜呜！”

    “莉真！怎么是你？”

    “三爷！对不住啊！

    自己人！自己人！不久前我才把她签进公司的，

    我看她形象很好，很适合拍电影！

    快！给三爷道歉！”

    “三爷！对不起！对不起！”

    “好了！好了！百明兄！

    我本来也没想把她怎么样！

    这样搞得我跟地主恶霸一样！”

    “还不快谢谢三爷！”

    “谢谢三爷！谢谢三爷！”

    “各位！不好意思啊！没事了！没事了！大家继续啊！”

    黄百明明显松了一口气，招呼大家继续玩。

    “百明兄！失陪一下！我去一下洗手间！”

    “好的！好的！”

    黄三藏连忙跑到洗手间洗脸，里面的衬衫也脏了，一身的酒味，也只能自认倒霉。

    “你呀！差点闯大祸了！还好今天运气好！碰到了三爷！

    你平时也不是慌慌张张的人啊，怎么今天这么不小心！”

    黄百明看黄三藏走远了，小声地训斥起学生妹来。

    “刚来有几个人要我和他们喝酒，还动手动脚的，

    我就跑了过来，不小心撞到了三爷！”

    “唉！这样的事情以后也免不了！

    我也没什么好办法！你以后注意保护好自己！”

    “嗯！谢谢经理刚才帮我求情！”

    “不用谢！不过对你来说说不定是个好机会！坏事也可能变好事！”

    “什么机会？”

    “附耳过来！”

    “哦！”

    黄百明小声的在学生妹耳边说了些什么，学生妹一会儿脸就红了。

    “你自己看着办吧！这个机会你愿不愿意抓住！

    我先过去了！”

    “嗯！”

    黄三藏洗过脸出来，看着学生妹还站在门口，皱了皱眉头，

    “不是没事了吗！你还站在这干嘛？”

    “我……我想帮你把弄脏的衣服洗洗！”

    “不用了！我回家之后有人会洗的！你走吧！”

    黄三藏挥了挥手，向黄百明走了过去，

    “百明兄！我今天先走了！明天去公司找你！”

    “好的！三爷！今天对不住啊！我送送您！”

    “不用了！你还是招待客人要紧，不要怠慢人家！

    你我都好说！”

    “明白！”

    黄三藏走到酒店门口招呼泊车小弟把他的车开过来，

    然后坐上车系好安全带，

    看到学生妹怯生生的站在车窗边，皱了皱眉头，叹了口气，

    “上车吧！我送你回家！”

    “诶！”

    学生妹欢快的打开车门坐了进来。

    “你住哪？”

    “马可尼道139号。”

    黄三藏缓缓的启动车子，慢悠悠的开了起来。

    “叫什么名字？”

    “李莉真！”

    黄三藏刚才其实已经认出她来了，港城90年代性感女神，出演过神剧《大时代》中的女主之一方婷。

    “你怎么不继续读书？”

    “成绩不好！不想读！”

    “嗯？！”

    黄三藏心头苦笑，他算什么？

    “渣女收割机”！

    “到了！下车吧！”

    “三爷！要不上楼喝杯茶吧？”

    “这是谁教你的？小小年纪！”

    然后黄三藏情不自禁的伸出手摸了摸她的头，

    “回去吧！好好睡一觉！没事了！

    以后注意保护好自己！”

    等李莉真下了车，他就缓缓的启动车子慢悠悠的开走了。

    “谢谢大叔！您是个好大叔！”

    黄三藏听到喊声，苦笑了起来，他也是有道德底线的人，还不至于对未成年少女做出出格的举动。

    回到家里一身的酒味被娄晓娥嫌弃，“你今天怎么喝这么多！”

    “我能喝多少你又不是不知道！你看看！倒霉催的！”

    黄三藏解开西服扣子，

    “刚想喝一口，被人撞手上了，全倒脸上了！”

    “哈哈哈！活该！我猜那个撞你的人应该是个漂亮的姑娘！”

    “你真聪明！那小姑娘长的那叫漂亮，那眼睛扑闪扑闪的……”

    “去去去！你还来劲了！赶紧洗澡去！”

    “遵命！老婆大人！”

    翌日，黄三藏开车来到新艺堡电影公司，

    刚进门想和前台小妹打招呼就被她发现了，

    “老板！您来了！这边请！”

    跟着前台小妹来到总经理办公室，“黄总！三爷老板前来拜访！”

    “哦！快快有请！”

    “百明兄！”

    “三爷！您请坐！

    昨天的事情真的不好意思啊！”

    “算了！不是什么大事！

    过去的事情就过去了！”

    “嗯！您是来了解公司的经营状况的吧！这是帐本！”

    “算了！帐本我就不看了！你和我大致的说说！”

    “嗯！去年下半年到现在拍的电影票房比较高的有《鬼马?智多星》，票房748万元，

    许老怪凭此获得第18届宝岛金马奖最佳导演。

    《追?女仔》票房946万元，

    还有就是现在的《最佳?拍档》票房2604.4万元，等等。

    扣除院线分成和各种经营费用再加上海外版权卖断收入，总共营利2922.64万元。

    您占股21％，应得分红613.44万元。”

    “不错！不错！你干得相当漂亮！证明我当年选对了人！

    没有让我失望啊！”

    “哪里？哪里？全靠下面的兄弟帮忙！”

    “此言差矣！火车跑得快，全靠车头带！

    我心中有数，你功不可没！”

    “还是得谢谢三爷的提携啊！

    这么多钱是转账还是给你开支票！”

    “转账吧！这是我汇丰银行的私人账号！”

    黄三藏递过去一张纸条。

    “好的！三爷！这是您借给我的20万，我现在还给您！

    我现在手头也宽裕了！

    真心谢谢您！”

    黄百明接过纸条，又递过来一张支票！

    “也好！”

    黄三藏也不客气，收了下来，又想了想，

    “这样！你帮我做一件事情！”

