    余阳市隶属于南省，进入南省省联赛的球队一共29支，第一轮将抽签对决，决出十六支球队，其中有三支球队会抽到轮空签。

    抽到轮空签的球队自然是幸运的，可以躺着进入第二轮，只可惜余阳七中并没能抽到轮空签，他们在第一轮的对手是常宁一中。

    常宁一中是常宁市的老牌强队，虽然并不能称霸常宁，但这几年里也已经是第二次夺得市冠军，晋级省联赛了。

    因为不是一个市的球队，七中对常宁一中了解有限，只能从以往有限的资料中得出一些片段，结论就是对手实力很强。

    这其实不言而喻，能夺得常宁市冠军，自然不弱。

    进入市联赛之后，七中校领导对篮球队越发重视起来，之前夺得市冠军学校就拿出了一万块奖励球员。

    这次在七中篮球队出发之前，七中校长亲自到场给众人送行，并且当场承诺，若是七中能够打进全省八强，将拿出两万块奖励球队。

    听到这个，球员们眼睛都绿了。

    这可是比市联赛的奖励直接提高了一倍啊，两万块奖金，每个人至少也能分到一千多，顿时众人踌躇满志，纷纷保证绝不辜负校长的期待，心里却在盘算，若是拿到这笔奖励该买点什么。

    球鞋，还是衣服？

    在校长的送行之下，球员们登上了前往省城的大巴。

    与此同时，七中的对手，常宁一中篮球队也登上大巴，一群年轻人踌躇满志，期待着接下来的比赛。

    ......

    省城，省体育中心。

    七中球员提前一天到达，在省城休息调整了一晚上，随即迎来省联赛的第一轮比赛。

    “来了，这就是余阳七中的球员。”

    “看上去气势很足啊。”

    “那家伙长得好帅，卧-槽，这种小白脸也能打篮球？该不会是来刷脸的吧？哈哈......”

    观众席上有不少人，有成人也有学生，但全都很陌生，有人一眼就注意到了江枫，酸溜溜的嘲讽。

    与此同时，江雪也成了焦点。

    “哇，好漂亮，女神啊！”

    “余阳七中竟然有这么漂亮的领队，我承认我妒忌了，凭什么这样的女神不是在我们学校啊？”

    一众男生眼睛发直，愤愤不已。

    听到各种议论声，江枫不由得皱眉，江雪脸色也不好看，她扭头偷偷看向秦昊，却见秦昊冲自己微微一笑，顿时心里安定了不少。

    好在这时候常宁一中的人也到了，人们的注意力都被吸引了过去。

    当然，常宁一中没有江枫这种万众公敌，也没有江雪这样的少男杀手，不过一群球员身材高大，气势逼人，还是令观众席喧嚣了一阵。

    此刻双方球员登上球场热身，彼此之间远远对视，看不见的硝烟已经开始弥漫，还有常宁一中球员面露狰狞，冲余阳七中这边做了个抹脖子的动作，挑衅的意味丝毫不加掩饰。

    “他喵的，太嚣张了。”付强大怒。

    “行了。”郭凯皱眉道：“整这些花里胡哨的有什么用，关键还要看实力，你若是不爽，等会儿拿出本事来，把对方打服就是了。”

    付强讪讪一笑，看向秦昊、江枫，心说自己就算了，咱们不欺负人，等会儿让这两个高一新人去打服对方，效果是一样的嘛。

    袁晓刚把球传给秦昊，秦昊手腕一抖，一个三分命中，袁晓刚笑着道：“对方看起来气势汹汹，来者不善啊。”

    秦昊张手，球再度传过来，他又是三分出手，伴随着“唰”的一声，又是空心入网，这才笑道：“虚张声势罢了。”

    当初秦昊带领七中晋级省联赛，也曾和常宁一中交手，刚才他看了一下，常宁一中和记忆中一样，阵容没什么变化。

    所以他才敢说对方是“虚张声势”，因为常宁一中本就是虚张声势，他们的优势在于主力球员普遍身高都在一米八五以上，中锋张震更是有198公分，和余阳四中的陆?一样。

    常宁一中也有双塔，外线球员身高也很高，可是他们的双塔比起瞿彦和陆?的组合实力就要差一些了。外线倒是要强一些，但缺点明显，外线球员移动速度慢，投篮不够稳定，大多靠着身高臂长冲击内线得分。

    这样一群大个子看着唬人，可秦昊有的是办法对付。

    见秦昊这么说袁晓刚就安心了，哈哈一笑，自己跑到三分线也投了一个，可却直接打铁，让他很郁闷。

    哎，七中第一得分手的位子丢了不说，现在七中三分王的位子也保不住了。

    从开学到现在，秦昊进步一如既往的神速，甚至远超江枫和王磊，特别是他的三分球，越发的精准，已经不需要依靠手感了。

    ......

    一番热身结束，双方球员回到场边。

    七中这边，蒋方平开始点将：“王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊，等下你们几个首发。”

    “是。”几人齐声答应。

    这其实已经是七中如今的固定首发阵容了。

    自从寒假之后，蒋方平就调整了阵容，江枫自不用说，之前市联赛几轮比赛他就是首发，而秦昊和王磊的进步有目共睹。当初市联赛决赛蒋方平就将两人提上了首发，这一个寒假，加上开学这一个月，两人的实力进一步提高，也就自然而然的坐稳了首发位置。

    在平时分组对抗训练当中，蒋方平也有意识地将秦昊和王磊和江枫、郭凯、袁晓刚放在一起，打造七中的常规首发阵容。

    看着手下几名球员，蒋方平心中豪情顿生，摊开战术板，开始布置：“就按照我们训练时候的来打。”

    “王磊、郭凯，你们保护好篮板球，对方内线个子很高，要利用你们的灵活性和技术。江枫，你的任务除了得分之外，还需要防好对方的小前锋。袁晓刚，你不要粘球，发挥你的优势，把该投进的球给我投进。”

    最后，他看向秦昊：“秦昊，你负责组织进攻，我们对对方并不是很了解，到了场上你随机应变。”

    对秦昊的组织能力蒋方平是非常信任的，秦昊已经不止一次证明了自己的组织能力。

