    我的1982正文卷第两千两百二十三章淳化阁帖《淳化阁帖》的出现让李忠信的眼前一亮，对于这个东西，李忠信还是有一些印象的，毕竟他们上学的时候，就有专门的这个方面的学习。

    　　李忠信他们学习的课业当中，书法占据着一席之地，无论到什么时候，学习美术的人，书法方面必须得要达到一定的水平。

    　　李忠信练的书法当中，就有这个《淳化阁帖》的技法。

    　　根据李忠信他们的老师讲述，这个《淳化阁帖》，是宋代淳化年间编的一套丛帖或者叫法帖，包括从先秦一直到唐代1000多年间的帝王、名臣和书法家的墨迹，包括103个人的420件作品，后人称赞这部法帖为中国“法帖之冠”。

    　　可是这套法帖后来在战乱中散失，之后又流失到海外，在国内已经是看不到踪迹了。

    　　这个《淳化阁帖》的制作者是宋太宗赵光义，赵广义这个人大家可能不太熟悉，但是，我们却都会知道，赵光义的哥哥是宋太祖赵匡胤。

    　　《宋史》记载，976年，赵匡胤“崩于万岁殿，年五十”。50岁正当盛年，赵匡胤却突然死亡，人们怀疑赵匡胤很有可能是被赵光义谋杀的。然而，根据著名的历史学家司马光在《涑水记闻》中的描述，赵光义继位称帝实属无奈。

    　　赵光义继位之初，灭了闽国、越国、北方的北汉等地方，可是当他兴兵北伐攻打大辽的时候，却显示出军事领导才能的不足。

    　　《淳化阁帖》的制作完全处于偶然。淳化三年的一天，赵光义阅读大臣们的奏折时，徐铉写的《江南录》引起他勃然大怒，因为其中有句话叫“历数有尽天命有归”，意思是南唐的灭亡，跟大宋皇帝的神明勇武没关系，而且徐铉还流露出对南唐的留恋和怀念，赵光义气得想把徐铉杀掉，可是赵匡胤有“不杀士大夫”的祖训。

    　　第二天，赵光义命令侍书也就是自己的书法老师王著，让他带领徐铉和书法家们编一套法帖，想以此转移徐铉的注意力。制作这套法帖分两步：第一步，对宋朝皇室秘阅中所收藏的自先秦到唐代的历代帝王、名臣和书法家的墨迹进行筛选，最终选出103个人的420件作品。第二步，将这些入选的作品由书法家用勾填法的方式，一笔一笔地勾勒在枣木板上，然后再让顶级雕刻家将这些勾勒的线条刻在枣木板上，制作一套永久性的法帖。

    　　《淳化阁帖》分10卷，第一卷收录了19位帝王的墨迹，第2卷至第4卷收录了67个历代名臣的墨迹，第5卷记录了15位历代书法家的作品，第6卷至第8卷收录了东晋时期著名书法家王羲之的作品，第9卷、第10卷收录了王羲之的儿子王献之的作品。

    　　枣木板的法帖制作好之后，用上好的徽州贡墨和名贵的澄心堂纸，在枣木板上制作拓本，然后把拓本编纂成册。赵光义把这些祖刻本赐给身边的大臣和王公贵族，这些人对祖刻本进行翻刻，就这样《淳化阁帖》开始在民间传播和普及。

    　　更为重要的是赵光义通过《淳化阁帖》的制作，确立了王羲之“书圣”的地位。可是《淳化阁帖》制作好之后，没出半个世纪，宫廷一场大火，枣木板的《淳化阁帖》被焚毁了。因此，根据枣木板制作的祖刻本就成了国宝。然而，这套祖刻本也消失在历史的长河中。

    　　李忠信学习的主要就是六到八卷的书法，所以，对于这次拍卖的这个法帖，李忠信是势在必得的。

    　　在李玲玉宣布拍卖开始以后，李忠信直接就把这个《淳化阁帖》的价格一口抬到了四十万美元。

    　　李忠信觉得，这种好东西必须要留在中国，是不应该被外国人拿走的，几十万美元的东西，直接拍下来就是。

    　　不过呢！李忠信不希望花什么大脑袋的钱，价值差不多是多少就是多少，他不会因为势在必得，直接把价格抬到一百万美元甚至更多的一种地步。

    　　“忠信啊！我发现你是真心地喜欢写写画画的东西，要不然的话，也不会去买一个这个什么法帖，这种东西说值钱也值钱，说不值钱，不懂的人绝对会嫌弃得厉害。”三井雅子看到李忠信直接把价格抬到了四十万美元，下面参加拍卖的人一下子没有了声音，她微笑着对李忠信说了起来。

    　　有一段时间，三井雅子认为，李忠信喜欢艺术，喜欢画画或者是其他东西，都是李忠信的一种掩饰，她现在看来，李忠信绝壁是真心喜欢这个事情，要不然的话，绝对不会对这么一个什么字帖有那么一种研究和必须要购买下来的想法。

    　　王洪光看到包间里面的人在《淳化阁帖》刚刚开始拍卖的时候就扔出来了一个四十万美元的价位，差点没给他气背过气去。

    　　《淳化阁帖》这个东西的价值呢！大概也就是在三十八万美元到四十万美元之间，之前有人曾经爆料过这个《淳化阁帖》的藏家，一年前他想要四十万美元卖出去，可是，因为没有人购买而搁置了，真正圈子里的藏友，大部分都知道这个事情，现在倒好，刚一开拍，就出现了四十万美元的一种价格。

    　　王洪光都不清楚李忠信这边是不是那个藏家的托了，要不是托的话，怎么可能一下子把价格打到那么高。

    　　王洪光出生在马来西亚的一个华裔富商家中，他在家里排行老三，父亲临死的时候，给他们哥三个每个人百分之三十的股份，算是做父亲的一种责任。

    　　可惜的是，王洪光不喜欢坐生意，基本上是家族的生意他什么都不管，就是吃喝玩乐，家里人也乐得轻松，反正家族里面也不差他那么几个小钱。

    　　他的两个哥哥也觉得，要是让这么一个家伙进入家族的公司争权夺利，反倒会让公司倒霉，与其让他参与到公司当中，还不如当个逍遥的公子哥。

    　　王洪光岁数稍微大一点以后，开始对收藏感兴趣，他的两个哥哥也任他这么去了，反正家里有钱，也不怕他败家。

    　　		

