    “早就该如此了。”艾伦威尔逊阴恻恻的表达赞同，“清除一小部分对自由世界不利的人群，拯救的可是英语世界的霸权。其实什么世界变得更好那种托词，谁会在乎呢，我们所追求的，是一个坚不可摧的金字塔模式，世界上的绝大部分人，注定要成为广大的芸芸众生，有人竟然想要反抗，这就不可容忍。”

    杜勒斯深深的看了一眼英国同行，虽然他也同意这点，但绝对不会这么直白说出来。有些过于直接了，英国人就不能包装一下话术么，“为自由的人们奋斗。”

    “没错！”艾伦威尔逊心照不宣的点头，“在这个现实的世界，我们应该团结。”

    虚伪的套话就到此为止了，杜勒斯询问来美国一趟，艾伦威尔逊有没有想要到处走走的意愿，那倒是没有，不过艾伦威尔逊表达了想要一张梦露的签名照。。

    “常务次长竟然还追星？这我倒是帮不上忙。”杜勒斯苦笑一声道，“祝你好运。”

    梦露虽然在一些传闻中，和当今总统有绯闻，但杜勒斯倒是不在乎这一点，他不想提及梦露的原因，在于对方有亲苏倾向，还因此被审判过。

    艾伦威尔逊是不在乎，审判梦露的一大原因在麦卡锡那里，而他和麦卡锡的关系，至少在英美两国的一部分人眼中，根本不是什么秘密。

    来美国一趟，艾伦威尔逊当然不是来追星的，必须要和麦卡锡见上一面才行。

    此时的麦卡锡，早已经在美国树立起来了反苏斗士的形象，只是从这位反苏斗士日渐稀疏的头发上，艾伦威尔逊能够看出来，麦卡锡从形象上可能和总统是无缘了。

    “约瑟夫，如果有必要的话，其实可以控制一下酒精。”艾伦威尔逊可谓语重心长，虽然对方是爱尔兰裔，但既然是自己的朋友，爱尔兰裔也只是小问题了。

    “局势很复杂，共和党也在寻找新的方向。”麦卡锡很是愁苦的回答。

    尼克松败给肯尼迪，自一次对共和党造成了冲击，共和党正在寻找解决之道。

    “会有办法的！”艾伦威尔逊张了张嘴, 看来共和党和民主党的基本盘要转换了。简单来说, 民主党要从白人政党转变为多元政党了。

    而共和党恰恰相反, 贴近了白人的保守派选民。事实上刚开始换家共和党是占便宜的，只是几十年后，白左思潮泛滥, 共和党的基本盘不断流失，才造成了共和党变得更加极端。

    后世民主党内部的残余保守势力, 名字叫做蓝狗。

    民主党的基本盘本来在南方, 而六十年代民主党逐渐的左移主要是因为北方的自由派“逼着民主党变蓝”；第二, 曾经民主党在南方一家独大时，有一个通俗形象的比喻, “民主党就算栓条黄狗来选也能赢”，两个原因并行，“蓝狗”就成为了保守派民主党的代名词。

    因为这个原因, 蓝狗议员往往会在一些问题上, 支持共和党的方案。不过随着时间流逝, 这些民主党的保守派影响力越来越小了。

    显然共和党和民主党的转变已经开始, 只是这是美国内政，艾伦威尔逊不能为麦卡锡出主意, 这事还是得美国人自己解决，他相信美国人的智慧。

    因为要转道去一趟澳大利亚，艾伦威尔逊不会选择从大西洋航线回国。注重家庭的常务次长, 一定要顺道看望一下妻子。

    麦卡锡夫人对艾伦威尔逊的印象很好，开口挽留了丈夫的朋友, 稍微考虑了一下，他决定多待一天, 就当和朋友不醉不归一次。

    麦卡锡夫人是一位羞涩的小妇人，她身高五英尺左右, 有着一双温和的蓝色眸子，她面露桃红，嗓音是世界上最温和，最甜美的。至于她的胆量，一只中等大小体形的火鸡只要叫一声，她的精神防线就会全面崩溃，一只肥胖的看家狗, 哪怕很普通，她也会被狗露一露牙齿而征服。

    她的丈夫就是她的整个世界。即使在家里，她也常通过恳请和劝说来进行统治而不是通过命令或争论来统治她的丈夫。

    第二天一早艾伦威尔逊收拾好东西，表达了对麦卡锡夫人的感谢, “感谢这一次夫人的款待，再见！”直接上飞机赶赴洛杉矶，艾伦威尔逊光明正大的找到了梦露，并拿到了一张签名照片，作为带给女儿的礼物。

    “看不出来，你还是一个好父亲。”玛丽莲梦露一副看到海王的表情，口中暗含着讽刺，似乎在嘲讽艾伦威尔逊的虚伪。

    “搞政治的都是这样，演技不好的都去好莱坞了。”艾伦威尔逊心平气和的端详性感女神片刻，忽然道，“眼角有鱼尾纹了，还是要多注意保养才行。别的明星我不是很熟，但是可以肯定的是，海蒂·拉玛在和你一个年龄的时候，状态比你好多了。”

    他完全是实话实说，海蒂·拉玛的美丽绝对名不虚传，世界上确实有能够有时间停止、至少是暂时停止的人，皮相会衰老，但骨相没有这么快衰老。

    “你说话是这么的讨厌。”玛丽莲梦露给了不速之客一个白眼，颇有微恼羞成怒，她现在确实也能感受到自己在渐渐过气，已经不如几年前受到广泛赞誉了。

    “看来我说对了，很抱歉。”艾伦威尔逊刚拿到了签名照，对玛丽莲梦露很客气。

    在玛丽莲梦露感受到危机之前的多年前，宝莲高黛、琼·克劳馥、贝蒂·戴维斯就已经感受到了，这一幕艾伦威尔逊根本不是第一次见到。

    好莱坞最不缺的就是绝代佳人，梦露和海蒂·拉玛一样，没有什么重量级的奖项傍身，一旦颜值下降，确实是处境不乐观。

    “好，如果有需要帮忙的话，可以常联系。”艾伦威尔逊仰着手中的照片和梦露告别，如果梦露有一天需要帮忙，他一定会出现。

    “一个英国高官，天天就知道纵意花丛。”玛丽莲梦露显然还余怒未消的碎碎念。

    “我当然有自己的事情做，不过政治上的事情你知道多了没好处。这也就是你，换别人我是不会这么说的。”艾伦威尔逊心情不错，而且玛丽莲梦露确实是一个很有同情心的好人，他才给予一定的提示。

    如果梦露以后感觉到危险，并且想起来了今天这番话，看在历史的份上，他一定会想办法帮帮忙的，虽然不一定能够成功。

    归根结底，艾伦威尔逊还是想要一展丞相之才，准备在肯尼迪死后，以朋友的身份，帮助玛丽莲梦露和杰奎琳走出阴影。

    十几个小时之后，艾伦威尔逊已经跨过太平洋，在珀斯的蒙巴顿大厦中躺尸，缓解一路行来的辛苦，帕梅拉蒙巴顿倒是很体谅丈夫，不断的忙前忙后，一副贤惠妻子的模样，询问着这一次的会议有什么内容。

    “澳大利亚人，真是睡觉都一只眼睛盯着雅加达。”听到这个问题，艾伦威尔逊不由得哈哈大笑，“不过英美已经讨论出来了结果，中东和非洲的危险性更大一些。印尼的事情，还要拿出来一个成熟可靠的方案才行。”

    “我听说印尼共是除了中苏之外实力最强的党派，有近三百万成员。你们又有什么办法？”帕梅拉蒙巴顿很是担忧，“印尼不是一个小国，至少从人口上从来不是。”

    “三百万人？其实也并不多，效率高一点的话，一年之内就能烟消云散。”艾伦威尔逊不慌不忙的回答道，“而且雅加达指望的盟友，在陆地上还能帮帮忙。在海上，这个世界上还是英美说的算。”

    所以，印尼的事情必须和苏联想想办法，东亚这方面是帮不上忙的，没有这个国力。

    在之前的会议上，艾伦威尔逊说是把印尼的事务放在中东和非洲之后，但心里则是放在第一优先考虑的，之前这么说，不过是误导一下美国人。

    今年的大事最值得关心的就是印尼了，非洲刚果的事，英国有手中的北罗德西亚作为介入点，随时可以实施。中东目前平安无事。

    借着古巴导弹危机驰援印度？那也不是英国能够控制的，到时候随机应变就行了。只有印尼的事务，值得精心布置。

    帕梅拉蒙巴顿冷却的心，随着丈夫的到来开始升温，等到艾伦威尔逊恢复了一点精神，女航天员就已经等不及了。

    “又要想坐火箭了？”艾伦威尔逊一脸坏笑的挑眉，自得着道，“我这惊人的魅力啊。”

    在顶头上司回伦敦之前，外交部已经开始调整工作重点，聚焦于东南亚。

    路过果阿的时候，艾伦威尔逊还表达了要组织葡萄牙和印度的谈判，临时为果阿打一个预防针，一定要确保果阿在黎明来临之前的安全。

    “我说时间你快些走……”艾伦威尔逊此时的心情，就和热切盼望乌克兰打起来的睡王一样，满怀着激动和不安，恨不得明天就开干。

