    四目相对，没有火花，没有敌视，只有淡淡的平静。

    “你好，乔星大人，我叫吕落，是韩诗雨大人让我过来，跟您学习剑术。”

    乔星点了点头，指了指旁边的长凳。

    “进来坐吧。”

    齐心竹有点意外，按照韩诗雨的意思，是尽可能的想办法，让乔星教导吕落。

    她知道乔星的死板，本来以为自己需要花费一番口舌，才能打动乔星，然后才能让吕落和乔星之间建立一些联系。

    可没想到，乔星居然没有对他们产生不耐烦的态度，比预想中顺利了一些。

    “好的，乔星大人。”

    吕落的反应就比齐心竹快多了，他直接一屁股坐在长凳上，笑呵呵地看着乔星，等待大佬接下来的发言。

    乔星指了指黎明徽记。

    “你看我干什么？来这，不是为了祷告吗？”

    吕落愣住了。

    齐心竹也愣住了，祷告？吕落这家伙怎么可能会去祷告？他这样的人，能不能看完圣典第一页都是个问题。

    不过齐心竹很明显低估了吕落想要修行高深武技的决心。

    为了得到教会完整的圣辉十字剑术，祷告一下算个屁。

    你只要愿意教，倒立拉屎什么的……

    只见吕落一脸虔诚的坐在长凳上，双脚并拢，双手紧握，低着头，闭着眼，开始了祷告。

    【圣光照耀着大地，沐浴在光芒之下的人们，总会得到黎明的祝福】

    “圣光照耀着大地，沐浴在光芒之下的人们，总会得到黎明的祝福……”

    吕落是不会背圣典，可他有观察者啊，背书这种事情，不是有嘴就行？

    一旁的齐心竹一脸诧异，吕落这家伙，居然真的把圣典背下来了。

    是因为知道要来这里修行才背的么？想不到这家伙，还挺用心的。

    不过乔星对于吕落的表现却不置可否，等吕落背完了一次常规祷言之后，乔星才说出了自己的评价。

    “虚伪得让人感觉到真实，如果黎明还活着的话，怕是要被你感动哭了。”

    吕落一脸迷茫的看着乔星，这股阴阳怪气之力，真的是从一个教区的大主教嘴里说出来的？吾道不孤啊！

    “额，乔星大人过奖了，其实还好，认真点就可以的。”

    “如果你认为我刚才的话是夸奖的话，那就算是夸奖吧。”

    吕落内心：这？这个人好过分！不行，好不容易才来到了这里，冷静。

    齐心竹也在一旁为吕落辩解。

    “乔星大人，吕落人其实很好的，是值得信赖的伙伴，他只不过是对于教会不够了解才会这样说的。”

    乔星的毒舌可不是单体攻击，而是范围伤害，齐心竹一开口，就进入了乔星的攻击范围之内。

    “圣女大人，那你对他有所了解吗？”

    “我对吕落？当然了，我们之前还一起出了墙外，并肩战斗过的。”

    “那圣女大人对他昨天晚上去了会所的事，也有所了解了？”

    吕落已经呆住了，这个乔星，是不是巴不得他死？

    “啊？会所？乔星大人指的是？”

    齐心竹已经想了点什么，不过她还是不敢相信吕落会去那样的地方，做那种事情。

    吕落这家伙，明明对女色没什么兴趣才对。

    自己和他朝夕相处10天，而且还是在墙外，他都没有做过任何越界过分的事情。

    “乔星大人，也许吕落去那里，是有什么事情要忙的，他有一家工作室，叫圆环……”

    齐心竹不知道该怎么说下去，她本来就不太擅长找理由。

    吕落一听齐心竹都把话说到这了，立马接了过来，拿出之前入手的35000块钱。

    “是的，我昨天晚上去会所，是因为接了一个35000块的高级委托，是去战斗的，是业务。”

    齐心竹见吕落拿出了钱，心里莫名地有些小开心。

    “看吧，乔星大人，我知道吕落不是那样的人，我们在墙外的时候，他都表现的很正直。”

    “如果和女人在床上的那种战斗，也算战斗的话，我勉强算他的话是真话吧。”乔星继续毒舌。

    “额，乔星大人……”

    齐心竹低下了头，表情有些难过，她又不傻，不过她也不知道自己在难过什么。

    乔星平静的看了一眼齐心竹，似乎对于齐心竹的表现有些不满。

    “圣女大人，纯洁不应该是天真，你需要成长得更快一些才行。

    内环对你的保护太过了，韩诗雨没有教你应该怎么去了解这个世界么？”

    怎么去了解这个世界？这个问题，韩诗雨还真的和齐心竹说过，而且说过不止一次。

    韩诗雨的说法是，只要和吕落在一起，就可以真正地了解这个世界。

    可这个答案，真的要告诉乔星吗？吕落也在这里，就这么说出来的话，感觉很羞耻啊！

    就在整个祷告室陷入了沉默，三人谁都不说话的时候，乔小米清脆的声音出现在门口。

    “爸爸！爸爸！我给你送雨伞来啦。”一个5-6岁的小孩子直冲进来。

    “小米你慢点。”白月瞳跟在小米的后面。

    乔星在听到自己女儿的声音之后，毫无表情的脸庞上，终于露出了一丝笑容。

    他走到门口，直接将冲向他的乔小米抱了起来。

    “小米真乖，为爸爸解决了很大的难题呢！”

    其实以乔星的实力，根本用不着伞。

    只是他的妻子李兰知道乔小米想要见爸爸，所以每次都为她找下雨这个同样的理由而已。

    “那当然了！我可是爸爸的好帮手。”乔小米因为乔星的夸奖，显得特别得意。

    因为在妈妈的口中，爸爸乔星是一个非常厉害的人，是他们的骄傲。

    虽然乔小米也不知道自己的爸爸具体厉害在哪，但这并不妨碍乔小米崇拜自己的爸爸。

    而且乔小米知道，他们家里特别穷，比同桌王小花家里差远了。

    可即便如此，在乔小米的世界里，爸爸就是最伟大的人。

    跟在乔小米身后的白月瞳看着亲昵的父女，脸上露出了一些羡慕的神色。

    “白月瞳小姐也来了。”

    “乔星大人，您好，我白天没什么事做，所以就陪小米一起来了。”

    这时候，屋内的齐心竹和吕落也走了出来，数目相对。

    齐心竹看到白月瞳的时候，白月瞳也看到了她。

    教会的齐心竹！

    议会的白月瞳！

    这还只是女人之间的争锋相对，当吕落看到白月瞳的时候，场面直接尬住了。

    这个女人，不就是昨天晚上他打的那个吗？

    白月瞳，这个名字好像在哪听过，是乔星的亲戚？完了完了，自己殴打了乔星的亲戚，这剑怕是学不成了！

    【制造你机械臂的那个女人就叫白月瞳，你们之间通过电话，不过不确定是不是眼前的这个人。】

    白月瞳自然也看到了吕落，相比起吕落，她的表情就复杂多了。

    惊喜，难堪，还有许多的不满，愤愤！

    不过两人还算默契，都没有提昨天晚上的事情。

    乔星抱着女儿，扫了一眼互相对视的三人。

    “你们还没吃饭吧？”

    吕落、白月瞳、齐心竹三人连忙点头。

    “是的，还没吃呢。”

    乔星也跟着点了点头。

    “嗯，我没带你们的饭，你们就看着我吃吧。”

    吕落、白月瞳、齐心竹：？？？

    吕落戳了戳身旁的齐心竹，悄悄问道：

    “乔星大人一直都是用这种……独特的语气说话么？”

    “额，大概是吧。”

    “那行吧。”

    三人老老实实地看乔星吃饭，除了时不时地喂乔小米一口，再也没有其他的语言和动作。

    但三人都没有离开这里，吕落和齐心竹是因为想让乔星教导剑术。

    而白月瞳是想要和吕落进行一次深层次的交流。

    虽然吕落昨晚给了她一拳，让她很丢人，但和构装体设想比起来，这些都是小事。

    不说别的，就算是吕落上次所说的喷气式立体机动装置，如果可以实现，那都是构装体技术的一大进步。

    因为要和乔小米聊天的缘故，乔星吃得很慢，他好像有意把三人晾在这里一样。

    “好了，吃完了，小米，下次你偷偷的告诉妈妈，你做的饭太咸了好不好？”

    “好，其实我早就想说了。”

    几声欢笑之后，这一个中午，吕落三人干脆就陪着乔小米玩了，基本上没做什么其他的事情。

    白月瞳和齐心竹因为身份的缘故，还有些玩不开，但吕落不一样。

    虽然他最开始的时候，只是抱着接近乔星的目的在陪乔小米玩，但玩了一会之后，他居然也开始完美融入其中了。

    就像是王者完美融入白银那样。

    陪着乔小米、白月瞳、齐心竹玩了老鹰吃小鸡，捉迷藏之类的游戏之后，还讲了几个神话故事给她听。

    白月瞳和齐心竹看着吕落的眼神都不对劲了。

    “这家伙，好会带孩子？他是不是生过孩子啊？”

    不仅是她们两，就连一直对他十分冷漠的乔星，看到女儿纯真的笑容，看向吕落的目光，也带上了一丝笑意。

    他的逻辑也很简单，或许吕落是真的有目的，但至少他表现出了自己的诚意。

    相比起那些傲慢无礼，只会自报家门的四骑士预备役，吕落起码愿意真正的陪着乔小米玩，而且玩得很开心。

    时间已经不早，下午的剑术课也即将到来，吕落朝着乔小米拍拍手。

    “小米，哥哥马上要去跟你爸爸学习了，下次再陪你玩好不好？”

    乔小米有些不舍的看着吕落，然后又看了看乔星，遗憾又十分懂事的点点头。

    “那好吧，我走了哦！”

    “去吧，白小姐，麻烦了。”

    乔星对白月瞳说道。

    白月瞳这个时候其实是不想走的，可是乔星的这种请求，她根本没法拒绝。

    “好的，乔星大人，那我带小米回去了。”

    “路上小心。”

    白月瞳转身的时候，还特地看了吕落一眼，不过吕落眼观鼻鼻观心，装没看到。

    乔星带着吕落和齐心竹，返回到了教剑术课的教区。

    一直在留意他们这个方向的吕阳，正盯着乔星身后的吕落。

    “真的是吕落！他怎么可能？而且还和乔星大人走的这么近，不行，我得找个机会问问他。”

    ……

    乔星站在剑术教区的讲台前，刚刚准备说话，天空突然传来了一阵沉闷的轰鸣。

    轰隆！

    本来就阴沉的天空变得更暗了。

    变幻的天气让乔星停了下来，看着天空。

    在废土，下雨自然不是什么让人意外的事情，乔星担心的也不是眼前这些脑子里只有肌肉的超凡者。

    他担心的是刚刚出门的女儿，因为她把伞交给了自己后，自己就没了伞，他不怕淋雨，但乔小米还是怕的。

    就在乔星担忧在为乔小米担心的时候，白月瞳一脸惊喜的看着阴沉的天空。

    这场雨，简直是及时雨啊！她把乔小米又重新拽回了教区里。

    “小米，马上就要下雨了，要不，我们回你爸爸那里去吧？”

    乔小米有些心动，但又很犹豫。

    “爸爸说过，教区是教会的特殊区域，我们是不可以在课程期间，在这里驻留的，他是大主教，更是应该严格遵守。”

    白月瞳歪着脑袋，想了想。

    “话虽然这么说，但我们现在已经没有伞了，贸然淋雨的话，有可能发生畸变，这可是很危险的。”

    “嗯，月瞳姐说得对，现在回去太危险了，我们去找爸爸吧！”

    乔小米想通了之后，又风一般地向郊区内部跑去。

    ……

    此时的天空已经下起了雨，而且下得很大。

    乔星还在看着天空发呆，全然没有回去的室内的意思。

    剑术课程的学员们，有的选择继续站在原地，用圣光，暗能，气合之类的能量，隔离雨水。

    也有的人，则是干脆回到了屋檐下，理所当然地躲雨。

    只有吕落，脸上带着悲，心中带着喜，赶紧偷偷的吸一波雨水，尽可能的给自己恢复点能量。

    “爸爸！爸爸！你怎么淋雨了啊，淋雨是很可怕的事情，会发生畸变的，你要是变成怪物，我就没有爸爸了，呜呜呜！”

    飞奔的乔小米抱着屋檐下的柱子，一边哭，一边对乔星大喊。

    乔星这时候才回过神，他看着乔小米，哑然失笑。

    其他的学员们也想跟着笑，但他们不敢，而且乔星接下里的话，让很多人通体生寒。

    只见乔星对女儿挥了挥手。

    “爸爸很厉害，所以爸爸不怕淋雨。”

    “真的吗？”

    “真的。”乔星点头。

    ┗|｀O′|┛嗷~~！

    收敛起笑意的乔星，扭头看向屋檐下的剑术学员，冷漠的说道：

    “你们回去吧，明天不用来了。”

    这一声，对于这些学员来说无疑是晴天霹雳，很弱人既是茫然，又有些羞愧，但更多的，还是不敢置信。

    “乔星大人，我是……”

    “我管你是谁，给我滚！现在！”

    说话的这人脸色一阵青红，想要放下点狠话，但想起乔星的名声，他又不敢。

    最终，在屋檐下躲雨的这一批人，就这么被乔星一句话淘汰了。

    吕落看着离去的人群，其中很多人是四骑士团的成员，心里微微有些吃惊。

    “筛选，从这个时候就已经开始了么？”

