    第75章 往事不堪回首！   

    师傅？

    

    姜力？

    

    这两个新冒出来的字眼，着实把姜思成搞蒙了。

    

    他作为姜家的长孙，在姜家生活了近30年，可从没听说过先祖姜世离还有这样的一面。

    

    今天可真算是开了眼界。

    

    这到底搞什么？

    

    先祖姜世离身上，到底隐藏着多少不为人知的秘密？

    

    “你家先祖，是小凡的徒弟？”

    

    夏雨薇惊得捂住了嘴，有些难以置信。

    

    但想想陈不凡活了那么久，那么多历史名人要巴结讨好他，收眼前这人为徒，也就没什么稀奇了。

    

    “先祖，您别激动，身体要紧。”

    

    尽管知道不少事情的来龙去脉，但当听到先祖姜世离喊陈不凡师傅时，姜元明还是吃了一惊。

    

    岁月变迁，沧海桑田。

    

    如今已过百年，这师徒终于是久别重逢了啊。

    

    不过，姜元明很清楚，这对师徒看似久别重逢，其实情况不容乐观，只怕接下来要擦出火花。

    

    “果真是你。”

    

    陈不凡在席位上正襟危坐，上下打量着姜世离。

    

    姜世离能活160多年，其实全是依靠丹药支撑着，一旦脱离丹药，身体就会受到严重的反噬。

    

    导致现在看上去，就跟身体里的水分被抽干了一般。

    

    整个人精神萎靡，有气无力。

    

    全身上下皮肤黝黑，皱巴巴的，就剩皮包骨。

    

    更夸张的是那对瞳孔，尤为凸出，且双瞳浑浊不清，布满血丝，看上去像是要炸裂爆浆一般。

    

    整体形象类似于港岛恐怖片里的僵尸。

    

    好在夏雨薇早就做好了心理准备，否则绝对要吓到。

    

    “真没想到，这100多年来，你隐姓埋名，还将家族发扬光大，成了人人敬仰的金陵王。”

    陈不凡感慨道。

    

    姜元明笑着替先祖姜世离说道：“陈大师过奖了，我们姜家先祖，毕竟是您教出来的徒弟。”

    

    “对，是陈大师教导有方，否则我们姜家也不会壮大到如今这个地步。”

    姜思成笑着附和道。

    

    说完，父子俩相视一眼，觉得这番吹捧恰到好处。

    

    可陈不凡一盆冷水泼来：“这可跟我没关系，早在100年前，我就和他断绝了师徒关系。”

    

    “啊？

    这……”   

    姜元明、姜思成父子顿时傻了。

    

    断绝师徒关系？

    因为什么事才闹到这步田地？

    

    陈不凡喝了口红酒，慢条斯理道：“知道吗？

    他做我徒弟那会，可不叫姜世离，而是叫姜力。”

    

    “不过确实，姜世离这个名字，更符合他现在的身份，听起来也比姜力更有震慑力。”

    

    “……”   

    姜元明、姜思成微微点头，不敢妄言。

    

    但看得出来，与陈大师久别重逢的姜世离有很多话想说，奈何身体情况极其恶劣，难以开口。

    

    “给……给我……”   

    坐在轮椅上的姜世离，有气无力地发出声音。

    

    兴许是见到陈不凡后过于激动，身体都止不住发抖。

    

    姜元明会意过来，赶紧从皮夹克的口袋里掏出一个紫红色小药瓶，随即走向姜世离，准备喂一颗丹药。

    

    只要吃下这颗丹药，姜世离的身体就会有所好转。

    

    但这种好转仅能持续一段时间。

    

    一段时间后，姜世离又会呈现出现在这般可怖模样。

    

    这几十年下来，姜世离为了让自己活久一点，便是如此反反复复，把自己摧残得不成人样。

    

    眼见姜元明准备给姜世离喂药。

    

    陈不凡当即将一只筷子甩飞过去，打在姜元明手上，刚拿出来的丹药脱手而出，掉落在地。

    

    “如果想让你家先祖早死，那不妨多给他吃点。”

    

    “……”   

    姜元明低下头来，像个做错事的小学生，真是给先祖吃丹药不是，不给先祖吃丹药又不是。

    

    陈不凡忽然看向坐在轮椅上的姜世离，质问道：“时隔百年，你意识到自己的错误了吗？”

    

    “……”   

    姜世离开不了口，只能微微点头。

    

    正是因为当年的错误，他才落得如今这个凄惨地步。

    

    “这是怎么回事？”

    

    夏雨薇黛眉微蹙，忍不住问道。

    

    这个老人如此凄惨，到底有多少不为人知的秘密？

    

    “说来话长。”

    

    陈不凡喝了口红酒，古怪道：“你们说，当一个人拥有了绝对的权势与财富后，这个人的追求会是什么？”

    

    姜思成想了想，回答道：“豪车？

    豪宅？

    美人？

    不对，好像都没说到重点上，那会追求什么呢？”

    

    “你就这点出息？”

    

    姜元明瞪了儿子一眼：“当一个人拥有了绝对的权势和财富后，自然就会想着长生，活久一点。”

    

    “秦始皇知道吧？

    古时候的王侯将相大都如此，他们还请了方士在家里，夜以继日炼制长生不老药。”

    

    “不说别人，就说我自己，等我以后老了，不也想多活个几年，挥霍钱财，好好享受人生？”

    

    “不错，正是长生。”

    陈不凡神情凛然，直抓重点。

    

    “这么多年下来，我确实研究过长生不老药，但每次都以失败告终，或者研究出来的只是半成品。”

    

    “你刚才给你家先祖吃的丹药，其实是我百年前研究出来的半成品，吃了确实能增强人的寿命。”

    

    “但同时……有副作用，对人体有很大的危害。”

    

    话说到这里，陈不凡无奈地摇了摇头：“可是呢？

    你家先祖姜世离，也就是我的好徒弟姜力。”

    

    “他却看中了这种丹药背后的商机。”

    

    “终于有一天，他偷走我的丹方，还成立了一家制药厂，专门研制这种丹药，然后推广面世。”

    

    “那后来呢？”

    夏雨薇追问道。

    

    她真没想到，高高在上的姜家先祖，竟然是这种人。

    

    “哎~”   

    陈不凡叹了口气，补充道：“那还是在民国时期，不知有多少富绅信以为真，花重金买了他的丹药。”

    

    “结果？

    不少人吃了他的丹药，当晚就暴毙身亡。”

    

    “这件事在当时闹得沸沸扬扬，还惊动了国民政府，他不仅畏罪潜逃，还扬言是我指使他这么做的。”

    

    “我若不是左右逢源，人脉通达，只怕当时就已经被抓捕枪毙，现在坟头草也已经长到几米高了。”

    

    姜元明：“……”   

    姜思成：“……”   

    

