    亚克来到玩家的队伍附近的时候，玩家们已经集结了二十多人，算上被杀死的，这些已经几乎是一半的玩家了。

    沿途被他们碰到的衍生者，几乎全灭，其实是遭遇了这次行动中仅有的两位一级衍生者之一，队伍也保证了全身而退。

    这也是因特要阻止玩家们聚集的原因，单独的玩家相对好对付，每个人精力都是有限的。想要出彩，就要将这些精力投入到某些专业的方面。

    这也就意味着，他们会有各种各样的弱点，衍生者最擅长的就是高速运算，然后针对这些弱点出手。

    但玩家集结在一起，彼此之间的不足就会得到不全，比起落单的情况下，难对付程度绝对上了一个层次。

    亚克也不打算直接莽进去，他的各种能力都更擅长单挑而不是群殴，子弹时间的过程中他并不是无敌的，如果在攻击一个人的时候被人背后偷袭，他有时候会受伤的，加上他缺乏那种地图炮似的大威力攻击，炸弹箭的威力虽然不错，但也就仅限于不错了，和玩家们那种情地图的大招相比，还有不少的差距。

    不过亚克有自己的办法，只见他来到楼顶，半蹲下来，随后召唤出一股上升气流，整个人乘着上升气流猛的腾空而起，打开滑翔伞，飞到了一个几乎没有玩家能抵达的高度。

    从地面抬头看，他在空中就是一个小点，不仔细看根本发现不了。不过玩家之中还是有擅长侦查专精的，第一时间发现了他，随后拿出望远镜观看。

    玩家中有诸多职业选手，因此对不同参赛选手的面貌，都知道个大概，加上亚克也算得上是知名玩家，最近热度非常高，大多数人都能一眼认出他来。

    “是林克！”这是亚克在游戏中的外号，源于他总是使用塞尔达里的技能：“他在我们的头顶，大约五百米高的地方，我们要怎么办？”

    奥斯卡皱眉：“先不要攻击，这个距离下，就算是居高临下，他也很难打中我们，尝试和他沟通，他暴露出来的目的估计也是和我们交流。”

    这个距离下，正常手段是很难进行沟通的，不过玩家们总是能想到自己的办法，有人拿出了手电筒，对着半空中滑翔伞上的人一开一关。

    这意图很明显了。是在通过摩斯码进行沟通，并不是所有人都懂得摩斯码，但进行一下尝试是有必要的。

    亚克好歹是在部队中混过得，这种简单的沟通对他来说完全没有难度，同样拿出手电在空中给予回应。

    “你们为什么聚集了这么多人？这次的比赛是不是出了什么意外？我杀死的玩家，尸体并没有消失。”亚克明知故问。

    奥斯卡自然又是那套劝他尝试退出游戏的说辞，亚克顺理成章的就相信了他们，并且加入到了玩家的队伍中。

    “你们是准备汇合更多的玩家吗？”亚克问。

    “是的，恐怕只有将衍生者打败，我们才有机会脱离这个副本，现在比赛的胜负已经不重要了，我们自相残杀，只会给那些数据可乘之机。”奥斯卡解释。

    亚克皱眉道：“你们是怎么汇合到这么多人的？我刚刚飞到五百米的高空，也没有看到除了你们之外，其他玩家的踪影。”

    “你看不到也很正常。在衍生者的追踪下，玩家肯定都尽可能的躲藏了起来。从高空俯视是很难找到他们的。

    不过我们已经聚集了这么多人，有许多都是工作室玩家，他们和自己相同工作室的队友，有自己的联系方式，想要找到彼此并不困难。

    我们正准备接应世贸大厦停车场的一名玩家，他有很强的机械专精，在我们的保护下，可以制造出非常强力的召唤物。”奥斯卡并没有隐瞒，正常人的思路都不会认为，有人会和衍生者合作，毕竟所有参加总决赛的玩家中，只有亚克一个感染者，也只有他能对衍生者们的处境感同身受。

    “好的，遇到麻烦的话，随时叫我，虽然不怎么擅长推理，但战斗我还是很有信心的。”亚克拍了拍奥斯卡稚嫩的肩膀，演技堪称影帝。

    在前往接应玩家的路上。他双手插在口袋里。看上去颇有高手风范，实际上则是在用通讯器悄悄发送摩斯码，告知衍生者一方，有一名玩家躲在世贸大厦停车场。

    阻止玩家的团队壮大，除了和玩家们正面交手之外，最简单的办法就是打入他们内部，骗取情报，在玩家找到队友之前，让衍生者先拍去解决。亚克虽然不擅长智谋，但这种最简单的计策他还是能想的出的。

    一行玩家的前进速度并不慢，城市很大，他们在地下超市中。已经携带了大量的食物，可以在高速行进中补充体力。

    只是他们行动在再快，也快不过遍布城市的衍生者，当他们赶到停车场的时候，只看到了地上断裂的装备和一行血迹，似乎是有人被重伤，濒死后拖走了。

    “该死！慢了一步！”奥斯卡恼怒的一拳锤在墙上：“快，我们去下一处地点！要加快速度了！”

    其他玩家也纷纷答应，他们要去救的都是各自的队友，没有不着急的理由，然而他们的动作越快，暴露的位置也就越多。

    亚克完全没有动手，就几乎遏制住了玩家团队的壮大。

    当玩家们再次到达队友所在的地点的时候，依旧只看到了战斗的残留痕迹，毫无疑问他们的队友不是已经战死了。就是已经被抓走了。

    前者还稍稍能让人安心，最多是被困在这副本之中。有些公司总还是能想办法解决的，毕竟这游戏公司的后台够硬。但如果是后者的话，那就危险了。

    衍生者们抓住玩家，会对玩家做什么，他们也不清楚，但肯定不是请去做客吃饭的，搞不好他们就连现实中的身体都会受到伤害，最糟糕的结果就是成为夺舍的对象，现实中的意识被抹杀或覆盖，躯体完全成为了衍生者的载体。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

