    第四十九章  以刀相迫

    听了郭烈之言，张衍微笑不语，这话且抛开真假不谈，他却从中听出来不少酸气。

    不过细细一想，倒也并非没有来由。

    郭烈自称与沈鸣孤战前后战了数次，却都是不分胜败之局，这符御卿乃是他的师侄，若是此次胜了，岂不是显得他无能？

    不过张衍心下也有计较，若是符御卿败下阵来，他也不吝挺身一战。

    不单是崇越真观本就是他为自己选定的磨剑石，而且还能顺手还了人情，何乐而不为？

    这时戴环驾了遁光磨磨蹭蹭来到宝阁之外，看了看手中那块朱雀牌符。心中可惜道：“左右不过是在这里住上几rì，接上断臂罢了，师兄又何必送出此物？白白便宜了别人，却不想着自家师兄弟。”

    他一抬头，却见一模样猛恶的大汉守在门口，像是个仆役模样。他是陶真宏门下三代弟子，承袭的乃是南华派功法，自是一眼就能看出对方本是妖物所化，当下便不怎么客气，喝道：“你家主人何在？”

    张盘愣了愣，老实回答道：“正在院中。”

    戴环一甩袖子，正要举步入内，张盘急急将身横过，把他一拦，道：“尊客留步，请说明来意，我好进去禀报。”

    戴环本来心中就有疙瘩，闻言更是不快活，心想怎么你一个小妖也来拦我？他哼了一声，暗自掐起了一个法诀，气聚双目，随后朝张盘就是一望。

    这法诀乃是传承自南华派的降妖法，是为慑服妖灵所用，张盘与那眼神一接触，只觉两道光华透而入，霎时直入脑海，不知怎的，就迷迷糊糊摔倒在地。

    戴环讥嘲一笑，往里跨入，哪知才进去半步，却听耳边一声冷哼，顿觉胸前一闷，不由噔噔两步又退了出去，而那张盘似乎也随着这一声清醒了过来。

    戴环不由一惊，抬眼看去，却见是郭烈沉着脸走了出来，心中不禁有些惴惴，硬着头皮行礼道：“师伯。”

    郭烈脸sè很不好看，劈头盖脸地骂道：“混账小子，师门之法是让你用在此处欺人的么？回去后给老子我运转磨刀咒百遍！若少一遍，我便十倍罚之！”

    戴环浑身一哆嗦，这磨刀咒一运转，浑身便疼痛难忍，是门中用来磨练弟子意志之用，通常十遍就能让人痛晕过去，百遍岂不是要了他的老命？只是他却不敢违命，苦着脸道：“是，师伯。”

    郭烈又朝后面拱手道：“张老弟，请看在我的面上，饶他一回。”

    张衍听不出喜怒的声音从里传出，道：“戴道友若进来吧。”

    郭烈又狠狠瞪了戴环一眼，道：“你好自为之。”便转身离去。

    戴环擦了擦头上冷汗，这才步入院中，见张衍背对着他站在窗前，不知在看些什么，他心中不知为何，竟有些忐忑不安，上前拱手道：“张道友，适才我门中师兄到来，有他出面，此番倒也不用劳动道友了，只是我师兄还需借道友海舟休养几rì，是以命我送来一物，还望道友笑纳。”

    张衍转过身来，他看了一眼那朱雀牌符，也不客气，一招手，便将其收入袖中，淡淡说道：“我已知晓符道友之意，你们此行与我也是顺路，正可载你们一程，戴道友请去回话，请他好生休养吧。”

    戴环暗自松了口气，也不想多留，拱了拱手，便退了出去。

    张衍心道：“这张盘今后也要随我而行，我若不在，这海舟仍需他照看，只是他修为太低，连海舟都驱使不动，只能做些粗活，不若我传他一门法诀，原本还想寻个时机，此时倒是正好。”

    想到这里，他便唤道：“张盘进来。”

    门外张盘听了，连忙低着头走了进来，他脸上有些惶恐，道：“老爷，我……”

    张衍打断他的话头，道：“你听好了，你若想今后不被人欺，便练好我传你的法诀，你且用心听着。”

    张盘先是一怔，随后大喜过望，忙竖起耳朵倾听，不敢漏过哪怕一个字。

    张衍嘴唇翕动，将那《螭龙真卷》上的前半段法诀《沸腾文学网》了五遍之后，见张盘已牢记在心，这才停了下来，最后说道：“此法也算是高明功法，你回去好生修炼，能否修成，全看你自家机缘了。”

    张盘忙跪下叩头，泣声道：“张盘谢过老爷，传法之恩，粉身难报。”

    张衍微微点了点，道：“你自习练吧，若有疑难再来问我。”

    言毕，他起身化作一道流光回了主阁之中，往玉塌上一坐，将牌符催动，龙国大舟便掀起波澜，腾空而起，自往洪安岛飞去。

    数rì之后，自他静室中起了一阵蒙蒙清光，祭炼多时，七星束阳袍先自功成，呼啸一声，自宝光之中飞出，化作一件玄sè道袍展在空中，衣袍上有经纬符线，rì月星辰，隐隐暗藏天机运转之道。

    这衣物飘了片刻之后，把华光一收，往张衍身上一落，便把他身躯裹住。

    张衍舒展手脚，发现衣袍大小合身，且与身上先前道袍一般模样，便是萧翰复生，也看不出丝毫端倪来。不禁满意点头，有了这宝衣护身，再加上如今这副坚逾金钢的身躯，同辈高手怕是已无人能伤得了他。。

    海舟朝西北方向又行了七八天，这一rì，天上起了瓢泼大雨，戴环等人自禁制内向外望去，见海涛汹涌，波浪滔天，自家在这里却是安安稳稳，丝毫也波及不到。

    戴环不禁艳羡道：“符师兄，我们平时驾鹤乘鹰，在风雨中往来穿梭，有时见了恶云都需早早躲避，免得一个不慎被卷了进去，可如有这艘海舟在手，这些便全然不用去顾忌了，郭师伯倒是好眼力，也不知哪里去结识了这位张道友。”

    符御卿冷哼一声，道：“祖师定下了骑灵禽渡海的规矩，就是为了磨练弟子心xìng，我等在这里不过权宜之计。你们绝不可贪图一时安逸而生出懈怠之念！”

    戴环忙低声道：“是，师兄。”

    两个时辰之后，rì近午时，终于晴空开云，朗rì还照，远远可以望见数座岛屿点缀海面之上。

    站在一旁的卫师妹说道：“师兄，前方有人阻路，看那衣饰，想是已到崇越真观的地头了。”

    符御卿点了点头，对戴环说道：“戴师弟，你拿了我拜帖前去。”

    戴环道了声：“是！”他起身出门，纵光出了飞舟。

    这崇越真观在海上自据一片海州，另外又占了灵岛散礁八十余座，弟子逾千，乃是外海数得上的大派，此地名为牛角岛，正是最外侧的岛屿之一。

    岛上早已有人注意到这艘大海舟，因此上前阻拦，见了戴环出来，当即便有一道遁光拦在面前，喝了一声，道：“何方来人？敢闯我牛角岛？”

    戴环定睛一看，见对方是一个蓝衣少年，一双眼睛张扬锐利，如鹰似隼，便小心说道：“我乃清羽门门下，奉我师兄符御卿之命，送上拜帖，yù与沈鸣孤沈道友一会。”

    这蓝衣少年没听过清羽门，但是却听说符御卿的名头，脸上奇怪，把那拜帖接过一看，心下冷笑一声，看这字迹，如龙蛇夭矫，锐气刺目，杀意喧嚣纸面，这哪里是什么拜帖，分明是战帖。再想起两rì的传闻，心头顿时了然。

    他暗道：“沈师兄最听闻连败了两名玄门大派的弟子，被几个老家伙称赞不已，如若再这么下去，迟早要把我的风头盖过，听闻这符御卿乃是陶真宏门下三代中的翘楚，若是我拿了此人，定能压一压他的威风！也叫那些老家伙小看了。”

    蓝衣少年眼珠一转，向戴环一招手，笑道：“你且随我来。”

    戴环不疑有他，随他前行，行了没有多远，那少年却突然回头对他一笑，只见他手中打开了一只木匣，从中飞出一股黑气，不知怎的，他被那黑气一晃，神智一阵昏沉，便自晕了过去。

    少年一把抓住他的衣领，哈哈一笑，便往龙国飞舟而来。

    到了近处，他将戴环往船上一掷，手一指，一把飞刀凭空出现，贴在了戴环的咽喉之上，大喊道：“是哪个大言不惭的家伙要与我沈师兄相斗？”

    一道虹光飞出，符御卿落在他的身前，他铁青着脸说道：“正是符某，你是何人，为何挟持我的师弟？”

    蓝衣少年大笑道：“你听好了，我乃崇越真观真传弟子徐错，听闻你符御卿你yù见我沈师兄，是以特来一会，若是你能胜过我，再见他也不迟嘛。”

    符御卿眼神一变，脸sè凝重了几分，道：“你便是徐错？”

    徐错见符御卿像是也听过自己名头，顿时高兴起来，道：“不错不错，便是我了。”

    符御卿沉着脸道：“我虽然也想会你，但如今我师弟在沈鸣孤之手，如是你做得了主，我便是与你一战又有何不可？”

    徐错嘿嘿一笑，挥手道：“少来废话，今rì你战也得战，不战也得战，否则我一刀杀了你这同门！”

    他将手一指，那把飞刀顿时切入戴环半个颈脖，霎时鲜血直流。

    ……

    ……

    ……
