    知道赵香云有个女儿，临进门前，蒋芳萍还拿了小镜子出来，看看脸上的妆，是不是画好了。

    “够美了！”

    一旁的李建设说了一句。

    蒋芳萍立刻回答：“你不懂，香云家里有小姑娘，万一我打扮的不好看，她不喜欢我怎么办？”

    说到赵香云和江卫民的女儿，李建设脸上也多了笑容。

    赵香云：“这你还真说对了，我们家娇娇，就喜欢好看的东西！什么发卡，什么项链珍珠之类的，还有各种好看的画，她都爱！”

    “可不是嘛，小姑娘，当然喜欢这些！这样一来，我倒是放心了，别的东西我没有，小姑娘喜欢的发卡，头绳，我那儿多的是！”

    蒋芳萍放了心，跟着赵香云和江卫民进了四合院。

    院子内的环境，和夏天的时候，花红菜绿比不了。

    加上是大冬天，周围环境，多少有些萧瑟。

    院子里，已经没有花了，种的菜，也基本被放到了地窖。

    可一看就知道是精心打理过的，    蒋芳萍和李建设两个，第一眼就爱上了。

    “这是谁弄得院子？

    很好看！”

    蒋芳萍道。

    “我妈，我舅舅，都有手笔！卫民没事的时候，也种了种花！”

    “那我先厚脸皮说好了，到时候，得麻烦你和你家里人，帮我和芳萍做个差不多的院子！”

    李建设道。

    “我妈那儿，卫民那儿，问题都不大！我二舅那儿，怕是不行的！”

    “为啥？”

    “那些石头，你瞧着普通，但确实这些年，他走遍大江南北，自己捡的，每一块，都有故事！我们这儿一点，他自己家一点，已经分完了！”

    赵香云道。

    “好吧！”

    李建设略显遗憾。

    不过也没有办法，完美的事情，十分少见。

    多数时候，就连人生，都是不完美的！    这边，赵香云他们说话的声音，已经让几个小孩儿听见了。

    穿的像头熊一样厚实的四个孩子，循着声音，从堂屋里，探出脑袋。

    “妈妈！”

    锦宝一声大叫，让蒋芳萍和李建设两个人的目光，都落在了他身上。

    就像是一颗圆球一样，以极快的速度，冲过来了。

    还真是球，快到赵香云跟前的时候，锦宝摔了一跤，直接在地方翻了个滚，最后落在赵香云面前。

    一抬头，肉嘟嘟的脸，圆圆的眼睛，圆圆的嘴巴，圆圆的鼻子。

    啧！    活脱脱就是个肉球。

    赵香云等锦宝自己爬起来，才问：“摔疼了吗？”

    小孩儿哈哈大笑，“没有，妈妈，你刚刚看到了吗？

    我是不是好厉害？

    我都会滚了！”

    “噗嗤！”

    旁边的蒋芳萍和李建设都没有忍住，哈哈大笑了起来。

    赵香云也是没忍住。

    不过她是亲妈，多少得给点面子。

    所以一本正经的冲锦宝举起手，“很棒！”

    小孩儿得了表扬，立刻笑的跟傻子似得。

    蒋芳萍：“不行了，香云，我快笑死了，你这儿子，也太好笑了吧！这么一比，我觉得我生了个假儿子！”

    蒋芳萍的儿子安安，那就是个面瘫。

    太懂事了，从来不要他们担心什么。

    可是一点童年乐趣都没有。

    蒋芳萍从没有像现在这样，因为孩子一句话，就笑的不行。

    “假儿子？”

    锦宝歪着头，看着蒋芳萍，“姨姨，我没见过你啊？

    假儿子是什么？

    像我一样吗？

    可我是真儿子啊，我是我妈妈的宝宝！”

    “没错，你是真儿子！”

    蒋芳萍笑着点头。

    说完，开始自我介绍，“我叫蒋芳萍，你可以叫我芳姨，我是你妈妈的好朋友。

    你是锦宝吧？”

    “哇，你好聪明哦， 知道我的名字！”

    锦宝圆溜溜的眼睛里，满是惊奇。

    蒋芳萍当然认识，赵香云来的路上，就说了。

    行为最皮，说话最好笑的就是锦宝。

    交谈间，另外三个孩子，也走了过来。

    蒋芳萍：“我来猜猜看，你们是谁好不好？”

    三个孩子齐齐点头。

    他们都听到了，眼前这位姨姨，是赵香云的好朋友。

    蒋芳萍指着年纪轻轻，却已经可以预见未来俊朗相貌的许向阳，“你是向阳，对不对？”

    许向阳一下子被认出，脸有些泛红，“恩！”

    再指着暖宝，这小家伙，跟小太阳似得，一定就是暖宝，“你是暖宝！”

    暖宝也点头答应了。

    “你是娇娇！香云和卫民的女儿！”

    眼前小姑娘，是蒋芳萍见过这么多孩子里，长得最好看的一个。

    皮相美，五官没有一处不精致。

    可是骨相更没。

    看侧面，轮廓美到让人窒息。

    小小年纪，全遗传了父母最好的一面。

    这一刻，蒋芳萍突然想生个女儿了。

    要是看着这么好看的小姑娘一天天长大，那得是件多幸福的事儿。

    娇娇也笑嘻嘻的看着蒋芳萍，“我见过你哦，姨姨。”

    “真的？

    娇娇在哪里见过我？”

    蒋芳萍眉毛迅速上挑，一下子拉进了自己和娇娇的距离。

    “照片，好多照片，姨姨好看！”

    小姑娘嘴巴甜的跟抹了蜜似得，蒋芳萍笑的尖牙不见眼。

    笑完，问娇娇，“我可以抱抱你吗？”

    娇娇张开手，蒋芳萍立刻拥抱上去。

    一旁的李建设，急了，连忙问娇娇，“娇娇，你见过你姨姨的照片，有没有见过我的？

    我是不是长得很帅？

    和年轻时候，一模一样？”

    蒋芳萍放开娇娇。

    娇娇盯着李建设看了看，摇头，“我没见过叔叔哦。”

    赵香云：“你的照片，我那儿没有！就几张，和芳萍拍的姐妹照。”

    李建设瞬间懊恼，看向江卫民，“你那儿没有我的照片吗？

    我记得有的！”

    还真有，不过江卫民给锁柜子里了。

    女儿只能抱着自己的照片看，其他男人，不行！  江卫民：“大概丢了吧！”

    “丢了？

    江卫民，你好大的胆子啊，你敢丢我照片，你说，你是不是故意的？

    故意不让娇娇提前认识我这个长得好，哪哪儿都好的建设叔叔？”

    李建设当场耍起了宝。

    正在这时候，陈五月走了出来，还没看清楚外头的人，就问：“什么故意的？

    谁又故意做了什么事情？”

    “赵婶婶，哇，真的是你！”

    李建设冲上去，一把抱住陈五月。

    

