
　　见闫峰将自己拦住，朱静反问，“你不去拦着赵东？”

　　	闫峰语气依旧冷漠，“苏菲都拦不住他，你觉着我能拦的住？”

　　	“还有，你应该庆幸，今天处理这件事的人不是我！”

　　	朱静不再多问，“我想见见小菲，麻烦你进去帮我说一声。”

　　	闫峰起身进屋，片刻后他又重新走了出来，门没关。

　　	朱静深吸一口气，缓缓走进病房！

　　	苏菲已经靠着床头坐了起来，见闫峰站在门口，她平静说了句，“你先出去吧，我想跟静姐单独聊聊。”

　　	另一边，“叮”的一声，电梯直达16层的骨科住院部！

　　	赵东走在前面，苏晴快步跟在后面，走廊里安安静静，她几乎能听见自己的心跳，“姐夫，我先陪你去处置一下伤口吧，你胳膊还在流血。”

　　	见赵东停住脚步，苏晴吓得解释了一句，“姐夫，你别这么看我，我有点害怕……”

　　	不等苏晴再开口，赵东转身，目光落向面前的病房门，二话不说，一脚踹了过去！

　　	苏晴被眼前动静吓得捂住了嘴巴！

　　	随后就听“咣当”一声，声音传出好远，诡异的气氛中，竟然无人上前阻止！

　　	赵东好似踏入无人之境，抬脚走了进去！

　　	病房里有人上前，嘴里也跟着出声呵斥，“你是谁，想干嘛？”

　　	赵东脚步顿住，视线绕过他们落向病床，“楚天南，他们在问我是谁。”

　　	楚天南被赵东此刻模样吓住，就连说话都带了几分颤音，“赵……赵东，你来干嘛？咱们的事情不是已经解决了么？”

　　	赵东大步向前，“不干嘛，来看看你！”

　　	无法形容的压力，让病房里的温度陡然下降！

　　	赵东不理会其他人的警告，拉开椅子，在病床边大马金刀的坐了下去。

　　	两个楚家的保镖想要上前阻拦，结果对上赵东的眸子又立时愣在了原地，虽然赵东什么都没有说，但任谁都能感受到其中的警告和威胁！

　　	赵东目光转回，伸手入怀。

　　	一个个简简单单的动作，却让楚天南眼皮直跳，好在赵东掏出来的只是一个手机，这才让他松了口气。

　　	楚天南强作镇定道：“别乱来，赵兄是我的朋友，今天是来医院看看我，刚才是在跟我开玩笑呢，这里没你们的事，出去吧，不要让任何人来打搅我们！”

　　	两个保镖对视了一眼，赵东和楚天南的恩怨众人皆知，而且看赵东眼下模样，哪有半点开玩笑的意思，分明就是来找麻烦的！

　　	不过楚天南已经开口，他们也就没有再说什么，齐齐退出病房，一个人守在房间外留意里面的动静，另一个抓着电话跑到一边！

　　	楚天南也是心里叫苦，他哪能看不出赵东来者不善？

　　	可他又能有什么办法，别说现在腿上绑着石膏，就算腿脚正常他也不觉着自己今天能走得出这间病房，实在是上一次赵东给他留下了极其深刻的印象，难以磨灭那种！

　　	楚天南也怕大哥楚天河，但是怕法不一样，对楚天河更多是敬畏，对赵东则是宛如梦魇，半点不想再打交道那种！

　　	楚天南只是想不明白，龙腾安保那边的股份他已经退掉了，公司也把市场让出来了，利益让了，面子给了，大哥楚天河也替他向苏菲表达了歉意，按理说事情至此就已经解决了，可怎么好端端的就把赵东又给招惹来了？

　　	而且为了追求黄鹂，他这两天一直在恶补医学方面的知识，连病房都没有踏出半步，难道是到底外面又出了什么大事？又或者是他和朱静之间的约定暴露了？

　　	可楚天南还是觉着不对，这件事就算真的曝光，那也应该是大哥和田秋雨来找自己的麻烦，跟他赵东又有什么关系？

　　	楚天南想不出答案，等病房门重新关上，他立刻换上笑脸，“东哥，今天是什么风把您给吹来了？”

　　	苏晴在一边看的直愣神，楚天南在天州也算是鼎鼎大名的人物，家世显赫不说，更是有名的纨绔，曾经嚣张的不可一世，甚至逼的熊晨去天京避祸，怎么如今就被赵东收拾的服服帖帖，就像是变了一个人？

　　	不理会苏晴的诧异，赵东开门见山的问，“你应该不希望看见我吧？”

　　	楚天南心里发苦，嘴上却一脸真诚，“哪能？东哥的侠义让我钦佩，要不是腿脚不方便，我一定找你把酒言欢！”

　　	“真的，相见恨晚，上次的事是小弟糊涂，还请东哥见谅，我刚才还在想，什么时候有机会再跟东哥聊聊天呢！”

　　	赵东点点头，“行，那以后我天天来看你！”

　　	楚天南恨不得扇自己一个大嘴巴，笑容发苦道：“别啊，东哥你贵人事忙，等我出院了，有需要你一个电话，用不着你亲自过来！”

　　	赵东当面点上一根烟，目光落向那两只打着石膏的双腿，“接好了？”

　　	楚天南不知道赵东问这个什么意思，说话都带着颤音，“接……接好了……”

　　	赵东把电话扔了过去，“上面有一个视频，你看看，然后回答我几个问题，说真话，我最多再把这两条腿给你敲断，敢说假话，我把你从楼上扔下去。”

　　	见楚天南要张嘴，赵东语气再度冷冽几分，“别磨蹭，这个视频两分钟，你们楚家就算来人也得十分钟之后，剩下的八分钟足够我干很多事！”

　　	楚天南吓得脸色都变了，“咕咚”咽了一口唾沫，颤颤巍巍的拿过电话，急忙点开了播放键！

　　	手机上是一段视频，监控器拍摄，看环境应该是某个私人会馆的门口，拍的还很清晰，正当楚天南疑惑的功夫，朱静和苏菲忽然出现在画面之中！天籁小说网

　　	楚天南讪笑抬头，语气更是恭敬到了极点，“东哥，这不是嫂子和朱大小姐么，你给我看这个视频干嘛？我最近真的改了，不敢做糊涂事了！”

　　	赵东夹着烟指了指，“看完！”

　　	楚天南吓得一哆嗦，硬着头皮继续看了下去。

　　	他刚才说的是实话，以前他的确打过苏菲的主意，可那时候他不知道赵东的性格，如今他再看见苏菲真是躲着走都来不及，苏菲是好，真的香，可是以他现如今的身份和地位，想要什么样的女人得不到？

　　	为了一个女人去得罪一个疯子，那不是脑子有病么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1688章 相见恨晚免费阅读。https://xs.23sk.com 