    日向一族的人，堵在了玄逸的帐篷外，群情激愤。

    为首的日向日差，更是开启了白眼。

    “日差大人，玄逸大人刚刚立下了战功，迫切需要休息，请您回去。”

    一惠挡在了日差的身前，神色平淡。

    就仿佛，日差这个豪门上忍，根本不能让她有一丝一毫的动容和忌惮。

    这种魄力，不是来自于宇智波一族的支持，而是来自于她对自己实力的自信。

    日差用白眼，死死盯着一惠，眼底闪过一丝惊骇。

    “这个小鬼体内……好惊人的查克拉！”

    日差心中骇然，他视野中，一惠体内有规模庞大的查克拉流动，甚至超过了他这个老牌上忍。

    一名名根部成员纷纷出现，面无表情地与日向一族对峙。

    日差愈发愤怒：“伊吕波，你是日向分家的人，还认不认我这个分家家主？”

    “抱歉，日差大人，我现在是根的人，从家族同意将我交给团藏大人开始，我就已经是根部的人。”

    伊吕波冷漠着说道，那望向日差的眼神，都无比陌生。

    “可恶……”

    日差咬碎了牙齿。

    这时候，玄逸缓步从营帐中走出，直接来到了日差的面前。

    看到玄逸，日差心中又是一跳。

    又是一个，这恐怖的查克拉量，而且是那个一惠的几倍，简直……就像是一头沉睡的尾兽！！

    在那腹部的查克拉聚集处，隐约中，似乎有什么更深层次的东西被磅礴的查克拉所遮掩，日差根本就看不透。

    一惠和玄逸……这两个家伙，总不可能是偶然，这究竟是怎么回事！！！

    “你终于知道出来了！”

    “快将我们一族的白眼交出来！”

    “我们已经得到了情报，青已经被你杀死了，你一定拿到了白眼，返回后却没有主动交还给我们！”

    日向族人们激愤无比。

    白眼是他们最大的秘密，却没成想被敌人夺走，结果还落入了自己这方忍者的手中。

    日差冷静说道：“不知火玄逸对吧，我听说过你的名字，想必你也知道白眼对我们这一族的重要性……”

    “不，我不知道，我只知道，开启白眼是一种宣战的行为，日差大人，我是不是可以理解为，大敌当前，您却在对着根部宣战？”

    玄逸缓缓抬起头，脸上绽放出来了一丝微笑。

    这一下，整个日向一族就安静了。

    所有人，哪怕再怎么愤怒和恼火，在听到根部，想到了忍之暗的可怕，立刻就被浇了一头冷水。

    志村团藏，那是如幽灵般徘徊在阴影中的存在。

    “可这是我们一族的眼睛啊，就算团藏大人在这里……”

    “那就等我老师在这里的时候，由他来做出决断，按照根的规定，一切的战利品，我都应该上交给团藏老师。”

    玄逸打断了日差的话，微笑着开口：“所以，日差大人，请回吧，这件事情我也没有决策权，要团藏大人来决断。”

    “……”

    日差一时失声，气得浑身发抖，大热天的手脚冰凉，我们日向一族究竟什么时候才能站起来……

    几名激进的日向族人，已经打算对玄逸动手，日向家族千年以来，都在拼尽一切保卫白眼的秘密，绝对不能容忍被外人给夺走。

    尤其是，还落到了忍之暗的弟子手里……

    这时候，玄逸身上，也开始缓缓有惊人的查克拉逸散出来，这等愈发沉重和庞大的规模，让日差彻底冷静。

    在他的视野中，玄逸就好似是一头恐怖的怪兽，体内酝酿着查克拉海洋，此时这海洋正迸发出道道的巨浪。

    “你们几个，够了！！马上给我回到各自的营帐，准备作战！！”

    这时候，自来也坐着一只大蛤蟆及时赶来，喝止了这场冲突。

    日向与根，只是想想就觉得很头痛，而且这个团藏的弟子，看上去也极为强势，继承了团藏的性格。

    “自来也大人……这件事情，我们日向一族是不会善罢甘休的。”

    日向日差咬牙说了一句，哪怕不想跟同村的人起冲突，此时也只能带着族人离开。

    离去时，日向族人们那一道道冰冷地目光，纷纷落到了玄逸等人身上。

    玄逸对着自来也略微弯腰，笑道：“真是多谢您了，自来也大人。”

    “真不愧是团藏那家伙的弟子……”

    自来也看了略微弯腰的玄逸一眼，摇了摇头。

    处理这种事情实在是太麻烦了，果然还是打架更简单些。

    所有人走后。

    玄逸面色平静地站在原地，缓缓伸出了手。

    一惠将那一根玻璃器皿放到了玄逸的手里，白色的眼珠，正在液体中晃动。

    “白眼，现在还不能还回去。”

    玄逸平静地低头看了一眼，这是他窥探羽村血脉的重要道具，不可能让出去。

    至于把团藏搬出来背锅什么的，玄逸觉得，团藏老师应该不会在意这种细节上的东西。

    凭他那阴恻恻且不肯轻易妥协的性子，保不准还得来一句“不愧是我的弟子”。

    玄逸拿出来了一个卷轴，然后将这只白眼封印了卷轴中。

    一切，等结束了这场战争再说。

    “都调整好状态，马上就要爆发更惨烈的战争，我可不想战争结束后，我们这个小队全军覆没了。”

    玄逸看着他的这些部下们，吩咐着。

    “放心吧，玄逸桑，只要我还活着，就绝对不会让敌人伤害到你！！”

    戴狠狠握紧了拳头，眼中燃烧着火焰。

    不久前，他差点就开启死门对抗尾兽玉，他已经做好了牺牲的觉悟。

    接下来，大决战的阴云笼罩在战场的每一个角落。

    双方的忍者小队，四散开来，尽可能动用任何手段获取着情报，并在这火之国东南地带展开了激烈交战。

    刺啦！

    鬼鲛用武士刀，轻松砍下了一名木叶忍者的头颅，旋即迅速结印，以一发水遁忍术，吞噬掉了那仓皇逃走的两名木叶忍者。

    “大体上锁定了目标了，宇智波富岳和不知火玄逸么，听的我脑壳都痛了……富岳那家伙不太好杀，那就先杀玄逸好了。”

    鬼鲛缓缓抬起头，这张鲨鱼脸上，露出了一个狰狞的笑容。

    “区区新生代，就算再怎么强，也逃不过我的猎杀，毕竟，我可是有……无尾尾兽的潜质！”

