    台上多出的人影是一个看上去不到三十岁的男子，骨瘦如柴，整个人像是一副骨头架子。

    皮肤透着一股子病态的苍白，眼神无光，发际线呈M型，看上去如同一个身患重病的病人。

    “你没事吧？”他无视掉那些往台上爬的保安，半蹲着身子，十分绅士的向被吓倒在地上的叶烟烟伸出右手。

    他脸上的表情出乎预料的正常与温和，如同一位优雅的绅士，并非杀人的恶魔。

    叶烟烟略有些惊恐的看着眼前这个素不相识的陌生人，有些不知所措。

    她不敢接触对方，但又害怕对方生气，做出某些疯狂的举动来。

    这时，那些个保安已经上了台，快速朝着男子包围而来。

    叶烟烟眼神中多了几分希冀，她期望这些保安能够制服这个让她感觉惊恐不安的陌生男子。

    下一刻发生的事情，却让她不由得瞳孔放大。

    只见身前的男子头都没回，后方包围而来的保安像是被一只只看不见的大手给抓了起来，凌空飘起。

    一个个人影，被钉固在空中，涨红了脸，却又动弹不得。

    “起来吧，我的公主。”男子像是刚刚击败了魔龙的勇士，脸上露出一抹灿烂的笑容，抓住了对方的手，“地上太脏了，会将你的裙子弄脏的。”

    叶烟烟起了一身的鸡皮疙瘩，但不敢挣扎，只能如提线木偶一般，任由对方将她拉起来。

    “你是什么人？”她看着身侧的男子，声音有些发颤。

    “你可以叫我79。”男子扭过头冲叶烟烟灿烂一笑，“我是你的粉丝，平时最喜欢听的就是你的歌，一直都想在你演唱会上跟你合唱一首。”

    他俏皮的眨了眨眼，“这可是被我列为人生必做的事情之一哦。”

    “既然是这样的话，你用不着做这种事啊……”叶烟烟瞥了一眼已经摸不着头脑的钢琴师，一阵反胃，“你跟我说不就好了吗？”

    “我说过啊……”79一脸无辜，“我对你的工作室发过很多次邮件，希望能让我跟你在你的演唱会上合唱一首。”

    “我本以为你们不会拒绝我这样的人类高质量男性。”他有些委屈，“可是你们一次都没有回过我……”

    叶烟烟一时无言。

    对她工作室发那样的邮件，估计被工作人员当成了小学生粉丝，要么被当成变态。

    这样的邮件实在是太多了，当然不会回复。

    但她还是诚恳的道歉：“对不起，邮箱都是工作人员查阅的，我不知道这件事。”

    “没事，我不会怪你的，谁让我是你的粉丝呢。”79大度的摆了摆手。

    叶烟烟心中稍定，从目前的情况来看，这个男人至少不会伤害她。

    79弯腰捡起对方刚刚由于惊吓掉落在地上的话筒。

    “喂喂喂，能听到吗？”他拍了拍话筒。

    他平稳的声音通过话筒，传遍整个演唱会场。

    场馆里正拼命拥挤逃跑的粉丝，不由得扭头往台上看了一眼，看到了那些锁在空中动弹不得的保安，看到了那个陌生又怪异的男子。

    “这个演唱会场馆的所有出口，都被我封死了，希望各位不要再白费力气，乖乖回座位上坐好。”79面带微笑，语气平淡，听不到半点威胁恐吓的意味。

    显然，这句话不仅无法让众人乖乖坐好，反而一石激起千层浪。

    “门真的被封死了，打不开！”

    “出不去了！”

    “这到底是什么情况啊？”

    “为什么手机会没有信号啊？”

    “这是哪来的疯子！”

    “救命啊，有没有人来救救我。”

    ……

    “吵死了。”79揉了揉耳朵，脸上露出几分不悦，他沉声道，“我只数十下，要是让我看到谁还没坐回自己的位置上，我就会杀掉那家伙！”

    “十、九、八……”他冰冷的目光在场馆里扫视着，似乎是在寻找着猎物，低沉的声音清晰的传到会场里的每一个角落。

    “你不是只想跟我合唱吗？”叶烟烟看到这里，微微一咬牙，鼓着胆子道，“为什么要把他们关在这里？”

    “没有观众的演唱会叫做演唱会吗？”79笑着反问道。

    叶烟烟哑口无言。

    会场里有足足几千人。

    藏在这么多人中间，很容易让人有一种不会被发现的安全感与侥幸心理。

    故而，哪怕是79出言威胁。

    除了一些胆小的人乖乖跑回了自己的位置上，其余人都没有理会。

    “五、四、三……”79看出了这一点，每一次数数，手指都会指向一个乱窜的人影。

    顷刻间，那人便会像是被一股看不见的力量的抓住，被砸飞出去，在地面墙壁上留下一团团血迹。

    听着那一声声惨叫，其余人总算是不敢再有侥幸心理，慌慌张张的往自己的位置上挤去。

    人都是被逼出来的，在死亡的威胁下，那些人的行动简直比受过军事化管理的军人还迅速。

    人流如潮水一般，涌了回来。

    张书安弓着身子，作为其中唯一的逆行者，逆流而上。

    此刻的他，绝对是人群里最扎眼的那个。

    但张书安没有停留迟疑，因为他心底很清楚，再拖下去，受到伤害的人只会越来越多。

    现在他只能选择相信那个“路人甲光环”的效果。

    “我是一棵树，看不到我，看不到我……”他在心底默念着，一直往后走去。

    慕夏现在脑子有点懵，又一次遇到这种事情，她心底的卧槽已经无法用言语来形容。

    但好歹也算是“身经百战”了，并没有像往常一般慌乱。

    只不过当她看到张书安一言不发的抛下她，独自离开时，心头一乱，忍不住想起身跟上去。

    这么多次事件下来，慕夏心底的安全感降到了最低。

    而上次游戏厅，张书安为她带来的安全感，简直强到爆炸。

    那种前所未有的安心感，让慕夏十分迷恋，甚至有些依赖。

    以至于她一直都像跟在张书安身边，只有这样她才不会害怕。

    但是，慕夏才刚刚起身，便被人按住肩膀，按在了座位上。

    是那个刚刚跟张书安咬耳朵的蓝头发女生。

    虽然不明白是什么情况，不过慕夏并不喜欢这个女生。

    对方的模样、打扮、气场，都比她强，还跟张书安如此亲密，她实在是喜欢不起来。

    不过三千星就算知道，也完全不会在意这些，坐在慕夏旁边，搭住对方的肩膀，一副深情好姐妹的模样。

    “他现在有更重要的事情要做，你乖乖待在这里就行了，不用怕，姐姐会保护你的。”她温柔的摸了摸慕夏的脑袋，凑到对方耳旁，轻声安抚道。

    慕夏愣了愣，怔怔的点了点头。

    “真乖。”三千星捏了捏她那略带一点婴儿肥的脸蛋。

    慕夏缩了缩脖子，扭过头看了一眼逆流而上的张书安，又看了一眼台上，眉头不由得一跳。

    只见台上的79正直勾勾的盯着张书安，嘴角露出一抹狞笑：“我最讨厌的是就是不听话的小孩！”

    他缓缓抬起手指，眼底杀意斐然！

    眼看着即将挤出观众席的张书安听到那句话，立刻产生一种被毒蛇盯上了的感觉，后背如同被针扎一般，冰冷刺痛。

    他显然忽略了一件事，有或者说，有些太高看“路人甲光环”了。

    “路人甲”在影视剧里之所以能够起到隐身一般的效果，完全是由于他们能够像路边的花花草草一样普通、不起眼，融入环境。

    如果一个路人甲，突然朝着镜头做鬼脸，那观众一样会很轻易的发现他。

    而张书安的行为，用做鬼脸来形容，显然有些不太合适。

    整个会场就他一个人逆行。

    他现在的行为，大致相当于站在镜头下裸奔，同时还风骚的朝着镜头挺胯。

    台上的79想不发现他，都有些困难。

    手指一抬，在79即将指着那个身影，将对方撕成碎片时。

    突然间，一个东西高高飞了起来。

    79的视线下意识的被吸引，眯着眼看向那个物品。

    那玩意，形状看上去像是一根白色的口红。

    当然，只是形状相似。

    实际上并不能通过外观判断出那是个什么东西。

    79心底不由得闪过一丝疑惑。

    不过下一个瞬间，他心底的疑惑便解开了。

    他正仔细观察着，那玩意猛然放出一股耀眼的白光，发出“嗡~”的声响。

    79眼前陷入一片白茫茫，耳朵被“嗡嗡”的声响占据。

    尼玛，那玩意居然是一颗闪光弹！

    他揉了两下眼睛，视线恢复。

    眼底带着些许的不悦，79再次朝着那个方向望去。

    还未捕捉到那个人影，便又看到了那个熟悉的玩意。

    “嗡~”

    79连忙用手挡住视线，但还是慢了一步。

    眼前又陷入白茫茫一片。

    “草！”

    虽然没有受到什么损伤，片刻间便恢复了过来，但79心底颇有些不爽。

    哪怕是在游戏里，胡乱丢闪光弹的话，都容易引起队友的破口大骂。

    因为那种什么都看不见的感觉，让人很恶心。

    心底夹杂着些许的怒意，他半捂着眼睛，朝那个方向望去。

    这次，倒是没有了闪光弹。

    但是，那家伙同样不见了踪影。

    不知为何，79已经有些想不起来那家伙的背影、穿着了。

    扫了一眼场馆其他位置，大部分人都被那两个恶心的闪光弹闪到了，成片成片的捂着眼睛，一片怨声载道。

    这场面，莫名的有些滑稽。

    “时空盗贼？”79脸色有些不善。

    以他的性格，无论怎么样，都该把那个恶心人的家伙碎尸万段。

    但去追踪的话，好不容易铺起来的场子就毁了，基本上不可能再有下次机会。

    看了一眼身旁的叶烟烟，79终究是没有动身。

    从那家伙仓皇逃窜的行为来看，不过是一只过街老鼠罢了，说不定那两个闪光弹，已经是那家伙的底牌了。

    这样的小角色，随便什么时候找个时间去处理就行了。

    跟叶烟烟在演唱会场合唱的机会，多半是只有这一次了，更值得珍惜。

    “烟烟，你没事吧？”做好决定之后，79没有再去在意那只逃跑的老鼠，对着身旁捂着眼睛的女歌星关切的问道，“眼睛很痛吗？要不要我帮你揉一揉？”

    “没事，不用，谢谢你的关心……”叶烟烟连忙后退半步，努力睁开眼睛，擦了擦刺痛产生的眼泪，礼貌又疏远的说着。

    让这样的家伙揉眼睛，一定会做噩梦的，不到万不得已，她实在不愿意接受这样的情形。

    “那好吧，你需要休息一会儿吗？”79也不在意，一副百依百顺的模样，“我们等会儿一起合唱你的那首‘烟’吧？”

    叶烟烟点头。

    她现在可不敢拒绝对方，只奢望这个恐怖的家伙满足了之后，能够主动离开。

    等拿来第二个话筒，准备好伴奏时，台下的观众都缓和的差不多了。

    伴奏声响起，台上的79和叶烟烟，开始你一句我一句的合唱起来。

    但已经没人敢出声了，整个场馆出乎预料的安静。

    下面的观众，不再像一群狂热的粉丝，更像是一具具冰冷的尸体。

    他们睁着眼睛，面无表情的看着台上。

    这诡异的氛围，79完全一点都不在意。

    连叶烟烟那略带颤抖和跑掉的声音，他都不在乎。

    自娱自乐、自嗨自唱。

    唱到嗨处，他居然像歌星一般，将话筒伸向台下，想要来一次全场大合唱。

    在他的眼神下，台下的一批观众，不情不愿的发出哭丧一般的合唱声来配合。

    好好的演唱会，居然如同灵堂一般。

    一曲完毕，摇头摆脑的79总算是停了下来：“完美！”

    “和叶烟烟在演唱会上合唱一首，完成！”他取出一个小本本，翻开一页，在上面打上一个勾。

    “既然是这样的话，那你……”叶烟烟见对方似乎心情不错，试探着说道。

    “烟烟，我好舍不得你啊，不如你嫁给我吧！”79突然依依不舍道。

    “我……”叶烟烟微微一怔。

    “不行，把你带在身边太麻烦了……”79未等对方答复，自顾自道，“要不把你先嫁给我，我再把你吃掉，这样你就能一辈子陪在我身边，我们两个永远都不用分离了。”

    “你说好不好？”他似乎是觉得这个方法可行，一脸兴奋的抓住对方的肩膀，“嫁给我吧，求求你了！”

    叶烟烟脸色惨白，眼前一阵阵发黑。

    这一刻她才终于意识到，眼前这个外表温和的家伙，藏着一颗多么扭曲的内心。

    “你不说话我就当默认了。太好了，我就知道你不会拒绝我。”79欢呼雀跃，死死抓住对方的手，“我们再来合唱一首‘今天你要嫁给我’怎么样？”

    “唱的这么难听，还尼玛唱？”

    陡然间，一个带着几分怒意的声音，从上方传来。

