    林克率领众人来到机械堡垒停泊港，居高临下地望着刚才还在激战的两艘舰船。

    海盗船的桅杆以及风帆已经全部损毁破灭，中型运输舰的侧面也被炸开了大洞，上面附着着不少小型飞行器，机身也有不同程度的损毁。两者之间还连着不少牵引线，看起来颇有藕断丝连的感觉。

    “都出来迎接一下宇宙中的朋友吧。”林克拍了拍手，触龙神首当其冲，从停泊港外出现。满是触足的身体快速移动，缠绕在海盗船上。

    海盗船内的掠夺者头皮发麻，背后脊椎冒着阵阵寒意。

    “这、这究竟是什么东西？”

    掠夺者们虽然见过宇宙中的各种大型生物，但是眼前这头像是蜈蚣又像是其他生物的大虫子，属实超出了他们的想象。触足尖锐的刚毛，口器部分巨大的钳子，细长的触须以及一眼看上去就知道带毒的触足，仅仅是样貌就让他们感觉到胆寒。

    隔壁中型运输舰上的佣兵们也都看见了这一幕，虽然这只恐怖的大虫子没有爬到他们的舰船上，但这一瞬间他们竟然有种感同身受的恐惧。要是被这么一双钳子咬中，估计整个人都会被截成两半吧。

    “听说有外来者，古树最喜欢欢迎朋友们……”一道金属悠长颤音缓缓出现，将所有人的目光从触龙神上吸引走。紧接着地面开始震颤，一头浑身金属的战争古树缓缓走出来，手上还一只掂着一个钢铁树苗，仿佛随时都要投掷出去。

    古树作为宇宙中的常见种族和自然生物，常出现在一些繁茂且颇有年代的森林中，是自然的体现者和保护者。可是眼前的这头古树，通体完全由金属构成，浑身没有一丁点自然能量，走起路来发出的都是金属的嘎吱扭曲声。

    这家伙嘴里说着最喜欢迎接朋友，可是看这副要干仗的架势，怎么也看不出友好二字。

    正当所有人以为这是结束的时候，更多前所未见的怪异生物出现。

    金属蜘蛛、地穴刺客、四头石像鬼分列两艘舰船四周，形成一个独立结界。

    金属构成的猴子，以及散发着低等神祇后裔血脉的鳄鱼人，以及铺天盖地的金属蚂蚁、迷幻藤以及隐形杀人蜂。要是有密集恐惧症患者，肯定会当场昏厥过去。

    这些前所未见的生物令人感觉到恐惧。

    大只生物目标明确，可是这些细小数量又多的变种昆虫，让人起了一身鸡皮疙瘩。

    让人后怕的是，明明现在海盗船还处于封闭状态，这些藤条以及蚂蚁杀人蜂却不知道从什么地方钻了进来。

    这些小生物就仿佛受到了指挥，进入飞船内部后形成队列，仿佛在夹道迎接。

    同样的情况也发生在中型运输舰上，看起来像是夹道欢迎，实际上空中飞舞的隐形杀人蜂尾部突出的尖刺，无不表明他们现在是被“挟持”了。

    【请按照顺序有序下船，切勿有任何带有攻击性的意图和动作，否则会被认定为抵抗，黑王座将开启一切镇压手段，请各位谨慎行事，勿谓言之不预也。】

    林克自然不会托大，虽然缴械了武器，但是眼前这些掠夺者有不少是武道系和异能系，本身实力出众，如果不加以镇压，指不定会出乱子。

    黑王座上的玩家和NPC也都蜂拥而至，他们扒在栏杆上一脸好奇地打量着两艘“被俘获”的飞船。

    海盗船的机舱“嗤”一声打开，水蒸气和压力从门隙喷射而出，随后以掠夺者首领为首的星际掠夺者从舱门内走出。身上的所有武器装备全部被缴械，连防护服也都脱掉，一个个素身走出来。

    掠夺者首领第一眼就看到了被簇拥在中间的林克，尤其是他身上那股上位者的气质，只需要看一眼就知道是眼前这个高等文明的首领。

    林克和掠夺者首领四目相对，林克旋即看到了对方的资料信息。

    眼前这位掠夺者首领能级水平只有C-，比林克弱了不少，而他手下的掠夺者，D级有不少，甚至还有些是E级，和玩家水平差不了多少。按照林克前世的记忆，这样一支掠夺者势力，放眼摩沃尔星系团，水平只能说常规。前期是会给玩家造成不小的麻烦，但是等到了中期就完全是送经验送装备的。

    就这么一支普通的掠夺者势力，竟然敢直接截获一艘中型运输舰，要说没内鬼林克是根本不不信的。

    这下就有意思了，太空狼人杀？

    “我很好奇你们为什么去而复返？”林克双手搭在栏杆上，居高临下的问道。

    掠夺者首领没有说话，成王败寇还有什么好说的，直接扭过头。

    见对方不答，林克无奈耸了耸肩，挥手示意将他们带下去关押。

    机械堡垒内有专门关押犯人的囚牢，是在以前人体能源电池的基础上加以改造，注射器直接接入脊椎神经，信号直接接入寄梦魔身体，由寄梦魔产生的梦境以及机械首领当时的梦境能量转化共同而成，加强对精神的束缚能力。

    除了梦境关押之外，外体的高能粒子流监牢也相当牢固。这些都是海伦从进阶知识学以致用制造的。之前一直认为是浪费用不到，现在终于可以派上用场了，自然有些高兴，想看看自己的杰作，究竟对这些宇宙生物有没有用。

    一旁的金刚扶了扶眼睛上的战术目镜，一一审视着从面前走过的掠夺者，不禁嗤之以鼻：“战斗力几百的弱咖！”

    金刚原以为宇宙中大多都是强者，可是眼前的掠夺者们却打碎了他的想法。原来宇宙中最多的也是这些实力不济的杂鱼。

    企鹅珀尼见机给玩家们发布了一则任务，每天轮流看押这些犯人。一来是担心他们有什么手段跑跑，后来也是给这些玩家们找点事情，否则一天天在机械堡垒里都快闲出蛋了。

    包括中型运输舰里的掠夺者们也都被带了出来，一同被投进监牢。

    之后被带出来的是佣兵团众人，为首的是巴廷斯团长。

    和刚才的掠夺者一样，佣兵战团众人也都一身素装，没有携带任何武器。但是他们的精气神和之前的掠夺者截然不同。掠夺者是自知没有逃走的希望，眼神中尽是绝望，一个个垂头丧气，如丧考妣。

    反观佣兵战团众人，眼神好奇的四处打量，一个个化身好奇宝宝，想看看这艘高等文明的舰船究竟有何不同。

    刚才首先出现掠阵的这些奇异生物，就已经让他们大开眼界，甚至有不少超出了他们的认知水平。不像是自然形成，更像是某种手段变化后的产物。

    巴廷斯团长单手贴胸，对林克鞠躬道：“感谢首领援救之恩，巴廷斯佣兵团所有人对您表达最真挚的感谢。”

    林克听到巴廷斯的名号，眉宇不由一挑。难怪刚才觉得战团印记有些熟悉。

    哟，没想到旅程路上居然还钓到一条大鱼。

    巴廷斯佣兵团可不是默默无闻，放眼整个摩沃尔星系团，巴廷斯佣兵战团也能算得上是其中的中流砥柱。

    见识到刚才黑王座毁天灭地的一击，巴廷斯佣兵战团众人对林克十分恭敬。

    林克微微抬手示意他们不用太拘谨，说道：“巴廷斯佣兵战团，我有所耳闻。在摩沃尔星系团内也算是中流砥柱，名气不俗。”

    林克一番话让佣兵团众人喜不自胜。心中暗想，难道自己佣兵团已经这么有名了？连高等文明都有关注？

    林克望向巴廷斯，这个和自己一样能级评价同样为C级的NPC，一双睿智的眼睛给人感觉仿佛看透了未来。

    在前世的时候，林克记的巴廷斯佣兵战团再次崛起就是在玩家进入宇宙后不久。据说是完成了某项秘密任务，得到了背后金主的赏识。团队实力和装备都有了大幅更新，一跃从中型佣兵战团成长为大型战团，并且在之后摩沃尔星系团的剧情中，有过不少亮眼表现。

    林克眼神中掠过一道光芒，他因为蝴蝶效应提前进入宇宙。巴廷斯佣兵战团这时候出现在梵提星系，并且还巧遇掠夺者，这一切都极为反常。

    按照正常的剧情来说，既然巴廷斯佣兵战团在前世可以崛起，那么他今日必定命不该绝，不会被掠夺者得逞，也就是说，即便没有遇见林克，最后也能够化险为夷。

    “该不会让巴廷斯佣兵战团崛起的那次任务，就是今天这次吧。”林克心中不由生出一个大胆想法，这一刻终于明白金刚之前说的一句话——施主你和贫僧有缘啊！

    逻辑分析没有问题，但究竟是不是，还要在研究一下。

    两人的眼神对视片刻，巴廷斯也感觉到林克身上相同的能级涌动。但刚才黑王座所展现的强力一击，以及在此之前自称废土星零级文明，巴廷斯下意识将这种能级波动也视为了一种伪装。又是高等文明又安排了伪装背景，肯定有什么不可告人的任务。

    巴廷斯在宇宙中摸爬滚打了多年，深知一个道理：知道的越少越安全。

    一旦他知道了对方的秘密，也注定会被拖进纷争的漩涡。而这种级别的斗争，绝不是他这种小虾米可以参与的。

    林克开口说道：“对你们今天的遭遇，我深表同情，各位可以随同专人到休息室。”

    林克见巴廷斯嘴角抽动仿佛想说些什么，旋即一句话堵住了对方：“一切等各位休息好之后再说。”

    等掠夺者和佣兵战团的人全部被带下去，海伦再也忍不住，一溜烟马不停蹄的跑到海盗船里，想一探究竟。

    只是刚到门口，海伦就被林克喊住。

    “海伦，你应该先研究另一艘。”

    海伦愣了一下，旋即明白了林克的想法，又连忙跑向一旁的中型运输舰，开始了争分夺秒的研究。

    林克瞥了一眼旁边的远征军和玩家们：“还愣着干什么？快上去帮忙！”说着随手捏了一个任务发放给众人。

    中型运输舰容量可不小，尤其是巴廷斯战团不少值钱的家当都在上面放着。海盗船更是如此，里面积蓄着掠夺者多年以来的财富。各种材料武器，装备，知识，财富，数不胜数，现在都要搬出来。

    有亚智子、特洛伊、海伦以及戴夫四人，加上远征军各种NPC和玩家，搜刮战利品绝对是一件很顺利的事。

    另一边被关押着的掠夺者们，全都被置入了生存容器中。他们他们现在还不知道即将面对怎样的命运，但已经无比惊恐。面前的房间和设备看起来完全不像是监狱，反倒是某种容器。这让他们脑海中都有一种恐慌的想法，似乎他们都要被制作成标本用来收藏。

    很快，所有掠夺者将会进入梦境世界，接受来自于寄梦魔的梦境拷问。在这种梦境中，寄梦魔会进入他们的潜意识，探究他们内心最深处的秘密。根本用不着刑讯逼供，他们会在梦中坦然交代所有的秘密。

    这就是林克双管齐下的办法。

    海盗船上的所有秘密根本瞒不过他，现在的首要任务是对中型运输舰进行全方位搜查。

    玩家们在搬运中发现了不少好东西，连连惊叹。

    情义公会的会长唐九，在看到掠夺者首领的一套植入体后，口水都忍不住流了下来。

    “这可是高端的植入体啊！眼部、神经、主体、轻型装甲、工程注射器……这就是宇宙级别的机械师吗？居然走的是和机械神教赵博士一样的路子，对自己进行机械改造，可是这明显高端不少。”

    其他玩家看着掠夺者或者佣兵的武器，也都眼馋不已，并且在武器库中发现不少好货。

    林克看着玩家和NPC们如临宝库连连惊叹，笑了笑转身离开。

    这里没有什么需要他操心的了，一切只用等手下办好之后，将报告呈到他的办公桌上。

    至于他现在要去做什么，那自然是要到机械堡垒的货仓去，把那两只躲在暗处的大老鼠揪出来，并且将今天发生的精彩事情告诉他们，然后好好欣赏一下他们懊悔的表情。

