    虚空沉闷。

    几位至尊人物皆皱眉，他们依旧看不透凌风，不知道这个人到底在打什么主意。

    星空局势扑朔迷离，因为碧落生物将要涉足。

    而枯竭的星空亦将发生剧变，将要诞生出许多有利于碧落生物的资源，而这是他们目前没有了解到的。

    即便是当初的焚天至尊也不知道万古时期碧落生物为何要进入星空。

    原来这才是主因！无尽资源！可仅仅因为要遏制碧落生物，万古天国、仙古万道便硬闯碧落了吗？

    凌风可不这么觉得。

    有些真相依旧没有浮出水面，被掩埋在岁月里。

    因为凌风觉得在仙古万古，乃至于更早的文明，其陨落的背后都有一只黑手。

    但。

    几位至尊人物在这个问题上发生了分歧，无头尸觉得放碧落生物进入星空实在太危险，等同于引火烧身，一个不慎更会导致星空坍塌。

    这可是亿万生灵的生死啊。

    凌风在冒险，逆神众肯定是死跟到底，他们不会怀疑人主的实力，因为他们每一步都很扎实，但其他人物可不会这么想啊。

    无头尸就是其中一个。

    这位人物守卫星空万古岁月，早已把星空放在了比它生死还要高的位置上，他不容许星空冒这么大的风险。

    可是凌风呢？

    逆神众死了这么多，可星空势力出力多少呢？

    而今逆神不能倾尽全力对付碧落生物，究其原因便是星空势力掣肘，凌风放心不下，若是逆神众倾尽全力，那星空势力就有机可乘。

    逆神耗尽鲜血才有今天的局面，如果因为星空势力，令逆神元气大伤，只怕会寒了逆神的心。

    因为他们倾尽全力想要守卫的星空，竟然是一匹毒狼！凌风要逆神活着！如果星空不肯出力，那这样的星空便没有守卫的价值，他只是不想计较，但并不意味着他就是白痴。

    “碧落生物不可进星空！”

    无头尸郑重而严肃的说道：“否则后患无穷！”

    “我们拦不住，也不想牺牲太大，这还不是最后的战场。”

    凌风淡漠的说道，无头尸空有实力，但智商并不在线。

    “你……”无头尸有些生气，非常气闷，凌风这个人物还真和其他人物不同，相当的强势，没有将他这等人物放在眼里。

    “前辈，我们有自己的考虑，时代不同了。”

    凌风认真的解释道：“如果硬杠能够解决碧落问题，我想很多人都愿意这么做，万古仙古人物应该早已做到了，揭开了真相。”

    “可问题是他们没有做到，当世不及仙古万古时期，想要横推碧落谈何容易？”

    “说白了，那就等同于找死。”

    “我们还不想死。”

    “的确，因为碧落生物进入星空，会令星空损失不少，但只有这么做，我们才能够拧成一股绳！”

    凌风据理力争。

    虽然他敬重无头尸的万古守卫，但有些事情不是这种愚忠就能够做到的。

    想来无头尸就是仙古万古的代表。

    他们不肯向碧落低头。

    他们不愿折腰。

    可今时今日，逆神是个什么样的实力呢？

    硬杠的代价就是灰飞烟灭。

    “前辈，请你仔细想想，星空有什么能力压制碧落呢？”

    凌风温声说道：“逆神太弱了，星空其他势力更是如此，我知道您对星空很重视，但这是我们唯一的选择！”

    说完。

    凌风便飞出了这片空间，要尽快打通炼狱与十层碧落间的通道，只有这般他才能够让碧落生物过来。

    这需要焚天至尊、东方雨落等人相助。

    无头尸依旧在沉思，凌风不会过多解释，倒是焚天至尊在一旁说着什么。

    翌日。

    无头尸才飞出碧落，它更不能离开太久，因为碧落有生物在坐镇，一旦它离开，碧落那位至尊极有可能会打向星空，后果不堪设想。

    他们不是不想除掉那尊生物，但如果他们真的这么做了，就会惊醒后三层的生物，当那些个生物飞出时，留给星空的就只剩下最后的决战。

    因而，不到万不得已，他们都不愿意碰触那位碧落守卫。

    “走了？”

    凌风飞了过来，向着焚天至尊问道。

    “走了！”

    焚天至尊额首，笑了笑说道：“他是愚钝了一些，但没有什么恶意。”

    “我知道。”

    凌风点点头，倒是不在意说道：“只希望他能够想通。”

    “我解释过了，可能他一时半会还不能完全消化，但相信要不了多久，他就能够明白过来。”

    焚天至尊笑着说道：“你也千万别小看了万古而来的人物。”

    “师尊，您老人家这可是折煞我啊！”

    凌风苦笑着说道：“现在时局动荡，我们的机会一次次减少，时间正在缩减，如果我们依旧还在内讧，那就一点希望都没有了。”

    “万古仙古……这样的教训还不够多吗？”

    凌风义正言辞的说道：“有些人贪生怕死，有些人贪慕虚荣，有些势力被打怕了！”

    “我们是初生牛犊不怕虎……这一战我们打了！”

    “输赢成败……逆神就在这里！”

    凌风战意盎然，在实力上他们不及万古仙古，在星空中整体上，他们也是虚弱了。

    但他们愿意倾尽全力！不论成败输赢，只求无愧于心。

    “能控制住吗？”

    焚天至尊皱了皱眉，那几位至尊生物可不容易对付啊。

    在星空能够找到他这种级别的人物也仅有一两位而已，一旦进入星空的至尊生物太多，那对于整个星空来说就是一场灾难。

    局面失控了，就再也控制不住了。

    “师尊，有时候你还是太小觑星空了！”

    凌风严肃的说道：“我是要逼宫，但就那几个势力，半死不活的至尊人物，还真用不着这么逼迫。”

    “那你的意思是？”

    “逼宫！”

    “……”“不过，逼宫的对象不同！”

    “哦？

    有何不同？”

    焚天至尊不解的问道，讲实话这些年他很少问过逆神的事情，大多时间都在修炼中度过的，只有逆神遇到无法解决的对手是他才会出面。

    毕竟，逆神有凌风、叶魔女、杨主等智囊。

    “逼那些不愿意露面人物的宫！”

    凌风神秘的笑道：“星空都到了这个时候了，他们还要忍下去吗？”

    “师尊，放心好了。”

    凌风安慰焚天至尊说道：“我心中有数，不会让局面失控！”

    “好。”

    焚天至尊额首，问道：“接下来我们要做什么？”

    “镇至尊生物！”

    “嗯？”

    焚天至尊一愣。

    “它们不会甘心的，或者说其他生物不会这么容易同意的，两成利益啊。”

    凌风冷酷的笑道：“它们一定会卷土重来。”

    “那……”“那就只能请孟婆前辈睁睁眼了！”

    凌风望着孟婆，脸上带着浅浅的笑意，他忽然间有点读懂这些个万古仙古人物的意图了。

    时间不对！“可行吗？”

    焚天至尊疑惑和费解的问道，如果孟婆受凌风控制，那一切的问题就迎刃而解了。

    问题是他们不知道如何控制。

    “我想仙力应该可行吧。”

    凌风试探性的说道，以前他没有试过，但现在不得不试试了，哪怕是要承受孟婆的怒火。

    果然。

    仅仅三日，九座奇门前便发生了大坍塌，一只只生物自虚空地面爬了出来，以狼毒为首，在其背后还有十多位至强至尊，皆是焚天至尊这个级别，乃至于更强级别。

    “听说你要拦路抢劫？”

    一位至尊生物阴冷的笑道。

    “此话差异，我可没有这个意思，主要是我家前辈辛苦钱。”

    “哼，简直是个笑话，还辛苦钱！”

    “若是本尊等不给呢？”

    “你能耐我们何？”

    显然，那十多位至尊生物没有把凌风放在眼里，更没有对孟婆足够的敬意。

    “前辈，它们说你拦路抢劫？”

    “这不是在侮辱您吗？”

    凌风委屈的说道，对孟婆挤眉弄眼。

    与此同时。

    他的仙洞飞出，徐徐的压向了孟婆，并非是攻击，而是落在了孟婆手心。

    就在那时。

    孟婆的手指微微一颤，仙洞力量骤然间便融入到了她手心内，有瞬间的异变，那双枯瘦如柴的手竟然变得丰盈而跳动。

    下一刻。

    孟婆的眼睛睁开了。

    嗡！那正在质问及鄙视的至尊生物当场便灰飞烟灭，令得在场每一位生物都在颤栗，它们先前不相信，觉得狼毒等在夸大其词，有可能是沆瀣一气。

    直到此刻！仅仅睁眼而已，便令至尊生物陨落。

    这是何等人物？

    这是何等手笔？

    即便是后三层的生物出世亦未必能够做到这个水准吧？

    这是魔鬼吗？

    “前辈，好像许多生物都不太同意啊，它们都觉得你在抢劫呢？”

    凌风在给后五层炼狱生物上眼药，如果可以，他真的想痛痛快快除掉后五层生物。

    “哈哈，凌王莫要玩笑。”

    在场的生物脸都吓青了，如果正按照凌风所言，那它们就要悲剧了。

    因而，它立刻便出来打圆场。

    “两成而已，我等是同意的。”

    其他至尊生物也笑着说道：“前辈风雨无阻守卫着我们，自然应该是孝敬前辈。”

    

