    李星星总觉得自己身高不太行，可在班里六个女生当中竟是最高的，没做自我介绍，就被祁老师安排在第二排的位置，和一个圆润润的少女做同桌。

    全班就数她最圆润啦！

    别人都干巴瘦，满脸菜色。

    这种圆润也就比李星星稍稍胖一点点，约莫一米六的身高，一百一的体重，圆圆的苹果脸，小小的樱桃嘴，眼睛不大，小内双，鼻梁顶着几粒小雀斑，穿一身黄绿色的八成新华达呢列宁装和黑皮鞋，大家看向她的目光充满了羡慕。

    “你好呀，同学。”李星星跟她打招呼。

    她抬起头，挑剔地看了李星星几眼，发现她衣着虽然一般般，但军用水壶和帆布挎包都是九成新，这才开口道：“请叫我朱圆圆同志。”

    李星星哦了一声，失去和她交朋友的想法。

    那眼神，格外的高高在上呢！

    别以为她看不出来。

    坐下来，放好饭盒和军用水壶，李星星掏出课本和纸笔，为上课做准备。

    课本封皮十分朴素，由人民教育出版社出版。

    前排女生转头道：“我叫薛翠，你是转学来的吗？”

    “你好，薛翠同学，我是插班来的，和你们一起备战高考。”李星星冲她露出大大的笑脸，“我叫李星星，今年十八岁，你呢？”

    善意得到回应?薛翠很高兴，“我十九岁。”

    六个女生?全坐在班级的中间位置，两两同桌，男生则和男生同桌，异性之间也很少说话打招呼，男女之间的界限一目了然。

    第一节课是数学?讲的是平面几何。

    李星星偏科?以为自己要糟，结果内容全是她初中时学过的?很浅显，一听就懂了。

    棒呆！

    这位祁老师上完数学?居然给他们上英语，原来是兼任班主任、数学老师和英语老师，口音很标准?非常难得。

    怪不得夏明启说梧桐一中是梧桐市最好的高中。

    教学质量就是不一般呀！

    祁老师看到新学生眼珠子骨碌碌地转?不知道在想什么?点名就叫她回答问题。

    李星星习惯在外语课上和老师用相应的外语对话?脱口就是标准的英伦腔，流畅的答案令全班人都震惊了?齐刷刷的眼光看过来！

    新学生竟然可以和祁老师对话！

    祁老师也是满脸惊讶：“李星星同学?你英语不错啊。”

    李星星好得意?故作谦逊：“一般一般啦！”

    “高考的时候好好发挥?争取考上燕京外国语学院?咱们国家非常缺乏外语人才。”祁老师很高兴地说完，让她坐下?继续讲课。

    一开始，他以为李星星成绩一般来着，没想到英语是出乎意料地好。

    相信?其他科目应该也不错。

    可以期待一下。

    李星星可不知道祁老师的想法，她终于熬到放学了。

    然后她发现?大部分同学直接冲出班级，包括除了她和朱圆圆、薛翠以外的三个女生，剩下的同学则和她一样，拿出准备的干粮。

    李星星没有第一时间打开饭盒，反倒好奇地打量他们。

    先做到心里有数。

