
　　果然...

　　柴柴看着屏幕，不仅松了口气，

　　她根据左轮手枪、兜帽衫、抗龙狂头盔，以及说话方式等因素，瞬间认出了画面中的人物就是李昂没错。

　　此次的门扉争夺战拍摄视角，并不会标注出玩家的具体身份，目前也没有什么击杀提示字幕、淘汰提示字幕，

　　画面中出现的人物、技能、打斗场面，全都由各个平台的解说负责讲解。

　　除了本身就是玩家的解说员，大部分的普通人解说都接受过短期紧急培训，大致了解了三百强选手的ID名称、所属公会、力量体系，与其他玩家的之前胜负关系。

　　在玩家讲解局势的时候，能在旁边应和两句。

　　不过三百强选手里，有不少人都选择临时变装，隐藏身份，

　　这就导致一些眼力、见识不够的解说员，分不清谁是谁，只好硬着头皮胡乱解说。

　　比如“这名玩家感觉自己优势很大！这名玩家冲了上去！这名玩家被秒杀了！”

　　“如同天上降魔主，真是人间太岁神。这个玩家...牛！”

　　“专业解说就是要勇于下判断！我宣布Gen-Sys生物科技公司的这三位已经赢了，不可能输。他们可是个人战力第91位的纳贝里士、104位安朵斯，以及117位的百面魔喉，三人组合在一起形成的战力足以对抗前五十级别的玩家。

　　他们如果输了，我当场！把后面的屏幕吃下去！

　　什么？他们对面那个是第六位的霍恩海姆？哦，那没事了。”

　　这样的打脸画面屡见不鲜，引来观众的嘲笑与抗议——解说员的一大职责就是分析局势，帮助观众更好地下注。

　　当然锅也不能全扣在解说员身上，各地区官方机构的智囊团队也会判断失误，毕竟决定战斗胜负的因素太多，

　　地形地势、选手身心状态、技能装备冷却时间、之前的胜负关系、场外势力因素带来的心理负担等等。

　　总会有预判错误的时候。

　　刚才屏幕上出现柳无怠被螟黄赤眼等人追杀画面的时候，柴柴还担心了好一会儿，

　　后来柳无怠极限反杀，瞬秒三人，又被螟黄赤眼亲自下场压制，即将被注射寄生蜂卵，

　　局势瞬息万变，场外解说惊骇难言，就在所有人都以为柳无怠会退赛或者被寄生控制的时候，不知从哪里飞来一颗子弹，干脆利落爆掉了螟黄赤眼的头颅。

　　引来了解说员们不敢置信的惊愕高呼声。

　　杀场游戏的侦测器可没有青少年模式，血腥画面一览无余，各个直播平台也忠实呈现了螟黄赤眼头盖骨飞扬的景象——

　　本来一些官方机构是考虑要给直播平台安装补丁软件，遇到血腥画面自动识别，打上马赛克，

　　不过考虑到杀场游戏一视同仁，未来对现实世界的侵蚀会愈发强烈，不会因为有青少年就停止侵蚀，

　　最终还是放弃了和谐补丁，让全球观众提前适应一下，以后可能到来的艰难险恶环境...

　　就算是个人战力排行榜九十九位、欧洲重工集团第一梯队战力、巴西帮派魁首、七武海之一的强者，也随时都有可能死亡。

　　杀场游戏的大环境下，普通人只能坚强起来，适应这个痛苦但充满机遇的时代。

　　想到这里，柴柴下意识地摸了摸放在桌上的古书《计都闇魑九幽引》，书本那平平无奇的褐黄色纸张仿佛拥有魔力一般，扭曲着周围的光线。

　　和李昂的【心灵异能手册结晶·初级】一样，这本古书同样也是上、中、下三卷中的上卷，里面承载着名为【计都闇魑】的完整力量体系，专适魂灵修炼，共有九层，名为九幽。

　　上三境为通幽、术隐、阴神，

　　她只修完通幽，刚入术隐境界，便能无惧阳光，行走在烈日炽阳之下，

　　若是能够修成阴神，按照古书上面的说法，便能明心见性，以魂魄之身，开拓气海，再也无需倚靠阴气。

　　既可凝练实体，施展诸多法术，

　　又可随时虚化，凭空飞行，日行千里。

　　唯一的问题在于，这本《计都闇魑九幽引》古书的文字、排版、行文风格、用语习惯，貌似不是地球产物...

　　嗡嗡——

　　手机振动，来自王丛珊的QQ电话。

　　来了。

　　柴柴心里一紧，她留在现实世界的一大重要原因就是要帮李昂打掩护，伪装成李昂还在现实世界正常活动的表象。

　　柴柴咳嗽两声，调整了一下声线，接起了电话，“喂...”

　　手机那头传来了王丛珊的声音，“喂，在干啥。”

　　“看直播咯。”柴柴回答道：“官方直播间，一台。”

　　此时此刻，全球超自然联盟的三台与特事局官方直播间的七台里，正在转播李昂与柳无怠的画面——解说员们指出了柳无怠的ID，

　　因为李昂的伪装（没穿龙头白大褂，使用的是之前未用过的新武器），暂时不能确定他的身份（也有可能是装作不知道）。

　　不过这些都不影响解说们的惊呼惊叹。

　　王丛珊在qq电话里说道：“诶，我还以为你会去twitch上面，看非官方线路的那些美女解说员来着。”

　　“那有什么好看的，”

　　柴柴撇了撇嘴，不屑说道：“柔弱的声线，缓慢的语速，犹豫的判断，单调的形容词汇，故意卖弄的cosplay服饰。

　　除了身形曲线与脸蛋之外毫无可取之处。

　　何况...”

　　“何况什么？”

　　“咳咳，没什么。”

　　柴柴咳嗽两声，糊弄了过去。

　　李昂告诉过她，杀场游戏医疗手段丰富，整容业务格外红火，就算是一头猪也能整容成潘安再世、貌比西施。

　　而且据玩家论坛上的某些传言，许多秘密结社都想要在本届失落世界赛事中，正式出现在世人面前，把业务推广到现世。

　　那些twitch非官方线路的美女解说员，说不定就是女装大佬、换头怪，甚至是非人类，比如恶魔科学家联盟改造的哥布林、巨魔、豺狼人之类，

　　当然也有可能是货真价实的魅魔，专门在直播间里打擦边球，收割愿力，强化自己——魅魔血统也算是魅力加点流的一种出路。

　　柴柴转移话题道：“对了，你投注投了么？”

　　“啊？”

　　王丛珊愣了一下，“还没，等官方短信。对了，快快快，你先转到九台直播间。”

　　“九台？”

　　柴柴歪了歪头，打开网页，立刻看见四个颜值亮眼的美少女，“嗯？这不是...”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十三章 解说免费阅读。https://xs.23sk.com 