    而从这里到木叶内村边界的地方就是此行最危险的路程了。

    木叶内村才是真正的木叶村，拥有大量的忍者还有警备部队，暗部等等驻防巡逻力量。

    虽然晚上会比白天的人数少一些，但是三人也不能掉以轻心。

    “这条路我们之前简单试探过一段距离，但没有深入。”

    星野微微握了握拳头。

    “后面还需要我们随机应变。”

    “全程我们都尽量小心，不要出声，如果碰到了木叶忍者躲避不开，我们就...”

    星野把之前大家就商量好的蹩脚计划再一次重新复述了一遍。

    这也是没有办法的事情，他对自己的演技很有信息，毕竟从小到大都在演戏，但就怕勘九郎和手鞠在哪里给搞砸了。

    “明白了。”

    而姐姐和弟弟都是在点头。

    随后三人合上了井盖，悄无声息的离开了原地。

    ...

    黑暗之中，一名警备部队的忍者坐在房顶上。

    依靠着烟囱微微打了个哈欠，深夜值守的任务最无聊了，永远都是千篇一律。

    刚刚忍不住闭上了眼睛，然后就打了个盹，等到了再一睁眼就发现已经过去了半个小时的时间了。

    “不能再偷懒了。”

    胸口绣着一枚黑色手里剑标志的忍者微微搓了搓脸颊，努力让自己重新清醒一点。

    能够进入警备部队工作，领一份稳定优渥的工资，而且还不用外出执行任务，冒很多的风险，这是很多人都羡慕不已的。

    如果不是他的父亲托关系把他送进来，恐怕他自己是无论如何都无法通过考核的。

    所以他很珍惜这份工作。

    “可千万不能让队长抓到了。”

    警备部队的忍者赶走了所有的睡意，然后揉了揉眼睛，站直了身子。

    随后便看到了不远处下方似乎有一道黑影一闪而逝。

    “嗯？”

    “是不是我眼花了？”

    ...

    星野勘九郎手鞠三人格外的小心，贴着墙壁，脚步声也十分的细微。

    “木叶村内居然也有这么多的结界。”

    星野的额头也流出来了冷汗，不过好在大多都是有惊无险。

    “前面不远就要到边界了。”

    “小心一点。”

    “嗯。”

    手鞠躲在星野的身后，一起猫着腰，小心翼翼的穿过一户人家的棚子。

    每一个地方都是有富有就有贫穷，有繁华就有落魄。越是靠近木叶村边界的地方整体就显得不堪了很多。

    就连路边的路灯似乎都比之前要昏暗不少，房子也从各种公寓楼，独栋变成了破烂大院子和棚子。

    街道也变得狭小了许多，地上满是坑坑洼洼。

    这里是木叶一个相对贫困落后的地方，警备部队也很少来这里巡逻，大概也是放弃了。

    这里形形色色的人什么都有，毕竟没有任何一个地方只有美好没有肮脏，这些东西永远都是相对应的。

    正如木叶的居民之中一样有勤勤恳恳的奋斗者，同样也有懒惰，酗酒，甚至违法犯纪的人。

    不然木叶监狱和警备部队也就失去了作用。

    这个地方汇聚了木叶这个表面光鲜之下的暗，空气中的味道也有一些让人作呕，莫名的酸臭味。

    还有几名穿着便衣的男人神色诡异，然后钻进了一个小巷子内。

    而道边时不时还有几个穿着靓丽的女子。

    一个醉鬼趴在道路中央好像是一具尸体。

    这也就是三人都是外地人对这个地方不是很了解，两眼一抹黑，对于木叶村的居民来说这个地方其实很多人都有所耳闻。

    这里是木叶黑市的所在地。

    许多来历不明的忍术，卷轴，忍具，起爆符，甚至是更多的违禁物品，情报交易都会在这个地方。

    这种地方不上大雅之堂，木叶的掌权者们或许都不清楚，当然或许也可能知道。

    但只是不愿意去管罢了。

    毕竟在底层这种地方的存在还是很有必要的，可以舒缓一些矛盾，承接不少的压力。

    偶尔收割一波也可以赚的盆满钵满。

    真正的鱼龙混杂。

    “没有想到木叶也有这样的地方。”

    手鞠不屑的冷哼了一声，声音很低的说道，到了这里这种氛围影响下似乎也微微有一些放松了警惕。

    从来到木叶开始，手鞠他们这些‘乡下来的’忍者算是开了眼界，原来这个世界上还有这么繁华富丽的地方。

    木叶忍村和自己的家乡比较起来确实是一个天上一个地下。

    眼花缭乱的商品简直让手鞠无法停下来自己的购买欲。

    然而手鞠毕竟还是风影之女，还保持着一点对于家乡的骄傲，终于到了这里才让手鞠找到了吐槽的缺口。

    “我们到处都是这样的地方。”

    而星野扭过头来瞥了她一眼，平静的开口道。

    他和卷最开始居住的地方就是这种破烂的环境，近乎于棚户区。

    一场被风沙结界阻拦后的黑风暴都足够掀翻那里的房子。

    然而这些是风影小姐无法感受到的。

    手鞠微微噎了一下，然后又举起了拳头。

    她发现星野这个人一点都不会随着她去说话，总是要跟她对着干。

    而在这时，那个躺在地上的‘尸体’微微动了一下，把三人都给吓了一跳。

    站在原地等了许久才发现是那个醉鬼只是翻了个身罢了。

    然而等到三人刚刚迈步准备离开原地的时候。

    刷刷刷——

    数道身影已经从前后左右包围住了他们，堵住了他们所有的去路。

    “被发现了。”

    星野的内心微微一沉。

    而被他拉着手的手鞠更是有一些紧张，他可以感受得到少女的小手微微紧握。

    脸色变得有一些难看。

    “冷静。”

    星野轻轻捏了一下手鞠的手，声音非常细微的说了一句。

    而手鞠刚刚也是受到了惊吓，不知道怎么就被包围了，听到了星野冷静的声音后，手鞠也不知道为何放心了许多。

    “嗯。”

    咬了咬牙，轻声回了一句。

    而堵在小巷前路的那一道身影也缓缓走了进来。

    小巷内没有灯光，有一些昏暗，但是星野还是可以看得到对方穿着木叶忍者的制服，佩戴着护额。

    胸口还有一道手里剑的标志。

    “你们是谁？”

    “来这里做什么？”