    李三很慌，也很害怕。

    平时常听人讲老实人你欺他、辱他，他都会暂且忍耐，但当你真正触及到他的底线时，便会轰然发怒，与你拼个你死我活。

    这般言论，也只是当做个笑话听听，一笑而过。

    修者的世界里，从来都是恃强凌弱，他弱便依附在有些力量的王五身上，欺凌更弱。

    就如，那些坊市中在外围摆摊的散修。

    本以为这次的目标李老道是个软弱无亲、修为亦是区区练气四层无甚斗战之力的弱鸡，榨干剩余价值之后，拿捏的不是手到擒来。

    那曾想，踢到了铁板上。

    捏着鼻子将王五三段残躯丢了清水河里喂鱼之后，他挣扎了很久，想过带着财物逃跑，但最终还是留了下来。

    小人物终究要依靠着大人物方才能生存，王五没了，与其去别处挣扎，还不如就此搏一搏。

    想办法依靠在李桐身上，这是他李三的生存之道。

    咚咚咚！

    ......

    门开了，李三小心翼翼的跟在李桐后面，一路进了静室之中，他不敢四处张望，只是提着手中包裹，低着头赶路。

    “寒舍简陋，随便坐吧。”

    李桐坐到书桌后面的椅子上，随口对躬身站立的李三说道。

    “还是，不了。”

    李三艰难的咽了口唾沫，想起王五的惨状，心一横鼓起勇气上前将手中包裹放在面前的书桌上，缓缓铺开。

    “道...道爷，这是小人收集到的王五财物，以及小人在那些符兵上所获灵石和自己的全部身家。”

    “全部奉上，只求道爷能绕过小人一命，之前......之前全是被王五那厮蛊惑，贪心作祟，方才下手诓骗了道爷。”

    “停停停！”

    李桐挥手打断了他的哭诉，挠挠头看着眼前包裹中的东西。

    一柄连鞘长剑，几本书册，十二枚指甲盖大小的下品灵石，以及一块流转五色光晕应有前世一元硬币大小的灵石。

    “啧啧，中品灵石啊，看来你们这生意很赚啊！”

    李桐不无羡慕的说了一声，却惊起李三一身冷汗。

    站在那里，动也不是，说也不是，只好沉默着打着哆嗦。

    坊间一枚中品灵石能兑换上一百枚下品灵石，但反过来怕是要再多添上三五枚方才能换上一枚中品。

    可怜李老道辛辛苦苦操劳了一辈子，怕都是没见过中品灵石长什么模样。

    而李桐这第二天，便有人双手奉上。

    不得不说，这杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    将那枚灵石放在手中把玩了一会儿，寻出昨日从王五身上得来的玉佩，放在桌上，问道：

    “说说吧，这是何物。”

    只见这玉佩呈淡蓝色，近乎圆形，上雕海浪翻卷，背刻碧水生潮四字，不知何意。

    李三畏缩的抬头看了一眼，紧张的解释道：

    “这是件中品防护法器，我听王五和我炫耀说法力一激，便可升起碧水护罩，涌动若潮，若能全力激发便是练气六、七层的修士，短时间内也攻之不破。”

    “坊市内里，百器阁中，售卖要三个中品灵石。”

    似是配合着解说，他颤巍巍的伸出手掌比划了个三。

    “三个中品灵石？”

    李桐一时间有些惊讶，暗道这玩意这么值钱，也庆幸昨夜自家早有准备将纸人提前布出，不然要正面攻破这乌龟罩子，怕是还要费些手脚。

    继而，转言道：“那这么说，我是赚了。”

    “那是......”

    李三张口便答，说道一半又给硬生生吞了回去：

    “那是道爷应得的，王五那厮把道爷引人清水河里的红楼画舫，妄图借其中的红颜厉鬼暗害道爷，便是不安好心，道爷拿了这法器作为补偿，自是应该、应该的。”

    “又是这红颜厉鬼！”

    李桐眉头一皱，昨日陈菀也是和他有所提及，再加上若无意外的话李老道也确实是死在这物手中。

    两者纠葛，便让他不由的升起了几分担心。

    “不会循着味，找上我吧！”

    这般想着，就问道李三：“红楼画舫，你可知道它有什么来历？”

    “这个......这个小人也不大清楚。”

    李三言语磕绊着：“只是知晓它之前好像是这清河坊市里最大的寻乐之地，每到夜晚便飘荡在清水河上，顺着河流进入坊市内里，但不知为何在一夜之间船上人员死绝，无一生还。”

    “至此之后，这红楼就变的古怪起来，白日不现只有晚上会在清水河上出现，女子进不去，但男子进入之后，无一例外都会暴毙而亡。”

    “但离奇的是，死亡的修士都会面带笑容，似是在欢愉中死去。”

    “人们都说内里有厉鬼吸人阳气，久而久之便成了禁忌。”

    看着李桐不断把玩着原本属于自己的灵石，李三心痛的同时又有些庆幸，好在昨天决定不跑路之后，便去补了下课，寻人了解了一番红楼历史。

    不然这番问答，回答不上来，岂不是傻了眼。

    “面带笑容，欢愉中死去！”

    李桐回想起李老道死后的样子，似乎是这么个回事。

    知晓李三将知道的都说了出来，便也不难为他，暗自将这事放在心里，寻思着小心一些，改日上坊市里淘换上几张辟邪符箓，以保平安。

    转言又问：“李三将我那些符兵卖给了何人，你可知晓？”

    “王五那厮售卖货物之事从不让我插手，但小人留了个心眼，前日暗自尾随于他，见其进了内坊之中，玲珑客栈里。”

    问到这，李三鼓起劲头，卖力的彰显着自己的作用：“只是当时情形，小人不好进入其中探查，只是知晓他应是和其中一位大人物做了交易。”

    “道爷若是信的过小人，便容我探查一二，改日定有收获。”

    “哦！”

    李桐来了些兴趣，自然不是想追回那些符兵，而是这生意王五做得，他自然也能做得。

    若能打通关节，日后日子说不得就能好过上一些。

    这般想着，将手中那枚灵石一抛，落入李三怀中，道：“那便去吧，这枚灵石便当做此事报酬，若做得好，过后亦有你的好处。”

    “啊！”

    李三万万没想到这灵石还有失而复得的可能，赶忙欣喜道：“道爷放心，我李三做事向来是靠谱的。”

    李桐嘴角一抽，靠谱？

