    欧阳龙实在是不想如此甘心，但欧阳安说出来的话，总归有一番道理，乃是为了他欧阳家族着想！花家的经济已经实现上升，要不了多久就能超越他们，而他欧阳家族则要成为一个二流家族，到时候，任何一个家族都会瞧不起他们，都会把他们当成是一个笑话！而他们呢？

    不光没有面子，甚至能不能在帝都内立足都成了一个问题。

    “父亲，真的没办法了吗？”

    欧阳龙微微皱眉，他实在是不想与陈强合作，实在是不想看陈强的面子。

    欧阳安微微摇头，没有回复欧阳龙的话，一撅一拐的朝着大门外走去。

    “父亲……”欧阳龙看着父亲欧阳安远去的身影，他微微蹙眉，还想追上去说些什么，却怎么也说不出口。

    直至天空中乌云已然渐渐散去了，直至闪电已不再劈落，整个大地恢复了安宁，整个天空都已经放晴了，而赤鲉一个人站在了屋檐，全身散发着些许光芒，轻轻呼出一口气，都能感觉到整个世界都已然围着他转。

    在赤鲉的头顶之上，一道道光晕缓缓而落，笼罩其身，最后吐纳于丹田之中。

    “师傅？”

    欧阳龙下意识喊了一声。

    “我去，赤鲉这是已经成功突破了吗？

    你感觉到了吗？

    我感觉到他身上散发着一股极为强横的灵气波动，而这一股灵气波动好似比陈强还要厉害啊！这要是被他压制一下，那还不得崩溃，那还不得痛苦，那还不得恨不得死啊！”

    “是啊，这也是我在想的！不过，既然赤鲉已经突破了，这就说明他的实力已经到达了下一个层次，这就说明陈强间接性的在给他培养出一个对手！牛批啊！看来，陈强从一开始给赤鲉丹药的时候，就没能想到这一点！”

    “厉害啊，不过能将雷劫度过去的话，那赤鲉的实力境界肯定与咱们不一样！这可是进攻白家的好机会，咱们等这一天不是很久了吗？

    可不能轻易放过啊！”

    几个人嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，他们皱起眉头，看着赤鲉从屋檐之上跳了下来。

    当赤鲉落地的那一刻起，大地好似崩散出了些许石块。

    那些石块还未落地，就已经化为了一滩齑粉，随风飘散。

    一股股雄浑的灵气波动笼罩在赤鲉的全身，一股股极为强横到力量正从赤鲉的手掌之中缓缓凝聚着，好似挥拳的那一刻起，一拳而落，就能震动四方，就能劈落衡山。

    每走一步，那一股释放出来的压力都让他们崩溃，都让他们痛苦，甚至还让他们有些怀疑人生。

    渐渐的，欧阳家的子弟们都已经臣服了，其额头微微低了下来，足以震慑三观。

    欧阳龙嘴角抽搐了几下，他微微蹙眉，想开口却又不知道该说些什么，可当他一步上前，赤鲉却笑出声来，“怎么？

    徒儿，别人怕师父，很正常！师父的境界已经修炼而成！灵气自然会有所提升！可是你不该怕师傅呀，这些年来，我是一点一点的教你，就没有什么所藏的。

    师傅能突破雷劫，能成就先天之境的身躯已经很不容易了！而且当力量使起来的时候，我都能感觉到天地之间的灵气好似凝聚在了我这一双拳头之上，若是再配合着功法使用的话，其威胁必然豪横，其拳力必然震人！”

    说着，赤鲉还尝试性将灵气给重新凝聚起来，一股股极为强横的灵气汇聚在双掌之上，好似轻易一挥动，一股力量必然挥落而下，震动四周不说，还足以地动山摇，还足以……“厉害啊！”

    “这就是先天之境的实力吗？

    这就是先天之境的力量吗？

    豪横，牛批！佩服！但，纵然如此，这一股力量凝聚起来，还是需要控制的，一旦失控了，反而容易造成不可逆转的伤害！这个道理，你得懂，我也会懂！”

    赤鲉将灵气收回之后，他嘴角上扬，掀起浅浅笑意，甚至轻轻一动手，就能感觉到自己拳掌之中的风好似随风飘荡，好似轻轻一落就能震动九州。

    “好！太好了师傅，既然如此的话，那我们赶紧启程吧，将白家子弟给解决掉，欧阳家吞并了白家对你有好处！而且那陈强，我觉得他好像是后天境的实力，距离先天之境也快了！他能拿出一颗丹药，保不齐他还能拿出第二颗，第三颗！所以师傅，事不宜迟，咱们还是不要再拖延了！”

    欧阳龙有些焦急。

    既然自己的师傅已经突破了。

    那么收拾掉白家，指日可待！那么解决掉陈强，也只是时间问题。

    就看赤鲉愿意不愿意！一听欧阳龙的话，赤鲉嘴角上扬，为这一刻，他已经等待许久，他甚至都想要再最短的时间内将陈强给收拾掉！要怪，就怪陈强将丹药给了自己，要怪就怪陈强太傻了！但凡陈强要是聪明一点，就应该明白，他赤鲉一死，对谁都有好处！“走！”

    “去哪？”

    “找陈强！”

    “好！”

    欧阳龙一听，重重点头。

    他笑声一起，嘴角上扬，等待这一刻已经许久的他巴不得立刻就将赤鲉给带过去！甚至巴不得让陈强跪在他的脚底下苦苦求饶，巴不得陈强痛哭流涕……护城河外，一处凉亭之内。

    一个戴着黑色斗笠，穿着黑色长袍的青年男子手持剑刃，正观赏着护城河内游动的鱼群，来了兴趣的他微微一笑道：“二弟，你快来看！这阳城的护城河还真有意思，想不到里面竟然还能有鱼群游动！而且这些鱼群好像都朝着一个方向过去！似乎对一些饵料并不太感兴趣。”

    “对啊！”

    “你这么一说，我也才反应过来。”

    二弟趴在了护栏处，他朝着护城河内瞧了一眼，还想要弄几条鱼上来，但是光是用灵气拍起，或者用剑刃给窜起就没意思了。

    “你们两个还有心思看鱼群！你们难道忘记了吗？

    陈强，陈强他马上就要过来了！死在这小子手里的人不少，要是不收拾掉他，你们几个人都没好结果！”

    

