    “夫运筹策帷幄之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”

    此乃高祖刘邦，对留侯张良的评价，亦是世人对筹画士的最高评价。

    今，张府内，年未及弱冠的郑璞，竟敢自请筹画南中之论，实乃豪壮之语也！

    在席三人，恍惚间，皆顿生为之气夺之感！

    尤其是马谡，更感触良多。

    当年他在如此年纪时，亦时如此意气风发、气概豪迈。后随先主刘备入蜀，历任各郡县和年齿渐长，虽称笃行务实，锐意却已不在。

    此子，有我旧风也！

    暗自感慨了一句，马谡肃然危坐，郑重其事伸手虚引，说道：“子瑾但且言之，我洗耳恭听！”

    他作态，张表与柳隐二人亦不敢造次。

    自行寻座落，肃然屏息恭听。

    “诺！”

    郑璞朗声应诺，再次施礼，“璞不曾游历巴蜀之地，但对南中五郡亦有所知。源于建安二十二年时先帝用兵汉中，越巂夷王高定叛乱举兵攻打新道县，李中都护时任犍为太守、兴业将军，驰兵大破之。那时，先考尚且在世，便以此事断言，南中日后必再生乱。亦将南中诸部势力讲解于璞。现虽时过境迁，但大致不变。璞试言之，如有谬处，敬请参军指点，不吝斧正！”

    言毕，不等马谡应声，便口若悬河，滔滔不绝。

    南中五郡，分别为朱提郡、越嶲郡、益州郡、牂柯郡和永昌郡。

    其中朱提郡的前身乃犍为属国，地小且民少，是庲降都督的直属区，亦是从蜀中进入南中的主要道路之一（五尺道），极容易安抚戍守，很难诞生本土势力。且此次叛乱并没有被裹挟，可忽略不计。

    剩下四郡，从各自首领的背景，便可看出南中四股势力的影子【注1】。

    先是最具代表性的夷王高定。

    他是夷人耆帅，亦是被历代王朝挤压了生存空间，被迫往青衣江南下迁徙的部落的代表。这些部落和本土人融合后，形成了耆老宗长制，不服王化。也让越嶲郡演变成为南中最难治理、最异动难安的地方。

    其次，则是益州郡的雍闿。

    从元光五年（公元前130年），汉武帝征发巴、蜀二郡兵卒开拓西南，建立犍为郡开始，或是戍守兵卒在当地卸甲归田，或是流放囚徒戍边，或是天子新旧交替中失势官僚被举族迁徙等缘由，汉人就没有停止过往西南迁徙的历程。

    三百多年里，这些在南中各郡（主要聚居在益州郡）繁衍生息的汉人，亦逐渐形成“焦、雍、娄、爨、孟、量、毛、李”八个豪族大姓。如庲降都督李恢和其姑夫爨习，还有雍闿，都是大姓出身。

    八大豪族，历来同气连枝，姻亲关系盘根错节。

    当时，无论朝廷还是黎庶，都将他们称之为“南人”，将之从南中夷人分析而出，并用于区别其他汉人。

    或许是如今天下三分，先主刘备崩殂的缘由，八大豪族内部意见不一，出现了分歧。李恢任职庲降都督，总领南中各郡；雍闿却联合部分豪族杀太守举兵叛乱，意图实现南人割据南中。

    再次，则是牂牁郡的朱褒。

    牂牁郡前身是夜郎国，山脉连横，地势高且陡峭，耕地十分稀少，本地部落很难聚居联合成为势力。而朱褒是朝廷任命的郡守（一说府丞），倚仗手中职权布施恩威，收拢各部落为己用，逐渐恣睢跋扈。且牂牁郡与荆州、交州接壤，不服蜀汉朝廷，亦又后路可退，朱褒索性也举兵叛乱，形成割据。

    最后，便是永昌郡。

    永昌郡乃是古哀牢国的故地，鲜少有汉人迁徙或被流放至此。

    郡内士庶自为一体，气候温润，粮秣瓜果出产极丰，是故人口极多【注2】。

    境内且又有“茶马古道”商路，因而一直都努力维护与益州掌权者的关系，历来臣服于蜀汉政权，图商路贸易中获得丰厚利益。

    这股势力，只要蜀汉朝廷不对他们横征暴敛，不触犯他们的利益，以及保持“茶马古道”商路贸易的通畅，无需驻军都能安分臣服，让朝廷无忧。

    一番叙话，口干舌燥。

    郑璞拿起酒盏润了润喉，又给马谡拱手作礼，才继续说道，“参军，这便是先考为我讲解的南中局势以及势力分布，不知可有误否？”

    然而，马谡却不做答复，而是端坐兀自捋须，眉掩目半阖，看似陷入自思量中。

    无独有偶，另一侧的张表与柳隐亦然。

    郑璞哑然，等候少时，不由再度出声催问，“马参军？”

    “嘣！”

    “精妙绝伦！”

    缓过神来的马谡，又一次奋力击案而赞。

    让目视着的郑璞都觉得，自己手掌隐隐发疼。

    但马谡自是恍若不觉，依旧豪气出声，“子瑾先父，真乃不世之才也！身居乡野外，隐居多年，竟依旧对南中各郡了若指掌，鞭辟入里！”

    随即，又摇头苦笑几声，怅然若失的叹息出声，“唉，枉我任职越嶲郡守数年，对南中诸郡的了解，竟不及子瑾先父半分！当真惭愧！”

    “璞代先考，谢过参军之赞。”

    先父被赞，郑璞当即离席而拜，口称致敬后，才宽慰道，“其实，此番分析乃是我郑家世居蜀中，先考素喜筹画之道，便多加留心，故能了然耳！参军又何必自谦邪？”

    然，马谡却是不领情。

    闻言，反而蹙眉瞥了郑璞一眼，眸含羞恼之意。

    无他，郑璞这个宽慰，有些流行形式。

    张表与柳隐亦是家中世居蜀中，他们怎么就不对南中了若指掌呢？

    还不如不宽慰！

    不过，他自是不会与少年郎计较言辞世故。

    瞥完了郑璞，他又自顾捋胡沉思，半晌之后，才再度发问，“子瑾，既然你对南中局势熟谙于胸，想必对如何讨南中之叛亦见解独到，不知当做何筹画？”

    “不敢。”

    郑璞谦逊避辞，“璞昔日做闲暇之思，今不惭言之，还请马参军参详。”

    “善！速言之！”

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：越嶲郡对应现今大小凉山山脉，牂牁郡是贵州高原、益州郡是云南高原；永昌郡涵盖云南西部、缅甸克钦邦东部和掸邦东部。】

    【注2：永昌郡近热带气候，《后汉书》记载（公元140年）时，郡内户籍23万有余，人口189万有余，仅次于南阳和汝南两郡。】

