    小心翼翼的将玉簪从盒子中拿出来，摆在手心仔细看了看，云音音这才发现，这小狐狸还有两只红色的眼睛，这应该是白玉原本自带的几缕红丝。

    不仔细看的话发现不了。

    “好漂亮的簪子……”云音音摸着这玉簪，通体润滑，于是好奇问道，“皇叔，这玉是羊脂玉还是白玉？我看它眼睛那有血色红丝，那是不是血玉？”

    “你懂玉？”轩辕覆轻笑，小姑娘可真是让自己越来越惊喜了。

    “不太懂，就听人家说过几种。”

    其实主要是以前现代的时候，自己师傅的甜点店旁边就是玉器店，里面的售货员总来买甜品，三三两两就听说了些。

    轩辕覆伸手拿过玉簪，并扶着小姑娘的肩膀让她面朝自己，一边温柔的将玉簪插入她的发髻一边声音轻柔的说着，“这原本是一块大的血玉，听闻张明为了制成这通体白皙的玉狐狸，敲了最值钱的红丝部分，只留了一两处细丝当作眼睛。”

    “张明是谁？”

    “一个玉石匠。”随意的解释了下后，轩辕覆便盯着姑娘细细看了起来，薄唇上扬，露出满意的笑，“不错，很漂亮。”

    虽然几番告诫自己不能妄想皇叔，可当听到轩辕覆夸自己漂亮时，云音音的心还是没忍住颤了下。

    “我去照照镜子。”

    坐到镜子前，云音音晃着脑袋，左右的看了看，白玉本该是清冷的，可刻了只狐狸，就显得活泼了很多。就在云音音感叹，这玉簪和自己特别搭的时候，镜子里，出现了一个俊美伟岸的身影。

    他弯腰，拿起梳子，眉目温柔的为自己梳起了垂在身后的头发。

    云音音瞧着，这镜中的两张脸，居然该死的有点配！心中不禁有些恍惚，如果，他不是我皇叔，该有多好。

    哎……不娶何撩啊！皇叔……

    ……

    因为那些师傅们做了不少点心，而夏天这些点心存不住，所以云音音便让蓝月装了几盒，剩下的都让那些师傅和店里的伙计带回去了。

    “皇叔，我想将这两盒点心送到丞相府，顺便请外公他们后天来参加我们甜点屋的开业礼。”

    “我陪着你去吧。”

    想到上次醉香楼吃饭的尴尬场景，云音音拨浪鼓似的摇了摇头。

    “皇叔你还是留在这看奏折吧，若是我回来早了，你还能有时间教我弹会琴。”

    轩辕覆的确很忙，便点了点头，见她只带蓝月和红日，于是让白衣也一块跟着了。

    到了丞相府，当众人听到云音音要开店时，都被惊的不轻。

    “音音，你是公主，怎么能做这种抛头露脸的事情呢？将来传到大洲，丢了大云国脸面是小，误了你选妃是大。”李丞相率先开口，说了一通。

    接着，丞相夫人也苦口婆心的劝了几句，倒是李淑，一直坐在旁边静静的品尝点心。

    等到老两口都说消停了，这才开口。

    “音音，这些点心我都没有瞧见过，而且味道也特别软糯香甜，这些都是你做的吗？”

    “不是，是我店里的几个大师傅做的。”云音音说着，又对李丞相道，“外公，你不用担心，我在外面，他们都是喊我小姐的，没人知道我是公主，而且，我不会经常去甜点屋，没人会知道店是我开的。”

    “是啊爹，而且还有摄政王呢，他既然帮音音开了店，自然是什么都考虑好了。”

    李丞相哼了一声，音音都是被他带坏的。

    “好了爹娘，音音难得来看我们，也难得音音喜欢开这个店，你们要再多话，后天的开业礼音音可就不要你们去了，以后也再不来看你们了。”

    “哎呀，我们就是担心，音音，你可别生气啊，后天的开业礼，外公外婆一定早早的就去。”

    见丞相夫人这么紧张，云音音笑着抱上她的胳膊，“外婆放心，我不会生气，你们也是看我在宫里举步维艰，怕我走错路，被人害，我都明白的。”

    见云音音这么懂事，李丞相欣慰的点了点头。

    “自从上次你说了那个计划后，你舅舅这几日一直盯着梅家的两兄弟，今日他还跟我说，已经查到了不少事情，只不过，这些罪还不够大，所以，还得再查查。”

    见李丞相神情焦虑，云音音劝慰了句，“外公，这些事情，不可操之过急，也别让舅舅盯的太紧，若是打草惊蛇反而容易功亏一篑。”

    李丞相点点头，道理哪能不懂，不过是想让自己的女儿少受几日罪罢了。

    几个人又聊了一些云音音甜点屋的事情，随后李淑便带着云音音去了自己的院子。

    “音音，你年龄虽小，可心思却无比通透，行事更是缜密，也难怪，那么多公主里，摄政王最疼爱你了。”

    “小姨可别夸我了，我性子冒冒失失，皇叔他宠我，大部分原因，是因为那么多公主里，我过的最惨。”

    连人说笑间，便到了李淑的房间。

    看着这古香古色，处处布置简单却不失雅致的闺房，再看身旁穿着一身素静白衣的李淑，云音音脑海里第一个想到的是，端庄优雅。

    细看自己这个小姨的相貌，和静皇后是有七分相似的，而自己，和静皇后更是占了五分相似，如此一来，相当于自己和小姨五分相似的。

    论白皙，自己的肤色才刚养回来一些，反倒是小姨，真真堪称白的发亮。

    论貌美，自己涩苹果一个，而小姨却已经二十一，正是鲜花盛开之时，鹅蛋脸，柳叶眉，樱桃小口，美人尖，标准的古典美人一个。

    云音音抿唇，这不就是肤白貌美？

    再说琴棋书画加泡茶，哪一样小姨不是个顶尖的好，这不就是才艺出众？

    另外，从相认至今，每次见小姨，她都是温柔的笑着，而且帮自己解了几次围，这不就是温柔体贴？

    肤白貌美，端庄优雅，才艺出众，温柔体贴，白衣说的不就是我小姨！

    云音音就这么看着李淑，越看越觉得她就是自己要找的人，而且一个是叔叔，一个是小姨，肥水不流外人田，还不乱辈分。

    李淑被她盯的发慌，于是浅笑道，“音音，你这么瞧着我干什么？我脸上有东西？”

