    第319章

    “他可能是回家去了，或者是遇到点别的什么事情？”洛清渊猜测着，毕竟她们对这个陈世子并不太了解。

    宋千楚却放下盘子，有些不安的站起身来，“会不会出什么事了？”

    “今天是他救了我的，那些玩意会不会找他报复？”

    宋千楚突然担心了起来。

    洛清渊闻言，眉头一皱，“也有可能！”

    听到这里，傅尘寰微眯起眼眸思索了起来，心中略有猜测，今晚这古怪的事情，是跟陈笑寒救宋千楚有关？

    那也就是跟褚洛被人暗杀的事有关？

    “我出去找找他！”宋千楚立刻起身出门。

    “我跟你一起！”洛清渊赶忙跟上。

    看着此刻已经是深夜，傅尘寰一个人也坐不住，索性跟着一起去了。

    而此刻的陈笑寒，正在一条熟悉又陌生的巷子里来来回回的走，前头是漆黑的，后面也是漆黑的。

    仿佛永远走不出这黑暗。

    找了一路的九缨药铺，却怎么也找不到。

    这是长乐巷吗？

    他已经急得满头大汗。

    ......

    洛清渊三人出了铺子，往巷子外走去。

    此刻夜深人静，沿途家家户户都已经熄灭了灯火，唯有一两户人家门前点着的红灯笼照亮着微弱的光芒。

    光线本就比较昏暗，巷子尽头一片黑暗看不到尽头，原本也是正常的。

    但是洛清渊走了没多久，便察觉不对，停下了脚步。

    “怎么了？”傅尘寰开口。

    “你们没发现不对吗？我们一路走来，光线未曾变过。”

    闻言，傅尘寰和宋千楚两人都疑惑的摇了摇头。

    并未察觉到此事。

    但洛清渊却是敏锐的捕捉到了异样，观察了一下四周，说：“这条巷子被人动手脚了，想出去的话，你们把眼睛闭上！”

    宋千楚立刻闭上了眼睛，生怕看到什么不干不净的东西。

    傅尘寰也只好闭上了眼。

    洛清渊见他们都闭上了眼，这才悄悄的掏出罗盘，她得寻找方位，没有罗盘不行。

    这里面被人施了障眼法，四周看到的一切都不一定是真的，你以为的方向，或许正好与真正的方向相反。

    被困在其中的人，会出现鬼打墙的情况。

    很难走出去。

    “褚洛，你说陈世子，会不会也在这里面？”宋千楚闭着眼睛拽着她的胳膊问道。

    “当然，他这么久没回来，应该就是被困在这里了。”

    宋千楚一下子就担心了起来，“那他不会有事吧？”

    “说不准。”

    往前走了会，罗盘有了些许异动，洛清渊便停下了脚步，见罗盘所指西北方。

    她迅速上前，角落的地面上正有三根香压着一张符纸，洛清渊一惊，生魂引！

    将活人引入阴界，被困在其中的人，会一步步走向阴界，走向死亡。

    这也太歹毒了！

    连一个无辜的陈笑寒都要害！

    她立即一脚踩灭了香，踹飞了那张符纸。

    眼前的景象逐渐清晰了起来，光线有了很明显的变化。

    她迅速把罗盘揣入怀里，“可以睁开了！”

    “快！找人！”

    三人加快脚步往前寻去。

    忽然见到黑暗中那抹模糊的身影。

    “陈世子！”宋千楚喊了一声，迅速赶去。

    却见那人站在原地一动不动，赫然一张惨白的脸，映入他们的视线。

