    打完了足总杯，王艾又在伦敦盘桓了四天，除了参加俱乐部活动之外，主要是上学，尽管暑假是从七月开始，但现在就开始考试了，考完试就可以放羊。王艾和许青莲都是博士生，更加自由。

    　　5月23日下午，王艾在自家后院游泳，康丝乐颠颠下楼来蹲在泳池旁：“wiwi，晚上我们吃披萨饼和意大利面吧？”

    　　“为什么想吃那个？”王艾从水里抬起头，弹了几滴水珠在康丝脸上。

    　　康丝也不在意，擦了擦脸还是乐颠颠的：“我们得提前适应意大利呀！”

    　　“哈哈。”王艾一乐，随即点头：“随你。”

    　　王艾刚回头，一碰水泼在王艾身上，再回头时，康丝扮了个鬼脸就跑了。

    　　这小姑娘自从许青莲搬进来之后，尤其是实质关系突破之后，就不在王博士、王艾、大球星什么的乱叫了，而是乖巧的和队友、球迷一样喊他wiwi，但本质上仍然是没心没肺。

    　　你看谁家漂亮女助理当着人家正牌女朋友的面和雇主打打闹闹的？许青莲可就和一个女保卫在一旁的太阳伞下喝茶看书呢。她这两天身体不舒服，晚上陪不了，白天也陪不了，何况她对这次回国、回家多少有点忐忑，睡了人家儿子嘛。

    　　晚上六点，赵丹开车载着康丝回来，带回来了几大份热腾腾的披萨饼和意大利面，家里还有其他几份饭菜，王艾放在在许青莲的帮助下从泳池中出来，慢腾腾回到了客厅。

    　　前几天的受伤，多少还是拖延了王艾真正的康复流程。

    　　七个年轻人整整齐齐的围坐，看着大厨师赵丹切饼、分面。饼没有太多可说的，面的花式分两种，女士的是通心粉加蔬菜、红酱，男士的是较硬的实心粉加牛肉、白酱。

    　　大家动筷子，康丝看王艾有点犹豫，安慰道：“我尝过了，挺好吃的，偏你的口味。”

    　　“哦。”王艾点头，下筷子，吃了几口突然道：“你尝过了？我的？”

    　　康丝躲着王艾的爪子，嘻嘻一笑：“谁让你进来的晚？我饿了。”

    　　王艾没好气的道：“明天机票订好了吗？”

    　　康丝楞了下，见王艾要瞪眼终于认真起来：“订好了，明天中午的。不过我得跟你请个假，我要回一趟西班牙。”

    　　“怎么了？”王艾松开要往嘴里送的披萨饼。

    　　“嗯，费利佩王储的第二个女儿出生快一个月了，我还没去看她。按理说，那是我的远房表妹。”

    　　王艾点点头，思考着吃了一块披萨饼道：“你要想家，可以回塞维利亚一趟，我这趟回国，短期内没什么事儿，会休养几天，你晚来也没关系。一个星期可以吗？”

    　　康丝认真的摇头：“不用那么久，我最多在马德里呆两天。”

    　　饭后，大家休息了会儿，就在客厅里打开了电视机，今晚是欧冠决赛，AC米兰和利物浦。目前射手榜上王艾11球，卡卡10球，所以今晚的冠军和王艾没什么关系，但金靴还是有关系的。另外王艾也想看看利物浦的壮举自从两年前被王艾在拉科搅和了以后，重新遇到米兰遇到会不会延迟上演。

    　　结果有些失望，利物浦的整体实力比AC米兰差了不少，尽管身体硬度很强，经常冲击的AC米兰摇摇欲坠，然而精度不行，在马尔蒂尼的统领下几乎没什么机会。相反，卡卡在利物浦的半场非常灵活，而善于捕捉机会的超级皮波因扎吉也利用好了卡卡创造的机会，在上下半场分别打入一球。比赛最后十分钟，利物浦看样要爆发了，可惜为时已晚，勉强打入一球后，比赛就结束了。

    　　AC米兰第七次捧杯，又一次在本就闻名遐迩的履历上增添了光鲜的一笔。就这些叫底蕴的东西，真不是硬砸就能砸出来的。

    　　晚上八点半，比赛彻底结束，王艾没看夺冠仪式，大家也都没什么兴趣。说起来，王艾都拿过两次欧冠冠军了，在场的除了许青莲的两个女保卫没亲眼见过之外，其他人都玩过王艾的金牌、金靴，不怎么在乎。再说这赛季末了，连番的夺冠庆祝，大家也有点审美疲劳。

    　　不过大家临散开前还是纷纷向王艾道贺，恭喜他连续第三年拿下欧冠金靴。他们的祝贺还没结束，王艾的电话就响了，接起来是杰米，他在电话中兴奋的祝贺：“wiwi，你追平了盖德穆勒和潘帕的记录，三年连续获得欧冠金靴。而且，你还是在两支不同球队实现的，你是第一！”

    　　“谢谢。”王艾和杰米寒暄几句挂了电话，想了想，笑了一下。曾经沧海难为水，自从在世界上破了盖德穆勒的记录后，他就对各种破纪录有点淡然了，太多了。

    　　商业足球环境就是这样，总能把各种各样的记录挖掘出来，把球迷唬的一愣一愣的。比如前几天切尔西的庆祝活动中，俱乐部队史负责人特意把王艾请去拍了一张照片留念，理由是王艾以两个赛季102个总进球成为了切尔西队史上的第八大射手，超过了半个世纪钱为切尔西效力了八个赛季的布里奇斯，并且把哈塞尔巴因克挤出了前十。

    　　并且王艾被告知，他已经是现役切尔西所有队员中的第一射手，反超了效力六个赛季的兰帕德，他已经进了90个。

    　　另外，杰米来电，也有点追问上一次他提议的潜台词，但王艾还没想好，所以热情的寒暄几句，让杰米保持观望。

    　　晚上临睡前，王艾拿着一摞R基金资料，到了二楼敲开了康丝的房间。

    　　第二天中午，收拾好了行李的一行六人抵达希思罗机场，康丝上午就先走了，昨晚王艾给她资料的意思她懂，只是她觉得现在时机还不对，她还不是R基金的负责人，R基金的影响力也还没那么大。

    　　飞机头等舱里，照例有很多人向王艾道贺，与王艾寒暄、合影。随着昨夜的比赛结束，2007年上半年所有的征程结束，王艾以英格兰两大足球先生和三大金靴的履历，明晃晃的向年底的两大奖示爱了。

