    萧研听着叶尘的话轻轻的摇了摇头。

    “放心吧叶尘哥哥，我可好的很，就是刚刚不知道怎么回事被控制住了，叶尘哥哥我刚刚没做什么奇怪的事情吧。”

    叶尘听着萧研等我话，假装回想了起来刚刚发生的事情。

    萧研看着叶尘的动作，感觉心都提到了嗓子眼了。

    随后叶尘缓缓的看向了面前的萧研，轻轻的叹了口气，摇了摇头。

    看着叶尘的动作，萧研更加慌乱了。

    “难道自己刚刚真的做了那些奇怪的事情了吗？”

    “可是为什么我没有印象呢？”

    萧研忐忑的看向了叶尘，缓缓的开口。

    “叶尘哥哥你就直说吧，我刚刚如果做了什么奇怪的事情的话，我给你道歉！”

    “道歉？！研儿你不用道歉啊！没事啊我刚刚逗你玩呢，你刚刚就一直跟着我走，没有做什么奇怪的事情哦。”

    萧研听着叶尘的话难以置信的看向了他。

    “叶尘哥哥！你！为什么要骗我！”

    萧研带着哭腔指责这叶尘，这让叶尘一下子慌乱了起来。

    “研儿你怎么哭了啊！别哭啊！你叶尘哥哥刚刚都是闹着玩的，别哭了好不好啊！”

    可是叶尘越安慰，萧研哭的就越大声，这就让叶尘感到很苦恼。

    “研儿别哭了好不好啊，要不我现在带你去逛逛？！”

    听到这个萧研的哭声竟然小了一点。

    叶尘见有戏心中也思索了起来。

    “要不我带你出去玩？去逛街，买好多好多东西？”

    “成交！”

    叶尘话音刚落，萧研就答应了下来，这听的叶尘是满脸黑线，不过现在萧研不哭了，可以说是皆大欢喜的解决了这个事情了。

    “那研儿我们现在就回去赵府吧，我怕在外面还会遇到什么事情，就比如这个，鬼知道之后还会有什么。”

    叶尘看着还躺在那里的南宫鸿飞轻轻的皱了皱眉头。

    “好，那就听叶尘哥哥你的，我们赶快走吧。”

    叶尘听着萧研的话，也看了一下脚下的南宫鸿飞，收起了他的铃铛，转身带着萧研离开了这里。

    “叶尘哥哥这个是？”

    萧研看着叶尘手中的铃铛疑惑的询问着她。

    因为萧研一开始就被控制了，所以并没有看到这个铃铛。

    叶尘自然就充当起了讲解的角色，要给萧研讲清楚这个铃铛的作用。

    “这个铃铛的作用就是可以迷惑敌人，从而达到操纵的目的，刚刚你就是被它控制住的，我也是抢到铃铛后才把你恢复的。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，好像也明白了叶尘的话。

    “那既然如此的话，叶尘哥哥，你就留着，看看以后能不能用到。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，直接把铃铛收进了自己的纳戒之中。

    一道光芒闪过铃铛就这么消失在了叶尘的手中。

    “走吧，我们赶快回赵家去，赵满阳说的那个事情，还没弄好呢？”

    “赵满阳的事情，是那时候和我们说的那个要去赴宴的事情吗？”

    叶尘听着萧研的话，惊讶的看向了她。

    “研儿你这是怎么回事！明明你刚刚来的时候还不知道这个事情啊！”

    “不知道这个事情？怎么可能呢，叶尘哥哥你要知道你和赵满阳交谈的时候我就在旁边了呀，怎么可能不知道这个。”

    叶尘惊讶的上下打量了萧研几下。

    现在他还是有点惊讶萧研的这个记忆能力。

    “可是那时候你为什么就突然不知道了呢？是什么地方出了问题吗？”

    叶尘也缓缓的思考了起来，其实那时候从两人开始谈论这个事情，到遇到南宫鸿飞，期间根本就没有差几分钟。

    “难道是因为这个铃铛的事情吗？难道那时候铃铛已经开始控制你了吗？”

    想到这里，叶尘眼中的光芒也炽热了起来。

    要是这个法宝真的有这样的效果的话，那他可真的就是赚大了啊！

    “叶尘哥哥，你是说我们两个在谈话的时候，那个南宫鸿飞就已经盯上我们了吗？”

    “很可能是这样的。”

    叶尘思索了一下，缓缓等的看向了萧研。

    “研儿，我觉得南宫家很可能已经盯上我们了。”

    “这样你这几天先不要出赵家，让我来会会那个南宫家的人。”

    萧研听着叶尘的话担心的看向了他。

    “可是叶尘哥哥，就你自己一个人真的行吗？那可是南宫的大家族啊！”

    叶尘听着萧研的话，对着她微微一笑。

    “你就放心吧，你还不了解你叶尘哥哥我吗？我可是那种打不过就跑的人，不会死撑的，并且你还不是在赵家嘛，到时候你就去喊赵满阳，看他去不去救我。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    还是那样，叶尘已经决定了的话，那她自然是不会再管的。

    “好，一起都听叶尘哥哥的。”

    就在两人交谈的时候，叶尘和萧研也来到了赵家的府邸之下。

    昨天因为太晚了根本就没有好好看一下这个赵家，不过但是看大门的话，那上面的牌匾可很是气派。

    “叶尘哥哥，这个就是赵家的大门吗？！这样太唬人了。”

    叶尘听着萧研的话差点笑出声来。

    其实萧研的话也说的没错，虽然大门十分的好看，可是他这个里面却并没有多豪华啊，反倒是有一种返璞归真的感觉在里面了。

    叶尘轻轻的摇了摇头，也失去了再探查的心思，拉着萧研走了进去。

    “对了研儿你有自己的房间吗？要不要我喊赵满阳去帮你收拾一个。”

    “不用了，我睡在叶尘哥哥你那里不是挺好的吗？”

    叶尘听着萧研的话，疑惑地看向了她，张了张嘴想反驳一下。

    但是突然发现好像这样也挺好的，关键是萧研她是真的漂亮啊，一股出世仙子的气息，一直在她身边围绕着。

    这可让叶尘羡慕坏了，要是自己也有这样的气质，那但是站在那里就能把人吓跑了。

    “好了，不和你闹了，我已经有了自己的房间啦，就是叶尘哥哥隔壁那间。”

    叶尘听着萧研的话，眼神也暗淡了下来，瞬间不开心了。

    

