    他一进门，便看到了那个坐在沙发上的姑娘。

    蓝色的毛衣，腿上盖着灰色的毛毯，头发随意地扎在头顶，有几丝凌乱地散落了下来，调皮地落在她光洁的额头和粉嫩的脸颊两旁。

    看起来是一副十分家居的打扮，脸上也是未施粉黛。

    但是眉如苇，鼻如琼玉，嘴粉如樱，眼神清亮澄澈，看起来竟然比在电视上和报纸上看到的好看许多，也明媚了许多。

    照片上的江筱，眉目间隐约还有几分疏离淡漠的样子。

    但是这样坐在家里的江筱，却纯然真实。

    曾而然一时就有些看呆了。

    他完全不觉得没有看到盛装的江筱是个损失。

    看到了这样随意真实的江筱，他突然就觉得来的这一趟值了，超值。

    丁海景见他一进来就一直看着江筱发呆，不由得咳了两声。

    曾而然如梦初醒。

    “曾博士？”江筱打量了他一眼，“应该这么称呼你没错吧？我就是江筱。”

    “我知道，我知道我知道，”曾而然一叠声地说道：“一眼就认出来了！不过，博士是别人喊的，江筱你可以直接叫我的名字！”

    “......”

    她可没有打算直接喊他的名字啊。

    还没有说话，又听曾而然道：“我刚才听你喊他老丁，要不然你也喊我老曾也行。”

    他指了指丁海景。

    丁海景：“......”

    他俩能比？

    当初江筱刚开始喊他老丁的时候他还没好气呢，现在别人要争这么一个称呼，他竟然不乐意了，这又是什么鬼？

    江筱看丁海景的脸色有些不好看了，不由得想笑。

    “我还是叫你曾博士吧。”

    江筱指了指对面的沙发，示意他坐下。

    看着曾而然像是一个指令一个动作一样，果然中规中矩在那张沙发坐下，江筱觉得世事真是奇怪极了。

    在今天之前，她是绝对不会想到自己会这样心平气和让曾而然在自己的面前坐下来的。

    她还曾经想过，如果遇到了曾而然，她会不会直接就动手将他揍成一个猪头了。

    “曾博士，你来找我有什么事情吗？”

    江筱也没有直接曾出他的感情的事。

    “有事，江筱，我之前一直都不知道你跟孟昔年已经正式结婚了，一开始以为你们只是处对象，而且还有可能是孟昔年逼迫你的。后来以为你们只是先摆酒，也没有法律证明我们是合法夫妻，”曾而然说得很是坦然的样子，“所以那个时候我还想着追求你来着，还托人给你送了礼物和信，对方回去之后跟我说东西你都收了，我这才又误会了下去的。”

    之前的那个人，竟然回去还骗了曾而然？

    江筱无语了半晌，又问道：“那你现在是已经清楚了？”

    “清楚了，但是想来亲口问问你，你和孟昔年的婚姻是不是真实可靠的？还有，孟昔年对你好不好？你有没有萌生过想要离婚的念头？”

    江筱刚才听他跟丁海景说话就觉得很好笑，现在听到他问的这最后一个问题，她又忍不住想笑。

    “离婚？那我会被打死的。”

    