    此时莉莉丝确实是在暴怒。

    和那些隔了‘几代’，甚至是十几代的血族不同，妮可是她亲自转化的。

    吸血鬼之间的‘血缘’越近，他们的心灵感应也就越强。

    像莉莉丝和妮可之间的关系，其实有点类似于人类的母女。

    她们甚至能互相感应到双方大概的位置。

    女儿死了，母亲岂能不愤怒。

    况且她们两人的关系，真的很亲密。

    体内的魔力不受控地涌了出来，将周围的一切都碾压成粉末。

    “妮可！”

    莉莉丝冷艳的脸上，留下两道泪痕。

    她一直以为，妮可能陪自己数百年，甚至上千年。

    结果这都没有超过一百五十年，人就突然没有了。

    太过于猝不及防。

    短暂的惊愕之后，便是满腔的愤怒和杀意。

    她稍稍感知了一下妮可生命消失的方向，随后化成一团黑雾，直接穿过了地板，一直向下飞行。

    血族所化的黑雾，是有一定腐蚀能力的。

    而作为血族真祖，她所化的黑雾，威力更是强大。

    而且她的速度很快。

    直接连穿数层楼。

    包括那层专门旋转处子的楼层。

    而且她所化的黑雾，范围挺大的，她飞得又急，直接就从那群不知道发生了什么事情，还在开心玩耍的少女中间穿过去。

    一下子就笼罩了七个人。

    黑雾过后，这七个少女站在原地不动。

    旁边的少女们惊讶地看着黑雾从头顶下来，又迅速没入地板之下。

    然后她们将视线投向那七个不动的同伴身上。

    结果没过多久，这七个少女身上的血肉全部剥离下来，像是果冻一样往下掉，叭叭叭作响。

    很快就在原地变成了七个血红色的骨头架子。

    最后这骨头架子也散落到地上。

    短暂的寂静之后，便是惊恐刺耳的尖叫。

    随后这些少女们，怆惶逃散。

    眼前的景像对她们来说，太过于可怕了。

    等莉莉丝落到‘厨房’这一层的时候，她‘看’到了这里已经变得空空如也。

    原本很多厨师在这里干活的，但现在已经没有人，反而看到了五名气质很独特的职业者。

    莉莉丝的感知相当敏锐，她一瞬间就发现这五人气质不同。

    而且他们身上的味道也不同。

    在冥界出生，或者在冥界待了很长时间的人，身上都有股黑暗魔力的味道。

    也就是也谓的死气。

    但这五人，生命能量相当明亮，几乎没有死气掺杂进去，一看就明显不是本地人。

    而且其中一个人身上带负着强大的光明能量。

    圣武士！

    莉莉丝立刻就找出了杀害妮可的凶手。

    也只有圣武士这种天克血族的职业者，才能可以在瞬间灭掉已经大师级，甚至已经快接近传奇的妮可。

    即使是处于黑雾状态，莉莉丝还是扑了下去。

    职业者生命力很强，即使处于她的黑雾中，也不会那么快死去。

    他们不像那几个平民少女，瞬间就被剥离掉血肉，如果中了黑雾，他们的皮肤会缓慢溶解，然后再到肌肉。

    这个过程可能要两三个小时。

    看着很慢，但这也正是莉莉丝想要的。

    他想让这些杀害了妮可的入侵者，在持续不断的痛苦中，慢慢死去。

    而罗兰等人，看着一团黑雾从上面涌下来，然后这团黑雾顶上，还有一条长长的红色血条。

    “来了！”罗兰手指一勾，次元锚卷轴拿到手中，同时大喊：“按计划行事。”

    说话的同时，罗兰使劲将早已准备好的次元锚卷轴扔了出去！

    无数透明的空间索链将整个空间扎得严严实实。

    但黑雾没有受到任何影响，而是继续扑了过来。

    散到一旁的舒克，举着手中平平无奇，但实则是神器的长剑，大叫了一声：“莉莉丝-哈沃卡，接受光明审审判吧。”

    原本这团黑雾出现的时候，给人的感觉相当沉重，阴冷。

    仿佛一座大山压在心头。

    但舒克念了她的名字后，那种沉重的感觉立刻减轻了少许。

    随后这团黑雾迅速凝聚，化成一个穿着白色连衣裙的少女。

    她的背后扇动着一对蝙蝠翅膀。

    但和其它蝙蝠黑色的翅膀不同，她的是白色的。

    黑色的头发，白色的裙子，以及白色的翅膀，居然给人一种圣洁的感觉。

    而且由于她悬浮在半空，罗兰等人往上看，虽然连衣裙挺长，但依然能看到一双漂亮白色长腿，晶莹透亮。

    罗兰等人如临大敌，没有兴趣看莉莉丝的春光。

    但直播间中的玩家们就爽多了。

    他们在罗兰的摄像视角下，使劲往人家的裙底下瞄。

    好在角度还不大，他们看到的地方，处于一个绝对领域的位置。

    似乎就要看到了，可又没有看到。

    非常微妙。

    很多比较猥琐的玩家，甚至在显示器前本能型地府身趴在桌面上往上瞄，以期待用这种方法获得更大的视线仰角。

    莉莉丝俯身，看着这五只正在散开的蚂蚁，最后她的视线锁定在舒克身上。

    犹豫了一会之后，她还是伸出了手指。

    圣武士是光明女神钦点的神眷者，一般来说，敢动一个，就会百临着光明神教的反扑。

    现在的光明神教，可不是三百多年前的小教派，而是第二大圣教。

    任何势力在和圣武士敌对前，都得掂量一下自己。

    但……莉莉丝本身就和光明神教不对付，现在妮可又死了。

    暴怒之下的她，也懒得再考虑那么多的事情。

    随着莉莉丝素手轻指，她身前的空气瞬间凝聚成一团，仿佛透明的气凝胶。

    随后这团剧烈压缩的空气瞬间释放出去，整个过程也不过只有0.2秒左右。

    剧烈的罡风直接笼罩着莉莉丝前方至少一百米扇形的区域。

    然则罗兰等人也反应极快，他们之前就已经散开。

    看到莉莉丝要攻击，就以更快的速度往旁边跑开。

    躲BOSS的AOE技能，这已经是玩家们的本能。

    所以莉莉丝这一手风系魔法，虽然看着范围大，但只击中了罗兰一个人。

    可偏偏罗兰身上，又有着魔法护盾。

    虽然人是被吹飞了，甚至还在地上滚了好几米，但其实他其实一点事情也没有。

    只是空了一截蓝罢了。

    莉莉丝见状急急眉头，脸色更是愤怒。

    要不是圣武士刚才喊出了她的真名，导致她的实力降了一小截，否则这一发空气压缩泡攻击，足够让那个法师死掉。

    所以现在她更恨圣武士了。

    身后白色的翅膀扇动了一下，她身体轰隆一声，超越音速，直接冲向舒克。

    舒克下意识将手中的长剑挡住。

    当一声金铁交鸣之后，舒克倒飞出去。

    莉莉丝收回拳头，落地在面。

    她看着自己右拳指节上的黑色焦皮，再将视线投向舒克手中的长剑，忍不住喊道：“光明圣剑？”

    舒克站了起来，挥了一下手中的长剑，轻轻笑了起来。

    有着法则级‘光明强化’特性的光明圣剑，对血族的压制极为夸张。

    “看来这剑是我的了。”

    此时一直在移动的拉斐，巴西等人已经绕到了莉莉丝的身后和侧边。

    五人将她围了起来。

    但莉莉丝却毫不在意，再来多这种实力的五人，她也没有生命危险。

    双方的实力差距，就是这么大。

    即使被叫破真名，神性性少了些许，双方的差距还是很大很大。

    “你们居然没有逃跑，还敢包围我！信给你们的勇气，战神吗？”莉莉丝冷笑了起来：“不过这样也好，省得我要追杀你们。”

    看到对方居然如此轻敌大意，罗兰也笑了。

    他一挥手……一具白色的，长得相当可爱的娇小骨架子，出现在自己的面前。

    这骨架子一出，莉莉丝的脸，就立刻变得扭曲起来，她的双眼甚至在以极快的速度瞪大。

    “你们居然……”

    她的话没有说完，身后就是刷地一声脆响传来。

    战士冲锋的速度相当快，似乎是强化过了。

    而且就在拉斐这个战士冲锋的时候，白骨架子上突然出现了一股奇特的力量波动，像是电波一样向周围散发。

    莉莉丝脸色一白，身上高贵嗜血的气质，立刻变得荡然无存。

    人似乎弱了很多很多。

    随后战士的持盾冲锋撞到了她的身上。

    嗵一声巨响。

    莉莉丝身上出现的灰色魔法护盾，将战士的持盾冲锋挡了下来。

    受击扬起的气浪向周围扩散，随后便是猎人巴西的连射箭，像是机关枪一样往魔法盾上撞。

    箭矢被一支支弹飞。

    野蛮人李林直接跳跃斩，还没有落地的时候，却看到莉莉丝往后退腿半秒，微微跃起后，便是一记腿鞭。

    李林还没有落地，在半空中直接被抽飞。

    像被击破的棒球一样飞向远处。

    莉莉丝轻盈的身体落到地上后，直接反身，赤手空拳握住拉斐的长剑，不让后者攻击，随后便是一记猛踹。

    拉斐身上的盔甲凹下一个坑洞，人也以极快的速度倒飞了出去。

    瞬间五人小队，就只剩下罗兰和舒克还有战斗力了。

    舒克举着光明圣剑，脸上没有任何惧色。

    吸血鬼真祖觉得这家伙很难杀，干脆先把其它人杀了吧。

    这么想着的莉莉丝，立刻将视线移向罗兰。

    对方持有她的人类骸骨，害得她实力大减。

    也是个卑鄙可恶的人。

    只是这么一看过去，她的表情就呆住了，因为此时罗兰使用的并不是攻击法术，而是辅助性质的。

    闪光术！

