    晋东南的崎岖山道上。

    晋绥军的一个骑兵连正护着几十个军官逶迤前进。

    毫无征兆的，队列中的不少军马忽然发出不安的嘶叫声。

    其中有一名经验丰富的上尉军官便掏出驳壳枪，厉声道：“有情况，准备战斗！”

    随行保护的百余名晋绥军骑兵便纷纷从肩上卸下骑步枪，喀嚓一声，推弹入膛，山道上立刻弥漫起大战来临前的肃杀气息。

    不过等了有好几分钟，也没见有什么敌情出现。

    其中一个中校便说道：“孙连长，你这算不算是谎报军情？”

    那个上尉军官双手各持一把二十响盒子炮，凝神戒备，根本没有理会那个上校。

    但是骑马站在上尉军官身后的另一个晋绥军上校不高兴了，冷然道：“牛副团长，我的警卫连长从来不谎报军情！他说有情况，那就一定有情况！”

    “是吗？”牛副团长不以为然的道，“我想请问楚团长，有什么情况？”

    楚团长冷笑一声，旋即手指前方说：“牛副团长不妨看看，那是什么？”

    “什么？”牛副团长随口应着，扭头往楚团长手指的方向看去，旋即脸色一变。

    其他几十个晋绥军军官也下意识的扭头看过去，下一霎那，这几十个晋绥军的高级军官便同时倒吸一口冷气！

    “鬼子！”

    “鬼子骑兵！”

    “至少一个中队！”

    但只见，前方旷野上一大群骑兵犹如风卷残云般奔涌过来。

    一色的高头大马，一色的斗篷，还有一色的土黄色棉大衣，可不就是鬼子骑兵？

    “完了，完了完了，这下完了。”刚刚还牛得不行的牛副团长一下怂了，连声道，“这下咱们死定了，碰上了小鬼子的骑兵，跑都跑不掉！”

    晋绥军装备的军马，耐力爆发力都不如东洋马。

    在场多数晋绥军军官也是两股战战、神情惶然。

    只有楚姓团长和他的警卫连长，还有随行保护的那百余名晋绥军骑兵神情镇定，尤其那个警卫连长，脸上一丝表情都没有。

    楚团长镇定自若的举起望远镜，仔细观察前方从山道上潮水般蜂拥过来的骑兵。

    那个警卫连长更是策马走到晋绥军骑兵队开前，沉声说道：“全都有，准备战斗！”

    虽然不是自家连长，但那百余名晋绥军骑兵还是纷纷举枪，拿黑洞洞的枪口瞄准了正前方汹涌而来的鬼子骑兵。

    双方距离很快接近，转眼间已经进入两公里内。

    这时候，楚团长忽然哈的一笑，说：“虚惊一场，是八路军，不是鬼子！”

    “八路？”牛副团长瞠目结舌的道，“楚团长你开什么玩笑，这个阵势，这个杀气，还有这清一色的高头大马，怎会是八路军？”

    “你还是自己看吧。”楚团长将望远镜递了过来。

    牛副团长下意识的举起望远镜，不少军官这时候也反应过来，纷纷举起望远镜观察。

    “咦，还真是八路？”牛副团长难以置信的说道，“怎么可能？八路军怎可能有这样的精锐骑兵？这可比咱们……”

    后半截话牛副团长没有往下说。

    但在场的所有人都知道他想说什么。

    是啊，单只论声势，前面旷野过来的八路军骑兵，能秒杀晋绥军任何一支骑兵部队，便是傅作义的绥军骑兵也无法跟他们相比。

    真是邪门了，八路军啥时候有了这样的精锐骑兵？

    尤其这战马，八路军什么时候搞了这么多东洋马？

    发现是八路，百余名晋绥军骑兵便纷纷垂下枪口，不过并没有收起，因为他们担负着保护观摩团的重任，不敢有一丝的掉以轻心。

    一转眼之间，双方相距已经不足千米。

    就在这时候，只见领头的八路军骑兵猛然一挥手，身后的一百多骑兵便立刻向着两翼呼啦啦的舒展开来，形成了正宽数十米的前后三排骑阵。

    只是这变阵，就足以显示出这股骑兵是一支训练有素的精锐。

    相距一百米，领头的八路军骑兵再次高举起右手，再用力握紧成拳。

    下一刻，身后跟进的百余骑便同时用力收紧缰绳，然后他们胯下的百余匹高头大马便同时人立而起，旷野上顿时响起一片马嘶声。

    眨眼间，百余骑兵便已经硬生生刹停。

    从极动到极静，仅仅只用了不过数秒。

    百米外，晋绥军的高级军官面面相觑，这算是马术表演？

    紧接着，领头的那个身材魁梧的骑兵便策马上前，直到十米外停住，然后刷的抽出马刀竖举于身前：“国民革命军第十八集团军129师386旅独立团骑兵1连，奉命前来迎接并且保护晋绥军观摩团！骑兵营营长，孙德胜！”

    楚团长上前问道：“独立团？你们团长是不是李云龙？”

    孙德胜昂然答道：“回长官的话，我们团长正是李云龙。”

    楚团长便立刻对带队的少将说道：“杨旅长，我想去独立团看看。”

    “那好。”杨旅长欣然说道，“你楚团长就代表大家去独立团看看，到了独立团之后一定要虚心学习，跟友军通力合作，共谋保晋大业！”

    “是！”楚团长敬了记军礼，又对孙德胜说，“孙营长，有劳你带路。”

    孙德胜还要保护整个晋绥军观摩团，便对身后的骑兵1连连长说道：“老曹，你先带楚团长去杨村，我送晋绥军的长官去总部。”

    “是。”骑兵1连长曹昆策马上前，冲楚团长肃手道，“楚团长，请！”

    “请。”楚团长回了个请势，然后带着他的警卫连长脱离观摩团，跟着曹昆真奔独立团驻地而来。

    ……

    杨村，村口训练场。

    朱子明一溜小跑过来报告：“团长，晋绥军客人到了。”

    “客人？”李云龙皱眉道，“观摩团不是说要去总部，来我们这干吗？”

    朱子明轻哦了一声，说道：“是这，晋绥军358团的团长楚云飞点明要来咱们团，所以孙营长就让老曹把他带过来了。”

    “358团？”李云龙顿时目光一厉。

    赵刚问道：“老李，你认识这个楚云飞？”

    “不认识。”李云龙摇头，旋即又说道，“但是老子记得358团！”

