
　　对麻匀的解释，阿狸董事们表示难以理解，

　　雅虎代表直接反驳，“阿狸上市的是b2b，又不是阿狸集团总公司，陶宝和b2b是两个独立的公司，怎么会影响到？”

　　麻匀，“陶宝和b2b就相当于阿狸的两个孩子，拿b2b养陶宝，和那陶宝养b2b难道是一样的？

　　那好我明天宣布b2b上市融资是为陶宝和拼夕夕争夺c2c和b2c市场，你试试看阿狸b2b会不会跌破发行价？”

　　雅虎代表，“为何不是融资扩大b2b市场份额？”

　　麻匀给了对方一個“你是傻逼”的眼神，

　　阿狸b2b市场根本就没人和阿狸争夺，而且到2022年都是阿狸一家独大，

　　但是营收呢，2021年阿狸总营收8364亿，而b2b只有320亿，只占二十五分之一而已，说实话这点营收还不够阿狸开支呢，要不是国际业务有补贴，阿狸早甩开了，

　　所以阿狸b2b在香江退市后，在阿狸集团就是一个隐形的存在，不但媒体不报道，他们自己也不重视，之后宣扬的阿狸集团仿佛就陶宝一个业务一样。

　　事实上阿狸集团的b2b上市就是为了割股民韭菜的，平行世界07年阿狸B2B业务作为主体，在香江主板挂牌成功上市，融资17亿美元就是为了发展陶宝，

　　当时的这个融资规模，超过了谷歌成为科技领域融资之最，而阿狸的市值一举超200亿美元，成为亚洲市值第二的互联网公司，市盈率高达300倍，

　　在当时已上市的科技公司中几乎无人能及，超额认购258倍，冻结资金高达4500亿港元，创下了香江股市的冻资最高纪录。

　　上市当天收于39.5港元，第二天报收40.4港元，相当于发行价的3倍，创下了港股07年新股涨幅之最。

　　然而上市既巅峰，随后阿狸B2B的股价表现不堪理想，然后自2009年三季度开始即一路下滑，至2012年2月，股价一度跌落至10港元不到，直接跌去四分之三。

　　最终在2012年，阿狸集团宣布以每股13.5港元的价格，收购上市的27.03%的股份，并在回购股份后，私有化后将阿狸自港交所除了牌。

　　5年时间，曾经看好阿狸股份、信奉麻匀为神、沉迷阿狸给他们各种宣传的苦逼中小股民们，基本上都被阿狸套牢，绝大部分都亏损惨重。

　　从上市的13.5港元再到退市13.5港元，转了一圈，一切都回到了起点，看上去阿狸集团也没赚市场一分钟钱，

　　但不说阿狸拿市场17亿美元白用5年没给利息，

　　就说阿狸集团股东们，2007年40元时阿狸股东减持，2012年再用13.5元收回，中间26.5元利润还不够他们吃饱？

　　王恒创造拼夕夕，也打算学阿狸集团，在2021年初把拼夕夕顶到3万亿减持，然后在2021年尾，用5千亿回收……

　　回到阿狸集团的董事会，雅虎败退后，麻匀眼神看向太山会所的股东们，

　　太山会所的一群人是做传统生意的，对互联网经营不懂，所以没多说什么，

　　然后是孙义，自从麻匀和王恒搞到一起后，他对孙义也没以前那种尊重的态度了，

　　在这之前麻匀可是一口一个老大哥叫着，还在软银当了一个小小的顾问，

　　这会，他用不到孙义后，他如同平行世界2014年阿狸在漂亮国上市后的转变一样，

　　当然，那时候阿狸集团和软银已经调转过来，软银成了爬在阿狸集团身上吸血的蚂蝗一样，所以孙义心里有点数，能心平气和接受身份地位调转，

　　而此时，麻匀把阿狸集团搞得一团糟，b2b还暂停了上市，陶宝业绩一天不如一天，

　　这时候麻匀还不思悔改，高傲自大的在主席台上对股东们咄咄逼人，这一刻麻匀在孙义心里好感度成负了，

　　孙义冷着脸说道，“麻董事长，你就是这样对待阿狸的股东？你要是无能管理不好阿狸集团，我将发起表决，取消你手里特殊股权资格。”

　　一般AB股下，创始人话语权重，这就会造成投资人投钱之后说话不管用的现象，最终会造成公司一言堂的后果。

　　公司决策正确，或者创始人与其他股东意见一致时，彼此还能相安无事。

　　如果创始人一意孤行做决策时，自然会与其他股东产生矛盾，如果董事长决策失误，那其他股东就成了“牺牲品”。

　　而且，“一股独大”的AB股制度对小股东非常的不公平，弱化小股东权益的同时极易发生大股东“黑”小股东的腐败现象。

　　所以，一般引用ab股权架构后会做出一些限定，

　　例如，审议对公司治理产生重大影响的股东大会决议事项时，特别表决权股份将不再享有特权，与普通股份一样同股同权地进行公平表决。

　　涉及对公司章程作出修改、改变特别表决权股份享有的表决权数量、聘请或者解聘独立董事、公司合并、分立、解散或者变更公司形式、持有特别表决权股份的股东转让股权等情形。

　　麻匀是以非常少的股权，获得特殊的ab股权架构，尤其是太山会所因为换股损失上百亿的财富，麻匀为了取得特权，签订以上协议，

　　所以麻匀对于用严选商城吞并他一手拼搏的阿狸，没一丝顾虑，这不单单是利益，

　　更有的是因为他应对王恒的拼夕夕失利，从而导致他的权力和威信被一步一步削弱，ŴŴŴ.23sk.com

　　相反严选商城，他和王恒一开始就设置的是无限制如同扎克那样的绝对权力，所以不管是他把投票权给王恒，还是王恒把投票权给他，两人不管谁都能完全掌握严选商城，

　　事实上王恒在拼夕夕股权架构设置时也是绝对没有限制的权力，因为那时候王恒本身就拥有绝对控股权。

　　麻匀似乎没在意孙义要推翻他的特殊权力，说道，

　　“孙总董既然对我不满意，那么按程序来吧，按照程序，我作为董事长拥有一票否决权，

　　现在我作为董事长否决孙董关于取消我特殊股票的权力，

　　接下来孙董你发起投票重选董事长投票，而我拥有十倍投票权，我投票我自己继续担当阿狸集团董事长，

　　我的决策做完了，接下是你们按章程吧，在新董事长上任前，陶宝继续和严选商城洽谈吞并案，b2b因为阿狸集团董事会乱局，正式暂停IPO，今天会议到此结束，散会。”

　　麻匀干脆利落的把话说完后，没管股东们的意见，强行宣布散会，离开了会议室，

　　麻匀离开会议室后，并没有太过担忧孙义提议的取消他特殊投票权，走程序不是一时半会能搞定的，另外他也不是坐以待毙的人，

　　所以在他卸任阿狸集团董事长之前，基本上阿狸集团就已经是他的掌中之物了。

　　麻匀离开会议室后，会议室突然空调关了，灯灭了，

　　孙义还在思考为什么麻匀态度变得那么强硬时，会议室突然乌漆麻黑，

　　雅虎代表，太山会所的人他们一时之间被麻匀的操作给惊呆了，

　　这，麻匀要撕破脸了吗？

　　这时候，所有股东对阿狸的前途充满了不确定，麻匀居然是这样的人？

　　其实孙义也是说说的，他本意是逼麻匀听他话的，没想到最后闹成这样子，

　　然而麻匀其实就是故意的，当然最后关灯关空调不是他的主意，他还没那么低级，

　　一个公司连董事长都要重新选举了，那还能上市吗？那肯定不能啊！

　　所以想要了安稳上市，公司必须平稳，但是公司平稳就不能罢免他这个董事长，

　　但如果不能罢免他这个董事长，他又会用董事长权力终止上市，所以这就是一个圈，而他永远处于不败之地。

　　……………………

　　虽然是麻匀和王恒合谋，但是真没王恒什么事情，严选商城他交给刘东后就没在管了，

　　反正最后他只看结果，等着和麻匀签字就行了，

　　从上海回来后，王恒算是重拾了大男子的信心，安稳上了两天班后，他把目光又转向了单梦涵，

　　王恒给她的女人安排的别墅，非常牛批，居然安排了在一起，

　　比如他家在西溪别墅16栋，单梦涵是在26栋，肖燕是在36栋，路颖颖家在另一个别墅区，目前是她父母和她弟弟在住，路颖颖因为工作原因住在上海，

　　以前肖燕和他家住一个小区，他是为了方便，之后也是因为方便回家，肖燕屡次三番拒绝他后，他下意识回自己家，

　　现在他又把单梦涵安排过来，自然为了方便偷香，

　　至于单梦涵和肖燕会不会碰头，他完全没考虑，

　　王恒家在小区右边，肖燕的在左边，单梦涵的在中间，

　　不管是肖燕，还路颖颖都把父母接到了身边，唯独单梦涵没有，不是她没孝心，而是她爸妈不愿意和她住一起，

　　个中原因，自然是因为单梦涵性格，

　　单梦涵家的保镖对于王恒来说，如同虚设，

　　单梦涵对不请自来的王恒，没太过在意，毕竟人家几百万的别墅送了，住几晚也是应该的，

　　所以单梦涵自顾自的做着自己的事情没有理睬王恒，她单梦涵一生好强，并没因为走了捷径就放松了学习，所以从公司回来继续自学财务方面的知识，

　　王恒打了个招呼，见她没理睬自己，也自顾自的凑到单梦涵身边看她学习，

　　王恒本来脸皮就厚，闻着单梦涵出浴后的清香，忍不住伸手试探性的搂了搂单梦涵的腰，

　　单梦涵毫无反应，继续看着她的学习资料，

　　王恒等了一分钟后，搂着单梦涵的手，试探性的活动了起来，

　　单梦涵还是没反应，

　　王恒头也跟着凑了过去……

　　单梦涵的脖子怕痒，推开了他的头，

　　王恒停止了进攻手老老实实搂着单梦涵，过了几分钟见单梦涵并没有拒绝他，他又开始了之前的试探，

　　再次打扰到单梦涵学习后，单梦涵突然放下书说道，

　　“你能不能别磨磨蹭蹭的，要来就快一点，完事我还要学习。”

　　王恒听了单梦涵话，顿时火气直冒，合着她早就准备好了，是他没眼力见了，

　　当下二话没说，手一伸一抄一个公主抱把单梦涵抱了起来，向卧室走去…………

　　………………………………

　　原本2007年1月9日苹果公司创始人乔，本应该在漂亮国旧金山马士孔尼发布苹果一代，世界从此进入手机互联网时代的，但因为专利问题被卡，苹果1代不得不暂停发布，

　　苹果公司当然想抢先发布，再和王恒打专利官司，但因为化为早防着，苹果公司没办法只能申请强制许可专利。

　　国际专利各成员国规定在一定条件下核准强制许可，以防止专利权人可能的滥用权利。

　　但是，申请这个强制许可专利也是挺麻烦的，

　　只有在专利权人获得专利后，满3年未实施专利，而又提不出正当理由时，专利授予国才可以采取强制许可。

　　也就是说，苹果公司想要智能手机外观设计专利和操作专利，要王恒故意卡住不授权，满三年才能批复。

　　另外这种强制许，不是非独占性的，除了被授予许可的人外，专利权人仍然可以自己使用，制造，销售专利产品，仍有权发放专利实施许可证给其他人。

　　而获得强制许可的人，只可以自己实施发明专利，不得转让强制许可，除非连同使用该强制许可的企业一起转让。

　　取得强制许可的人，应付给专利权人合理的报酬。

　　也就是说哪怕三年后苹果公司申请到强制许可专利，拿到了王恒的专利，也只能自己用，不能授权或者转让给别人，并且还得付王恒专利费。

　　所有有利的因素都在王恒这边，哪怕漂亮国能力强一点，也得1-2年才能搞定，所以给足了他和化为弄出智能手机的时间。

　　其实弄出样机不难，难的是规模化的生产线，

　　而且芯片和系统也没那么容易搞出来，所以要抢在苹果之前最先面世智能手机，唯一的办法就是用别人的系统和别人的芯片，

　　化为老总对于世界第一台智能手机的名誉并没太过看重，所以选择了继续研发，

　　而王恒却选择了另一条路，那就是先发行，先定义，等化为系统出来后，进行系统升级换代，抛弃原本的系统，

　　1月10号，若基亚和摩托罗拉在全球抢夺市场，三星在偷偷发育，苹果公司在为专利忙碌时，

　　而王恒和化为老总在深圳举行了第一届智能手机开发者大会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第197章翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 