    没有人料到，五千年前大荒圣朝的使团在与大周皇朝闹翻之后，会躲到西沙瀚海之地。

    这里常年滴水不落，

    黄蒙蒙的天地之间，冲天而起的煞气遮天蔽日，贯穿天穹，席卷起无边的沙尘暴，将一切的人畜生灵都是尽数吞噬灭绝！

    或许在过往的岁月里面，也曾经有朝廷的人追查到过这里，

    但是面对那险恶的天地环境，终究还是放弃了细细查探，因为在这般险恶的环境下，不可能存在修士的生存环境！

    可偏偏，

    当年消失的使团，便是躲在了这无边瀚海狂沙的深处！

    没有人会想到，

    传说中的中洲圣地手段会如此之神异，简直是难以想象的不可思议！

    他们，

    竟然随身携带了一个秘境天地！

    将一方洞天随身携带，这恐怕也就只有来自中洲大地的圣地一流的传说当中的存在，才会拥有这般的难以想象的实力底蕴。

    如若不是这一次，因为万化之境的修士交手，打到这西沙瀚海之地，无意之间击穿了那地方的空间屏障，恐怕那地方不知道还要继续隐藏多少年。

    轰！！！

    就在张清元思索着关于大荒圣朝使团的事之际，

    巨大如同一座小山般的飞舟，也是撞破了重重云层风暴，来到了一处方圆万丈如同大片大片玻璃碎裂，折射出镜面般光芒，其后伸手不见五指的深渊涌动盘旋的巨大空间裂痕前方。

    “到了！”

    所有人心神都是为之一震。

    而此同时，

    在那巨大的空间裂痕四周高空，已是有着无数到恐怖气机交织，下方大地上，更是驻扎着密密麻麻的军营，军旗飘扬，血色的煞气排山倒海，席卷了那一片天地，令得整个天幕在这一刻都是低垂下去！

    朝廷，散修，宗派修士，散人......

    诸多势力汇聚一堂，彼此相互对峙，静静等待，赫然已是先一步到达，只不过因为时机未到，只能在外面慢慢等待。

    而这些人当中，势力最强者，便是朝廷一方了。

    军方，阴阳司，黑冰台，锦衣使......几乎是占据着场中四成以上的力量。

    只是虽然朝廷的实力最强，

    却也做不到完全压服全场的地步，

    没能进行清场，

    只能保持着威慑对峙。

    而此时，

    飞仙盟的巨型飞舟到来，打破了原本死寂沉默的气氛。

    “那是魔道的乱臣贼子？”

    大军当中，

    高空之上，旌旗蔽日，被庞大军队拱卫在中间，通体黄金浇铸般的巨型马车，浑身散发出金灿灿的光芒，如同曜日，前方五条青蛟骏马时不时嘶吼咆哮，恐怖的威压与下方军阵融汇在一起，隐约之间化作血色聚拢盘旋天地，令得这一片天地都是产生了一种如同高山压下来般的可怕压力！

    让人难以喘息！

    此时，

    金碧辉煌的神车空间之内，看到飞舟破空而至，在其内正襟危坐的一身穿黄金铠甲，面色威严若泰山的中年男子出声。

    “禀王爷，确实是飞仙盟那些魔道余孽，此次带队的，是孤松老魔，旁边还有一个年轻人，应该是不久之前在东山域惹出偌大动静，斩杀了督镇抚使李正邦大人的魔头厉飞雨。”

    站在神车身旁服侍的一侍者当即回道。

    能够站在平西王旁边侍奉，自然对外界新的信息了如指掌。

    “好胆！”

    平西王眼眸猛然一厉，

    冰冷的杀机在这一刻弥漫真空，令得周遭空气温度都是急速下降，下方整座军阵的军士，都是感受到了一股冰冷彻骨的杀机！

    李正邦他记得，正是从他平西王府出去的得力家奴，没想到竟然有人胆敢冒犯他平西王府的威严！

    “找死！”

    伴随着一声厉喝，

    轰隆！！！

    骤然之间，一柄缭绕着毁灭气息的神枪骤然自神车之中贯穿而出！

    就见得一抹铺天盖地的金光，撕裂了天穹，整个天空如同被轰出了一条巨大的裂痕空洞，霎时间如若大日流星般激射而出，将抵挡在前方的一切都是尽数被破灭，裹挟着恐怖无边的力量朝着飞舟轰了过去，仿佛要将那一座飞舟，连带着天地尽数破灭粉碎！

    恐怖的力量，令得天穹坍塌，整个天地都是在剧烈的动摇！

    无数人骇然抬头，

    只觉得顶上那铺天盖地的金光，仿佛只要一丝的余威，就足以将他们尽数碾压粉碎！

    “啊！是平西王的弑神枪！平西王出手了，传说这一枪之下曾有万化之境的道尊陨落！”

    “是飞仙盟的飞船！难道平西王要在此挑起大战吗？！”

    “这是杀鸡儆猴！只是飞仙盟为何只来了两尊万化，这不是平白送人给平西王立威吗？！”

    无数的神念传音，在这一刻响起，交织炸开。

    在在场数十上百洞真境，万化境修士的目光汇聚之下，那一柄金色的长枪粉碎万丈真空，带着破灭了半个天地的浩瀚力量狠狠地朝着是万丈之外正劈波斩浪而来的飞船撞了上去！

    沿途所过之处，下方大地山峰坍塌，地脉塌陷！

    声势震天撼地！

    毫无疑问的是，

    若是没有人出手抵挡，那一艘飞船绝对会在这通天彻地的金芒之下灰飞烟灭！

    不少人心神皆是极为的凝重。

    “小心！那是平西王的弑神枪，传闻之中拥有着不下于天阶万化的力量！”

    这一刻，

    站在差差船头上，看到那铺天盖地迎面而来，气息杀机死死将自身等人锁定的恐怖黄金长枪，孤松道尊面上神色骇然大变！

    那一刻，

    他只觉得自己的一颗心脏仿佛都是被人抓住的恐惧感受！

    然而，

    一旁的张清元面色丝毫未曾有过变化，

    双目瞳孔之中，倒映着迅速迫近，贯穿十万丈天地虚空，破灭天地万法的长枪的影子，

    眼中不仅没有任何的恐惧，反而是带着一丝不屑。

    “想要用我来立威，威慑其他人么？”

    “但可惜，你找错对手了！”

    悠悠的声音的声音当中，张清元抬起手来，朝着前方真空迎面迫来的恐怖长枪一扫，如同用衣袖赶走一只苍蝇般，

    当！！！

    惊天动地的脆响，发出金玉交击的清鸣，空间都是被层层震碎裂开了！

    然后，

    在所有人骇然的目光当中，那一柄传说中层弑杀过万化道尊的弑神枪，翻滚着朝后倒飞了回去！！！！

