
　　然后……

　　楚灵就这么眼睁睁的看着自家老爹，用炕上的棉被将她裹了一圈又一圈。

　　这操作，太令人窒息了。

　　想反抗却又担心自家老爹直接甩手不干。

　　于是，只能忍着。

　　一床被子裹了又裹，折了又折……

　　楚灵只觉自己仿佛经历了一只蚕的生长发育过程。

　　吐丝，结茧……然后等待化蛹，化蛾。

　　自以为干了件大事的楚正北，弯腰一捞将闺女抱在怀里。

　　嗯，稍微有点胖，但感觉还不错。

　　至少闺女不冷了不是？

　　“……”王春兰，楚老太。

　　王春兰没好气的看向楚正北：“你就这样惯着闺女吧，下次要上天你也送她去呗。”

　　楚正北闻言，毫不在意：“只要我有这个能力，上天也不是不可以。”

　　说完看向只露出一双大眼睛的闺女：“闺女，爹这就带你去院子里玩儿。”

　　楚灵：……谁要跟你去玩儿啊？

　　本公主要去收拾渣渣！

　　出门后，楚正北果然只带她在院子里玩儿。

　　并喋喋不休的介绍：“闺女，这是咱屋，这是树，这是石头，这是泥巴，这是咱家自留地……”

　　楚灵：“……”

　　是她傻？还是老爹傻？

　　“呼。”楚灵吐出一口浊气。

　　暗暗运转异能，十分费力的连人带被子往院外探去。

　　好在，楚正北看懂了她的想法，诧异的问：“闺女，你想出院子？”

　　心道：自家闺女不愧是神仙，还没满月就这么聪明。

　　楚灵呆萌的眨了眨眼，淡定的哼唧了一声。

　　听到闺女的回应，楚正北稍微迟疑了片刻，最终还是走出了院子。

　　此时已是下午五点左右，天空早已染上了一片灰色。

　　初春本该是雨水较多的季节，可已经立春这么多天了，却连个小雨点儿都没有瞧见。

　　看着干裂的田地，楚正北心里那点儿因闺女早慧而高兴劲儿，也渐渐淡去。

　　院子里水井的水位，还在不断往下降。

　　再这么下去，他们不但会饿死，还有可能被渴死。

　　心里想着事情，楚正北丝毫不知自己在闺女的指引下，已经来到了朱家院子附近。

　　见自家老爹正在发呆，楚灵赶紧把小手从层层被褥中伸出来。

　　随即，将自己强大的精神力笼罩在整个朱家。

　　“咦？”楚灵惊讶的挑了挑眉：“球球，朱家居然藏了这么多金银珠宝啊？”

　　难怪男主在十年动荡后，突然就有本钱下海经商。

　　【小公主，这些金银珠宝其实是你爷奶的。】

　　“！！！”楚灵。

　　“那它们怎么会在朱家？”

　　【抗战时期，你爷带着一家老小逃难，在路途中遭遇了抢劫。】

　　【而那次抢劫的幕后之人，其实就是朱老爷子。】

　　【后来，两党分别大规模剿匪，朱家老爷子这才不得已散伙下山。】

　　【之后在逃难途中，楚、朱两家又一次相遇。】

　　【而因朱老爷子手里有‘木仓’，所以在一次逃跑途中，无意间救下了差点儿被鬼zi打死的楚老爷子。】

　　楚灵闻言，目瞪口呆：“所以！这就是楚老爷子答应与朱家定娃娃亲的原因？”

　　如果不知道实情，这不就活脱脱一救命之恩吗？

　　可是，朱老爷子也不想想。

　　若楚家没被抢劫，凭借着这么多金银珠宝和打点，他们未必不会安稳度过。

　　【是的。】

　　“啧，收收收，这些东西就该物归原主！”

　　一边吐槽，一边继续搜索了。

　　突然，楚灵在楚老爷子炕下发现了一个暗格。

　　将精神力探进去一看……

　　好家伙！

　　里面竟然藏着几百块钱和一堆乱七八糟的票证！

　　在这吃不饱穿不暖的饥荒年代，这笔钱可不是小数目。

　　“真没想到，朱家居然这么有钱！”

　　楚灵双眼放光，毫不客气的全部收走。

　　紧接着又在灶屋里搜到了十几斤苞米面，二十几斤高粱米，和几斤红薯。

　　就连朱家其他人藏着掖着的几块几毛，她也小手一挥全收了。

　　嗯，雁过拔毛也不过如此。

　　哼哼！

　　上辈子做的孽还没还清，这辈子又差点儿害死小哥。

　　简直可恶至极！

　　想了想，楚灵突然狡黠一笑。

　　“先收点儿利息，看你们还有没有精力招惹楚家！”ŴŴŴ.23sk.com

　　渣男贱女还是得一起收拾才好玩儿，不是吗？

　　指尖微动，一抹黄绿色能量在指尖转了一圈，随即飞快的跳进朱家院子。

　　做完这一切，楚灵‘啊啊’两声，示意老爹可以走了。

　　可她抬眼一看，自家老爹还在发呆……

　　无奈之下，她伸出小手，一巴掌拍在老爹的脸上。

　　“啊啊……”

　　要‘地震了’，老爹快跑！

　　楚正北茫然了一瞬，一看自己正站在朱家院外，老脸顿时一跨。

　　“晦气！”

　　冷哼了一声，转身就走。

　　丝毫没有注意到地面的异样。

　　待父女俩走远，方才被楚灵扔到院子里的土木系能量，顿时如脱缰的野马般开始欢腾。

　　没多久，便听到朱家院子传来阵阵尖叫。

　　“啊……地龙要翻身啦，快跑啊！”

　　“救命！要死人啦！”

　　“轰！砰砰！哐当！”

　　“……”

　　听着那边的惨叫，楚灵忍不住“咯咯咯”的笑了起来。

　　楚正北听到女儿银铃般的笑声，疑惑的扫了一眼朱家院子，随即快步回家。

　　“老北，外面怎么那么吵啊？”

　　刚进院子，里面传来王春兰的询问。

　　“朱家那边好像出事儿了。”楚正北回答。

　　王春兰闻言，神色淡淡：“哦，那你要不要过去瞧瞧？”

　　“不去。”楚正北想也不想的拒绝：“大哥应该会去。”

　　谈话间，已经抱着闺女进了屋。

　　“也好。”王春兰点头，接过闺女放在炕上，一脸温柔道：“嗯，小脸和手脚都挺暖，没冻着。”

　　楚正北顾不得其他，忙凑近闺女问：“闺女，是你干的？”

　　这么没头没脑的一句话，楚灵听了却‘咯咯咯’的笑得眉眼弯弯。

　　她伸出小手，将一块玉佩递给楚正北：“啊唔唔~”

　　下一秒……

　　一个精致的盒子“砰”地一声，落在炕沿上，然后滚落在地。

　　盒子应声打开，这一张张大团结和票证，洒落一地。

　　“！！！”楚正北。

　　“！！！”王春兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第12章 楚灵大赚！！免费阅读。https://xs.23sk.com 