    夏平安一边跟着福神童子所找到的路在快速的穿过松林，一边在不断的试探着那只黑色怪虫的弱点。

    除了刚刚的致盲术之外，夏平安还对着那只怪虫释放了一次闪电，丢了一个火球，施展了一次可以扰乱敌人心智的“杯弓蛇影”的术法，甚至还召唤出三才鞭，抽了那只黑色怪虫一鞭。

    那只黑色的怪虫被夏平安拨弄得几乎要发狂，不断发出怒吼，紧追着夏平安不放。

    也就是在这样的试探中，夏平安终于发现了一点东西，摸索出了对付那只黑色怪虫的办法。

    那只黑色的怪虫并非完全无敌和可以免疫术法攻击。

    像“杯弓蛇影”的术法，就像致盲术一样，的确可以影响那只黑色怪虫，对那只黑色的怪虫产生短暂的干扰。

    而像火球术和闪电，在轰在那只怪虫身上的时候，那只怪虫看起来无事，但夏平安却发现，那只怪虫身上涌动的黑气在被法术轰击过后会减少一些。

    除此之外，夏平安还发现，那只黑色怪虫的智商不是很高，大概就和野兽差不多，夏平安在途中连续三次改变自己的路线，施展假动作，结果都被那只怪虫给骗得一愣一愣的，连续三次被夏平安拉开距离，那只怪虫对自己的行动，缺乏足够的预判性，也没有多少策略，它只是依靠本能在追击自己。

    怪虫身上的那厚厚的甲壳，可以抵御大多数的物理攻击，而怪虫身上涌动的黑雾，则能防御术法轰击，但术法轰击同样也会消耗那只怪虫身上的黑雾。

    所以……

    想要击杀这只怪虫，目前看来，唯一可行的办法应该是先把那只怪虫身上的黑雾消耗完，然后再用术法将其轰杀。

    夏平安这么想着，福神童子却已经带着夏平安穿过了那片松林，一下子出现在松林之外。

    福神童子带路，沿途再也没有遇到其他的怪虫。

    一冲出松林，出现在夏平安面前的，就是一道山峰之中的峡谷，那峡谷入口处还算宽敞，有几十米，峡谷里乱石嶙峋，有一条小溪，整个峡谷里的雾气更浓，而且越往峡谷的里面冲去，那峡谷也就越窄。

    看到那只黑色的怪虫和自己一起冲到这峡谷之中，夏平安心中一动，莫非这是福神童子给自己寻找的战场？

    那怪虫追在自己身后，但因为它巨大的体型，越是进入到峡谷里面，那怪虫的行动越受影响，不时和峡谷两边的石头和山壁摩擦，速度一下子慢了下来。

    终于……

    夏平安听到身后那只黑色怪虫的一声怪叫，有乱石从身后溅射而来，夏平安一回头，就看到那只黑色的怪虫刚刚被两块巨石给卡了一下，正愤怒的挥舞着两只前肢，把卡主它的巨石戳碎。

    就是现在！

    逃了半天的夏平安终于转过身，朝着那只怪虫飞扑过去，蓄势已久的两个术法直接召唤了出来。

    一声响彻九天的清脆鸟啼就出现在夏平安的身后，一对耀眼无比的燃烧着的带着火焰的双翅从夏平安的身后徐徐展开，双翅之后，是那修长有力站在虚空之中的双腿，是那高傲的劲脖，如带着火焰皇冠的神鸟的头部，还有那只神鸟淡漠一切的冰冷无情而又焚烧一切的目光……

    焚天朱雀一召唤出来，夏平安对面的那只黑色巨虫附近的岩石，一下子就被在高温之下开始变软。

    而在这只焚天朱雀之外，还有一大片黑色的雷云在焚天朱雀火焰般的双翅之下，电光闪动。

    焚天朱雀猛的扑到了那只黑色怪虫的身上，整只黑色怪虫的身体剧烈燃烧起来，犹如在熔炉之中，周围的石头一下子化成了岩浆流淌下来，再接着，那雷云笼罩在那只黑色怪虫的身上，一道道的闪电直接轰在那只黑色怪虫的身上，那滋滋作响的闪电包裹着怪虫那燃烧着的身体，变成了一个巨大的火球……

    720点神力的焚天朱雀。

    再加上720点的武乙神雷。

    1440点的神力召唤术法瞬间释放，那只黑色的怪虫终于惨叫了起来。

    在夏平安目光的注视下，他看到那只黑色怪虫身上涌动的黑雾在火焰和电光之下在迅速消耗，原本那只黑色怪虫身上的黑雾还有些厚，但在这两个强悍术法的轰击下，那黑雾在点点的变薄，对那只黑色怪虫的保护正在减弱。

    等到这两个术法结束，那怪虫身上的黑雾，已经薄了大半。

    那只黑色怪虫终于感觉到了一丝害怕，似乎没想到夏平安掌握的术法这么强悍，那只黑色怪虫想要退走，但是它的身体却被卡在了山壁之中，想要转头有些困难，只能往后再退。

    夏平安怎么可能让那只黑色怪虫在这个时候还能逃走？怪虫才刚刚后退了几步，夏平安已经冲了上来，二话不说，咬着牙，又是一个720点神力的焚天朱雀被召唤了出来。

    飞舞翔空的焚天朱雀和那只怪虫终于再次融为一体。

    很快，那怪虫身上的涌动的黑雾就在焚天朱雀的火光之中消耗殆尽，整个怪虫的身体开始燃烧起来，那怪虫惨叫，拼命乱撞，想要摆脱后退，但都无法让那焚天朱雀的火焰停下来。

    夏平安看着那只怪虫，就像点燃的木柴，终于在焚天朱雀的火光之中一点点的消融……

    ……

    等焚天朱雀的火光消失，山谷之中，到处热气滚滚，地面上被烧化的石头流淌到溪水之中，升腾起大片的热气。

    那只怪虫身体的五分之四，全部化为了灰烬，只有一些焦黑的灰烬留下来，那剩下的五分之一，是那怪虫的尾巴，有一小段在火焰范围之外，得以残留下来，但已经被烤得焦黑。

    就在那一堆焦黑的灰烬之中，却有微光一闪，一下子吸引了夏平安的注意力。

    夏平安走过去，扫过那些灰烬，从灰烬中，发现了一颗界珠和一颗一指多长的黑色晶体。

    把那颗界珠拿起来，发现界珠上有四个小篆——背水一战。

    而那块黑色的晶体，一指多长，呈菱形，一入手，就可以感觉到那晶体中澎湃的神力……

