
　　如果项雨能够领悟出《圣灵剑法》第二十三式的话，那么他相信《圣灵剑法》的威力足以媲美地阶斗技，而且还不是地阶低级斗技那么简单。

　　“既然已经学会了《圣灵剑法》，那么倒是得弄把合适的剑才行。”

　　虽然以项雨现在一星斗灵的修为，就算不用剑也能施展《圣灵剑法》，但是一把合适的宝剑，却能让《圣灵剑法》的威力倍增。

　　正当项雨准备查看一下自己的纳戒，寻找一些合适的炼器材料时，他却突然想起了那个被他随手收起来的振金盾牌。

　　振金盾牌的材质几乎坚不可摧，而且还能吸收动能，抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击。

　　如果项雨能够将振金盾牌炼制成一把宝剑的话，那么这把宝剑的威力肯定非同寻常，而且他到时候还能在这把宝剑上附加强大的震荡之力，让其变成威力更大的高频震动剑。

　　“呼呼呼……”

　　项雨心中有了决定之后，意念一动转变成了“药尘”形态，将黑魔鼎给取了出来，然后把振金盾牌扔到了黑魔鼎中，全力催动骨灵冷火炼化起了振金盾牌。

　　尽管振金盾牌可以承受住极端温度，但是面对骨灵冷火的灼烧，它却还是开始渐渐融化了开来。

　　不得不说振金盾牌对极端温度的承受能力真的很强，在项雨转变成“药尘”形态之后，他也足足耗费了将近两个时辰的时间，方才用骨灵冷火将振金盾牌彻底融化，并且用震荡之力将融化的振金隔空打造成了一把锋利的振金宝剑。

　　因为这把振金宝剑是用来战斗的，所以项雨倒是并没有在剑身上留下花里胡哨的花纹。

　　振金宝剑的外表通体银白色，剑身长八十五公分，剑柄长达四十公分，在剑柄上留有一些类似于龙鳞的花纹，主要是为了防滑。

　　“咔嚓！”

　　为了测试振金宝剑的威力，项雨特意取出了一颗出自于五阶魔兽的牙齿，然后用振金宝剑往牙齿上一挥，这颗比钢铁还要坚硬数倍的牙齿，直接被削成了两半。

　　“好剑！”

　　项雨见到这颗五阶魔兽的兽牙，竟然好似豆腐一般被振金宝剑轻松斩断，满脸笑容道：“想必六阶魔兽也很难挡住你的斩击，既然你是由振金盾牌炼制而成，以后便叫你振金剑吧！”

　　项雨拿着振金剑好好把玩了一番之后，这才将它收到了系统背包里，然后将注意力转移到了布鲁诺体验卡上。

　　“算了，还是用了吧！”

　　因为项雨实在想不起来这个布鲁诺是谁，所以也不好将这张体验卡留着当底牌，还是没有控制住自己的好奇心，使用了这张人物体验卡。

　　“原来是他！”

　　当布鲁诺体验卡化作点点星光融入项雨体内后，他的脑海中也紧跟着浮现了布鲁诺的相关记忆，让他顿时露出了恍然大悟的表情。

　　布鲁诺实际上是《海贼王》中的一个配角，单从他的名字来看，或许很多人都不知道他是谁？但是如果说他就是门门果实能力者的话，那么很多人就会瞬间知道他的身份了。

　　布鲁诺是CP9的成员，精通海军六式，而且还服用了超人系恶魔果实“门门果实”，获得了可以在任何物体上开门的能力。

　　虽然布鲁诺本身的战斗力不强，但是凭借‘门门果实’那种类似于空间能力的果实能力，他的保命能力却算是《海贼王》中顶尖存在了。

　　项雨弄明白了布鲁诺的来历之后，连忙施展出《明魂术》，将有关《海军六式》的修炼记忆复制了一份出来。23sK.com

　　《海军六式》是动漫《海贼王》中的一种体技，乃是一种超越人类体能极限的体术，不仅威力极大，而且实用性也很强。

　　如果项雨能够学会《海军六式》，再配合震震果实的能力进一步开发，搞不好他能创造出一门全新的强大斗技。

　　“布鲁诺这家伙除了掌握了《海军六式》以外，也就只拥有‘门门果实’的能力了，这么说如果我运气好的话，搞不好还能继承门门果实的能力。”

　　项雨想到自己竟然有可能继承‘门门果实’的能力，心中也不由得一阵兴奋，毕竟‘门门果实’可是非常罕见的空间系果实。

　　“不对啊！按照《海贼王》里面的设定来看，普通人服用两个恶魔果实的话，可是会被恶魔果实的力量撑爆的，万一我继承了‘门门果实’的能力，该不会被两种不同的力量撑爆吧？”

　　只不过还没有等项雨高兴太久，他的脑海中却又浮现了另外一个可能，脸色骤然大变。

　　在项雨有些既期待和紧张的忐忑心情中，半个小时很快便过去了，而他也随机继承了布鲁诺的一项能力。

　　“呼……”

　　等到项雨继承了布鲁诺的一项能力后，他不由的长舒了一口气，他继承的是布鲁诺已经修炼至大成的《海军六式》技能。

　　尽管项雨没有能够继承到‘门门果实’的能力，心中多少有些失望，不过一想到自己有可能会被两种恶魔果实的力量撑爆，他却又感觉这样也挺好的。

　　项雨适应了一下自己新获得的能力后，抬手一挥将房门打开，朝站在门外的小医仙招了招手道：“仙儿，进来吧！”

　　小医仙成功晋升一星斗师之后，她稍微稳固了一下自己的境界，就迫不及待的想要来告诉项雨这个好消息了。

　　只不过当小医仙赶到项雨居住的别院时，项雨正在房间里开大礼包，而小医仙害怕打扰到项雨，这才站在了门外守着。

　　“义父，我突破到一星斗师了！”

　　小医仙走进房间后，连忙将自己修为突破的事情告诉了项雨，俏脸上露出了一副求表扬的表情。

　　项雨见状，伸手摸了摸小医仙的秀发，毫不吝啬的夸赞道：“很好，不愧是为父的好女儿，也不枉费为父一番心血。”

　　项雨之所以将小医仙带在身旁，一方面是因为她无父无母，没有丝毫的牵挂，另一方面则是因为她的修炼天赋极高，跟在项雨身旁可以获得更好的成长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十八章 到手的恶魔果实飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 