    日本人退兵了！

    在朝阳的光暖暖照上山岗的时候，高地上的士兵们听到指挥官们的通知，纷纷冲上山顶阵地，看向对面。

    果然，数百米外的日军战壕里空无一人。

    以寡敌众，他们竟然打退了日本人。

    哪怕只是暂时的，那也是胜利。

    不管是川军还是独立营，自从和日军交战以来，他们从来都是坚守，然后，一退再退。

    哪怕是杀伤了不少日军，可国土亦是从他们手中沦陷。

    繁花的沪市丢了，古老的松江城丢了，坚固的嘉善、嘉兴防线也丢了。。

    在日军炮火的淫威下，他们仿佛永远无法获得胜利。

    可现在，气势汹汹的日军竟然退兵了，在他们的阵地前碰得头破血流之后。

    高地上的士兵们想纵声欢呼，想高举起手中的枪。

    只是，他们的几位指挥官沉默着，面向3号高地的方向，身形挺立。

    原本群情涌动的士兵们也沉默了。

    是啊！日军是退了，可那，是兄弟们拿命换来的。

    昨日整个白天，1号2号两个高地战况也足够激烈，但因为日军将突破重点放在3号高地，几乎所有的火炮都倾泻于3号高地上，所以他们的损失比看起来要小的多。

    两个高地到晚间运至后方的重伤员不超过50人，战死士兵也不超过70。

    战损虽然也有一百多，但和承担了日军百分之九十炮火近乎全军覆没的3号高地比起来，真算不了什么。

    这场战斗，他们居功至伟！

    当然，比这更重要的是，最高指挥官并没有宣布胜利，此时依旧还是战场。

    和他们一样的，唐刀也在凝视3号高地。

    自从敢死队彻底甩脱日军追击之后，因为忧心前线战事，他就带着顾西水和他的特战小队先行抄小路返回指挥部。

    此时距离他返回不过十分钟，刚刚喝了几口热水，也给自己的几个同僚简单讲了一下此次夜袭的战果。

    日军最终选择暂时退兵一事，他丝毫不意外。

    只要国崎怔不是蠢蛋，失去粮食补给的国崎支队一定会选择暂时退走。

    这次老鼠山阻击战，虽然不过短短一天，却是至少替金陵争取到三天时间, 想撤退的军民, 还有足够的时间通过马鞍山至芜湖去往江北。

    这就是他不惜拼命, 也要在此阻击日军的意义。

    他要替那座城市的人们，争取更多的生机。

    可是，牺牲太大了, 不过一天的时间，1号2号高地上就战损一百余人, 3号高地上更是只有一人能够站着走出阵地。

    那名叫土豆的小兵唐刀也算熟悉, 在界牌村之战时还特意鼓励了他两句, 并将麾下战死老兵的中正式步枪送给了他。

    可唐刀却有些不敢去见他。

    因为唐刀知道，在战场上, 人最怕什么。

    不是怕死亡，而是孤独。

    所有战友皆死，仅留他一人, 小兵若是问他要人, 他该怎么回答？

    他的战友, 大多都还留在那座阵地上啊！

    “唐刀, 我陪你去3号高地上看看吧！昨夜我已经和雷长官上去过了，把坑道里能抬下来的伤员都抬下来了。就是有些伤太重, 救不回来了。”澹台明月懂唐刀，看见唐刀望向3号高地的目光，轻声说道。

    在昨夜战斗结束之后, 雷雄便亲率一个步兵连趁着夜色去打扫战场，只是, 因为高地上的阵地已经被摧毁殆尽，彻底失去了防御力, 便没有派兵驻防。

    而日军方面，或许也是因为如此, 也没有人再登上这座沉默的墓地。

    是的，自从傍晚那场炮击之后，中日双方都很清楚，那已经不再是阵地，而是墓地。

    一座埋葬着将数百名中国军人和近千日军步兵骑兵的大号坟墓。

    中国军人在山顶上寻找己方还活着的人，日军在山坡和山脚上，双方出奇的默契, 谁也没有攻击谁。

    或许，都不想打扰己方牺牲者的片刻宁静吧！

    明日，再战！活着的人应该都是这么想的。

    “是啊！得去看看！我是得去看看的。”唐刀仰首望天，喃喃自语。

    一双柔夷主动握住唐刀的手。

    除去两人私下的时候, 澹台大记者可从未做过如此大胆举动。

    不是怕人笑话，而是澹台记者极其讲规矩，战场之上，只论生死，些许儿女之情不值一提。

    可现在的唐刀，让澹台明月心疼，她想给他安慰。

    因为，那是和唐刀并肩而立的澹台明月第一次看见唐刀的灼灼泪光。

    她记忆中的唐刀，在四行绝境之时一脸冷酷，在松江仓城血战返回时，甚至还不忘对她咧嘴微笑表示自己活得好好的不用担心，这个在战场上堪称冷酷无情，甚至命令炮火向自己战友开炮的铁血硬汉，在获得阻击战和夜袭战胜利的这一刻，却流下热泪。

    她知道，他不是因为胜利，是因为士兵，士兵的牺牲。

    所有的胜利，都是建立在牺牲的基础之上。

    面对牺牲，唐刀热泪盈眶过，但像现在热泪长流，却是极为少有。

    做为一名千锤百炼的特种军人，他其实很少情绪化，哪怕是亲如兄弟的战友死在自己的怀中，他也只是默默地呆坐一夜。

    唯一失控那次，是因为队长为掩护他和战友撤退最终牺牲，他坐在队长的墓碑前抽了一夜的烟喝了一夜的酒，也流了一夜的泪。

    从此以后，他变得更加坚强，也逐渐成长为边疆军区最锋利的尖刀。

    唐刀曾以为自己已经千锤百炼，以为此生不会轻易再为谁流泪，他以为来到这个时代，他只是个过客，他不过是苍天出的小bug，他只是来陪某些伟大的人经历这个对于民族来说虽黑暗但却极为伟大的时代。

    世人皆知，我的国是沉睡的巨龙，是浴火凤凰，不燃烧，不能涅槃重生。

    可炽烈的燃烧，是无无尽痛楚，是生命轮回。

    那是只有处于这个时代的人们才能体会到的。

    所以，唐刀悲恸。

    当3号高地上的残兵们用电话向远在数百米外的他怒吼：“开炮！开炮！向我开炮！”的时候，他的身体到心脏，都是战栗的。

    从卫东来到蔡勇冠到土豆再到那些他很多叫不上名字的普通士兵，他们都没有在曾经的时空中留下他们的名字，甚至，他们曾经用生命付出的激战，都会因为岁月的流逝而逐渐被他们曾经努力保护着的子孙后代们所遗忘。

    没有多少人会记得的，时间这个瑰丽的毒药，会将一切泯灭，亲情、爱情、仇恨，一切的一切，都会在歌舞升平中被湮没。

    他们知道自己注定会被遗忘吗？他们知道的，他们知道在这样的战争中，他们所有人都不过会成为一串数字，甚至，在这样混乱的时刻，身为杂牌军的他们连成为数字都不过是一种奢望。

    日后，能有23集团军一部于广德老鼠山地区与日寇激战数日的记载，就已经很不错了。

    但他们，依旧在战斗的最后时刻，没有选择可以活命的遁逃。

    他们完全可以从山背后进入山林，他们已经做得足够出色，他们以不过两个步兵连的兵力，挡住了一千余日军和靖安军的进攻，他们干掉了数倍于己的敌人，他们伤亡早已大大超过了西方世界定义的所谓士气崩溃的伤亡底线。

    如果他们在下午就选择撤退，包括唐刀在内，没有人，会因此责怪他们，他们已经做得如此出色。

    可是，他们依然选择了最后一种方式。

    唐刀相信，他们谁都不想死，他们都想活，谁不想回去看看生我养我的爹娘，谁不想抱抱很少见面的孩子，谁不想将在家劳作抚养孩子赡养父母的妻子抱在怀中。

    他们都是最普通不过的中国人，他们或许想过要怎样给自己家人好的生活，但却没有一个人想走向死亡，让老母哭瞎双眼，让孩子从此再无父亲，让妻子再无丈夫，床头的那对鸳鸯，从此只能成为孤单的守望。

    但他们，依然这样选择了。

    因为，不这样，日军就会轻易占领阵地，就会以此为据点，对另外两处高地进行肆意杀伤。他们要在阵地上，拖住日军，用同归于尽的勇气，告诉他们，中国人，或许可以不敌，但绝不缺乏勇气，绝不。

    这是关于勇气的坚持，哪怕是用生命为代价，同时，这也是对那些付出自己所有垂死的重伤员们的承诺：兄弟，你已尽力，而我，却不能让你活下去，那就用牺牲来证明，我不会抛弃！让我们一起相拥躺在这小小的山顶上，枕着祖国的山川，沐浴朝霞雨露，静待黎明！

    不是过客，不是看客，不是意外，唐刀长流的热泪告诉他，他就在这个时代，不管他是终究伟大，还是始终平凡，他将和这个时代一起，和这个时代的人们一起，冲破黑暗，迎接黎明。

    那些和他并肩的人，不是游戏中的npc，而是兄弟。

    只是现在，他的兄弟们没了，静静躺在那座几乎已经化为糜粉的小山上。

    可他做为指挥官，必须勇敢的踏足其上，将他们带走。

