望着那几乎是一瞬间便是被轰飞的两个同伴，剩余的三人脸上都是有着一抹惊骇之色。

在刚才，他们甚至连秦逸尘如何出手的都没有看到，这个时候，他们也终于是知晓，眼前之人并非是待宰的肥羊，而是一尊他们招惹不起的存在！

此时，秦逸尘的目光也是缓缓的落在了剩余三人的身上。

“你……你想干嘛？”

见到秦逸尘那毫无感情波动的眼眸，三人的身躯都是微微一颤，一股寒意自他们心底涌起。

“你们不是想要我身上的财物吗？怎么不出手了，要不要我帮你们一把。”

秦逸尘淡笑一声，声音之中充满了讥讽之色。

“我们是战虎佣兵团之人，你敢动我们，我们战虎佣兵团绝对不会放过你！”

看到秦逸尘对着自己走来，为首的那个壮汉突然鼓起勇气，将自己的背景搬了出来，似乎想要借此来震慑住后者一般。

在这片地域之中，谁没听说过战虎佣兵团的名声，一般来说，即便是他们不敌，别人在听到这个名头时，也会有所忌惮，多少都会给战虎佣兵团一个面子，放过他们。

不过，这几人显然是不可能知道，他们眼前这个壮汉，得罪了多少强悍的势力，区区一个战虎佣兵团，他怎么会放在眼中？

“快把这家伙的模样记下来，他恐怕不是什么善茬！”

在对着秦逸尘大喝之余，那个壮汉同时是对着身旁的同伴喝道。

闻言，在其身旁之人连忙是从袖袍中掏出一枚留影珠，而且，他的动作并未太过遮掩，显然就是想要让秦逸尘忌惮一般。

不过，他们的这些动作，对于秦逸尘而言，却没有半点威慑力。

片刻之后，秦逸尘的身形自小道中飘掠而过，在那里，五具身躯无力的倒在地上，毫无生机波动。

这些家伙不知道做了多少这样杀人夺财之事，秦逸尘虽然不是嗜杀之人，但是，他也绝不是任人欺负到脸上来了，还退让之人。

不过，秦逸尘并未发现，在那几个佣兵身死之前，他的影像已经被传出。

……

翼火佣兵团，在战虎城百里内，算得上是一个不小的佣兵团。

能在这片佣兵团众多的地域之中，保持着这种地位，他们翼火佣兵团的实力自然不弱，不过，其中最为关键的，还是他们独有的情报系统。

因为他们团长的哥哥，乃是在水雾皇族精锐军队中的一员，许多的情报，都是由他传过来的。

而翼火佣兵团凭借卖情报，硬是在短短几十年间，发展到了如此规模。

在周围的众多佣兵团，多少也会看在后者有着独有情报的能力上，给他们几分面子。

不过，这种局面，在前几日却是发生了极大的变化。

这一切，皆是因为一个消息的传出……翼火佣兵团得到了一样异宝，据传，那个异宝乃是开启某个逆天宝藏的钥匙之一！

这个消息无人能够证实，但是，即便是谣言，在其传开之际，也是引起了轩然大波。

无数原本对翼火佣兵团还比较客气的势力，都是隐隐的将不善的目光投射向了这里。

而在前几日，这片地域最为强大的战虎佣兵团，更是派人前来索要，然而，最后却是被他们给回绝。

被人如此杜绝，战虎佣兵团团战，虎痴，当即便是勃然大怒，更是放话，三日之内，翼火佣兵团不主动交出那异宝，他便会亲自上门来索要！

翼火佣兵团虽然强大，但是，他们终归只是依仗卖情报来发家的，他们佣兵团最为强大的便是他们的团长翼水欢，但是，他也仅仅是尊级巅峰之人。

而赤虎佣兵团，拥有两尊尊级巅峰和一个圣级初级的副团长，那虎痴，更是达到了恐怖的圣级种级！

这种实力，在这片地域中绝对算得上是霸主级别的存在了。

如果让虎痴亲自上门，恐怕，翼火佣兵团会之名，会就此消散在这片地域之中。

……

这日，原本充斥着热闹的翼火佣兵团驻地，在此时却是显得异常的安静。

他们佣兵团中的佣兵及其家属，都是被赶到平日里用来修炼的训练场上，在周围一个个身穿战虎佣兵团服饰的强者注视之下，即便是孩子，都只能是紧咬着嘴唇，不敢发出哭泣之声。

因为，在训练场一侧的空地之上，此时已经有着十余具脑袋和身体分开的尸体，那种血腥之味，在不断的警告着他们。

在广场的阶梯之上，摆放着一张铺着柔软皮毛的大椅，其上坐着一位身穿劲装的中年男子，此时，他的面色略显阴沉，如若毒蛇一般的目光，不断的在广场上缓缓扫视着。

此人，正是战虎佣兵团的团长……虎痴！

在其身后，还坐着一个圣级初级的强者，他们左右，则是另外两个尊级巅峰的副团长。

虽然他们并未刻意的散发出气息，但是，一种无形的压力，却是让得广场中央那些翼火佣兵团之人不敢直视。

不过，翼火佣兵团之人并不知晓，虎痴的面色难看，并不是因为他们不主动交出那所谓的异宝，因为连虎痴都不知晓，这是不是谣言。

他之所以如此不悦，是因为在不久前，一位副团长给他看的影像，在那里面，一个面色凶恶的壮汉，竟然将他佣兵团的几个佣兵给轰杀了！

虽然那几个佣兵，只是他们佣兵团中的中下层，他们的身死，对战虎佣兵团的实力不会有什么影响，但是，所谓打狗也要看主人，那个家伙竟然在报出了战虎佣兵团的名字后还下死手，这简直就是不将他们战虎佣兵团放在眼中！

“翼水欢，看来你是不打算交出那异宝了，莫非你觉得那东西，比起你们佣兵团几百性命更为重要吗？”

随着虎痴的示意，在其身旁，一个尊级巅峰的副团长上前一步，森冷的声音，也是在广场上响彻而起。

随着这道声音的响起，广场上顿时一阵的骚动，在最前方的翼水欢面色更是猛的一变。