    外围的宝物，都是随意的堆放在地上，看起来杂乱不堪。

    而此地的宝物，不但被单独列出来放在架子上，在其周围，更是设下了重重禁制。

    其中的差距，一目了然。

    随意的看了看，姜尘不免有些乍舌：“这么多的宝物，就是全部都看一遍，也要花不少的时间吧！”

    同时，他也有些犯了难，想要从这么多宝物中找出先天扶桑木，可不是一件容易的事，需要花费大量的时间与精力！

    想了想，姜尘祭出了道鉴。

    刷……

    道鉴腾空，从姜尘的识海之中飞了出来，悬于他的脑后。同时，一轮璀璨的大日虚影，出现在了道鉴的镜面上。

    霎那间，一股独属于大日金乌的气息，在此处空间弥漫开来，并很快的，充斥在了每一个角落。

    先天扶桑木源自于洪荒十大先天灵根之一的先天扶桑树，而先天扶桑树则是生长于太阳星上，日夜与金乌相伴，为其栖息之所。

    传说，帝俊与太一，就是诞生于先天扶桑树上。十金乌尚在天庭的时候，也是栖息于此树之上。

    那日夜相伴之下，大日金乌的气息早已于先天扶桑树紧密相连。

    如今，姜尘以道鉴释放出大日金乌之气，若先天扶桑木真的在此，势必会与之产生共鸣，从而暴露出自己所在的位置。

    没过多久，远方便传来异动，姜尘抬头看去，就见一璀璨金光绽放，在空中交织出金乌腾飞的异象。

    心中一动，姜尘一个纵身便赶往了异动的源头。

    入目所及，乃是一根通体金黄的圆木，笔直的插在地上。

    可以看到，它的身上布满了神秘的大日神纹，在它的周围，更是缭绕着一层璀璨的太阳真火。那炽热的气息，隔着老远姜尘都能感受的到。

    此物，不是先天扶桑木，又能是哪个？

    好宝物！

    仅看其卖相，姜尘便知，这必是一件不可多得的宝物。

    “起！”

    没有犹豫，姜尘直接迈步上前，无视那炽热的太阳真火，一把抓住先天扶桑木，就欲将其从地上拔起。

    轰～～

    似是感受到了姜尘体内，那大日金乌的气息，先天扶桑木忽然剧烈的颤动起来。

    然后就看到，那巨大的先天扶桑木，开始以肉眼可见的速度，缩小起来。很快的，就化成一寻常大小的木杖，落入了姜尘的手中。

    太阳神杖！

    后天功德至宝！

    很奇妙的，当姜尘握住这个木杖放的时候，关于它的来历，便自然而然的出现在了姜尘的脑海中。

    此宝名为太阳神杖，通体由先天扶桑木打造而成，乃是龙族送给地皇神农的赔罪之物。

    其一开始只是一件普通的后天至宝，后因地皇神农手持此杖治理天下的缘故，使其也得以分润了一丝功德之气，长年累月之下，这才逐渐演变成了后天功德至宝。

    而且，太阳神杖长年跟随地皇神农，日夜沐浴其威严之下，难免也沾染了几分皇道之气。

    换而言之，太阳神杖除了是后天功德至宝之外，还是一件皇道至宝。

    太阳神杖虽是后天之物，可两者相加之下，使得它的价值无限放大，丝毫也不弱于先天灵宝。甚至从某个方面来说，还要更胜一筹。

    “好宝贝！”

    将太阳神杖拿在眼前，感受到其体内蕴藏着大的那浩若烟海的力量，姜尘不由惊叹道。

    毫不夸张的话，若是这股力量爆发开来，顷刻间，就能将姜尘碾压成齑粉。

    ……

    握紧太阳神杖，一股血脉相连的感觉，浮现在姜尘的心头，就好似这件法宝，本就是他身体的一部分一般。

    产生这种感觉，无疑在说明，太阳神杖已经被姜尘完全炼化了。

    按理来说，以姜尘目前的实力，面对太阳神杖这样强大的法宝，顶多只能粗略的祭炼一番，想要完全炼化那是不可能的。

    不过，因姜尘体内的大日金乌气息，使得太阳神杖误把他当成了真的金乌，竟然主动认主。

    这也就让姜尘省去了炼化的过程，直接就完全掌握了这件威能强大的法宝。

    轰！轰！轰……

    试着挥了挥手中的太阳神杖，姜尘顿感一股无匹的力量，从神杖体内发出，强大而又炽热，更兼带着几分皇者的霸道，向着四周扩散而去。

    一瞬间，周围的虚空都扭曲了。

    “好强！”

    收起太阳神杖，姜尘的脸上依旧难掩激动之色。此宝在手，怕是天仙当面，他都能与之一战。

    ……

    太阳神杖到手之后，姜尘也没有留在这里的必要了，就见他手持太阳神杖，毫不留恋的转身离开。

    “嗯？”

    “你还真拿到了这件宝物？”

    山洞之外，姜家老祖看着手持太阳神杖走出来的姜尘，不免有些愕然。

    他不过是看姜尘顺眼，随口提点了一句，也没想着他能成功。可没想到，嘿，这小家伙还真的做到了。

    也真够叫人意外的。

    要知道，姜家老祖坐镇姜家宝库已经不知道多少年了，期间，受他提点的姜家人也不少。可真正取走太阳神杖的，就姜尘一个。

    仅此一点，已经足够证明姜尘的特殊了。

    “哈哈！”不好意思的笑了笑，姜尘回应道：“都是运气使然。”

    姜家老祖听了，只是深深的看了他一眼，并未深究其中的经过，而是扭头说道：“既然你有能力取走太阳神杖，那就表明你有资格参与那件事了。”

    “三十年后，你来此地见我，我再与你详谈。”

    说完，姜家老祖便不在言语。

    什么事你倒是说啊！

    见老祖说话说一半留一半，姜尘不免有些急了，故问道：“老祖说的事是指？”

    他本以为老祖会直言，却不料，姜家老祖给他玩起了神秘，“具体是何事，等你修成阳神在说，反正不是坏事就是了。”

    “而且，若你无法在三十年内修成阳神，那么就是告诉你此事，你也参加不了。”

    “如此，还不如不说，免得徒增烦恼。”

    听老祖这么一说，姜尘无疑更加的好奇这是何事了，竟然搞得如此神秘。

