    今天是周末，刚刚在家里招待完一帮蹭吃蹭喝的同学，还有伊丽莎白，吃了一顿丰盛的晚餐，并将他们一一送走之后，梁月便闪身来到了据点世界之中。

    伊丽莎白这位金发妹子，如今也已经多少有了点女主人的自觉。

    在招待山姆，荷兰弟，格温斯黛西，梁月的日本小同桌等来客的时候，也很是自觉地帮着端茶倒水，帮忙做个饭什么的。

    走的时候，这妹子也是在帮着自己清理完了餐具，然后赶在众人的最后一个离开的。

    唯一可惜的是，她没有留下来过夜的意思~

    所以，目前这位在其它同学的眼中，已经是梁月地正是女友的金发小妞，现在跟他的实质关系，其实还停留在见习生阶段……

    辉光一闪，梁月来到了据点世界之内。

    不过~此时他出现的地方，并不是众女等人所在的村落，而是一片正被淡淡的雾气所笼罩的沼泽地带。

    地面上软软的，一脚踩上去偶尔还会有水花冒出，池塘遍布周边，空气中还隐隐带着一丝油油的发酵味儿。

    一只死羊此时正趴在岸边，浑身上下皮毛破碎，惨露着白骨，密密麻麻的蛆虫正在它仅剩的残躯里咕勥着，周围还飞满了招摇的苍蝇。

    这就是，在引入了其它动物和完整食物链的后果~

    MC里的原生动物不再那么安全，这个世界里，现在到处都是它们的天敌，稍有不慎，就会被其它食肉动物分而食之。

    然后，在那剩下的残骸之上，还会再上演一场生动的自然系统分解教学~

    除此之外，一声声不知名的蛙叫，此时正不断地在四周围响起，很快就连成了一片。

    听在梁月的耳中，觉得稍微有些噪得慌，但也勉强还可以接受。

    之所以，他会远离家园，还有众女的陪伴，来到这种鸟不拉屎的荒郊野岭里边，这厮的目的，其实是为了闭关！

    没错，他来这里是为了~闭关！

    确切的说，他是独自一个人，前来修炼自己的那项异能《毛发操控》的~

    这事儿的起因，还得从昨天晚上的时候说起。

    虽然梁月此时，早已经借着史矛革的龙类血统力量，把《混元功》一举练到了顶级，但如今的他，却依旧还保持着夜间修炼的好习惯。

    只不过其所习的功法，已经从《混元功》换做了《大椎拳》而已。

    结果，当时就在他入夜修炼到一定阶段的时候。

    不知怎么的，一只蚊子忽忽悠悠的就飞到了图书馆的屋顶上，眼见浑身汗水淋漓的梁月，于是绕着他飞了两圈，最后就停在了他的小腿上。

    梁月当时已经敏锐的察觉到了那蚊子的身影，但他正修炼到关键时刻，整个人需要保持着一个离地横漂的运力状态，双手则牢牢地盘在一根铁杆上。

    浑身上下，还真是空不出多余的手脚来，拍死这只准备吸他血的小婊砸~

    正当他在为此烦恼和忧愁之间，这厮的脑子里，忽然间就是灵机一动。

    然后，他便默默地运起了自己的异能。

    几个呼吸之后，这厮就用自己小腿上的黑毛，把这只蚊子给勒死了~

    用自己小腿上的汗毛，把这只蚊子来了个五花大绑，最后往反方向那么一揪，就把这只蚊子给勒死了！

    《毛发操控》还能用来防蚊子，这绝对是梁月之前所没想到的！

    当然，这不是重点~

    真正的重点其实是，在事后，他在检查异能面板的时候，赫然发现，自己无意间用汗毛勒死蚊子的举动，竟然一次性的为他带来了三十多个异能熟练度……

    这下子，梁月的心思也顿时随之变得活跃了起来。

    要知道，根据系统的描述，异能这种体系跟他身上的其它能力，诸如功法修炼，技能等等，其实都是有所差别的。

    就连异能等级的初始熟练度，都是高达一千点！

    整整比技能，或者功法的一级熟练度，多出了十倍！

    在这种情况下，梁月虽然有点看不上，自己抽到的这样《毛发操控》的能力，但面对着真实数据的对比，也由不得他不去重视起来。

    于是乎，在有了这一发现之后，这厮便开始转动起了他的脑瓜子。

    结果在第二天早上，也就是今天早上的时候，梁月便让瑞秋把自己送到了面前的这样一处沼泽地段里。

    连副本都不去下了！

    不为别的，就为了能够快速地将自己的异能给练起来~

    至于选择沼泽地形的原因也很简单，根据梁月的观察，沼泽里边虽然多水，多塘，但其中大部分却都是些死水洼子。

    在这种环境里，最适合滋生各种蚊虫和苍蝇，四周围那些蛙声能够连成片，这也是从侧面表明，蛙类在这里能够找到更多的食物！

    “嗯~不过光站在这里也不行啊，毕竟是在野外，万一到时候刷出几只僵尸或者骷髅怪来，我要是修炼的太入神了，那也挺危险的……”

    想到这里，梁月随即举目四望，很快便选了一块临近水塘的平整地面，然后用石块立方给自己造了一栋简陋的邻水阁楼。

    四根柱子高两米多，在柱子上边的才是这建筑的主体。

    阁楼的墙面只建了一米来高，但也足以挡住丧尸和骷髅弓箭手的侵袭，在再四周围插上火把。

    不一会儿的功夫，梁月所处的房间里，就响起了各种嗡嗡嘤嘤的蚊虫飞蝇的鸣叫声。

    这厮见状也不废话，向四周围望了望，确认没有什么遗漏之后，便直接把身上的衣服一脱，就这么红果果地站在阁楼的中央，默默地凝神修炼了起来。

    ……

    第二天，大约上午十点钟的时候，裁缝店那里打来了电话，说是他所订制西装中的一套，已经完工了。

    于是乎~梁月随即便开着车一路飞奔而至，然后大约在半个小时之后，他又重新返回了家中。

    这么一趟跑下来，这厮身上的衣服，也已经由去时的舒适休闲装扮，换成了一套严谨而得体的黑色手工西装，内衬则是一件白色的衬衣。

    就是一套普普通通的黑白搭配，没有任何多余的修饰。

    但量体裁衣之下，却完全贴合梁月的身材与尺码，往镜子面前一站，他整个人的气质完全被突显了出来。

    做工方面就不用多说了，毕竟是伊丽莎白领着他去的高档店，要是这其中出现了纰漏的话，那店家就是在砸自家的招牌。

    “话说，我的据点世界里，是不是也该早点引进电力系统了，虽然因为火把的关系，村落里不缺光线，气候温度上也很舒适。

    图书管理也还有大量的书可以读，武功可以练，最近还能再去组队下个副本，但静香和百合子她们，终究还是来自现代社会里的人。

    长时间的待在那么一个没有电力系统的村子里，恐怕也会觉得闷吧？”

    正站在镜子前整理着自己的梁月，想起今天晚上即将去参加的聚会，脑子里忽然间就冒出了这么个想法~

    随即，这厮又从一旁的抽屉里拿出了一只木质礼盒，翻开盒盖，一只精美的手表出现在了那里。

    这正是当初，梁月和伊丽莎白第一次上街约会的时候，这位金发妹子买给他的礼物。

    这厮记得，当时可是整整花了三十多万美元，真不知道明明只是计时用的手表，为什么会卖这么贵~

    “在今晚的那种场合里，该装的逼还是要装起来，那些首饰什么的，戴起来就显得有些浮夸了，手表就稍微显得低调了一点。”

    想到这里，梁月便将这只表往自己的左腕上一戴，又整了整衣袖，这珠光宝气掩盖在了袖口里边。

    “叮咚~”

    正在此时，门铃声忽而响起。

    梁月听了这声音，顿时挑了挑眉，心想，除了同学之外，我家里也有客人了？

    心间疑惑之下，快步地走了过去，打开房门一瞧。

    “嗨~科尔森，有事吗？”

    “对，确实有点事情，这副打扮，你是要出去吗？如果不方便的话~”

    “没事儿~进来吧，只不过是今天晚上有场聚会，现在我有的是时间。”

    “谢谢~”

    ……

