    青山之上

    “嗯？”

    庭院之下，悠闲地提升着自己的修为，突兀之间，一阵心悸感涌上心头。

    苏木微微起身，目光看向了此刻的九重天上。

    那股无名的心悸感，似乎来自于天道。

    仿佛有什么天大的事情，将要发生一般。

    而与此同时

    九重天外，混沌天墙

    “轰隆！”

    一声巨响从天墙之内爆发而出，随后就见横跨无尽虚空的天墙此刻出现一道道裂痕。

    天墙之上，大道规则化为的符文剧烈颤抖着。

    “破！”

    但下一刻，一道来自于虚空之中的轻喝之声响起。

    茫茫混沌虚空之中，一道虚无的波动直接对着天墙横扫而去。

    “轰.......轰........轰..............”

    一声声巨响爆发，横跨无尽虚空的天墙，此刻层层断裂，直接破碎开来。

    偌大的天宇，瞬间被剧烈的波动所笼罩。

    声响传递九天，天墙破碎的异象在天地之间上演。

    五域上方的九天，此刻浮现天墙破碎虚影，一股压制的气息直接透过天墙，弥漫在了整个天地之间。

    “咕噜，这是发生了什么！”

    “好压抑，为什么我会感到一阵恐惧！”

    “不好，那是天墙，狩猎季来了！”

    “天要亡我等！”

    “.............”

    一声声诧异，惊呼之声响起，不少还不知道狩猎季的平民，只感到一阵心悸。

    而那些修为不俗的修士，则是面如死灰。

    天墙破碎，域外的气息已经弥漫天地，狩猎季已经到来。

    此刻的天地之间，没有了天墙隔绝，彻底被域外气息压制了。

    “哈哈哈，我等仙人降临，凡俗还不恭迎！”

    天墙之外，一道道仙界身影此刻快速飞出，落在了五域的上空。

    刹那间，无尽的仙光照耀整个天地，诸多的仙人异象浮现九天。

    突兀的一幕，直接看呆了五域的众多生灵。

    狩猎季再一次到来，但他们看到的景象却是这般。

    这些散发着仙光，和善的仙人，是那群狩猎的恶魔？

    “仙爱世人！”

    就在众多生灵疑惑之时，众多仙人之中，一道身穿紫色华袍的身影走了出来。

    一挥手，刹那间，无数道灵光尽数洒下，落在无数的生灵体内。

    “天啦，我的病，我的病好了！”

    “我，我居然变年轻了，感谢仙人！”

    “仙人在上，感谢赐予我钱财！”

    “............”

    无数普通的生灵此刻高声呼喊着，口中道着感谢。

    对于他们这些寿元不过百岁的凡人而言，狩猎季是什么，他们根本不了解。

    此刻突然有仙人降临，更是降下无尽仙辉，他们自然感谢。

    一时间，偌大的五域之地，无尽的大千世界，小千世界之内，只剩下众多修士，此刻还心有疑惑。

    五域之地，世代传承，他们虽然大部分人没经历过狩猎季，但从宗门典籍之中可以知道。

    每次的狩猎季，天上来人，都会收割众生。

    此番虽然落下的这些人，犹如仙人下凡一般。

    但众多的修士内心，依然是抵抗着。

    因为冥冥之中的压制感，依然存在。

    东荒，盛唐长安城内

    “这就是天上的仙？”

    此刻的剑阁之巅，东荒五皇齐聚，站在一位白衣身影之后。

    宋皇抬头看着九天之上的仙人，不禁喃喃而问。

    显然，哪怕是他，亲眼见到这样一幕，也是略显诧异。

    “哼，一群吃人的恶魔罢了！”

    宋皇一旁，秦皇口中冷喝，神色之间有着怒意，抓在手中的利剑不由紧了几分。

    作为五皇朝中，唯一挺过上一次狩猎季的存在。

    秦皇从皇室记录之中，看到过太多的人间惨像。

    那般人间炼狱的景象，简直就是一群恶魔进食后留下的人间悲剧，看不到一丝的光芒。

    对于这些自誉为仙人的恶魔，秦皇只有着无尽的怒火。

    “轰！”

    就在众人此时观望之时，天地之间，一轮明月升起。

    明月浩荡，似有无尽之力，直接向着九天之上的众多仙人碾压而去。

    “诸位既然来了，又何必如此？”

    明月当空，其内一身白衣的夫子身影缓缓走出。

    仅仅一人，面对九天无尽身影，夫子淡然自若，目光锋利，与众多仙帝对视着。

    夫子身后，偌大的明月直接遮掩了天地，将之前那股压抑之感尽数的阻挡了下来。

    “老不死的，没想到你还敢来！”

    紫金仙帝身后，毁灭仙帝此刻口中不屑而道。

    “砰！”

    但话语刚刚说完，就听到一声轻响，随后开口的毁灭仙帝身影直接被一掌拍飞而去。

    “老匹夫，你敢！”

    在半空之中停下身躯，毁灭仙帝口中怒喝。

    虽然被扇了一掌，没伤到他，但此刻通红的脸颊，无疑是在众人面前打他的脸。

    “啪！”

    话语落下，毁灭仙帝的脸上再度被打了一掌。

    “再废话，灭了你！”

    夫子一直和煦的神色，浮现一丝杀意，冰冷的感觉，瞬间涌入毁灭仙帝体内。

    被扇了两掌的毁灭仙帝，此刻看着夫子，只觉得身躯冰凉。

    直到这一刻，他才真正知道这老匹夫的实力。

    遥想当年那上天一战，毁灭仙帝也是参与其中。

    战后那位大人的话语，他直到现在才真的懂了。

    人间，夫子无敌！

    “夫子，何必和我们这些小喽喽计较。”

    看着毁灭仙帝被连续打脸，一旁的紫金仙帝恭敬的拱手而道。

    “我家大人，已经在那里等你了！”

    一手指了指九天之上，紫金仙帝的目光与夫子对视着。

    仅仅一眼，紫金仙帝似乎感觉度过了万亿年一般长久。

    等到回复过来之时，夫子已经收回了自身的气势。

    站在了九天之上的夫子，此刻神色之间略显复杂的看了一眼下方。

    该来的还是来了。

    这五域的无尽世界，只能靠他们自己了。

    目光缓缓的抬起，夫子的目光透过了九天，看向了此刻的混沌虚空。

    那里，有着一道朦胧的身影，正在等着自己。

    “嗡........”

    虚空微微扭动，下一刻，夫子的身影消失在了原地。

    一直被夫子压制而不敢有所动作的仙界众人，此刻舒了一口气。

    为首的紫金仙帝，毁灭仙帝等人，看了看九天混沌，又再度看向了下方的五域。

    夫子走了，这五域之地，可以任凭他们玩弄了。

    “狩猎季，开始！”

