    其实这场比赛都不能算是来之不易的胜利，只能说是一场爽快的复仇之战。毕竟先前他们曾经被XL战队击败，并且还被他们嘲讽了一轮，特别是在这样正式的比赛之中，他们这样的胜利自然更显意义。

    “你别以为你们赢了这场比赛就厉害了。”游戏结束之后，XL战队的队员们忽然在比赛直播间里就开始攻击起王凡他们来。

    “你们再怎么赢我们，在职业联赛里，你们的赛区也都是被我们棒子国碾压的存在！”

    “就是，不说被的，你们直播界现在都被我们的人占领了，你们还有什么好说的！”

    看到XL战队发的那些话和那些水军们的纷纷附和，王凡和粉丝们全都愤怒了。这种事情，如果是自己被嘲讽，那么修养好的话或许还能忍过去，但现在都已经发展到嘲讽一个国家了，那么这一点王凡当然是完全无法容忍的。

    “你觉得你们厉害，那我们这一届的KPL比赛，就看看哪个国家能拿得下冠军！”王凡此时脑海里早已经被冲动占据，哪里还管的了那么多东西。

    在这样的情况下，直播间里除了那些因为钱而随声附和的水军们，此时没有一个人是不义愤填膺的。这对于所有人来说，这已经不是简简单单关于直播界颜面的问题了。

    “就是！我们China王，一定会给你们颜色看看的！”

    “这帮人现在技不如人就在这里说！还真的是非常可笑啊！如果你们赢了，那么你们还有资格说这些话，但是你们现在就是失败者，失败者还有什么理由说这些啊？都是来搞笑的么？”

    “如果我们的王凡能够赢下KPL冠军，那你们这些棒子主播就全部给我回去！”这时，小紫也非常霸气的插话进来道。

    听到小紫的话，粉丝们全都沸腾起来。

    “就是啊！如果王凡能够赢下KPL冠军，你们就全部滚回去！”

    “就你们这帮龙牙平台挖过来的主播居然还敢在这里攻击你们的衣食父母，到底是谁给你们的勇气啊？！”

    “就是！抵制龙牙平台！抵制XL战队！”

    “抵制龙牙平台！抵制XL战队！”

    “抵制龙牙平台！抵制XL战队！”

    在小紫这句话之后，比赛直播间里的风向顿时转变，义愤填膺的粉丝们也纷纷开始刷起抵制的话语来。

    看到如今的情况，XL战队哪里还敢多说什么，最终也只能是在粉丝们的怒骂声中夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    更崩溃的，是龙牙平台。

    本来输掉这场比赛，对他们平台的人气就是打击了，现在再加上如此被抵制，简直就是让他们雪上加霜啊！

    不过让他们万万没有想到的是，这场事件的影响，远远超出了他们的意料，就在这次短暂的抵制事件过后，微博上居然形成了热议，许多人都开始对这次的事情以及最近直播界里韩流来袭的现象进行了讨论。

    甚至在一些明星义正言辞的发表自己支持祖国的言论后，此次事件的影响力迅速发酵，最后成为了微博热点。

    这个情况，实际上是所有人都始料未及的。

    更要命的是，这次微博上的言论可谓是一边倒，很快，抵制龙牙平台，抵制韩流主播的声音开始如燎原之火一般在各大网络平台上蔓延开来。

    当然，这些都是后话，在进行了一场比赛之中，王凡他们也就迎来了他们最终的冠军之争。

    和他们一样的，暗影在战队也是以碾压的姿态赢得了上一场比赛的胜利，最终与王凡他们的新新平台战队一起进入到了最终的决赛之中。

    让所有人都大跌眼镜的是，在进入决赛之后，暗影平台居然单方面的宣布放弃这一次主播联赛的决赛权。

    听到这个消息，包括王凡在内的所有人全都惊呆了。

    放弃决赛权，可是他们为什么要这样做？如果是单纯的不想参加比赛，那为什么又要报名这场主播联赛？

    很多很多的问题，都让大家百思不得其解。但是不管工作人员怎么问，暗影平台那方面都没有给出任何的答复，就是只是宣布了退出比赛的消息而已就再无其他。

    既然暗影平台已经放弃了决赛权，那么这次比赛胜利的一方自是王凡他们的新新平台战队。

    虽然这个事情对于王凡他们来说也算是一件好事，可是他们却怎么也高兴不起来。对于他们而言，能够挑战神秘的暗影战队，真的是一件让人兴奋的事情。更何况，他们同为全华班，同样也是希望能够一较高下，分出谁才是华夏直播界真正的第一。

    不过暗影平台意思已决，那么王凡他们也只能是无奈的拿下了这次主播联赛的第一。

    “这暗影平台还真奇怪啊！队员们都不说话，就好像机器一样，结果一路的碾压过来，到决赛居然放弃了。”

    “我也觉得，暗影的那些队员们压根就像机器一样，看他们打比赛，那简直是可怕啊！”

    “我觉得他们或许能赢王凡他们也说不准哦！”

    “我也觉得，这个还真的很难说，暗影战队的实力确实是没话说。

    一时间里，观众们都对暗影战队的这个决定开始议论纷纷起来。

    对于玩家们而言，他们自是希望能够看到两支全华班的正面对决，也希望他们能够分出一个第一，但是另一方面，他们对于暗影战队这样视名利为身外之物的行为同样也是相当有好感。

    很快，颁奖典礼便在众人的议论和猜疑当中展开了。

    这一次比赛，可以说是给新新平台积累了相当多的人气，甚至在这一次比赛之后，新新平台的直播流量或许会来到一个全新的顶峰。

    当然，至于真正的情况会如何，最终自然也还是要看比赛过后的统计。

    而就在颁奖典礼刚刚结束的时候，暗影平台那边却是传来了重磅消息！

    暗影平台宣布并入新新平台！

