    首轮季后赛的第四个回合陆续开战——

    这个回合之前，联盟公布了最快进步球员的归属。

    摆烂队76人的控卫达纳·巴罗斯，从上个赛季的场均13.3分5.2个助攻1.3个抢断。

    到这个赛季的场均20.6分7.5个助攻1.8个抢断，成为的当选了本季最快进步球员。

    之后，众人的目光就从东部转到了西部，火箭vs爵士的G4，在休斯敦开战了。

    2比1领先的爵士想乘胜追击，直接结束这轮系列赛。

    火箭却顶住了压力，123比106取胜。

    滑翔机41分9个篮板6个助攻，大梦40分8个篮板3个助攻。

    交易截止日前用奥蒂斯·索普换到滑翔机的这笔交易，还是在关键场次，发挥了作用。

    “双星一齐发力，火箭把系列赛拖进了第五场。”

    看完了这场比赛，林星的看法是——

    首轮季后赛，爵士的确给火箭制造了一些麻烦。

    可惜，最后还是差了一点。

    为什么可惜呢？因为这个阶段的火箭，还在找他们的状态。

    爵士是有机会直接干掉火箭的，如果爵士直接干掉火箭。

    那今年，勇士就真的有机会了。

    虽然眼下是中锋的时代，但真正做到统治赛场的中锋，也就大梦一个。

    四大中锋，尤因还是偏蓝领了，并且尼克斯磨阵地的风格特点，恰好被快打旋风的勇士克制。

    上将就是个常规赛的吹勾八，季后赛的软脚虾，不值一提。

    至于鲨鱼，他的问题是太幼了，还没有学会带动队友。

    并且，罚球的问题很致命。

    也就只有大梦，攻防两把抓，统治力太足了。

    不过眼下，首轮季后赛的大梦，还没有十足的统治力。

    等到季后赛第二轮碰上马刺，对上上将狂刷一波状态。

    到西决，大梦就会变得很恐怖……

    火箭打完了，之后是公牛vs黄蜂的第四场。

    这场比赛丹子的状态不佳，不到四成的命中率只得到24分。

    但皮二、库科奇顶起了，皮二六成命中率24分8个篮板6个助攻。

    库科奇替补登场，21分11个篮板。

    靠着皮二和库科奇，公牛淘汰了黄蜂，晋级季后赛第二轮。

    隔天，尼克斯击败了骑士，同样的3比1，进入下一轮。

    这场比赛之前，本季首发11次，场均9.9分8.4个篮板3.1个助攻的安东尼·梅森，捧起了最佳第六人的奖杯。

    再隔天，超音速vs太阳的第四场。

    佩顿没再给凯文·约翰逊机会，内线坎普也和巴克利互爆。

    双星发力，111比102的比分，超音速击败了太阳，以3比1的总比分，和勇士会师了。

    最后，就是火箭vs爵士的第五场。

    爵士还有机会，但状态越来越火热的火箭，显然不会再给爵士机会了。

    大梦肆虐内线，33分10个篮板4个助攻1个盖帽。

    滑翔机统治外线，31分10个篮板3个助攻1个抢断1个盖帽。

    95比91的比分，火箭晋级第二轮，对上了马刺。

    “接下来，就是大梦用上将狂刷状态的时间了……”

    ……

    首轮过后，就该第二轮季后赛登上主舞台了。

    实际上，就在火箭和爵士抢五的当天，东部的两场季后赛，就已经开打了。

    魔术vs公牛的第一场，比赛的结局还是和原本的历史一模一样的，主场作战的魔术先下一城。

    但过程，却和历史大不相同了。

    原本的历史线，这场比赛丹子被防得有点惨。

    或者也不是被防得惨，是他自己的状态太差了。

    虽然是他自己的状态差，但最终，他还是被尼克·安德森嘲讽了一句：45号的乔丹不如23号的乔丹。

    这一时空，这场比赛，丹子的状态没问题，他打穿了尼克·安德森的防守。

    但最终，公牛还是输了。

    因为鲨鱼也打穿了公牛的内线防守，所谓的巴克·威廉姆斯，打莫宁、拉里·约翰逊就已经不太够用了。

    打鲨鱼，直接就成了一张纸，有他没他没区别。

    更重要的是，因为内线被穿了，外线，便士带着尼克·安德森和德尼斯·斯科特，也射穿了公牛的外线防守。

    117比102的比分，魔术大比分获胜。

    丹子虽然轰下了33分7个篮板5个助攻2个抢断，却无力回天。

    “看这架势，公牛还是要倒在魔术的脚下啊……”

    ……

    虽然公牛vs魔术的关注度更高，但更精彩的比赛，还是赛前看似没什么悬念的尼克斯vs步行者。

    在比赛还剩下18.7秒的时候，步行者以99比105落后。

    之后，雷吉·米勒就开始了他的表演。

    他先是飚进了一记三分，把比分追成了102比105。

    随后返身，就抢断了新晋超六安东尼·梅森。

    完成抢断后，一路控到前场弧顶，又一记干拔三分。

    唰——！

    105比105，步行者直接追平了比分。

    雷吉·米勒已经连得6分了，但这还没完。

    虽然尼克斯重获球权，并且有机会绝杀带走比赛的胜利。

    但萨姆·米切尔当机立断的对斯塔克斯犯规，把斯塔克斯送上了罚球线。

    罚球线上，斯塔克斯两罚全丢。

    虽然尤因很尽力的抢下了篮板，但他的补篮还是偏筐而出了。

    还是米勒，冲出来抢到了篮板。

    在比赛还剩7.5秒的时候，他被对手犯规，然后两罚全中。

    之后，尼克斯没能把握住绝杀的机会。

    就这样，被步行者以107比105的比分，带走了比赛的胜利。

    雷吉·米勒8.9秒8分的神迹，还是如约上演了。

    奥克兰，远远关注着这一切的林星，关心的并不是他这只小蝴蝶没能扇没8.9秒8分的神迹。

    他关心的，是这场比赛从一开始就和雷吉·米勒互飚垃圾话的斯派克·李。

    比赛的最后，眼看着雷吉·米勒如天神下凡一般带走了比赛的胜利，他是有点懵逼的。

    奥克兰的林星看着这一切，满脑子都是：你也有被打成哑巴的一天啊，斯派克·李？

    赛后，帕特·莱利也吹了一句雷吉·米勒：“今天的他让我觉得，我们是在和迈扣打比赛。”

    emmm，看似是在吹米勒，实则是在吹丹子。

    莱利赛后吹对手，这操作确实情商很高。

    却也有人联系到了，莱利会在这个赛季结束后离开尼克斯的传言。

    “帕特·莱利不会真的要离开大苹果城了吧？他示好雷吉·米勒，不会下一站是步行者吧？”

    ……

    东部的两场比赛打完，接着，就该勇士登场了。

    这场勇士vs超音速的赛前，林星接到了通知。

    “做好准备，斯大，联盟决定在这场比赛之前，把常规赛MVP颁给你。”

    球队的新闻官把联盟的通知转告给了林星，于是这场比赛，林星要了一堆前排座位的票。

    把他老爹老妈，还有隔壁秦大爷，都请到了比赛的现场。

    还有，几个好兄弟，佩顿将会作为对手出现在现场。

    小虫将会作为队友出现在现场，控卫四兄弟，就只差一个基德了。

    他要捧起生涯第一座常规赛MVP了，这可是历史性的一刻。

    基德这个从小一起长大的老小子，怎能缺席？

    于是，林星又打电话叫来了就在奥克兰的基德，给了他两张前排作为的球票。

    为什么是两张呢，因为基德这老小子有对象了。

    不是那个未来家暴他的约马娜，是那个导致不久的将来达拉斯3J解体的女歌星唐尼·布莱斯顿。

    暂时，唐尼·布莱斯顿还只属于基德这老小子。

    到下个赛季，不安分的唐尼·布莱斯顿就陆续勾搭上了吉姆·杰克逊和贾马尔·马什本。

    使得原本就矛盾重重的三人，直接分道扬镳了。

    林星不会管基德这些破事，他又不是基德的爹。

    当然，更重要的是，林星自己都不干净。

    球队的新闻官彼得·鲁索看着林星邀请了一对又一对的情侣现场见证自己捧起常规赛MVP奖杯的一幕。

    唯二单身的两人，就是林星自己，和一个叫秦大爷的。

    鲁索忍不住问：“你就没有一个可以邀请的女性伴侣吗，斯大？”

    林星愣了愣，他想到了几张美艳动人的脸。

    但最终，他还是摇了摇头。

    伴侣虽多，但没有一个是现在能公之于众的。

    乱，就一个字！

    ……

    米国时间5月8日，奥克兰体育馆，说不上万众瞩目，但林星的确很期待。

    以及，大洋彼岸的种花家，也早早的把镜头对准了现场。

    张指导和正平老师也早早的坐在了解说席前，张指导絮絮叨叨的：

    “虽然还没有最终官宣，但米国那已经消息满天飞了，所有人都在说，这场比赛之前，大林就要捧起常规赛MVP奖杯了……”

    “要我说啊，这常规赛MVP奖杯，的确是非林星莫属，不过是这场比赛颁给他，还是下一场比赛颁给他，真不好说。”

    “因为啊，按照先后顺序，最佳防守球员还没颁呢，怎么就轮到常规赛MVP了？”

    “对了，这个时候我就要强调一下常规赛MVP有多重要，地位有多高了……”

    其实林星也疑惑，最佳防守球员呢，是谁？为什么还没颁。

    原本的历史线，这一年的Dpoy是颁给了穆大叔。

    但因为林星的出现，历史出现偏移，这个赛季的穆大叔甚至都没能打进季后赛。

    这Dpoy要是给他了，就有点说不过去了。

    所以，联盟其实也在犹豫，不知道这Dpoy该怎么给。

    给大梦的话，大梦就三连了。

    给穆大叔，战绩又差的太多。

    给林星，个人数据是够了，但团队数据有差的太多。

    最终，联盟圈定了三个人选，一个尤因，一个莫宁，还有一个上将。

    目前还在犹豫，不知道该作何选择。

    所以想来想去，联盟就决定，先把林星的MVP给颁了。

    谁让林星的MVP，早就板上钉钉了呢？

    就在奥克兰体育馆济济一堂，就在大洋彼岸诸多电视机锁定了央五频道，就在更衣室里林星深呼吸平复着激动的心情的时候。

    奥克兰体育馆的现场，常规赛MVP奖杯，已经被摆放到了球场中央。

    “嘿，还真是这场比赛颁奖诶……”

    张指导有点小惊讶，随即，他就开始期待了起来。

    “那这场比赛的赛前，大林就要上演历史性的一刻了啊！”

    随着现场响起一片欢呼，球员通道口，林星也做好了登场的准备。

    和平日里的比赛不同，这场比赛，除林星以外的队友、对手都会先出场。

    最后，才是真正的主角——林星登场。

    剧本安排好了，接下来就是走流程的时候了。

    主队勇士出场，现场又爆发出一片欢呼。

    客队超音速登场，虽然是兄弟队，现场却是一片嘘声。

    等到两边的球员分列一边，两边的教练也西装革履的负手而立。

    大卫·斯特恩在一片掌声中，站到了球场中央。

    “接下来，让我们有请，1994-1995赛季NBA常规赛MVP，斯大·林，林星！”

    现场主持人高呼林星的名字，英文名、中文名都喊了一遍。

    之后，奥克兰体育馆的欢呼声、尖叫声、呐喊声，就止不住了。

    如潮水一般，如山呼海啸一般，铺天盖地，席卷而来。

    就在这片汹涌澎湃的欢呼声中，林星慢慢的冲出了球员通道。

    “大林登场了，MVP登场了！”

    央五，张指导和正平老师很激动。

    终于，林星要捧杯了。

    虽然不是奥布莱恩杯，只是一个常规赛MVP。

    但在此之前，张指导已经解释过常规赛MVP的重要性了。

    简而言之就是——

    “它是NBA个人荣誉之最！”

    说是NBA个人荣誉之最，一点毛病都没有。

    虽然FMVP也很重要，尤其是现在，FMVP的含金量还很高。

    但二三十年后，一个叫库里的，和他的队友伊戈达拉一起，把FMVP的含金量打没了。

    球场上，林星已经站到了大卫·斯特恩身侧。

    耳畔，是现场主持人播报林星的各项数据表现。

    什么场均27.1分10.7个篮板10.4个助攻2.4个抢断2.0个盖帽的数据。

    还有整个赛季50次三双，以及整个赛季3次月最佳……

    种种数据累积到了一起，林星这MVP，是当之无愧的。

    各项数据表现之后，现场主持人还公布了林星的得票数。

    “媒体评选，斯大只差一票，就是NBA第一个全票MVP！”

    央五，张指导有点惊讶——

    “只差一票就是全票MVP，那大林这波创造的历史有点多啊。”

    “要知道，他还是NBA历史上第一个外籍常规赛MVP！”

    就在此刻，林星从斯特恩手中接过奖杯，高高的举过头顶。

    奥克兰体育馆，欢呼声再度爆发……

