    第114章第一百一十四块小甜饼

    “啊——”

    那人的惨叫还没说出口，就直接没了呼吸。

    陆棠不敢耽搁，连忙把这两人拖进房间里。

    至于小推车上的另外两个受害者，则被她一起拖了进来。

    这两个“工作人员”的衣物是统一的制服。

    她挑了其中一个和自己高低差不多的，连带着鞋子直接扒下来换给自己。

    将小推车上的受害者放到床上，一个死人藏在另外的床下，另外一个套上白袍装进小推车里，陆棠这才松了口气。

    她其实没杀过人。

    小时候被妖怪前辈管着不让杀，长大以后她又窝在了人类社会，是个遵规守法连红绿灯都没闯过的的文明青年。

    今天这么几个，简直是破天荒头一遭。

    陆棠不介意留着他们的狗命等待正义审判。

    但是她现在没办法多想这些，只能尽量保证自己的安全，和自己能够查到更多资料。

    她从两人身上翻出来两张身份卡，一把小刀，一个黑色棒球帽，甚至还有一把木仓。

    小型木仓，只有十厘米长，里面装了七颗弹，配备着消音器。

    陆棠不会用，但她没有犹豫就装上了。

    木仓肯定比她一个人单打独斗更好。

    这两张身份卡更加精致，上面不光有扫描码，还简单地贴上了身份卡持有人的照片。

    陆棠把两张都揣上，戴上棒球帽，帽檐压低，拉着撞着人的那个小推车，推门离开。

    这里各处说不定什么地方就有监控。

    也说不定监控后头到底有没有人在长时间盯着。

    陆棠的步伐加快。

    她朝着那两人来的地方迅速走过去。

    尽头是一个电梯间。

    越向上数字越小，越向下数字越大。

    一共五层。

    陆棠皱着眉想了想。

    这里是放“货”的地方。

    平常的货物，放置地方肯定是专门的仓库之类的地方。

    但是这里不一样。

    这里的“货物”都是人。

    为了方便区分或者是登记之类的，宿舍门口都有编号。

    这一层就是A3开头的编号。

    电梯显示是在三层。

    她当时被那人拉来时，有印象感觉到自己应该是下行电梯。

    那么先前那个不管是流水线还是检查的地方，应该都在最上层的位置。

    越上层的位置距离地面越近，风险也会在无形中增大，

    按照一般思路的话，越往下，藏得东西应该越珍贵。

    不管是人还是“货”。

    再加上先前那个人给她的“评级”是A，与宿舍编号的A开头吻合。

    那人曾经提到她的身份有“瑕疵”，所以A应当不是最高等级

    如果是五级评分SABCD的话，这栋地下楼层的分布应当是。

    0层：检查地点，中转站。

    1层：D

    以此类推，更下一层，四层应该是S评级的。

    那么那个“五层”……

    最深的楼层。

    像这种生意，十成十是有各种资料归档的。

    幕后人肯定也不想随便出一个纰漏，把这件事爆出来。

    所以藏得最深的地方，十有八九有资料室。

    纸质的或者电子的都有可能。

    如果是万无一失，陆棠更倾向于是纸质档案。

    毕竟电子的一旦联网，就会在网络上留下痕迹。

    纸质的更好处理。

    如果上边随便哪个楼层出了问题，风声传下来。

    底下的人立刻就能把所有重要的资料全部销毁。

    注水或者放火，轻而易举。

    陆棠的目光凝在那个数字上面。

    她有一种预感，这里应该能找到她想要的东西。

    但是五层这种地方，平常人十有八九是下不去的。

    陆棠按下了四层的按钮。

    电梯缓缓下行。

    电梯门慢慢打开。

    陆棠：“……”

    真是冤家路窄。

    电梯门外竟然是之前那个高壮男人。

    就是先前陆棠撞见的那个，小推车里放着一个小姑娘的男人。

    她记得她偶然听到有人八卦说说这人弄到了“高档次的货”，会全程护送。

    想来这是“护送”到地方了。

    男人没有认出陆棠。

    他一看到这身制服，表情立刻变得谄媚。

    点头哈腰的，根本没有先前那种趾高气扬地模样。

    陆棠神色冷淡，随意点了点头，推着小车出了电梯门。

    男人连她小车里装着的人都不敢多看一眼，立刻退到一边，等陆棠走出去了，才连忙进去。

    陆棠腰背挺得笔直，看起来没有丝毫破绽。

    没想到这种地方居然也有阶级划分。

    看来在最上头“接货”的应该是最底层的一级。

    像她刚才干掉的两个穿着统一制服的则更加高级。

    类似于临时工和正式工之间的区别。

    果然有人的地方就有阶级。

    陆棠把这个小插曲记下，这才观察起四楼的装潢。

    这可比上一层豪华多了。

    这是一个装修精致的大厅。

    脚下铺着毛茸茸的白色地毯，头顶吊着繁复璀璨的玻璃水晶灯。

    四处静悄悄的，一个多余的声响都没有。

    大厅那头环绕着二十多个房间门。

    上头都写着“S41”、“S42”这种字样。

    大厅的景象一目了然，这里上下的工具，除了身后的电梯以外没有任何通道。

    也就是说，陆棠只能冒险下去一次。

    五层不管下去是有什么机关还是一堆保安……都得认命。

    陆棠有些头疼地揉了揉眉心。

    这里的房间门除了上层那种门牌号以外，还附带一枚灯。

    大多数都亮着红灯，少数几个是绿灯。

    可能是里面有没有人的标记。

    陆棠推着小车拉开一扇绿灯的门。

    着实被惊了一下。

    里面别有洞天，估计得有一百来平方。

    房间里开着暖光灯，四处都铺着软垫，就连墙上都是软的。

    床脚、桌椅板凳、洗漱台……各种有尖角的位置全部做成了圆润的样子。

    放眼望去，想死估计只能咬舌自尽。

    除了床以外，旁边还有一个大冰箱，里面全是各种吃食，还有什么游戏区……甚至还有个角落堆满了洋娃娃。

    很有种鳄鱼掉眼泪的假惺惺在里面。

    哦。

    不能咬舌。

    陆棠一低头，看到刚进门的台子上放着两件东西。

    有防止咬舌自尽的口枷，还有一个上面有一块屏幕的东西。

    作用可能是录入住在里面的人的信息？

    陆棠漫无边际地猜了猜。

    (本章完)

