    此刻，项云看着身前笔直站定，面容肃穆的五人，沉吟半晌，终于开口道。

    “老夫在此停留的时间已经够多了，现在也该是离去的时候了。”

    五人闻言，皆是神色动容，目光中隐含不舍之意。

    其实不光是五人不舍，项云心中同样不舍！

    在此地停留的两个多月时间，六个大男人朝夕相处，每日里钻研并破解剑招、累了就弄些好酒好菜，众人围坐在一起，把酒言欢谈天说地，困了一群人挤在一堆，席地而睡……

    时间一长，众人虽然嘴上不说，心中都是彼此生出了友谊，特别是五绝对于项云，心中更是感激万分，将之当做了亦师亦友的伙伴。

    忽听得项云就要离去，几人诧异之余，自然也是极为不舍。

    洪七公忍不住开口道。

    “前辈，您老难得下山游历，何不多停歇一些时日？

    莫不是此地的酒水菜肴不和您的口味，若是如此，大不了我和老毒物跑远些，前往大宋皇宫一趟，弄些琼浆玉露，再绑几个御厨来，给您烹煮菜肴如何？”

    “我也去！”

    “我也去！”

    ……

    其余几人都是齐齐出声！

    项云见状，心中感动的同时，也不禁是面露苦笑。

    “得了吧你们几个，这些日子，你们又是打劫军营，又是抢夺官府，连西域进贡朝廷的特产，都被你们全部运上山来了，再这样下去，估计朝廷的百万大军都该征讨华山了。”

    闻言，五人顿时都是有些尴尬，怕项云动怒，都是没有出声了。

    项云见几人扫眉耷脸的尴尬模样，当下也是声音一缓说道。

    “好了，天下没有不散的筵席，我们之间的缘分也并未断绝，有缘他日也必会相见，我等都无需强求！”

    说罢，项云又对五人道。

    “你五人齐聚华山之巅，为的是华山论剑，争夺九阴真经的归属，如今本座临走之前，就来当一回公证人，也见识见识，你们五人究竟孰强孰弱！”

    闻听此言，五人都是心神一动，但王重阳却是开口道。

    “前辈，之前是我们五人太过无知，不知天外有天，人外有人，须知有前辈这等高人存在，这华山论剑何足道哉也？”

    众人闻言亦是纷纷点头应是。

    而项云却是叹息一声，摇头道。

    “此言差矣，江山代有才人出，各领风骚数百年！

    我有我自己的天地，这个江湖不属于我，你们才是最耀眼的存在，华山论剑，也终究会名震江天下！”

    闻听此言，五人俱都是目光灼灼，暗暗是热血沸腾！

    项云将几人的反应尽收眼底，嘴角一勾，身形骤然向后腾出百丈，将山巅的空地留给五人，对他们喊道。

    “行了，你们五个也不必再婆婆妈妈了，如今尔等功力大涨，怕是都有些手痒了吧，现在我来做你们的公证人！

    你们几个，有仇报仇，有怨报怨，只要打不死，就给我往死里打，定要争个高低！”

    一句话出口，五绝终于是再也忍不住！

    王重阳一步跨出，飞跃到众人中央的空地，衣袍飞扬，长剑斜指苍天，英俊的面容上，露出一丝峥嵘与傲然，冷喝道！

    “九阴真经我王重阳拿定了，几位若有不服！”

    “来战便是！”

    短短几个字，却如同惊雷在华山之巅炸响！

    王重阳周身气势，霎时犹如怒海翻天，扬起漫天沙尘！

    而这一刻，黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公四人眼中，也皆是释放出慑人神光，周身气势同样暴涨！

    五人的气势在虚空中交汇，瞬间对撼在一起，碰撞轰击，发出滚滚雷音，一时间漫山遍野飞沙走石，罡风席卷！

    这一刻，五绝终于完全释放出，属于他们的锋芒！

    远处观战的项云，眼中亦是腾起一抹激动之色，他从未想过，有一天自己竟然能够成为首次华山论剑的公证人！

    这一场大战从开启，足足持续了三天三夜！

    这期间，五绝可谓是各展神通，轮番对敌！

    王重阳一手全真剑法，以一人之力，结成天罡剑阵，玄妙无穷！

    黄药师一曲碧海潮生曲，催人肠断，意境悠远，可令人内力激荡，伤人于无形！

    欧阳锋蛤蟆功与狮吼功叠加，同样是威力巨大！

    段智兴脚踏大挪移步伐，手中一阳指，出指如电，进退如风，也是惊艳绝伦！

    而洪七公直接开启了“BGM”，战力全开，降龙十八掌掌力刚猛无匹，纵横捭搁，亦是完全是不惧任何敌人！

    这一战是升级版的华山论剑，五绝修为大涨，战斗场面惊世骇俗，饶是项云都被五人这场巅峰对决，所深深震撼！

    虽然五人所使用的真气，而且受到了此方世界规则的压制，没有七星大陆的战斗那般，拥有毁天灭地之威，可是其中的武道真意，以及五人对于武学的理解，却是让项云大开眼界，受益匪浅！

    最终，这一战仍旧是王重阳，凭借着先天功的内功优势，坚持到最后，胜出其他四人一筹，夺得了天下第一之名，其余四人也皆是输得心服口服！

    而项云宣布了此次大战结果后，也名正言顺的将“东邪西毒，南帝北丐，中神通”的封号，送给了几人，众人皆大欢喜。

    当夜，洪七公再次掌勺，叫花鸡、烧鹅、红烧鱼……做出了多种美食，黄药师将一坛坛西域美酒拿出，众人皆是大快朵颐，豪迈痛饮！

    这一夜，众人把酒言欢，一直欢闹到了深夜，六人围着篝火，便酣然睡去。

    翌日清晨，当项云醒来，昨夜的篝火还残留着一些火星，冒着袅袅青烟，而自己的身上不知何时，盖上了一张轻柔的薄毯。

    他坐起身子，环顾峰顶，却不见五绝的踪影。

    项云还道是这几个家伙，又下山去“劫富济贫”了，却忽然发现，自己身边多了一个包裹和一封书信。

    项云一怔，连忙起身拿过书信一看，封面上写着一行字。

    “五绝留言，王重阳代笔，请前辈亲启。”

    项云心中一动，拿过信封将信纸抽出，一番细细浏览后，他的神情渐渐变得沉重了。

    原来五绝这一次是真的离去了，五人在信中皆是对项云表达了感激与祝福之意。

    并表示，今后他们每二十五年都会前来华山论剑一次，希望项云若得空闲，都能够云游至此，替他们做个公证，同时还说留下了一些东西给项云，聊表他们的心意。

    项云看完了信中内容，又将那信封下的包裹拿过来打开一看。

    其中果然放了几件东西，一枚增加功力的大还丹，一瓶能解百毒的九花玉露丸，还有三本典籍。

    一本是“天罡北斗大剑阵”，一本是“一阳指改进版”，还有一本竟然是《降龙十八掌》掌法秘籍！

    项云看到这几件东西，在原地呆愣了良久，才终于反映了过来，深吸了一口气，他忽然感觉心中某处柔软的地方，被触动了。

    是的，他竟然被这五个大男人给感动了。

    项云进入华山秘境，本是带着目的前来，通过一通忽悠，他也得到了五绝相助，创造出了《五绝剑法》这等绝世剑法，而五绝虽然也是收获不小，但项云所得到的，远比他们多。

    但五人却是心怀感激，都想要报答项云。

    眼前这五件物品，项云一眼便知道是谁留给自己的。

    那大还丹一定是欧阳锋用来提升功力之用，本打算在华山论剑提升功力，但他却没有服用，而是留给了自己。

    这九花玉露丸乃是黄药师炼制的绝顶丹药，珍贵无比，黄药师也毫不犹豫的留给了自己。

    而“天罡北斗大剑阵”必然是王重阳所留，至于“一阳指改进版”，估计是段智兴看出自己的一阳指境界不高，他有心想要提醒自己，又怕对自己不敬，便委婉的留下了他的心得感悟，用心良苦。

    至于《降龙十八掌》，自然是洪七公所留。

    五人皆是将自己最珍贵之物留给了他，而且都是悄然离去，不给自己拒绝的机会，如此用心，反倒让项云是惭愧不已。

    他缓缓起身，望着华山之下的茫茫云海，不由得感叹出声。

    “五位，实在是形势所迫，项某不得已相瞒，他日江湖再见，必定厚报几位恩情！”

    感慨过后 ，再看向几人留下的东西，大还丹和九花玉露丸虽然珍贵，可是项云却根本无法带走，也无法服用，至于三本典籍，项云也只能就地修炼。

    如今自己的系统抽奖次数，也只剩二十多次了，能够在华山秘境停留的时间，也只有二十多天了。

    项云心中打定主意，在这二十多天的时间内，尝试着将三本典籍修炼一番，若能够学有小成，将它们带出这方世界，也算是不枉费几人的一番苦心。

    心中打定主意，项云当先拿出了降龙十八掌秘籍！

    降龙十八掌乃是“内外兼修”的武学，其内修一口“天龙真气”，连通体内十八庭，打通各处经脉，让天龙真气游走全身！

    只有天龙真气贯通无疑后，方可习练掌法，所以这是最重要的基础环节，也是最难的地方。

    然而，项云早在风云国收乔峰为徒时，就曾获得了系统赠与的天龙真气，早已经打通了身体各处经脉，天龙真气的运转更是使臂使指，这最难的地方，反倒难不倒他。

    当下，项云便开始潜行修炼起降龙十八掌的掌法……

    日升月落，风霜雨雪，唯项云独自一人，独自在华山之巅钻研武学！

    （PS：最近轻浮正在准备一件人生大事，可能最近时间稍微有点紧，很难加更，但尽量保持两更不变，同时感谢“我会武功的”、“谭雲桓”、“豆公子痴情”、“黑叠加”、“夜游神与白日梦”、“书友41293158”、“45607706”、“Chandra”、“鹅头红”……等兄弟姐妹们的打赏和月票支持。

    《我不会武功》已经到了后期，多亏了大家的支持和鼓励，轻浮会继续加油的！）

    

