    “松鼠，麻烦你下次开启‘唠叨抱怨模式’的时候，记得别把耳麦放在公共频道。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    学校废墟外，司徒空按住耳麦说道：“我们别的没听到，就听到你抱怨了。”

    “要你管！”张子航说道：“还有别叫我‘松鼠’，我有代号，叫‘冰狼’！知道吗？是狼，嗷呜……”

    “还狼，我可没见过喜欢吃坚果的狼，嗷呜……”

    “我……”

    张子航对着耳麦一通唠叨，不过除了他自己以外，其余的人全都选择了闭麦，根本不去理睬他。

    罗昊将频道切到了频道3，跟指挥中心取得联系，让直升机过来接应。

    “呼呼……”

    运输直升机降落在地面上，螺旋桨将地上的尘土吹得飞扬了起来，刮起了一个小型的沙尘暴。学校大门口那扇倒塌在地面上，基本已经被锈蚀空的铁门，在气流的吹动下，出“哗啦哗啦”的声响来。

    林子航在战术c组队员的护送下，登上运输直升机；紧接着负责周围警戒的战术a组和战术B组也是跟着登上了直升机，满载人员的运输直升机在两架武装直升机的护卫下，起飞离开。

    直升机上有随行的医生，当即对林子航身上的伤口进行检查和处理。

    “嘶……”

    酒精刺激伤口所产生火辣辣的疼痛，令得林子航皱眉倒吸一口冷气，随后看着坐在直升机机舱中，已经摘掉了脸上防毒面具的战术中队队员说道：“本来我还以为自己这次死定了，能活着回国，真是出乎我自己的意料，我现在都不相信这一切是真的。”

    林子航可以非常肯定的说，自己从小到大所经历的一切加起来，都没有这段时间经历的那么丰富和刺激，这种刺激都快要让他的心脏生骤停了。

    “你运气不错。”

    坐在林子航对面的罗昊，伸手在他那只没受伤的手臂上拍了一下，说道：“如果不是因为我们一个战友正好参加你女朋友的订婚仪式，你拍得那些照片可能真的就被毁了，就算是被我们现也不会像现在这么及时，到时候，后果可能就不堪设想了。”

    “她都订婚了，还算我什么女朋友啊。”林子航苦笑一声说道，语气有些落寞。

    “这你就说错了，你那个女朋友可没有订婚。”陈应天说道：“因为她那个‘未婚夫’自作主张把你得那些照片给删了，惹上了大麻烦，他们的订婚仪式也就吹了。你小子还有机会哦。”

    “有什么机会，穷光蛋一个，她家里的人是不会同意的。”

    包扎完伤口，林子航重新穿好衣服，说道：“有句房地产广告是怎么说的，改口叫妈只差一套房，没有房只能叫阿姨。本来我是来这里赌运气想要拍因为当年核泄漏而变异的巨鼠，去一家摄影公司应聘的，结果巨鼠没拍到，反而把自己的小命差点给搭进去，而且我现在把她父母眼中的金龟婿给毁了，他们不拿刀劈了我就不错了。”

    “你那些照片可是要比巨鼠照片有价值多了。”齐凡这个时候开口道。

    “但是它的价值不能解决我的工作和温饱。”

    林子航叹了口气，说道：“反正事情都生了，至少我这次也没算白跑。回头记得给我个锦旗，再写个表扬信，说不定我还能凭着这两样东西出去骗吃骗喝，解决一下温饱问题。”

    “你是摄影师？”罗昊问道。

    “摄影师算不上，以前靠这门手艺吃饭。”林子航说道：“说好听了叫‘娱乐记者’，说不好听了就是‘狗仔’，也就是那些名人明星避之不及，人人喊打，靠挖别人**吃饭的那种人。”

    “这也就是说，你的摄影技术很好？”罗昊再次问道。

    “别的地方不敢说，就长江三角洲这块地方，整个圈子里，我如果说第二，没人敢称第一！”林子航十分有信心的回答道。

    “既然如此，你的工作或许能解决。”罗昊想了想说道：“不过你现在暂时先别想那么多，先把伤养好了再说。”

    直升机降落后，林子航又是被送去从头到脚，全身上下都被仔细地检查了一遍。

    而罗昊则是把这边的情况，以视频通话的形式跟赵天宇做了简单的汇报，并决定于第二天就回国。乌克兰这边的核弹危机的确已经告一段落，但是核材料丢失的问题却还没有彻底解决，因为还有一部分被制作完成的核弹还没有被追回。“暗月”和朴泰正的第41情报处很有可能会利用这些核弹，却做一些惊天动地的事情，所以对于罗昊来说，事情还没有完结！

    第二天一早，三支战术小组便是搭乘一架747客机返回国内。十五个小时后，飞机降落在中海市国际机场。

    当林子航搭乘汽车返回东海市特警大队的时候，汽车还没驶进特警大队基地大门，坐在汽车中看到站在大门口的齐颖，便是大喊着让司机停下了汽车。

    死里逃生之后，久违的恋人相见，本应该来一个深情的拥抱，再加上一个经典的法式深吻；不过，剧情的展往往会与剧本所写的相悖。

    法式深吻没有，深情拥抱也没有，因为这一切还没来得及生，齐颖的母亲就从一旁蹿了出来，挡在了齐颖和林子航之间，虎视眈眈的盯着林子航，脸色十分难看。

    “妈，你怎么来了？”齐颖拉了拉自己母亲的手，问道。

    “我怎么就不能来？”齐母大声说道：“我怎么就不能来了？！你天天早出晚归，等在这个地方，不就是为了等这个小子出现吗？”

    “伯母……”

    本来看到齐颖的满心欢喜，因为齐母的突然出现，令得林子航感到有些尴尬，不过出于礼貌的关系，林子航还是开口跟齐母打了声招呼。

    “你这声伯母我可当不起。”齐母冷声一声，说道：“你的面子多大呀，你这样的‘大人物’叫我一声伯母，我怕会折寿！”