    看着那一群身上满是绷带，穿着一身病服，像是从医院跑出来的病人，圣约瑟等人错愕了一下。

    接着，他们就震惊的发现，那里面一些人的面容很是熟悉，赫然是一些早就死了的人!

    真的复活了!

    原本他们接到消息，有人说圣子出现在医院，还复活了一推人，他们心中还有点惊疑，现在是一点都没有了!

    这些死去的人真的复活了，被圣子复活了!

    事实摆在他们眼前，他们想忽视都不行，一时间一道道目光不由敬畏地看向了圣子。

    圣约瑟教皇神情恍惚，不由想起了一句话。

    复活在我，生命也在我，信我的人，虽然死了，也必复活!

    这就是主的权柄!

    每个人脸上都露出了笑容，因为死伤而出现的压抑心情，都随着圣子施展的神迹而消散。

    随后，弥赛亚在圣约瑟教皇迫切的请求下，跟着他来到了圣彼得教堂中。

    在这过程中，路上碰到的每个人，在看着他时都投去了信仰的目光。

    在他们心中，眼前圣洁的身影就是一切，就是支撑他们心灵的源泉。

    好不容易等他到了圣彼得教堂，身后直接跟了一大群的信徒，仿佛朝圣一般的跟着。

    等进了一处房间，他呢喃着，“三天后，就应该离开了。”

    想到这里，他突然间想到了什么，从空间里取出来了一样东西，一本雪色的书籍，整体给人一种圣洁感。

    不仅如此，哪怕此刻没有任何力量灌输进入，纯白色的书籍表面都泛着淡淡的微光，让人瞧着感觉充满了圣洁和神圣之感。

    “这件东西……”

    这件创世之书，自从上次引导信徒后，他发现居然到现在都还没有完成。

    不过，在和书的神秘联系感下，他也感觉到了，这东西已经是个半成品了，只不过缺少了关键性的东西，导致了到现在都还没有真在的形成。

    信仰之力!

    这东西缺少了信仰!

    而且还不是一般量的信仰之力，在仔细地看了经过部落信仰供给，创世之书的完成进度，他发现基本可以忽略不计。

    也就是说，这东西需要海量的信仰之力，不然别想完成。

    怎么说也是件创世神器，估计那信仰之力的量会出乎预料，在部落想要完成积累，几乎是不可能的。

    “或许可以交给教皇?”

    只要赐下去当做教廷的神器，在现代那么多人每时每刻的信仰之力下，这东西还是有完成的希望。

    稍微思考了一下，他直接选择了这个方案。

    “等离开那天吧……”

    时间流逝，很快过去了一天，来到了第二天下午。

    在这段时间里，有很多人涌入梵蒂冈，每个人都带着盼望之心，想要和圣子见面。

    而弥赛亚也没有让他们失望，这段时间除了讲一下向善之言外，更多的是施展神迹。

    而随着他的不断动作，梵蒂冈俨然变成了一个圣地。

    太阳西斜，晚霞从天边洒下。

    红色霞光照到弥赛亚身上，照映出了一个长长的倒影。

    在他的身后，除了教皇和西蒙等人外，还有千多个人正默默地跟着他。

    这时，正走着，突然从前方走来了两个人。

    一名十七八岁的少女，脸上很是忧郁，身上穿着一件蓝色衣服，但看起来已经洗的泛白，在她旁边还有一名满脸风霜，脸庞显得消瘦的五十多岁妇女。

    只是，这个妇女此时的状态看起来有点不对，她眼睛被绷带蒙着，一副目不能视的样子，少女小心翼翼地扶着她。

    弥赛亚站住了脚，在他身后的众多信徒也跟着停了下来。

    他们看了看眼前走来的两人，特别是多看了几眼妇女，对他眼睛的异样感到了奇怪。

    按道理在几天之前，经过那场神迹后，大家都得到了治愈才对，除非这人是最近才瞎了眼的。

    刚走近，少女立马跪了下来，朝着圣子跪俯道，“主，帮帮我母亲吧!”

    话落，她身旁的妇女这才意识到面前的人是谁，哪里还站的住，连忙跟着跪了下去，虔诚地祈祷了起来。

    弥赛亚闻言，问道，“你想要我帮你们什么？”

    “我母亲她……”少女哭泣地解释了起来。

    在少女的口中，众人恍然知道了这妇女眼睛为什么会瞎。

    几天之前，她母亲外出去山里，不小心被一条蛇的毒液喷射到了眼睛，眼睛直接陷入了失明中。

    前不久听到圣子复活的效果，于是满怀希望的她们，就坐了飞机过来，想要求圣子施救。

    弥赛亚闻言，直接伸出右手碰了一下妇女的眼睛。

    “她可以看见东西了。”

    “什么?”少女惊呆了。

    这么容易，只是摸了一下?

    震惊之下，少女连忙把母亲眼睛的绑带拆了。

    接着，映入众人眼中的，就是眯着一双眼睛，正适应着光线四处看着的妇女。

    随着适应的时间过去，妇女完全睁开了眼睛，露出了一双明亮的眼睛。

    任谁第一眼看到，都不会以为她之前是瞎子。

    凯蒂嘴唇动了动，颤抖地说道，“我能看见了……我的眼睛好了!”

    失明时有多痛苦，她想就有多激动。

    待从激动中回过神，看着面前的圣子，她急忙虔诚地呢喃，“感谢主!”

    在旁边的少女，连忙也是感谢了起来。

    在圣子身后的千百人感叹地看着，不管看了几次，他们还是为圣子的能力感到惊叹。

    在感谢声和人群的赞叹声响起的时候，人群角落里，一名穿着宽大兜衣，浑身藏的严严实实的中年男人，此时正看着圣子和被圣子救治的女人，心中陷入了犹豫挣扎中。

    “圣子能随便救那个女人，也许也能救我?”

    虽然这么说着，但他却没有信心，他知道他的罪……

    不过要是不试一下，他又是绝对不甘心的。

    看了一眼身上的装备，他犹豫了一下，咬了咬牙，接着就向着圣子那边走去。

    人们都离圣子有一点距离，他这么一离开，顿时就显眼了起来。

    圣约瑟教皇等人眉头一皱，有些警惕地看着这个人。

