    第254章还是孑然一身好

    杨莹莹规规矩矩的见了礼：“好多了，只是还有些肿，妾身就不靠近娘娘了，单独在一旁坐了。”

    “也好，每日关在屋里养病怎么行，也得出来走一走才是。”姜容鹤看着她们：“原本，我是想把大家都聚在一起说说笑笑的。

    这些日子,后宫出了不少事，大家都受惊了，不过事情都过去了，谁都有犯错的时候，没必要非揪着不放，深宫日子孤寂，到底是要作伴的姐妹。”

    她们点点头,杨莹莹立马说道：“娘娘说得对，与人记仇，自己也不得痛快。”

    她意有所指，夏宁冉听出来了，特意看了她一眼，却还是没说话。

    杨莹莹那样说她，怎么反倒成了她记仇了？

    “那可不是。”姜容鹤笑了笑，把她们选好了话本子交给阿南。

    很快，女先生就说起来了，一唱一和，抑扬顿挫，遣词用句幽默诙谐，逗的人哈哈大笑。

    到了用早膳的时候，大家还都舍不得走，便支了圆桌，众人围坐在一起边听边吃。

    直听到午后，女先生说的口干舌燥了才停,只是仍旧舍不得休息，临时叫来了乐坊的笙箫手奏曲。

    园子里热热闹闹，动静都传到了沈怀娇耳朵里。

    因着闭门反省，她并未梳妆打扮，一系浅色纱裙，衬得她越发清冷高贵，放下手里静心凝神的佛经走到窗前，透过小小的格子想要寻一寻动静的来处。

    宋嬷嬷也跟过来瞧，看她有些渴望的瞧着外面，忍不住一阵心疼。

    “外面怎么这么热闹？”沈怀娇敲敲窗户，问外面守着的太监。

    太监不敢轻视拿大，立刻说道：“回主子，是贵嫔娘娘设宴，请了宫外说话本子的女先生进宫。”

    “这样啊。”沈怀娇沉默了。

    想想往行宫来的路上，听赵才人说起有这样的女先生，她也十分动心，只是到了淮阳后就收到了家里的书信，以至于再没心思去想这些，反到是一门心思的算计起徐妍和姜容鹤来。

    如今，徐妍没了,她又被禁足,反到是姜容鹤把说话本子的女先生请进了宫让所有人取乐。

    “还是她好啊，孑然一身也算不得坏事,最少皇上对她万分放心，什么都依着她，我们费尽心思的算计，也敌不过她掉几滴眼泪来的实在。”

    “主子。”宋嬷嬷想要劝劝她，又不知从何说起。

    沈怀娇折回来坐下，神情无比落寞：“我被降位禁足，风光不在，想必母亲的日子越发艰难了。”

    “夫人到底也是沈家如今的主母，大公子他们再过分，也得顾及体面。”

    “体面？”沈怀娇自嘲的笑了出来：“祖母一味的偏袒自己的好孙儿，送我入宫时就明确的说过，必定要在后宫争出一席之地给母亲撑腰，否则她也劝不住她的好孙儿。

    这话说得还不够明显吗？我未能承宠，已经让她们不满，如今入宫一年了，非但不曾俘获君心，还丢了本来的位份让沈家蒙羞，只怕如今他们早就恨死我了。

    (本章完)

