    轰隆隆！

    这一刻，无敌大帝控制的萧叶身体，精气神攀升到了一种非常玄奥的境界中，眸光炽烈无比，整个人战意裂天，在虚空中随意一步踏出，顿时就让虚空震颤了起来，紧接着破碎而开。

    一念花开，无敌天下，正是无敌大帝现在施展的秘术名字。

    在此时，恐怖的能量从无敌大帝身上爆发，震撼人心，席卷诸天，像是苍茫的山海在镇压，震撼人心都要崩裂了。

    这是一股大势，无语伦比，远处观战者都受不了了，近乎要跪下来了，一个个皇武境的强者，拿出了自己的皇器，催动了开来，要抵挡住这种大势，然而很快就吐血飞退了。

    至于那些青年天骄，就更加不济了，一个个面色苍白的晕死了过去。

    这几乎是一个大帝降临了，要杀掉天下所有强者，恐怖到了极致，冰冷的杀意横空，全部都实质化了。

    不需要动手，只要一个念头，就可以随意诛杀天地间任何强者，这是一种君临天下的威势，非常圆满的解释了目前无敌大帝的状态。

    最为夸张的是，在无敌大帝的脚下，隐隐约约出现了一条笔直的金光大道，似乎可以延伸到武道巅峰，浩荡而开！

    “这是什么秘术？简直太可怕了！”

    萧叶的意识在颤抖着。

    虽然他现在只是意识在观战，可是也深刻的认识到，这种秘术是何等的恐怖了。

    “此乃本帝在称帝以后，结合本帝的帝路，所开创出的帝级秘术，连无敌帝域都不曾拥有。”

    “一旦成功施展，可以发挥出百倍于平时的实力、速度、防御。”无敌大帝凝视着对面的魔宫宫主，在平静的和萧叶的意识交流着。

    “发挥出平时百倍的实力、速度、防御！”

    萧叶闻言，直接被惊呆了。

    天啊！

    太可怕了！

    如果在战斗中，本来势均力敌的两个对手，突然有一个人施展了这种秘术，让实力、速度、防御暴增百倍，那绝对可以轻易格杀对方啊！

    不愧是无敌大帝，居然能开创出这种秘术，难怪无敌大帝有信心，即便只是借用自己的身体，都能击杀魔宫宫主了。

    与此同时，在蓄势很久的魔宫宫主，在此刻也已经有了动作了。

    “吞天魔功！”

    只见魔宫宫主在此刻仰头大吼，张嘴居然吞噬掉了方圆百里天地间所有的精元，掠夺一空，让天地间都黯淡了下来，花花草草不知道枯萎了多少。

    与之相反，魔宫宫主浑身魔焰暴涨。

    只见双手猛然一握，只见铺天盖地的魔气，从他身体几十亿毛孔当中冲出，一道道魔气匹练在他手中凝聚出了一把魔剑，比之皇器还要恐怖一万倍，对着无敌大帝就是一剑刺来。

    咻！

    犀利无匹，慑人心神的魔剑剑芒暴涨，剑气纵横，剑芒长达五十多里，直接将这方空间都给斩裂了，携带着无可匹敌的威势，斩到了无敌大帝控制的萧叶头顶之上。

    这一剑好似五行颠倒，欠款像是倾覆了，地火风水转动，宛若在开天劈地一样。

    锵！

    在电光火石之间，只见无敌大帝控制着萧叶身体，并指如剑，用两根手指就挡住了魔剑的剑芒。

    下一刻，只见无敌大帝另外一只手掌直接探出，狠狠的拍在剑芒之上，直接将其摧毁掉了。

    “什么！”魔宫宫主见此眼神当中透着诧异之色。

    他吞噬了这么多的天地精元，施展出自己最得意的吞天魔功，才劈出的这一剑，居然被无敌大帝这么轻易的就给破坏掉了，最重要的是，现在的无敌大帝，控制的萧叶肉身修为，可是只有王武境啊！

    “无敌，难道你现在施展的秘术，就是你当年还未完善的那套？”这一刻，魔宫宫主像是想到了什么，顿时变得惊恐了起来。

    当年他复苏的时候，正好是无敌大帝称帝的时候。

    他和无敌大帝一战，遭到了惨败，完全遭到了碾压，连还手之力都没有，同时他对无敌大帝的各种战技和秘术，记忆深刻。

    其中就有一种秘术，差点把他胆子都吓破了，只是当初他并不知道那套秘术的名字。

    然而现在看起来，无敌大帝现在的状态和当年，施展那套秘术的时候几乎一样，而且看起来更加圆满，威力要强大。

    难怪拥有那么恐怖的实力，可以轻易粉碎他的剑芒了。

    要是真的帝体降临的话，施展这套秘术，只要一招就能秒杀他了。

    “你现在知道，已经太晚了。”

    就在此时，一道淡然的声音，陡然从魔宫宫主身后传来，好似鬼魅一般，吓得魔宫宫主浑身一颤。

    刚才无敌大帝屹立的地方，已经不见了踪迹了。

    无敌大帝，速度居然突然间快到了这种地步，这让魔宫宫主，对心中的猜测再也没有怀疑了。

    “无敌，你当年称帝的时候，都没有杀掉我，今天就更别想！”

    魔宫宫主疯狂大吼，反应非常快的朝着身后刺出一剑。

    锵！

    然而这一剑，才刺到半路之上，就被无敌大帝竖起的两根手指头给夹住了。

    “本帝当年没有杀掉你，那是因为本帝疏忽大意，并非是你实力出众。”

    “今天本帝控制王武境武者身体，一样可以杀你。”无敌大帝声音平静，速度、防御、实力都达到之前的百倍，不说是圆满大帝，也绝对是堪比半步大帝的境界。

    他话音才落，两根手指头扭动，顿时将魔宫宫主手中的魔剑都被绞碎了，变成了浓郁的魔气，消散在虚空之中。

    “该死的！”

    魔宫宫主表情大变，见到差距如此大，就要逃走。

    “死吧！”

    无敌大帝长驱直入，魔宫宫主在他面前好似一个婴儿一般，只见他身体一闪，就出现在魔宫宫主面前，催动镇压乾坤掌拍出，就将魔宫宫主的身体，给拍得四五分五裂，没有一点悬念。

    魔宫宫主半截身体炸开，然然寸寸断裂，化作了一缕缕血雾，掉落到了滔滔海水当中。

