    “逃啊！”

    当看见有妖兽出现时，有修士大叫了一声向补给点深处逃去。

    其余的修士也反应了过来，同样向补给点深处逃去。

    在生死威胁下，场面变得异常混乱。

    虽然这些修士明知道逃到补给点深处同样活不了，但是他们还是有对生的渴望。

    哪怕是多活一个呼吸的时间，他们也要争取。

    指不定就是这一个呼吸的时候，有奇迹发生呢？

    执法者明白场面失控了，他们也不准备继续主持场面，同样逃向补给点深处。

    萧凡躲在暗处，有些害怕。

    他后悔进入到十万大山了。

    开始他还以为十万大山里面没有妖兽，非常安全，所以自己还悠闲的游玩了几天，没有想到现在竟然在这个时候发生了大型的兽潮。

    他今天恐怕要死在这里了。

    廖志伟来到萧凡面前，开口说道：“先生，我们也逃吧。”

    这里压力最小的恐怕就要数廖志伟了，因为他明白萧凡只要愿意就可以镇压局面。

    “逃，能逃到哪里去呢？”

    萧凡惨笑，心里愈发后悔。

    他来到七界后，跟着系统学了无数的副职业，这些副职业都满级了。

    可惜，系统不让自己修行……

    他本来准备做普通人在七界找一个漂亮的女人当老婆，度过自己平凡的一生，现在连老婆都还没有娶就要沦为这些妖兽的食物了。

    他来七界，仿佛就是跟着系统学了技能一生就完了，他有些不甘心！

    “先生既然你不想逃，那我在这里陪你好了。”

    廖志伟见萧凡不准备离开，他干脆呆在了萧凡旁边。

    现在也只有呆在萧凡旁边，他才有安全感。

    “廖前辈，你不必为我如此，你是修士，不像我只是一个普通人，你可以逃走的。”

    萧凡见廖志伟竟然愿意留下来陪自己，心里非常感动。

    果然是患难才会见真情啊。

    可惜他没有机会偿还这份恩情了。

    “你们俩还不准备逃吗？再不逃可就要被这些妖兽吃掉了。”

    与此同时，小老头出现在两人面前，提醒了一声。

    他本性确实不坏，就像一个老顽童，只是顽性比较重喜欢骗人而已。

    与萧凡二人他也算是不打不相识，所以有心提醒两人一声。

    虽然他知道自己等人活下来的概率微乎其微，但是如果他们万一运气好，真的等到了要塞那边的高手来救援呢。

    “多谢前辈关心，在这些妖兽面前，我就是一个普通人，哪里逃得走呢。”

    萧凡摇了摇头，回道。

    他只是个普通人，跑走来都非常慢，根本不可能逃掉。

    今天这是必死的局。

    “哎，你们不愿意逃走就算了。”

    见萧凡放弃了活下去的机会，他叹了口气，而后忽然开口道：“我看你是真喜欢我这个吞天瓶，我干脆把它送给你，希望它能给你好运吧。”

    这个吞天瓶对他来说本就是拿去骗人的小玩意，价值不高。

    而且他作为骗人的行家，今天竟然被萧凡骗了，心里与萧凡多少有些惺惺相惜的。

    在知道萧凡要死的情况下，他准备用这个吞天瓶与萧凡做告别。

    “那就谢谢前辈了。”

    萧凡接过吞天瓶，但是他并没有开始得到它时的兴奋了。

    他都要死了，哪里还兴奋得起来呢？

    “道友，那就此别过，希望我们还有机会再见面。”

    把吞天瓶送给萧凡，小老头对着他拱了拱手，而后迅速的向着远方飞去。

    “吼！”

    这时候，越来越多的妖兽进入到了补给点里面。

    走在最前面的是一排双头狼。

    这些双头狼嗅了嗅空气之中的气味，他们迅速的向着萧凡所在的方向奔跑了过来。

    等到了萧凡与廖志伟的面前，他们把两人围了起来。

    “回禀赤妖皇，就是他们。”

    为首的双头狼对补给点的入口处说道。

    接着，一头银鸟王从外面飞了进来，在他的背上站着一位臃肿华贵的女人。

    女人的身上散发着可怕的气息。

    银鸟王飞到萧凡与廖志伟的上空，他背上的女人居高临下的看着萧凡两人，质问道：“就是你们杀我的夫君？”

    “前辈，我们在你面前可以说是手无缚鸡之力，怎么可能杀得了你夫君？你是不是搞错了？”萧凡带着疑惑问道。

    他看得出来，这些妖兽都要听这个女人的，这个女人这么厉害，她的夫君肯定更加厉害，自己怎么可能杀得了？”

    而且，他最多就杀过动物，哪里杀过人类？

    “那为何你们身上有他的气息？”女人冷冷的看着萧凡，继续问道。

    萧凡摇了摇头说道：“那这我就不知道了。”

    “他不知道，你应该知道吧？”

    女人见萧凡不像是撒谎，目光落在了廖志伟的身上，微眯着眼睛问道。

    廖志伟从这个女人身上感受了一股巨大的威压，这股威压比他在钟浩德身上感受到的威压还要很多很多。

    再想到钟浩德有出窍后期的实力，他推测眼前的这个女人至少都是分神期的大佬。

    要不是他的实力突破到了金丹期，面对这样的大佬，他早吓得跪了下来。

    即便萧凡在旁边，他面对女人的时候，依然有些害怕。

    毕竟这个等级的强者离他真的太遥远了。

    萧凡把女人当成了人类，但廖志伟知道这个女人是化成人形的妖兽。

    他开口问道：“敢问前辈夫君的本体是什么？”

    在问这话的时候，其实他心里已经有猜测了！

    很有可能对方嘴里的夫君就是萧凡吃掉的那头蛟龙。

    “他的本体是一头快化龙的蛟。”

    女人的双眼死死的盯着廖志伟，回道。

    廖志伟猜得没有错。

    萧凡吃掉的那头蛟龙，正是女人的夫君。

    女人是一头赤蛇，而那头蛟龙是一头青蛇。

    他俩都修行到了分神期，那头蛟龙被妖兽们称为青妖皇，而这个女人则被妖兽们称为赤妖皇。

    因为他们发现了十万大山两个地方都有宝贝，这两个宝贝对他们的修行都有益，所以他们分别住在两个地方利用宝贝在修炼。

    这也是为何萧凡在山洞里面把青妖皇抓来炖蛇肉的时候，赤妖皇并没有出现。

    赤妖皇是后来去青妖皇那里发现对方死掉了，她才召来了万兽，让万兽寻找杀自己夫君的凶手。

    于是……

    他们找到这里来了！

