    “这是……古代城市？”

    与此同时，方平和王金洋也出了死亡之森。

    看到森林外的城市，方平喃喃道：“这建筑风格……有点像咱们的风格啊！”

    虽说面前这座大城，此刻已经残破不堪，几乎没有一栋完整的建筑，可看那些残垣断壁，感觉还是带着人类风格的。

    王金洋不在意这个，四处张望了一下，低声道：“咱俩在这很危险，一旦遇到了地窟的人，必死无疑，找个地方躲躲。”

    方平点了点头，四处看了看，忽然道：“走，去那！”

    老王闻言顺着他的视线看了过去，脸都紫了，低声道：“你疯了！”

    方平说的地方，不是别的，是这座古遗迹最高的一栋建筑。

    当然，此刻已经残破不堪，不过不妨碍大家联想当年的雄伟壮观，起码百米高！

    如今，一些断裂的墙壁，虽然坑坑洼洼的，甚至还倒塌了一些地方，可其中还有一堵墙壁并未彻底倒塌。

    “站得高望的远，最危险的地方也是最安全的地方。”

    方平一边四处张望，一边低不可闻道：“蔷薇城主大概也不敢现身，偷偷摸摸的来的，他可不能掩藏气息，不敢靠的太近，我们到高处，说不定可以看到他，给他找点麻烦。”

    “大白天的，咱们要是被人看到了，必死无疑！”

    “我知道……”方平说着，看了一眼远处的高大建筑，低声道：“看，墙壁很厚，这么多年都没倒塌，材料大概也很好，咱们走墙根，挖一下，看看能不能走墙壁内部挖上去……”

    王金洋对他佩服的是五体投地！

    这家伙的脑回路，他现在是真佩服。

    挖地现在不敢了，改挖墙了？

    前方的那栋建筑的墙壁，的确很厚，光是看倒塌的部分，起码一米厚，这样的墙壁，要是不被挖倒塌了，是可以挖上去的。

    怕就怕……一旦把墙给挖塌了，这大白天的，必死无疑啊！

    可到了这地步，王金洋也无话可说了，点了点头，没再拒绝。

    方平见状左看右看，精神力都小心翼翼地试探了出去，主要还是担心蔷薇城主在暗中躲着。

    不过那家伙毕竟是九品强者，虽然九品强者遮掩气息，他未必可以观察到，可这鬼地方……没能量存在，蔷薇城主那样的强者，除非一点点气息都不泄露，要不然，多多少少有点印记留下。

    这家伙，也未必敢靠的这么近。

    方平小心观察了一阵，开始朝最高的那个建筑靠近。

    界域之地，依旧死寂。

    偌大的地界，仿佛没有任何生命存在。

    方平到了残破的城内，几乎开始爬行了。

    王金洋一脸悲哀，也只得跟着爬动。

    实际上，两位并未趴地，只是漂浮在离地面极近的空中。

    可这一次入地窟，钻洞，裸奔，爬行……那是怎么耻辱怎么来。

    脸面……在这鬼地方，还有啥脸面可言？

    外界的那些武者，崇拜方平，崇拜王金洋，以为他们这些天骄，肯定是高大上的。

    一些进过地窟的武者，只知道他们进地窟，收获满满，也许还会幻想着，这些人下地窟，那是杀人如麻，手起刀落，威风八面。

    恐怕没人想过，他们这些天骄武者下地窟，和他们预期的差距十万八千里。

    ……

    几分钟后。

    两人抵达了墙根下。

    方平小心摸了摸墙壁，微微点头，没有开口，示意此地可以打洞。

    不过现在这时机不好，太安静了，打洞容易被注意到，再等等。

    两人如同石头，一动不动，藏在墙根的阴影中，等待着时机到来。

    而时机，很快到来了。

    就在两人等待中，远处，忽然爆发出一阵怒吼声。

    “混账！还敢来！”

    一声愤怒的吼声，从城内深处传来。

    下一刻，远处爆发了战斗的能量波动，很是剧烈。

    方平也不废话，趁着这时机，马上开始往地下挖坑。

    这里的地面，是能源晶铺设而成的，不过当年也许经历过什么，一些地面破碎不堪，能源晶也破碎了，方平挖的正是这样的地方。

    这一次，方平是小心的不能再小心，生怕触动了下方的封禁之界。

    挖了大概两三米深，方平示意老王下来，接着开始填埋这个坑洞。

    再接着，又开始朝墙壁处挖去。

    等挖到了墙壁，方平开始在墙壁上挖洞。

    武者的控制能力还是很强的，墙壁质量也不错，挖出的坑洞，没有造成其他地方龟裂。

    就这样，一边向上挖着，方平一边填埋挖出的通道。

    要不然，墙壁中，有通道在，精神力一扫，便会被发现，虽然强者也很少闲着没事干扫描墙壁。

    远处的战斗也一直没有停止，那是原生物袭击了禁区的人。

    禁区的人，在这只是外来户，还带着一些能源石，这些东西，对原生物而言，是绝佳的宝物。

    强者的血肉，也是它们渴求的。

    这样的战斗，其实持续很多次了。

     ……

    又过了一阵，方平总算挖到了墙壁上方，没挖到最高处，停留在大概80米左右的地方。

    上方，方平没有挖穿，下方，方平挖过之后，也将那些挖出来的碎料填补了回去。

    接着，方平开始布设精神力屏障，一层又一层。

    再接着，王金洋就看到，方平向墙壁外围打孔。

    此刻，方平布下了一道道精神力屏障，也不再沉默，低声道：“打个孔观察情况，别盯着人一直看，强者感觉很敏锐……”

    “我知道。”

    王金洋又不傻，自然明白这个道理，只是有些哭笑不得道：“你这经验，真的丰富到我都佩服的五体投地的地步，太丰富了！”

    看看，挖墙，钻孔，上方不打通，哪怕有强者落在墙壁上方，恐怕也察觉不到他们的存在。

    这一连串的动作，方平几乎是本能反应，魔武难道专门教授这些课程？

    方平懒得理他，在墙壁上钻了一个米粒大小的小孔，小孔的方向，对着的就是城市深处。

    而墙壁一米多厚，方平两人待在里面也不算拥挤。

    挖好了小孔，方平想了想，在背后也挖了个孔，这是观察蔷薇城主用的。

    两边都挖了孔，方平又在老王那边挖了一个，然后继续忙活，从储物空间中倒出那些碎料，将两人埋了起来，他准备装石头。

    不给墙壁留任何缝隙，这样一来，精神力扫描来了，也不会造成中空的情况出现。

    忙活了一阵，两个人如同被封藏在了墙壁中，方平有些不太爽道：“老王，咱们一人盯一边，你别跟我看一边，后面的蔷薇城主来了都不知道。”

    王金洋无奈，只能艰难挪动着身子朝后转去。

    刚转到后面，方平忽然道：“老王，快来看，有人！看看，张老师在不在！”

    王金洋身体一动，马上转了回来，透过微弱的小孔朝外看去。

    武者，视线还是极佳的。

    这堵墙壁，距离最内部还有数千米远，可那边的界壁，两人都可以看的见。

     80米左右的高空，城内其他的一些残垣断壁，也有高的地方，却没有这么高，并不能阻挡他们的视线。

    远处，那晶莹剔透的界壁下，方平看到了很多人。

    而战斗，还在持续！

    方平看到了嗜血树妖，看到了别的妖植，也看到了几头妖兽，正在围攻那些武者。

    被围攻的武者当中，有两人实力极强，打的那些妖植和妖兽不断血肉横飞，往后倒飞而去。

    尽管这一男一女，实力极强，不过人太少，依旧无法赶走这些妖兽妖植。

    其他的武者，反而比那些妖兽妖植要弱一些，或者说无力爆发，能量消耗的太大，这些人很多人此刻都不处于巅峰状态，状态没有这些原生物强。

    “铁木！”

    就在方平还在观察的时候，正在战斗的那个女子，忽然怒喝一声，恼怒至极道：“动神兵杀了它们！”

    冷峻中年没说话。

    “铁木！”

    妖娆女子再次喊了一句，铁木有些恼怒，低喝道：“神兵需要消耗不灭神！”

    神兵动用，会消耗大量的精神力。

    在外界就算了，精神力恢复的虽然慢，可也是可以恢复的，越强的人恢复的越快。

    可在这里，动用能量之力战斗，他们还有能源石可以用，可以恢复。

    可精神力消耗太多，恢复精神力的宝物，在任何地方，包括禁区，都是最上等的宝物。

    尤其是针对九品强者而言，能让他们恢复精神力的天材地宝，价值更是无法估量，有这玩意，和同阶强者战斗，也许可以击杀同阶，价值不比神兵低。

    他们虽然是禁区九品，可这种宝物，也是没有的。

    现在和这些妖兽妖植僵持，他动用的只是能量之力，能源石，地窟还是不缺的，他们来之时，也带了不少。

    再说了，又不是只有他一个人有神兵，这女人也有，怎么没见她动用。

    就在这种僵持中，妖娆女子好像骂了一句什么，手中陡然浮现一柄弯刀。

    弯刀一出，女子气势大变。

    下一刻，女子身如闪电，突然爆发，弯刀一扫而过，人和弯刀，瞬间穿透一只妖兽的躯体。

    “轰！”

    一声低响传出，巨大的妖兽尸体，瞬间跌落在地，女子却是没有罢休，而是落入妖兽尸体上，左手隔空擒拿，很快，一尊金色的缩小型妖兽被她擒拿在手。

    女子手中爆发出灿烂的金色光芒，狠狠捏了下去。

    “吼！”

    震颤灵魂般的凄厉吼声响起，那尊金色的小妖兽，迅速开始磨灭，片刻后消失的无影无踪。

    而此刻，其他妖兽和妖植，也纷纷逃离。

    铁木众人没有追赶，妖娆女子也没有追赶，脸色很是难看。

    对他们而言，杀这些妖兽妖植没任何意义。

    八品的妖兽尸体，他们用不上，在外界，杀了，带回去也许还能弄一柄神兵出来。

    在这里，弄出神兵没有任何意义。

    他们都有神兵！

    此刻的他们，唯一的目的就是进入界域之地，而不是和这群原生物妖兽妖植死战。

    九品灭杀八品，看起来简单，妖娆女子这片刻的功夫，消耗了大量的精神力不说，连不灭物质都消耗巨大，此刻又无法修炼，补都补不回来。

    可妖娆女子的确是受够了这些原生物，等那些原生物逃离，妖娆女子恨恨道：“该死的畜生，这一个多月来，每天都来，杀都杀不绝！”

    这不是第一次了，一开始，他们精神力和不灭物质饱满，第一次来袭，两位九品杀了大量的妖兽妖植。

    原以为杀怕了这些原生物，没想到，非但没有吓退对方，反而招惹了更大的麻烦，这些家伙太记仇了，每天都来袭击。

    如今，她和铁木的精神力消耗大半，都难以补充回来。

    镇星城的人还没来，他们也不敢真的消耗殆尽，要不然，等到镇星城的强者来了，对方刚进入，状态饱满，那交手起来就麻烦了。

     女子骂骂咧咧的，铁木也是脸色不太好看。

    扫了一眼躲在角落处的几位复生武者，铁木怒吼道：“继续打！”

    这话一出，一位七品武者，二话不说，拿出皮鞭就开始抽打起来。

    他们也很恼火，很烦躁。

    这些日子，他们虽然击退了这些妖兽妖植，可也死了不少人了。

    第一批禁区加上九品，来了8人。

    第二批，总共是5位高品。

    第三批，4位高品。

     17位高品强者，在极西之地倒是没有损失，路过极西之地，禁区的人和万妖山打过招呼。

    可到了禁忌海，就有人陨落了。

    当然，禁区这边的人都没死，带着松王的信物，安全过海，后面两批人，因为意外，在禁忌海陨落了两位七品。

    而到了死亡之森，又陨落了两位七品。

    七品的陨落，几人还可以承受。

    关键还是禁区的一位九品强者，太过倒霉之下，在第一夜和原生物战斗，结果战斗强度过大，攻击到了封禁之界，导致封禁之界反击，爆发出强大无比的精神攻击，陨落了！

    陨落的不止他一人，附近的几位七八品强者，几乎被瞬杀，包括那些原生物妖兽妖植。

    如今，此地只剩下两位九品，两位八品，和4位七品武者了。

    而原生物还在不断骚扰，这让这些人烦不胜烦。

    杀了，没太大好处，还得小心自己陨落。

    不杀，对方天天来，这些原生物，习惯了这里的环境，虽然也难以恢复能量和精神力，却是比他们要更适应没有能量和精神力的战斗方式。

    ……

    铁木这群人，击退了那些妖兽妖植，继续鞭打那些人类武者。

    墙壁中。

    王金洋身体微微颤抖，眼睛发红道：“老师……老师还活着！”

    张清南真的没死！

    他还活着！

    那被鞭打的人类武者中，就有张清南，哪怕此刻的张清南衣衫褴褛，头发遮面，他也认出来了！

    那是他的老师！

    张清南教导他的时间，其实不是太长。

    前后也就一年不到！

     07年9月份入校，到08年5月份，张清南就陷入了地窟。

    而没人能明白，这段时间，其实是王金洋武道路上，最难熬的一段时间。

    未成武者期间，他天赋没有凸显。

    勉强以跨线的成绩，进入了南江武大。

    他这样的一个堪堪跨线的武科生，进入南江武大，按理说，最多也就分个三品的导师。

    那时候，张清南已经是五品巅峰的武者。

    偌大的南江武大，六品的武者没几人，五品巅峰的张清南，年纪不大，实力强大，甚至被当成下一任校长来培养。

    谁也没想到，在那年的分院考核中，已经不准备收学生的张清南，看上了在分院考核中表现一般的王金洋。

    一个五品巅峰的武者，收了一位气血堪堪120卡左右的学生。

    那时候，整个南江武大都有些轰动。

    这就和魔武，一位院长级强者，收了一位刚跨线的魔武学生一样。

    罗一川，陈振华，这些强者会收一个气血130卡左右的学生？

    别说他们，方平那一届，几位没到六品巅峰的导师，收学生，都不收那些非武者，就算收，那也是二次淬骨的非武者。

    这样的知遇之恩，自然让王金洋记忆犹新。

    也正因为张清南的存在，他才能迅速跨过非武者阶段难熬的时间，进入一品境后，他才真正的展现出自己的天赋，被学校所看重。

    这才有了，后来南下魔都，北上京都，拿下天骄之名的王金洋。

    也许没有张清南，他也会走到这一步，可这个世界没有如果，也许，没有了张清南，他说不定现在还在低品境挣扎。

    武道的起步，总是最难的。

    此刻，看到老师还活着，看到老师被人鞭笞，王金洋双眼血红，握紧了拳头！

    尽管一次次的告诉自己，哪怕老师真活着，如今这局势，他未必可以救人，只要看老师一眼，那就心满意足了。

    可当看到老师被人鞭笞的这一幕，王金洋依旧怒发冲冠，恨不得马上杀出去，杀了这些混蛋！

    方平轻轻拉了他一下，低沉道：“别冲动！人活着就好，就有机会！咱们如今只有等，等时机！现在不是冲动的时候！”

    “呼……”

    王金洋深吸一口气，压下怒意，眼神冰冷道：“我明白！”

    方平见他安静了，这才道：“等时机！镇星城的人还没到，蔷薇城主也躲了起来，这都是机会！机会合适的话，我们还有救人的希望。

    这些人现在还保留着大部分实力……真要耗空了他们的精神力和能量，到时候，哪怕没有其他人，我们也未必没有机会！”

    说着，方平舔了舔嘴唇，低声道：“现在，该找蔷薇城主了，找到了他，发现了他，想办法让他们火拼，这才是明智的抉择！”

    王金洋眯着眼道：“恐怕没那么容易！”

    “机会是留给有准备的人的！”

    方平淡笑道：“亲自导演一场九品的火拼，我很兴奋！当然，也很刺激，在走死亡的钢丝线，不过……我们惧怕死亡吗？”

    “不怕！”

    “我怕。”

    方平忽然话题一转，小声道：“所以还是安全为主，我们不死才有希望，你可别冲动，老王，你自己死了没事，别坑我啊。”

    王金洋脸色漆黑！

    玛德，你说的热血沸腾，忽然来这么一句，恶心谁呢？