    轰地一声，沐安心只感觉到自己的脑袋里面有什么东西炸了。

    炸得她晕晕乎乎的，几乎不能自己思考。

    满脑子里转的就只有一个念头。

    她让人去收拾墨阳的事情，暴露了。

    墨景辰已经知道了。

    什么都完了，她该怎么办？

    沐安心呆愣愣的，对于墨景辰的问话没有半点反应。

    还是杜兰娟看着情形不对，一边伸手拽了沐安心一把，一边对着墨景辰笑道：“三爷，这世上长得像的人多得很，或许我那表亲凑巧就跟刀疤李那个杀千刀的长得像，所以才会有了这么一场误会……”

    “就只是误会？”

    此时，沐安心也已经从一脸的震惊中清醒了过来，她很清楚，这个事情，她不能认，要是认了，就真的什么都没了。

    “对对，这个就是误会，三爷要是不信，可以找我妈的表亲那里问问，我说的全都是真的。”

    沐安心的心里急速地打着转儿，反正她妈老家那些乡巴佬只要给钱，什么谎话都能给说得比真的还真。

    而且那些人也明白，如果没有他们沐家，他们那些人就是个屁。

    不要说过好日子了，就连西北风也轮不到他们喝。

    “行，沐安心，请接着你的表演。”

    墨景辰看着一直在想办法为自己开脱的沐安心，脸上没有半点表情。

    如果说以前他还只是怀疑的话，现在可是确认无疑。

    这个沐安心，本就是拿墨阳当成她进入墨家的敲门砖，除此之外，她对墨阳就再也没有一丝的感情。

    “你很在意墨阳，很在意给他一个完整的家？”

    沐安心紧张得连说话的舌头都撸不直，听到墨景辰的话之后，她就像是听到了天籁之音，连连点头：“是的，是的，阳阳是我的儿子，我很在意他。”

    “那好，从现在起，你跟墨阳再没有半点关系，去客房收拾一下你的东西，现在就离开墨家。”

    沐安心正准备说些更多向着墨阳表达爱意的话，墨景辰直接给她扔了一个大炸弹，直接将她整个人的神智得炸得四分五裂。

    “三爷，我是阳阳的妈，他是我的儿子，怎么可能会没有半点关系？”

    沐安心一下子慌了：“要是这件事情传出去，那些人都会笑话阳阳没有妈妈。”

    此时的墨景辰没有说话，倒是一直跟沐安安亲亲热热坐在一旁看热闹的墨阳冷不丁地站了起来。

    “要是我墨阳有你这么个一心想要让儿子去死的妈，我宁可让你笑话到死！”

    沐安心对着墨阳一脸的伤心欲绝：“阳阳，你是我费尽千辛万苦才生下来的，妈妈要是没了你，可怎么活啊？”

    沐安心一边哭一边看到墨阳身边的沐安安正带着一脸的讥讽之意看着她，心头一阵恨意涌动，她倏地在刹那间拔高了自己的声音。

    “阳阳，是不是你大姨教你这么说的？她就是在骗你的，她想要把我们母子俩拆散，她见不得我们好。”

    对，一定是这样。

    “沐安安，你这么处心积虑地教坏阳阳，你的心就不会痛吗？他还是个孩子！你自己过得不好，难道也一心想着我们一家子也过得鸡飞狗跳吗？”

    “沐安安，你的心，怎么能这么恶毒？”

    啧，这恶毒的帽子都给她搬出来了，自己好像再不表个态什么的，也太没有配合意识了吧？

    沐安安这么想着，就慢慢地站了起来。

    “沐安心，是我让你去买凶撞墨阳的吗？”

    一想到墨阳差一点就被那个刀疤李给撞得没命，沐安安就感觉自己的一颗心都痛得缩成了一团。

    这么小小的一个孩子，沐安心她，怎么忍心？

    还是说，之前她所猜测的那件事，根本就是真的？

    沐安心，根本就不是墨阳的亲生母亲？

    “是我让你推他想要他的腿彻底报废的吗？”

    “沐安心，你扪心自问一下，你有这个资格说，自己是爱着墨阳的吗？”

    沐安安对着沐安心厉声逼问，把她直接逼到了沙发边缘，无处可退。

    “沐安安，这是我们的家事，你算什么东西，让你管了吗？”

    沐安心对着沐安安那一连串灵魂的拷问，毫无招架之力，她只能对着沐安安大声斥责。

    “我让她管的，怎么，你有意见？如果说我墨阳非得有个妈妈的话，我就让安安姐当我的妈妈，而你，现在就可以滚了！”

    墨阳压抑着心头的那股子悲伤，双眼通红地瞪着沐安心。

    一直以来，他只是觉得自己这个妈对他只是冷漠一些，虐待了一些，却根本没有想到，她就是想让自己死！

    一想到那个车子疯狂地往他冲过来的时候，墨阳就浑身冰凉，那种毁灭性的感觉，扑天盖地般向着墨阳涌了过去，让原本脸色不错的他，瞬间惨白如纸。

    他的头微微低着，偏偏沐安心还在因为自己被墨阳数落丢了面子而一直咄咄逼人地教育着他。

    “墨阳，再怎样，我也是你妈，你这么做，就是个忘恩负义的人，以后出去了一样会被人看不起。”

    低着头的墨阳，突然阴阴地一笑：“就算是被人看不起，也好过被你害死。”

    沐安心正对着墨阳骂得起劲，一低头，正好对上墨阳那双泛着冷意的眼睛，这眼睛，就好像是一条刚刚从冬眠中被人惊醒的毒蛇，冒着丝丝的寒意。

    她吓得大叫一声，想要后退，却看到墨阳丢掉了手里的拐杖，身体猛地往沐安心的身上这么一扑，张开嘴巴对着她的手臂就一口咬了下去。

    “恶女人，终有一天，你会为了自己的所作所为，付出应有的的代价的。”

    “三爷，阳阳他又犯病了，他这是想杀了我，他真的好可怕！”

    看到墨阳扑上去，沐安心被吓得连说话的声音都变了：“走开！你给我走开，疯子！”

    墨阳突然间神情大变，对着沐安心又追又打，一旁的沐南城和杜兰娟彻底地惊了。

    他们之前就听沐安心说过，墨阳这个人有时候很怪，脾气上来了就像是疯了一样。

    可不就是像现在这样？

    这个孩子，到底是个什么鬼？

    “松手，你这个小兔崽子快松手！”

    被墨阳接连咬了两口的沐安心，顾不上墨景辰和周雅美都在，说话开始变得一点没有顾忌，恶毒的话语一句接着一句。

    “把墨阳拦下来，快！”

    墨景辰还是第一次发觉墨阳疯起来的时候会这么吓人，眼看着两个人已经闹成了一团，他不得不出声叫人阻止。

    这个孩子，到底是怎么了？

    “不要硬拉，他现在的情绪很激动，硬着对他会产生更严重的后果，你们都让开，我来！”

    千钧一发之际，沐安安快走两步，抬起腿一脚把沐安心踢开，而她反手一抱，把墨阳整个人都抱在了怀里。

    “沐安安你个贱人，你竟然敢踢我？我，我跟你拼了！”

    被沐安安一脚踢倒在地的沐安心，一屁股坐在地上，疼得她呲牙咧嘴地指着沐安安的鼻子就骂。

    沐安安满脸的寒霜，她冷冷地扫了沐安心一眼：“不想死的，就闭嘴！”

    沐安心原本还想接着骂，但是一对上沐安安那对像是快要吃了她的眼神，脖子一缩，嘴巴一闭，再也不敢多说一个字。

    见沐安心老实了，沐安安收敛了周身的杀气，缓和了脸上的表情，一脸心疼地低下头去看着墨阳。

    这个孩子，他之前到底经历过什么，才会使得他的情绪失控起来会这么严重？

    沐安安看着墨阳发红的双眼，心里没有半点害怕和厌恶之色，有的只有满满的心疼。

    “墨小阳，别怕，大姨在这里，别怕啊……”

    沐安安双手环抱着墨阳，轻轻地拍着他的后背，柔声安慰着他。

    但是已经陷入那层疯狂往事中的墨阳一时间却没有清醒过来，他只看到有人冲着他抱过来，一抬头，嘴一张，冲着沐安安的肩膀就狠狠地咬了一口。

    直到一股子铁锈味充斥着他的口腔，墨阳才慢慢地松了口。

    “唔……”

    墨阳这一口咬得实在是太狠，就算是沐安安已经做好了心理准备，她都疼得溢出一声闷哼。

    “沐安安，你……”

    墨景辰看到沐安安一边的肩头已经渗出了丝丝的血迹，不用想也知道，墨阳怕是把这肩膀都给咬破了一大块。

    沐安安抬着手冲着墨景辰摇了摇，随后又缩回去轻轻地拍着墨阳的后背。

    “墨小阳，我是大姨，别害怕，我陪着你，不疼了不疼了……”

    沐安安一侧的肩膀还在继续往外渗着血丝，但是她并没有像沐安心那样，对着墨阳大吼大叫，而是一直以温柔的语气跟他说着话，小声地安抚着他，陪着他一起坐在地上。

    陷入一片黑暗中的墨阳，慢慢地有了反应。

    他眼里的血红色慢慢地退去，神智也慢慢地清醒过来。

    等到看清抱着他的是沐安安后，这才将满腔的委屈都挂在了脸上。

    “安安姐，我不要那个坏女人当我的妈妈，你来当我的妈妈好不好？”

    墨阳伸手拽住沐安安的衣角，看到她还是没有什么反应，就直接往下说道：“我知道，你是嫌弃我爸跟沐安心那个坏女人有过一腿是不是？没关系，那就换我上你家去住。”

    “以后，我赚钱养你，肯定比沐小晨那货更厉害。”

    沐安安听着墨阳的豪言壮语，只觉得哭笑不得。

    有这么坑自己爸妈的孩子吗？

    不过，现在还不是讨论这些事情的时候，她抬手拍了拍墨阳的肩膀，示意他稍安勿躁，然后慢慢地起身，冷冷地看向沐安心：“沐安心，你是不是该说点什么？”

