    斗法的规则之一，被打出了擂台之外落地就算输。

    陈莫白知道这个木牢符困不了宫翔禺多久，所以在第一时间就把木牢连同里面的对手一起打出了擂台外。

    “可恶，我怎么能够在这一轮就输掉。”

    大声怒喝之中，被水拳砸在了半空中的宫翔禺又拿出了一道符箓，随后一道乌黑的刀光爆发，只是一阶下品的普通木牢符只是支持了两秒钟, 就被斩开碎裂。

    “化灵符已经完成，我马上就可以施展出超越练气境界的力量……”

    宫翔禺的右手这个时候已经彻底被鳞片覆盖，伴随着他的怒吼，这只手臂突然好似一条长蛇延伸而出，抓到了擂台的边缘，随后强大的力量爆发, 竟然将他失去了控制的身体强行凝滞在了半空之中。

    “给我回去！”

    爆喝之中, 宫翔禺整个人以右手为牵引，将他凝在半空身躯强行拉了回去。

    这幅画面令得不少人汗毛直立。

    虽然修仙之道, 法术无数，但这种手臂变成蛇一样的画面，还是令得见识不多的练气学生们微微感觉有点不适应。

    而在观战席那边，道院学宫的代表却是看得津津有味。

    “化灵之后，才能够把御灵之术的威力彻底发挥出来。”

    “这样一来的话，虽然那个少年战斗的意识和构建的法术体系都非常出色，但拖到后面有极大的可能不是对手。”

    “我们的看法一致，不过陈莫白给了我太多的惊喜，说不定还有可以击败御灵之术的底牌。”

    蓝海天的话语令得在场的三人都微微一惊。

    听着语气, 似乎还认识。

    “不，看来是没有第二回合了。”

    就在这个时候，一直都没有开口的边一清突然说话了。

    “恩？”

    他虽然修为也仅仅是筑基，但却是音道大宗师，能够在无声之中通过大气的旋律, 看到听到许多他们没有察觉到的细节，从而得出类似于预知一样的前兆。

    蓝海天三人, 以及坐在他们身后的学宫代表们齐齐看向了擂台上, 尤其是注意陈莫白的动作。

    终于, 修为最高战斗经验最为丰富的蓝海天看到了端倪。

    只见陈莫白自然垂在身侧的双手五指微微颤抖，左手好似在握着什么东西一样，轻轻提起。

    与之同时，原本插在了擂台中心的寒冰水剑直直飞起，在控水术驾驭之下好似一柄飞剑，向着宫翔禺斩落而去。

    哗！

    一道雪亮的白光掠过擂台，在众人眼中划出了一抹完美的半弧线，带着淡淡的寒流，以迅雷不及掩耳的速度划过了宫翔禺的抓在擂台边缘的蛇手根部。

    “叮”的一声，火花四溅！

    只见宫翔禺化灵之后体表浮现的鳞片竟然十分坚硬，这柄寒冰水剑虽然经过了法术的加持，但毕竟不是真正的飞剑，虽然斩碎了两片鳞甲，却无法将这只蛇手连根斩断。

    嘶嘶嘶……

    充满了阴森气息的拟声从宫翔禺的牙缝之中响起，他睁着冰冷的竖瞳，整个人半边身子已经回到了擂台上，眼看着一只脚就要踏上，一股无比灼热的气流突兀的浮现。

    随后, 一道赤红的火光以陈莫白为中心横冲而起，好似一柄火焰四溢的巨剑, 重重的斩落到了宫翔禺的头顶。

    后者立刻将自己最后一张防御符箓激发，虽然不指望能够挡住这张应该是陈莫白底牌的一阶上品符箓，却也希望能够阻挡一会，让他腾出手来。

    “结束了。”

    陈莫白轻轻开口，右手捏着赤炎剑符，左手五指再次拨动，驾驭了那柄寒冰水剑。

    在众人惊叹的眼神之中，他用这柄水剑将宫翔禺蛇手抓住的擂台边缘整块切下。

    与此同时，赤炎剑符的威力彻底爆发。

    宫翔禺只感觉身子一轻，随后整个人都不受控制，被这道赤红的火剑重重的劈落到了擂台之外十几米。

    轰隆隆！

    只见以陈莫白为起点，这个方正砖石砌成的巨大擂台被赤炎剑符斩出了一道巨大的沟壑，一直延伸开来二三十米，越是往外面，沟壑的直径就越大，好似扩散开来，在擂台边缘爆发到了最大。

    这是因为陈莫白将原本应该内敛凝聚的赤炎剑符在那个地方爆散开来，化作了巨大冲击波将宫翔禺推出了擂台之外。

    沟壑的尽头就是脚步落地之后，浑身颤抖，瞪大了眼睛，一脸不敢置信的宫翔禺。

    他浑身上下好似被烟熏过一样，焦黑一块块，看上去似乎很恐怖，外行人都以为他受到了重创，但蓝海天等筑基修士却能够感觉到他气血前所未有的旺盛。

    这是化灵符彻底生效，可以驾驭部分二阶御灵力量的标志。

    但这些都已经没用了。

    因为他已经被打下了擂台。

    输了。

    输的彻头彻尾。

    虽然可以用自己粗心，小看对手来辩解。但宫翔禺却知道，如果自己真的这么做了，那么就连最后的尊严都会失去，会在道院学宫的代表们眼中，沦为一个输不起，内心脆弱的小丑。

    “没想到啊，我竟然会输给你！”

    参加斗法，宫翔禺虽然也没有觉得自己能够百分百获胜，但他认可能够有机会击败自己的，仅有晏丰和孔飞尘，就连仰景都不够格。

    “裁判。”

    但陈莫白并没有回应他这句话，而是举起手，对着台下还长大了嘴巴，有点没回过神来的那位丹朱学府老师喊道。

    “哦。”被喊了一声之后，这位裁判老师终于回过了神，他轻轻咳嗽一声之后，宣布了结果。

    “获胜者，陈莫白！”

    当这句话被喊出之后，第五高中这边，陆弘盛压抑在喉咙的呐喊破口而出，像是疯了一样大喊大叫。

    不仅仅是他，一些在赌性甚大，在陈莫白身上下了注的人，也红了眼睛。

    面对着冲上擂台向着自己涌来的第五高中同学们，陈莫白却是有点平静。

    说实话，宫翔禺的御灵之术，甚至是灵力修为都有点超出了他的预料。

    他在对手化灵符生效，爆发出远超练气境界的强大灵力之时，甚至有种自己要输的感觉。

    但最终，还是让陈莫白找到了胜利的方法。

    又或者是，化灵的宫翔禺身上那股妖兽的气息，激发了陈莫白在青光岛和妖兽生死搏杀的战斗经验。

