    塔克告诉乔尼出钱的是他的老板，并假装不经意的透露，他老板不求回报，没有任何的要求。

    完全是看中乔尼的品德，才决定出钱救他的女儿。

    还说帮自家老板的公司刚起步，也没遇到多大的困难，只是缺点人手而已, 让乔尼不用太把这事放心上，还钱什么的以后什么时候都行。

    这话听起来没有什么毛病，实际上却处处充满着强烈暗示。

    乔尼本就是重情重义之人，同时也是一个头脑聪明的人，立刻就从塔克的话中悟出了味道。

    为了报答救女儿的一命之恩，乔尼当时就做出了决定。

    以需要照顾病重的女儿为由，回到部队提交了申请退役的报告，决心去帮缺人手的恩人的忙，直到还清女儿的医疗费。

    塔克拖了这么久才回来，就是在等乔尼从部队脱身。

    听到乔尼为了报救女儿一命之恩，既然如此果决的离开军队跑来美国，龙战在高兴又多了一员猛将的同时，也被他的果断给惊到了。

    作为从猎人学院毕业的优秀人才，继续留在军队里肯定是前途无量，狠下心来选择退役需要莫大的勇气。

    这世上优柔寡断的人一抓一大把，做事麻利果断的很少见。

    乔尼光这一点，就足以打动龙战。

    不过么。

    增添一员猛将龙战心里高兴归高兴，嘴上客套话还是要来上几句的。

    龙战非常大方的表示只是小钱，他只是不想看到一个孩子错过美好年华，让乔尼不用放在心上。

    还钱什么的没必要用这种方式，建议他回去考虑清楚再做决定。

    算是给了乔尼一个反悔的机会。

    然而乔尼非常的爷们，表示既然已经做出了决定，就不会再做改变，并非常庄重的表示。

    “总教官，我的能力虽然有限, 但是我向上帝发誓，如果有人向你开枪，我一定会第一个挡在你身前。”

    乔尼的话都说到这个份上，龙战知道自己如果还在那推诿，那就是矫情，对乔尼的不尊重。

    于是没有再说别的话，而是同样给了他一個坚定的承诺。

    “乔尼，我敢向你保证，你不会后悔今天的决定，还会以他为荣。”

    “我相信你！”

    乔尼笑了，发自内心的。

    ……

    绿水公司总部并不在城内，而是位于郊区的一个靶场。

    占地超过800亩地大靶场，听起来好像很大的样子，其实也就是个中型靶场，无法作为军队训练的外包场地。

    只能接待射击爱好者打靶，或者提供给警察之类执法机构训练所用。

    因为长期没有接到政府的大单子，导致绿水公司的财务崩了，运营不善连靶场都不再对外开放。

    只有唯一经营的项目，也是和州政府签订的合同——

    “狩猎课程培训”指定点。

    美国公民在购买私人枪支时，需要满足各方面的很多条件, 其中必不可少的就是必须有狩猎许可证。

    而要想获得狩猎许可证，就先需要去有相关资质的机构，参加专业的狩猎培训直到获得毕业证。

    拿着这个毕业证去警察局申请，才能获得狩猎许可证，有了证才能够买枪。

    狩猎课程培训通常都很短，几节课就能够搞定的事情，一人才几百美金收费，算上枪支使用费顶多1000多。

    哪怕一年培训1000个人，毛利润加起来才几十万美金。

    对于一家投资了上千万美金，拥有包括 VIP安保、军事顾问、人员培训等，数10类经营资质的PMC公司来说。

    别说是公司内一大票雇员的工资，连场地维护费用都差一大截。

    也正是因为还有这一个唯一项目，龙战一起人过来进入公司的时候，还能听到靶场那边的枪声。

    或许是为了节省开销，公司总部大楼格外的冷清。

    基本上办公人员都没有了。

    龙战从进门一直到见到老板，中间就遇到了在大门边守门的老大爷，进总部大楼时看到的保安，还有进老板办公室前招待的漂亮女秘书。

    不得不说这老板还是懂生活的，公司经营稀垮丝毫不影响他享受。

    当然。

    也有可能他不止这一家公司。

    龙战一行三人在漂亮秘书带领下，在老板的办公室里面进行洽谈，当时双方见到彼此都很惊讶。

    龙战没想这么一家军事公司，它的老板竟然是一个女的。

    而且长得还不错，身材也不赖，年龄也不大。

    性感的红唇上叼着香烟，配合30多岁熟透了的女人风韵，有真有几分几分大明星伊丽莎白·泰勒的味道。

    御姐的完美模板！

    而女老板显然也没有想到，过来收购她公司的老板，竟然看起来才20多岁，并不是他想象中的中年男人。

    最重要的是……

    看到龙战那强壮高大到吓人，一屁股下去沙发占据两个人位置的大块头，女人眼中更是泛起了光芒。

    不是那种女人对男人的色，而是一种让人短时间内琢磨不透，带着几分诡异的奇怪神色。

    龙战发现了女人眼中的异样，不动声色的留了个心眼。

    主动伸手打招呼道：“龙·纪伯伦，很高兴见到你，没想到你这么漂亮，还真是让我有点意外。”

    女人和龙战握手，并自我介绍道：“安德莉亚·洛克菲勒，感谢你的赞美，你也比我想象中的更年轻，更强壮。”

    “洛克菲勒？洛克菲勒家族？”

    龙战脑海中浮现出两个名字，有些诧异的看了女人一眼，并没有继续追问，给了塔克一个眼神，让他直接进入主题。

    来之前就已经有过初步沟通，见面谈的话的内容基本双方心里都有数。

    龙战想要往下压个500万美金，安德莉亚手里拽着一张赚钱的“通行证”，根本不担心公司卖不掉。

    死咬着3000万，一分不少。

    双方唇枪舌战谈了近一个小时，咖啡都喝了两杯，完全没有任何的进展，局面一时之间僵持了下来。

    “MD，这女人嘴巴是真的紧，安全油盐不进。”

    就在龙战谈的心里窝火，都准备放弃收购这家公司，不再这里继续浪费时间，让塔克再去找第2家公司时。

    一直死咬着不放的安德莉亚，却在这时候主动松口了。

    “想让我降500万也可以，不过，你得答应我一个要求，去玩一场小游戏，提前给你透露，这小游戏有风险，甚至……”

    安德莉亚停顿了一下，然后故意以一种极低沉，甚至带着两分阴森的口吻说道：“你可能会死。”

    “什么？会死？伱疯了吗？”

    塔克一听直接炸了，蹭的站起来，严肃的说道：“我们是来和你谈生意的，不是来和你玩游戏的，你的态度……”

    “塔克，坐下。”

    龙战打断了塔克的话，皱着眉头向女人说道：“你看起来不像是在开玩笑，可以先说说是什么小游戏吗？”

    这是收购公司的唯一可能，龙战必须死马当活马医。

    先搞清楚是什么再说。

    “当然没问题。”

    安德莉亚鲜艳的红唇微扬，露出了鱼儿上钩的笑容，饱满圆润的黑丝腿抬起，左脚叠在右脚上，红色的高跟异常显眼，无时无刻不刺激着荷尔蒙。

    修长的手指夹着香烟抽了一口，缓缓的将烟吐了出来，目光扫过塔克和乔尼，最终回到龙战身上。

    “你才有资格参与这场游戏，所以你有权知道更多信息，而他们两个，我建议你让他们出去等等。”

