    就是用这些亲手制作的道具，所有人开启了圣诞晚会，表演节目给过来的父母看。

    “原来精英教育，各国都是差不多的。”眼看着自己动手丰衣足食的学生们，艾伦威尔逊不由得心中嘀咕。

    幸亏安娜不在英国，不然小龙骑兵又能听到英国的常务次长，表达对苏联的血泪控诉。

    那帮布尔什维克，把教育体系压制到了人人都能接受的成本，对全世界的内卷做出不可磨灭的贡献，这是苏联不可饶恕的罪行。

    看看我们自由世界，不但书籍卖的贵，里面还没多少内容，一本书半本插画，这才是大众教育的精髓，哪像是苏联那种歪门邪道。

    真正的教育，就像是眼前这些学生，能够负担得起的家庭才配接受，巴拉巴拉……

    “感觉怎么样？”费雯丽眼中的柔情浓郁的化不开，她对这个男人能够陪着自己一起来，心中充满了感激。。

    “非常好，大卫的成长令人满意。”艾伦威尔逊很笃定的小声回答，“比起百分之九十的英国人来说，他已经赢在了起跑线上。”

    如果艾伦威尔逊愿意的话，他还可以更进一步，让儿子直接站在终点。

    这一次的圣诞晚会，可能和苏联体系国家唯一不同的地方，就是后者往往是表演给领导看的，而这里是表演给父母看的。

    艾伦威尔逊没什么文化，不知道这个小型歌剧是改编自哪本著作，反正也不重要。

    他连莎士比亚都不太熟，文学家能人辈出的是法国，英国的文学水平也就是这么回事吧。

    大幕拉开，几株盆栽灌木、铺在地板上的绿色厚毛呢，以及远处的一个洞穴构成了节目单上的“阴森森的树林“，洞穴用晒衣架做洞顶，衣柜做墙壁, 里头有一个熊熊燃烧着的小炉子, 一个老巫婆正俯身把弄炉上的一个黑锅。

    舞台阴森黑暗, 熊熊的炉火营造了良好的舞台效果。女巫揭开锅盖，锅里冒出阵阵蒸气，令人叫绝。

    骑士阔步上常他嘴上蓄着黑胡子, 头上歪戴着一顶帽子，脚踏长靴, 身披神秘外衣, 腰间佩一把当啷作响的宝剑。他焦躁不安地来回走了几步, 猛然一拍额头，放声高歌。

    一个小时后, 歌剧谢幕，场中响起了雷鸣般的掌声，家长们都表现出来了肉眼可见的满意。圣诞晚会结束, 费雯丽带着儿子离开学校, 路上丝毫不吝啬的夸奖。

    “做的很好。”已经先行一步, 在车里等待的艾伦威尔逊, 也审慎的夸奖道。

    “谢谢。”大卫脸上闪过一丝喜色，但马上故作严肃的道谢。

    “你夸奖的时候, 就不能真诚一点么？”费雯丽不满意的嘀咕着。

    “我刚刚的话，比商人说喜欢垄断都真诚。”艾伦威尔逊微微摇头，他和国宝的角色不一样, 费雯丽可以展示母爱，他要更多的承担严厉的角色。

    一九六一年的最后几天, 艾伦威尔逊就周旋于几个和妻子同等地位的女士的中间。还没忘记亲自去格拉斯哥给造船业的实习工发贺卡，以表彰这些从马来亚来的实习工, 为英国造船业做出的贡献。

    待遇他是不能提升上去，只能从这些细枝末节上下功夫了。同样接着上次, 完成苏格兰之行的赫本，亲眼看着艾伦威尔逊准备演讲稿。

    “这种文字，看起来很难。”看到密密麻麻的方块字，赫本不觉有些头大，“但能看出来，你对他们还是相当上心。”

    “英国的国际地位，很大一部分就靠着马来亚撑着呢。”艾伦威尔逊叠好新年演讲稿, 施施然的道，“而且我了解他们，吸收的话，能够转化为英国的助力。”

    “哪方面？”赫本对政治是不感兴趣, 但对不同文化的特点还是很感兴趣的。

    “华人的一大特点就是，往往把自己和荣誉感绑定在一起。”艾伦威尔逊满脸得意的回答，“这种荣誉感可以来源于传统文化、历史传承、国家荣誉等等，非常的复杂。如果转化能够完成，你会发现马来亚治下的华人，在不涉及到中国的时候，对英国比任何族群都可靠。”

    艾伦威尔逊的语气满是笃定，这种荣誉感绑定范围来源这么复杂，从个人层面也不是没有坏处，估计给所有华人一个当皇帝的机会，大概各个都赛乾隆。

    太聪明又有荣誉感绑定的人，你稍微冒犯一下荣誉感的来源范围，他都会觉得你在含沙射影的映射他。

    一九六二年的第一天，艾伦威尔逊就在格拉斯哥的实习工群体面前，发表了热情洋溢的演讲，祝愿大家一起勇攀高峰，明年常务次长给你们娶个球花，大家一起高兴高兴。

    拉了一波好感，艾伦威尔逊就继续在苏格兰，和赫本过起了二人世界的生活。在这一关键性的一年，常务次长注定是忙碌的，在年初尽可能的轻松轻松，这个想法并不过分。

    仅仅过了几天悠闲日子，他就不得不继续投身于忙碌当中，作为联合情报委员会的秘书长，他要参加五眼联盟的会议，讨论关于应对国际局势的各种问题。

    乘坐飞机的艾伦威尔逊感慨万千，并不是在思考如何和美国沟通。而是在想，今年围绕着古巴导弹危机的前后，怎么让英国获利。

    说实话他现在都有点迫不及待了，这可是冷战的重要里程碑事件，对英国的好处是巨大的。

    在古巴导弹危机之前，美国虽然把苏联当成是假想敌，但制定战略的时候，往往有一种反苏但更要防英的味道。

    也是古巴导弹危机，让美国正式明确了把苏联当成生死大敌。同时也承认了苏联确实是一个超级大国，美国应该竭尽全力应该遏制的对手。

    现在距离这个标志性事件的时间已经越来越近了，艾伦威尔逊很难不心情激动。

    也该让英国喘口气了，外有苏联、内有法国，英国的形势一片大好，简直太有可为啊。

    到达华盛顿的时候，过来接机的中央情报局探员，都很惊讶艾伦威尔逊的笑容，“威尔逊爵士，这一趟旅行看来让你十分高兴。”

    “当然了，我的朋友，说起来你可能不相信，每次来到美国，我都感觉自己像是回到了家乡一样，今夜我们都是美国人。”艾伦威尔逊笑的十分开心，跟着对方上了凯迪拉克。

    艾伦威尔逊对五眼联盟的会议非常期待，比如可以借此误导美国，英国又不是没干过这事，反而经常干。

    五眼联盟的一大作用，就是使美国有了虚假的安全感或者是虚假的自己做了一点要事的错觉。

    美国的官僚可以用五眼联盟内取得的一些进展，来应付自己人的焦虑而拖延真正重大的决策。

    对艾伦威尔逊的好处也是存在的，五眼联盟的存在可以让情报部门的权限扩大。他现在就是联合情报委员会的秘书长，完全的既得利益者。

    这个捆绑美国的平台一定要善加利用才行，当然艾伦威尔逊已经做好了心理准备，可能这一次的会议，刚开始可能不这么和睦，但他不在乎，五眼联盟当中，英国的话语权不比美国差多少。

    果然，已经在米德堡等候的杜勒斯刚见到艾伦威尔逊，就表达了英国一些和戴高乐大同小异主张的不满。

    “那我们怎么办呢？对待法国的问题，需要慢慢的沟通。不然法国和苏联站在一起，那我们都等着洗干净脖子，被苏联人吊路灯吧。”

    艾伦威尔逊也是一副万般无奈的表情道，“说到这个问题，为什么当初美国不强硬的命令法国，必须让阿尔及利亚独立呢？偏偏要采取那种，收留反对派给法国上眼药，又不采取实际行动的态度，让法国人仇恨还什么都没得到。”

    这几乎是在指责美国的瞻前顾后了，杜勒斯冷着脸反驳道，“英国也什么都没做，不是么？你们甚至还阻拦外界的力量介入，英国的责任更大一些。”

    “所以说，我们两国都判断失误了。大家都有责任。”艾伦威尔逊话锋一转，表达了大家都有责任，那就是所有人都没责任的理念。

    英美情报话事人的争论，让其他国家不得不打圆场，抨击法国就单纯的抨击法国好了，不要互相指责伤了和气。

    很快，两人也表示这种建议有道理，于是开始商量能不能有什么补救措施，或者说装做补救一下。

    “强硬肯定是不行，就拿阿尔及利亚会改变法国族群比例，来制造一些舆论吧。”艾伦威尔逊对着杜勒斯建议道，“德国人曾经用过这招，很有名的宣传图。”

    反正是假装在补救，用不着多用心，还能够拿到一些宣传经费，何乐而不为呢。

    各国有各国的利益，澳大利亚也阐述了自己在印尼情报领域的成果，艾伦威尔逊不由得竖起了耳朵，这可和英国的利益密切相关，他还准备酝酿对印尼重拳出击一下呢。

