    次日清晨，一辆黑色的高头大马，拉着一辆马车，缓缓的行驶进了郭北县的街道上。

    “少爷，兰若寺到了。”

    马车缓缓前进，不一会便停在了一间辉煌的寺庙前。

    北方已然糜烂，百姓荒野裹尸，白骨遍地。

    但是在南方腹地又靠近大山的郭北县，却还没有受到影响。

    反而往来的香火更甚，让从北而来的周长青，不由得产生一种恍若隔世之意。

    “福伯，其实您不用跟过来的，一旦我找到画上的妖魔......”

    看着福伯一如以往一般的停下马车，周长青叹息了一声道。

    后面的话，他没有说出来。

    “少爷，老仆今年已经七十有六了，已经活不了多久了。”

    听到周长青的话，正在收拾马绳的福伯，手指僵硬了片刻，叹息道。

    “福伯，你学了九息练气法，又达到了武道第三境，最少还能多活十年。”

    周长青摇了摇头道。

    “少爷不在，周家除了少爷，又没有香火留下，我活的再久，又有什么意思呢？”

    等了二十九年，福伯这次打定主意不走，哪怕是靠骗，靠耍赖也不走。

    更何况，自家少爷这次要对付的是一看就不好惹得妖魔。

    虽然知道自己可能帮不了什么忙，但是就这般陪着，福伯也愿意。

    至于死。

    人活的久了，也就不怕死了。

    要是他现在的死，能够让周家的香火，得到延续，那他也是愿意的。

    “又是香火。”

    周长青摸了摸自己的鼻子。

    他就知道这个梗过不去。

    “只可惜啊，福伯你有得等了。”

    眼下的你无论多么苍老，当我回去的时候，你还是可以焕发第二春的人。

    想到这里，周长青也不在纠结这一点了。

    兰若寺，比他想的还要受欢迎，不管是衣着朴素之人，还是达官贵人，在这里随处可见。

    方一踏入寺庙里，周长青便闻到了一股浓郁的香火气。

    也正因为这一点，从踏入寺庙的那一刻起，周长青不止一次听到神树二个字。

    “这寺庙的神树很灵吗？”

    半路上，周长青叫住一位书生打扮的青年，目光温和的道。

    “自然是很灵的。”

    被叫住的人脸色起初有些不情愿，但他挣脱不开，也只能耐心的说道。

    “来兰若寺的人，大部分的都是来像神树祷告。

    神树不仅可以的保佑别人求姻缘，还能祈求事业，总之一句话就是灵的很。

    这位兄台，我看你器宇轩昂又眉清目秀，有什么事不如问庙里的大师可好，这样拉拉扯扯的成何体统？

    你难道没有看见那几个贵妇人的目光都看过来了吗？

    在下好歹是一名秀才，又未娶亲，被人误会可不太好。”

    说着，被拉住的书生，便挣脱了束缚，如避蛇蝎一般，快速的跑远而去。

    等距离一段距离之后，他再那几名贵妇人，却发现后者的目光竟然没有落到他的身上。

    反而看向了此前拉着他的那个白面书生，口中郁闷的吐了一句有辱斯文之后，便愤愤不平的离去。

    “我家少爷又岂是面目清秀可比。”

    福伯看着远去的书生摇了摇头，这个小伙子还是太年轻。

    “这世上哪有什么是靠求得来的。”

    周长青摇了摇头，也没有理会此人，当即向着寺庙的大殿里走去。

    “这位大师，在下周长青，按照大儒王守忠先生的吩咐，有要事求见方丈。”

    寻了一个分量十足的僧人，周长青将王守忠的书信，递了过去。

    不论什么时候，作为大儒的名声，总是好用的。

    对面的僧人看见手中的书信，又打量了几眼周长青，当即点了点头，道。

    “施主请随我来。”

    说完，这名在太阳低下头会反光的僧人，便在前面带路。

    不过片刻的时间，二人便来到了一处安静的佛堂前。

    “两位施主，方丈请你们进去。”

    就见此前带路的僧人从门内走出，恭敬的说道。

    一盏茶的时间后。

    佛堂内，清醇的茶香，便四溢了开来。

    “周施主，王先生当真会认为，这妖邪会诞生？”

    妙恩方丈放下手中类似六臂修罗的画像，脸色凝重的道。

    如果只是周长青前来，他自然不会在意什么，可是眼前的青年却是持着大儒的书信，那么情况就不言而喻了。

    这寺庙之中，那些寻常的僧人或者百姓可以不在乎前线的事。

    可作为一寺之主，妙恩却是知道那建奴的威胁。

    毕竟早前，不少在北方的寺庙，可是都被那关外的异族屠戮殆尽。

    “此事绝不可能作假。”

    周长青斩钉截铁的说道。

    虽然他以王守忠的名义是假，可是这飞天浮屠的出现，绝对不可能是假。

    毕竟，这是他来到古卷世界的原因。

    “所谓浮屠，在佛门之中，也被代指为佛、佛教、佛塔甚至佛国。

    不论哪一种，都与我佛有关。

    想来这也是王先生让周施主前来寻我佛门的原因。

    可是周施主带来的画像，虽然说是浮屠，却是修罗像。

    老僧愚钝，一时之间也找不到原因，但也不敢有什么欺瞒。

    单从这画像上来看，应该是一尊与佛有过多牵扯，或者是假借佛门之事而实为修罗的妖魔即将诞生。

    所谓修罗穷凶极恶，乃是因为杀戮而生，而如今杀戮最深的，便是那入关的异族。

    不瞒周书生，建奴侵犯中原之时，于北方曾对我佛门僧人造下大杀孽。

    或许是他们从佛经之中知晓了这修罗一族，打算以人间血肉，造就这一尊妖魔之身。

    而这其中，怕是有不少，与我佛门有关，阿弥陀佛。”

    说到这里，须发皆白的妙恩方丈脸色沉重的道。

    “除此之外，大师可曾还有其他的猜测，我曾听王先生说。

    天启年间，京师曾邀请一批高人共同做一件有关天下的大事，不知方丈是否曾知晓？”

    周长青看着一脸悲痛的妙恩方丈，试探的道。

    “此事略知一二，那还是天启九年的时候，那夜贫僧的师弟苦海在临行之前，曾来到我的这里。

    他告诉我，自己即将前往京师。

    我问他所谓何事，但他没有说，后来我们讨论了一夜的佛理之后，他便离去了。

    而这一离去，我便再也没有看见过他。”

    “多谢大师为我解惑，如寺之前，听闻贵寺之内有一棵神树，不知在下可否见一见？”

    周长青沉声道。

    “施主自便就是。”

    妙恩方丈说道。

    “既然如此，在下就不打扰方丈了，若是方丈关于飞天浮屠之事，记起什么，还请务必告诉在下。

    毕竟，眼下建奴的军队威逼南京，若是内部再生事端，怕是不妙。”

    周长青郑重的说道。

    “或许那时，天下便再无一处净土，在下告辞。”

    话音一落，周长青便与福伯走出了佛堂。

    ……

    （感谢平安就好的100点打赏，卡文了，明天保底三更。）

