    乔峰斜眼相睨，见周轩身形潇洒，犹如庭除闲步一般，步伐中浑没半分霸气，心下暗暗佩服。

    他加快几步，想将周轩抛在后面，但周轩依旧脸色如常，不论怎样都没有被超过去。

    乔峰就这么试了几次，心里已知周轩内力之强，犹胜于己。要在十数里内胜过他这么难，比到三四十里就更不用说了。至于对方想赢自己，那真是的易如反掌。

    乔峰哈哈一笑，停步说道。

    “慕容公子，乔峰今日可服你啦。姑苏慕容，果然名不虚传。”

    周轩转身回来，微微一笑解释道。

    “我姓段名誉，兄台确实是认错人了。”

    乔峰神色诧异，说道。

    “什么？你……你不是慕容复慕容公子？”

    周轩微笑道。

    “我初到江南，每日里多闻慕容公子的大名，但至今无缘得见。兄台自道姓名，可是姓乔名峰么？”

    乔峰惊诧之色尚未尽去，说道。

    “正是，在下乔峰。”

    周轩道。

    “我是大理人氏，初来江南，便结识乔兄这样的一位英雄人物，实是大幸。”

    乔峰沉吟道。

    “嗯，你是大理段氏的子弟，难怪，难怪。段兄，你到江南来有何贵干？”

    段誉道。

    “为了拜访我师姐。说起我师姐，到是与那慕容公子有些渊源……我那师侄女，就是慕容公子的表妹。”

    当下将拜访李青萝，如何遇到慕容复的两名丫鬟等情况，极简略的说了。虽是长话短说，却也并无隐瞒。

    乔峰听后，又惊又喜，说道。

    “段兄，你这人十分直爽，我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何？”

    周轩笑道。

    “我求之不得。”

    两人立刻就叙了年岁。

    乔峰说道。

    “我三十有一。”

    周轩笑道。

    “不巧，我三十有二。”

    他这辈子可不想做乔峰的老弟，要做就做老大。

    乔峰微微诧异说道。

    “哦？段兄，你别误会。只是我看你这相貌，实在不像三十二岁的人啊。”

    周轩解释道。

    “本门武功在驻颜方面颇有奇效，我那大师伯已经九十九岁，看着却跟二八年华的小姑娘无异。以后有空，我带你去看看。”

    乔峰说道。

    “没想到还有这等奇人，那有机会一定要去拜会一下前辈。”

    原本心里还有一丝怀疑，现在也消失殆尽了。

    毕竟周轩的武功内力摆在那里，年纪大也说得过去。而且也就只有这样的解释，他才觉得不奇怪。

    现在周轩比乔峰大了一岁，自然是兄长了。当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称“贤弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。

    周轩道，

    “我在松鹤楼上，私听到贤弟与敌人今晚订下了约会。”

    乔峰道。

    “大哥所说不错，可要前往观看？”

    周轩说道。

    “我如今正有空闲，自当前往为你捧捧场。”

    乔峰笑道。

    “此刻天时尚早，你我兄弟回到无锡城中，再去喝一会酒，然后同上惠山不迟。”

    周轩点点头笑道。

    “正好，我也要回去与那些妹妹们汇合，那就一块回去吧。”

