    下一会，墨连城浅笑道：“问本王跟问你不都是一样吗？如果本王没记错的话，昨晚本王可是一整夜都跟你在一起啊，难道你这么快就忘了？”

    明明就是一句再正确不过的话，而且也是事实，可是说出来，让别人听着却是另外一番意思。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，檀儿怎么忘记呢，昨晚还差点累坏了檀儿。”曲檀儿干扯着嘴角，想笑，但却怎么都不见笑意露得出来。

    去他的，跟她来这招？那她就见招拆招，谁怕谁。

    他来暧昧，那她就在上面再加点油添点醋。

    陡然，墨奕怀脸色更是难看，双手微微握紧了，似在隐忍什么。两人一来一往的，话不多，听得却格外刺耳，特别那一个女子，曾经她的心……

    “八王弟和八王妃，倒是恩爱啊。”

    “让大王爷您见笑了。”曲檀儿笑得更娇，似故意般，脸颊再透出点晕红来，侧头再温柔笑对着墨连城，白玉般的小手轻抬，用衣袖轻轻替墨连城擦拭着他额间上冒出来的细汗，把这恩爱的戏码再作足了点：“看你，天天作画，都作了这么久，是不是累了？还是天气有些热？看你都出汗了，也不怕有人心疼……”

    “本王是有些累了。”墨连城说着，顺势就往她肩上依靠下来。曲线完美的唇角，扬起的笑意，犹如春风拂过齐放的百花，绝艳得格外迷人眼。

    既然有人肩膀可以靠，那又何必浪费力气自己坐着？

    “呵呵，那就靠着吧。”曲檀儿嘴角一抽，眼神微变，但只是瞬间，什么都给隐了下去，不过，对于这加了码的戏，该要怎么算？说清楚一点好些，省得一会某爷翻脸不记账，那她就亏大了：“好事成双，再加一次。”

    出十次府的机会，对她来说已经够本了。

    这出戏，她演，而且还会配合他演得完美，让他无可挑剔。

    “那不如本王再送你一个侍卫陪同如何？”墨连城凤目轻瞥了她一下，对于她的要求，没说好，却也没反对。

    “不用了，谢谢，你留着自己用吧。”开玩笑，还送她侍卫保安全呢，她看他是不安好心的吧。

    “嗯？不愿意……”墨连城淡笑，虽是与她对着话，但视线却有意无意地扫向墨奕怀，而每扫一次，嘴角那抹笑意就越深。

    然后……

    “你觉得我们现在这个样子，在别人看来会是什么情况？”

    “……”曲檀儿黑线顿升。不用他说，她也很清楚他们现在这种情况，而且她也不是白痴，更不是瞎子。

    浓情蜜意，恩爱有加，气息暧昧得快要滴出汁来。

    而两人的情况，在墨奕怀眼里看来，确实就是一副标准的恩爱模样，而就连一旁站着的于皓对于这种情况，也微微给震住。

    “大王爷，真是让您见笑了。”曲檀儿回过头来，对着墨奕怀轻笑了一下。可这男的，就算要看她，也不用盯得这么紧吧，虽然让帅哥盯着看是件好事，但这种好事，她却是一点都不想要。