    德拉科·马尔福没精打采地按照长眼给他画出的路线在这片山林中穿梭。大自然用无形的巨手，随意把这片临海切割，雕琢成许多的孤峰深谷。有的陡峭有的雄浑，各呈妖姿。但德拉科可没心去打量这些风景，他的心神全都在之前发生的事情上。

    “还不如就变成白鼬呢！”他一路不断地想着这句话，但是根本无法改变这已经既定的事实，因此在艾伦要求他多尝试变身阿尼马格斯以熟悉自己所变动物的习性后，长眼就展现出了他的精英本色，飞快地在一张羊皮纸上画出了一份通往森林的地图，随后他就被众人无情的驱逐出了那栋温暖的住宅。唯一值得安慰的就是艾伦让他服用了据说能缓慢增强个人身体属性的魔法药剂，不过随后其他人也有份这一事实让德拉科失去了自己是特别的那种短暂快乐。

    德拉科越想越窝囊：“早知道哪怕不尝试学习阿尼马格斯也好！躺在温暖的室内，舒舒服服的不好吗，偏偏要出来磨练自己的阿尼玛格斯？还是被人赶出来的，还不如就变成白鼬呢！”悻悻不已的德拉科没留意到他已经一头闯进了密密的大森林，越走光线就越暗。????

    等他发现自己已经折向了更密的森林，偏离了长眼给他画的路线时，他已经完全迷失了方向。德拉科变回了人形，这样他的视野可以更宽阔一些。

    山谷里吹来的风，不断地掀起树林的呼啸，刚化作人形，德拉科就感到有股寒气向他扑来。不行，得活动活动，不然，这手脚都得麻木。

    德拉科正在林间的空地上弯腰扭脖子，树林里响起了一阵异样的哗啦声。他循声看去，小树丛向两边分开了，夹杂着踩断树枝的碎裂声。他正想看个清楚，一头巨熊已窜出了树丛，跑到了空地上。一看到德拉科，就拱起了丑陋的嘴脸。最近在德姆斯特朗听到的各种关于熊吃人的种种凶恶传闻都一齐在德拉科的脑里闪了一下。

    是用魔咒攻击还是逃跑？稍稍犹豫，一向遇事就容易怂的德拉科拔腿就往回跑。

    他拼命地跑，头也不回，作为逃跑经验丰富的熊孩子德拉科在逃跑的过程中还选着路径，他尽量找些不便于巨熊奔跑的大岩石，爬上跳下。

    而那头巨熊并没有放弃似的，它沿着下面的树丛在他的身后继续向他跑来。

    德拉科听到身后的声音越来越近，感受到自己已经酸涨的腿，眼里不禁涌出了泪珠，“那些属性魔药还没起作用！如果不是自己当了交换生，就不会来德姆斯特朗；不来德姆斯特朗就不会练习阿尼玛格斯；不练习阿尼玛格斯，就不会变成一只臭鼬;不变成令人讨厌的臭鼬，他就不会被赶出来；不被赶出来，他也就不会遇到巨熊……”

    越想越觉得委屈的德拉科眼泪和鼻涕齐飞，一不留神，被脚下突出的一条树根绊倒，他的肩头不住地抽搐，发出了一声凄厉绝望的怪叫，手忙脚乱地爬起来，踉踉跄跄地继续往前奔跑。

    他那种怪叫声是如此凄厉，令后面奔跑的巨熊都吓了一跳，但是微微一顿，又继续追上前来。

    德拉科喘着的粗气越来越急促，他听到后面巨熊沉重的脚步声响，有一种毛发直竖之感，马尔福涕泪横流的脸上一片惨白，他绝望地抽出了藏在斗篷中的魔杖，打算殊死一搏。

    然而出乎意料的是，巨熊竟然以比他更快的速度赶上并超过了他，德拉科惊讶地看着这头巨熊，巨熊也扭头看着德拉科，奔跑中的两者的目光交织在一起，在它那张圆滚滚的脸上，出现的神情……德拉科张大了嘴巴，满心满眼不可置信，他竟然在巨熊的眼中看到了惊恐，而且还感觉到某种意义上自己刚才的表情也应该和这头巨熊类似。

    还没搞清楚是怎么回事，巨熊一跃而起，跨过了一块巨石，没头没脑地往前奔去。

    这时，后面的树林里响起一阵更急促的哗哗声，德拉科的呼吸猛地一窒：“坏了，能让巨熊都害怕的怪兽？”他也加快了脚步，沿着巨熊奔跑的方向，没命地奔逃。

    “哈嘿嘿！”听上去本来应该低沉的嗓音却因兴奋而变得尖利短促的笑声传来，之前在决斗课上主动站出来挑战艾伦的那个大块头瓦西里快速地跑到了这片山谷中，他认出了和他一样追逐着那头巨熊的正是英国来的交换生，他不由得发自肺腑地赞叹道，“这头猎物是我先发现的！真少见，英国巫师里竟然也有这么勇敢的猎人！虽然你的体能看上去不怎么样，不过为了你勇敢的表现，等会打到的话，我瓦西里会分你一些熊肉，我请你喝伏特加！”

    德拉科的种种表现都被尾随他而来、在暗中保护他的长眼看在了眼中。回去后，长眼将他、巨熊、瓦西里的反应描述得活灵活现。

    “德拉科上次不是一杯就倒了么？怎么还真敢去和瓦西里喝酒去了？”艾伦有点疑惑。

    长眼弗拉基米尔神色有点忐忑，小心翼翼看着艾伦的表情，“这其实怪我，我上次告诉他别人请他喝酒不接受的话就是相当于在侮辱对方，显然德拉科不想侮辱那个大块头瓦西里……”

    “没关系，你们几个服下属性药剂，抓紧时间进行阿尼马格斯的变形，等我们回英国的时候再一起注册吧，这样也好，到时候高调一些，让所有人知道我们哈里斯家族有这等手段。嗯，这样德拉科也才好意思趁人多一起注册，好让他自己没那么显眼。”艾伦发现对方憋笑的表情也不禁有点莞尔，“是挺喜感的，你想笑就笑不用憋着，不过你自己也还没变呢，别到时候自己也翻了船，你也跟了他老半天了，去歇息吧，我也得回房睡觉了，这周末还得回英国一次参加一个聚会。”

    夜晚艾伦躺在床上，他想着马尔福遭遇熊和在德姆斯特朗的见闻，觉得自己忽略了集训班队员们的实战能力。

    和自己在哈里斯塔楼中的能模拟对手和各种场景的训练室不一样，集训班现在训练的地点是借用了霍格沃兹的魔咒课教室，而且在教学方法上，决斗训练也有，不过是采取了传统英国巫师决斗方式那样，进行充满了仪式感的一对一的方式。

    这样一来，和德姆斯特朗的巫师相比，霍格沃兹的巫师们在战斗的训练上显然就居于了弱势地位，实在是太吃亏了。

    就像今天的马尔福，哪怕集训班为了照顾到霍格沃茨校方的反应并没有教授太多的黑魔法，但在集训班能获得的学识绝对比瓦西里能在德姆斯特朗的学到的东西多得多。显然，对付一头熊其实并不需要太高深的的魔咒，但真的在突然遭遇后，德拉科的却没有经验和勇气面对这头看似难缠实则很好解决的对手。

    “如果在邓布利多之后被暂时赶出霍格沃茨的那段时间，在他复位前倒是个改革机会，等这次聚会和父亲商量一下吧，英国魔法界的教育需要进行一点小改革了。”想到此处，艾伦翻了个身准备入睡。

    ??“艾伦，你压到我头发了。”卢娜推了推他的肩膀。

    ????“啊，抱歉。”

