    

    第280章你是不是属鱼的？

    说话间，回到魔夜城，轩辕北暮将乔叶给送回居所。

    接下去的事情就是真正的守界人需要做的事情了。

    特别是这次的事情很麻烦，那就涉及到两域外交的问题了，不是单纯的质问就可以的，灵域的守界人是否有问题，对方真的纯粹只是混入么？

    还有那第四次出现的江流雪，只怕也会让守界人很是头疼，这事情守界人跟天武书院已经查了许久，但真的是一点头绪都没有。

    还有开启虚空门的目的，异色生物作为钥匙的事情都是需要探究的。

    可以预料的，接下去魔夜城的守界人会很忙。

    不过，这些事情暂且跟乔叶无关，回到居所之后，乔叶做的第一件事情就是睡觉，武魂带来的过大消耗，连冥想都不好使，睡觉才是彻底放松自己，快速恢复的方法。

    乔叶这一觉也是睡的天昏地暗的，一直到第二天的中午才悠悠转醒。

    乔叶的第一反应是好饿，然后抬头看了眼四周，自己睡着的状态下，精神力会很微弱，鬼阴灯也是如同一盏普通的油灯一样安静的立在桌子上，但乔叶一醒，鬼阴灯立刻动了起来，在乔叶四周不断的飘荡。

    乔叶抓起鬼阴灯放在一边道：“别吵我，先自己玩！”

    鬼阴灯的鬼火立刻变成“￣︿￣”的样子，看起来很不高兴，但胆小怯弱的特点让鬼阴灯不会进行任何反抗，很老实的飘到了一旁。

    乔叶做的第一件事情，就是查看自己的收获。

    乔叶可是记得，自己吸收了虚空门，得到的可是五百万武魂值，整整五百万！

    宿主：乔叶。

    战力：1256000

    修为：武宗境三阶。

    武魂值：592000／1500000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，震雷环，血魔

    功法：无

    武技：百战血术（五品）擘天掌（七品）登天路（七品）

    乔叶的眼前浮现出光幕，看着那一大串的武魂值，也是不有的鼓动下喉节，真的多出来五百万的武魂值，有了这五百万武魂值，自己的修为至少能够提升到武宗境五阶，甚至，可能达到六阶。

    不过，眼下修为对于乔叶而言只能算是浮云了。

    五百多万的武魂值……

    自己可以提升武魂了！

    将天魔缭乱从六品提升到五品，需要三百六十万武魂值，已经足够了。

    修为跟武魂，这是完全不用考虑的选择，修为如果是根基，武魂才是武者强大的理由，乔叶唯一需要担心的是自己的修为不足以支撑五品的武魂使用太久。

    不过……

    乔叶看向鬼阴灯！

    这本来的确是需要担心的事情，但鬼阴灯如果把精神力借给自己，明显是可以延长武魂使用时间的，这一点在阻止虚空裂缝裂变成虚空门的时候已经证实了，而有了这后备选择，即便五品武魂会削弱自己的武魂使用时间，在关键时刻也能借用鬼阴灯的精神力！

    既然如此，还有什么好犹豫的？

    “你的武魂“天魔缭乱”晋升至五品。”

    天魔缭乱（五品武魂）（多变型）（0／17000000）：即便是鬼神，我也杀给你看！

    天魔虚相：从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗。

    天魔缭乱，五品的武魂！

    乔叶看着天魔缭乱变成五品，首先是心肝一颤。

    六品提升到五品需要三百六十万的武魂值，而达到五品之后……

    从五品提升到四品，需要一千七百万武魂值……

    乔叶感觉自己额头沁出冷汗，这数值实在太恐怖了，乔叶觉得把自己曾经杀光的人都杀一遍，把吸收过的东西都再吸收一遍，估计也凑不够这一千七百万。

    不过，倒是也可以理解，这毕竟是五品的武魂！

    别说是武宗境的修为了，就算是武王境，能够将武魂修炼到五品的也是凤毛麟角，甚至，哪怕是武皇境，能将武魂修炼到五品的，恐怕十成的人之中，能够有半成就不错了。

    事实上，守界人之中，守界级的守界人实力要求，是至少武皇境，并且武魂达到五品。

    乔叶的修为当然差的很远，但乔叶的武魂已然五品，这完全是守界级的守界人水准了，哪怕是守界级中最弱的，也是一件极为恐怖的事情。

    同时，天魔缭乱提升到五品之后，武魂值还有两百多万富裕的。

    修为还是武技？

    乔叶没有多想，直接选择了修为，毕竟，修为更高一些，武魂能够支撑的时间多多少少强一些，而武技方面，乔叶现在倒是没有什么很大的需求，七品的天武三式为辅，五品的百战血术为主，已经够用了。

    “你的修为提升至于武宗境四阶。”

    宗师之境的修为也没有那么好提升了，武宗境四阶之后，提升到五阶需要一百八十万，虽然乔叶还有大几十万的武魂值得富裕，但还差着一半呢。

    乔叶倒是也不急，修为这东西，一阶两阶的稳步提升才是王道，根基才能稳，而且，自己的修为提升已经够快了，若不是为了能够支撑起武魂，乔叶其实想要压制一下自己的修为来着。

    武道一途，上下求索，需冒险，需奋发，也需要一步一个脚印。

    将武魂值消耗一空，乔叶往床上一躺，又开始睡觉，继续通过这样的方法来调养武魂，再次醒来的时候，已经是半夜了，乔叶不再睡觉，而是盘腿五心向天，开始冥想修炼，巩固修为。

    如此的三天，乔叶才终于从床上爬下来，总算是腰不疼了，腿也不酸了，能活动一下筋骨了。

    不过，乔叶还没有出门，敲门声就响了起来，也不等乔叶应答，轩辕北暮就走了进来。

    轩辕北暮笑着在桌子前坐下道：“我算了算，你差不多快恢复了，就过来了。”

    说完之后，轩辕北暮托腮看着乔叶。

    两人大眼瞪小眼的看了好一会，乔叶终于忍不住道：“学姐，你过来就没有什么事情？”

    总不能是来干看着自己的吧？

    轩辕北暮犹豫了一下道：“我忘记自己来干吗的了。”

    乔叶无语……

    请问你是不是属鱼的？

    这记性，真的跟鱼有一拼啊！

    ……

