    “对战规则的话，2对2怎么样？”

    云淼考虑到云冠成可能在对战训练中部分精灵消耗了体力，提出了2对2的规则。

    “没问题。”云冠成点头道。

    “我也没问题，对了云大师……这个场地，应该是可以变化的吧？”方缘点头后，忽然问道。

    他指了指现在的场地，又指了指不远处一个水与地面的复合场地。

    “因为我想派出水系精灵对战，所以……”

    方缘也没怕先说出精灵的属性而陷入劣势，反正也不是什么重要对战，而且，就算美纳斯输掉，在水与地面场地，除了烈焰猴外，贪吃鬼、自爆磁怪都有力挽狂澜的本事，所以根本不用太担心。

    “水之场地吗……”云淼道：“如你所愿。”

    说完，他走到了场地外一块方块区域，有规律的跺了几下脚，片刻……

    轰隆隆。

    场地变化起来，场地中心有地板移开，取而代之是深深的水池。

    水池虽然不大，但对于中小型的水系精灵灵活移动足够了。

    场地中，水池和地面，各占了二分之一的面积。

    方缘看了一眼场地，高科技啊……

    不过水池面积对于美纳斯这种大体型精灵还是有些小……但也没办法，毕竟是屋内。

    “上面也打开吧。”云淼又踏了两下，这片场地上空的天花板也打开了，对战场地变为了露天的。

    这一下，无论是水系精灵还是飞行系精灵，都能更好的发挥出优势。

    场地，是水与地面与天空复合场地。对战规则，是最普遍的规则下的2对2对战。

    确认好对战信息后，云淼主动担任裁判。

    方缘、云冠成，同时拿出精灵球，朝着场地释放精灵。

    “交给你了，刺龙王。”云冠成这边，精灵释放，一只外型酷似海马，头上有类似龙的角，鳃盖的地方长有一对鳍的蓝精灵出现在了水池里。

    “哔触！！”龙王喷水，展现必胜信念。

    面对可能派出水系精灵的方缘，云冠成也选择了派出水系精灵，龙与水的属性组合，拥有极好的抗性，极强的种族能力下，这只刺龙王，无疑是一只非常强大的精灵。

    “美纳斯！！”方缘这边，当然是选择派出美纳斯。

    美纳斯进化后，在方缘手上被训练了一个月，实力已经有了不错的提升，尤其是治愈类招式方面表现突出……

    另外，这场对战，其实美纳斯有一个优势……这只刺龙王，是雄性的。

    “呒呜～~~”空灵的声音传出，瞬间让刺龙王凝聚的必胜信念破碎。

    此时，已经有不少道场学徒得知这边的对战详情，立刻放下手上的对战训练围了上来。

    有好戏看！

    刺龙王，海刺龙借助龙之鳞片进化而成的强大龙系精灵，是深海的君主，打个哈欠就会引发潮旋，移动身体便能引起巨大的漩涡，睡醒睁开眼睛，便能引起龙卷风！！这种精灵，带有非常浓厚的强大色彩，是水系精灵中高贵强大的象征。

    而它的对手……也丝毫不逊色，是稀少无比同样高贵优雅的神秘精灵美纳斯。

    看着出场自带白雾的美纳斯，不少道场学徒露出惊艳的表情，虽然从网络和教材上看过美纳斯的图片，但是作为一个普通训练家真正看见美纳斯的机会其实很少很少。

    方缘的美纳斯，要比图片中的美纳斯美太多了，美丽的鳞片，有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色，简直美不胜收。

    那甩动尾巴的倩影，直接治愈了不少人的内心，除此之外……美纳斯惊鸿一瞥下，它的对手，刺龙王也瞬间被魅惑。

    蓝色能量方块带来的美丽度，由内而外改变着美纳斯的气质，这一点是那些精灵美容师无论再怎么努力，也很难通过美容外表改变的属性。

    迷人之躯……迷人招式……高傲之心…已经被美纳斯融入了本能中，它一举一动，都散发无与伦比的魅惑效果。

    面对身体内可能蕴含强大力量的刺龙王，美纳斯高傲的抬起头，它会赢，因为它实在是太美了。

    “刺龙王！！”原本云冠成看到美纳斯这么浮夸的出场，心中想说一句华而不实的，但是意识到美纳斯的魅惑本领后，他不再敢大意，立刻大喊一声，唤醒刺龙王。

    训练家的呼喊，让刺龙王恢复过来，但它目光看到美纳斯后，仍然会有一点迟钝。

    这就是美纳斯的力量吗……

    水龙大师云淼看向美纳斯，心中微微惊讶，能被这样高傲的美纳斯认可为训练家，这个方缘，想来有着独特的人格魅力，如果顺利进入龙穴，说不定真的能得到一只强大龙族的跟随。

    当下……对战已经开始。

    “水炮！！”

    对战开始后，两个训练家，异口同声道。

    轰！！

    猛烈的湍急水流从美纳斯身前凝聚，化为一道高速的水柱向着对手袭去，充满了力量感。

    相比较下，刺龙王的水炮，就显得渺小多了。

    噗！！

    刺龙王这道水炮很细，并非像普通水炮那样的粗壮，但却又和水枪有所区别，水流没有那么分散。

    超高速的水流凝聚的死死的，在一股巨大的助力下，直接贯穿了美纳斯的水炮，继续前行！

    对于水炮的运用以及水系能量的掌控，这只不知道被云冠成培育了多久的刺龙王，明显比美纳斯强多了。

    美纳斯的水炮被贯穿，化为水花溅到场地各处，让道场学徒们惊呼起来，虽然美纳斯一开始的出场很惊艳，但是硬实力，看来还是御龙训练家云冠成的刺龙王更胜一筹。

    然而。

    轻松贯穿了美纳斯的水炮的攻击，却没能近美纳斯的身，被另外一道水流阻挡。

    高速旋转的潮旋招式，在未知气流的加速下，卷起瀑布般的水量，形成了圆周旋转运动的水墙。

    这道水墙，宛如坚不可摧的绝对防御，成功阻挡了刺龙王的超高速、超高压的细小水炮。

    “这只美纳斯，被训练时间应该很短，不像是经受长年累月训练的样子……”随着美纳斯的水龙卷出现，云冠成下达了另外一个命令：“刺龙王，高速移动时祈雨！！”

