
果然……

没过多久，他们居然看到胡一刀从远处飞行而来。自然地降落在地上，没有狼狈的表现。而且散发出来的气息……居然是恢复到了正常巅峰状态？

只是，他脸上的表情非常灰败，看起来心情十分沉重和滴落，有些恍惚呆滞。显然是受了很大打击。

傅洋和维可何其聪明，夫妻俩对视一眼，就都猜到了可能的情况。

很明显，玄丹子果然不忍心杀了胡一刀，放过他一条生路。只不过，看样子两人几十年的情义，也是彻底走到尽头了……

毕竟，道不同、不相为谋啊！

所以傅洋也没有再追问什么，只是拍了拍胡一刀的肩膀，沉声道：“老胡，回来了就好。走吧，其他弟兄们应该已经安全返回了，咱们也先回去吧。恐怕，崂山派内部，也已经乱了。休息半天，再从长计议……”

胡一刀点点头，没说话。

发现大家都盯着他，于是脸上努力的撑起一个笑容：“我没事儿的，大家不用担心。”

那就好。

于是，一行人便朝清岛大厦的方向走了回去……

而此时此刻，在清岛郊区的崂山山脉沿海发生的这一起大海啸，在世俗界和灵异界都引发了巨大的波澜！

首先是世俗界，天文、海洋、物理、地理等等相关学科的科学家和研究学者们，面对这样毫无征兆突如其来的超级大海啸，都傻眼了。

无论是科学仪器，还是他们自己的理论研究，都没有办法说明为什么会突然发生这种程度的恐怖海啸！

而且，发生和结束，都如此突然。

在这之前，甚至都没有一丁点儿的预兆啊。

幸运的是，这么凶猛的海啸完全避开了繁华的城市，轰击的位置都是荒无人烟的荒山。并没有造成人员伤亡和太大的经济损失，只是可能对崂山山脉的海岸线地理环境会有些印象。

若是这海啸扑向城市……那后果简直无法想象啊！

当然，这也是所有的科学家和研究学者们觉得不合常理的地方。就好像这海啸的目标，本来就是崂山山脉一样……

现代社会，可不是古代。

科技发达，信息通畅，消息的流通速度极快！

崂山山脉沿海发生超级大海啸的事情，可能成因不明，但这件事情已经迅速传开，在民间引起了轩然大波。

当然，崂山派的内部，此时更是已经沸反盈天了！！！

当轰掣暴海梭引发的海啸开始的时候，位于阵阁内部的阵法长老，就莫名其妙的觉得心跳加速，有一种心悸的不安感。

这种感觉，他已经许多年都没有出现过了！

心中也闪过丝丝忧虑，暗暗想着。

“怎么回事？好像感觉有巨大的危机将要降临一样……不妙啊。而且这个时候，大长老和修为最高深的几个长老都在闭关，帮助掌教天师冲击更高的境界。正是我们崂山派比较脆弱的时候，千万不要出什么大事才好。”

阵法长老，虽然本身实力不一定非常强。但因为他和宗派的大阵相合，掌握护山大阵，所以地位和身份极高！

无论是在茅山、龙虎山这些正一道的宗派，还是崂山、终南山这些属于全真道的宗派里。除了三位大长老之外，阵法长老一般都是普通长老里地位最高之人。

所以，这崂山派的阵法长老，自然是知晓掌教闭关冲击更高境界的消息。

也正是因为如此，在这一段时间里，整个崂山派都非常的低调。稳定，就是最最重要的事情……

一山掌教，是一个道家宗派的灵魂和核心！

而当掌教不在或者闭死关冲击更高境界时，就是这个宗派比较脆弱和危险的时候了。所以掌教的行踪，是绝对的宗派机密。非高层核心，不能知晓。

尤其是对外，绝不能泄露分毫！

心中忧虑不安的阵法长老，把目移向前方地面上篆刻着的华夏神州堪舆地形图上……

突然！

咔嚓一声脆响。

仿佛是有什么东西碎裂了一般，阵法长老眉头一皱，眼中精光闪烁。

他清楚地看到这神州堪舆地形图的东面一角——对应现实中崂山山脉东部海岸地区的位置，突然碎了。

“怎么又是这个地方？前不久……才发生了海啸击碎一些山丘的事故。不太对劲啊。”

然而，还没等这崂山阵法长老再想片刻，让他大惊失色的情况发生了！

咔嚓咔嚓咔嚓……

连绵不绝的物体碎裂声响起。

在他惊骇的目光之中，前方地图上，整个崂山山脉东部沿海的大量山峰，全都开始成片的连绵碎裂！

“这这这……怎么可能？！几十公里的海岸线，都毁了？这是什么层次的海啸或者天灾？”

他再也忍不住了。轰的一声！

整个人猛然腾空而起，浑身散发出无穷无尽的凛冽剑意，把四周的灯盏都给吹得东摇西晃。在空中一折，迅速朝着前方而去。

阵阁大门轰然打开，他像一道剑光从天而起，越来越高。

最后，在几百米高空，遥望东面……

这一次，根本不用他前去确认。那恐怖如雷鸣般的海啸声，和群山碎裂的可怕景象和气势，即使隔着上百里，也清晰可闻！

不但是阵法长老，宗派内很多普通的崂山弟子也都被惊动，纷纷停止手中的事务。朝着东面望去……

一些法力稍强的，都施展法术飞上天空遥望。一些法力弱点的，也都爬上高高的亭台楼阁或者山石眺望。

然后……全都陷入到了极度的震惊之中！

“怎么会这样？太可怕了！海啸冲击我崂山山脉？”

“这不合常理啊？怎么会这么巧。”

这些最先反应过来的崂山弟子，也都议论纷纷，觉得难以置信。

超级海啸冲击崂山山脉东部，造成几十公里海岸线全部崩碎！

这会严重影响了方圆上百公里的地脉之气，崂山的护山大阵——北斗星君地母阵，恐怕一定会出现问题了。

到了这个时候，只要阵法长老不是傻子，也明白这绝不是天灾了。而是……人祸啊！

很明显，有人想要对崂山出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9859106"  chaptername="第1855章  震惊的崂山派">加入书签</a>
</div>
