    第20章 柳云归

    在小镇的一调小路上，庄周正在悠闲着散步。

    忽然庄周看到林风在与一个身穿蓝色长裙、长相清秀的女孩子坐在小河旁的长椅上，两个人很是熟悉的交谈着什么。庄周也不知道两人是什么关系，两人的事情他也不想要知道，他又是喜欢多管闲事的人。所以他就想假装没有看到。歪头准备离开，谁知道被林风看到了。

    林风一看庄周准备离开，也想到了对方可能是想多了，所以出声叫住庄周：“庄周，你别走啊！”

    随着林风的喊声他是一路小跑的，来到了庄周面前，庄周听到了林风叫住自己，这就不能走了。

    随即也是转身走了过来，问林风：“你叫我有什么事吗？”

    庄周的潜台词就是：有事就说，没事我就离开，不想参合你们的事情。庄周是看出来了，林家这就是一个大的宗族势力，里面的水太深了。他可不想要参合的太多，到时候再把自己给搭进去。

    林风看着庄周看对方很是坦荡的说出这一番话，不由得对他有些刮目相看了。本来林风是没有过多的关注庄周的。只是把他当做是林雨的男朋友，不过庄周这个男朋友的身份，再林家可是不怎么样的。可是林风没想到庄周只是通过今天一天的观察就能发现林家的不简单，从现在碰到自己和女人交谈被他撞到，对方什么也没有说，看样子是准备要装糊涂的样子，说明是个明白人情世故的聪明人，而且还可以看出他是个小心谨慎的人。按理说要是一般人，看到林家的种种他们可抵挡不住这样的诱惑，潇洒的说想要离去。从这一点上林风就对庄周高看一眼了。

    林风拉住庄周，把他拉到长椅旁，与那孩子介绍：“这是我姐姐的男朋友叫庄周、”

    那女孩子点头和庄周打招呼，林风又介绍：“这位是柳云归，是我的好朋友。”

    庄周听后有些惊讶的吟出：“当年明月在，曾照彩云归。柳姑娘好名字”

    林风是对诗词的没有什么研究，他们家有公司需要直系的自家人管理，所以他上学主要学的是金融专业，没想到现在出丑了。不过林风也不是小气的人，所以也只是笑了笑，没有多说什么。

    柳云归听到庄周的话后，微笑着给林风解释他：“吟诵的是《临江仙·梦后楼台高锁》梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。记得小苹初见，两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。当初我爸妈确实是从这首词中的后两句中，给我取得名字。”

    庄周确实只是感叹，这位姑娘配着这么个名字是真的般配，虽然柳云归不是多么的绝色美女。但是那一身的文雅气质是给他增添了很多魅力。让她真的犹如是古代的才女一般。

    庄周赞道：“就从你父母能很用心的从这首词中给你取名字，就说明对你真的很喜爱啊！”

    柳云归脸带笑容的微微点点头，面光似是看向远房，沉思不语。

    随着庄周坐下后，林风就感觉道自己让庄周留下是一个错误的决定了。林风看着庄周和柳云归在一起谈诗词谈的是不亦乐乎，他则是听得一知半解，有的诗词听说过有的没听过。林风就感觉自己像是听天书一般，一个头两个大。不一会儿就见两个人越聊越投机，林风只能用幽怨的眼光看着庄周。

    庄周正和柳云归谈论的兴趣大涨，想要深入的探讨一番。忽然觉得身子有些发凉，感觉有什么危险的东西在盯着自己，随后抬头四处看了看，发现了林风那幽怨的目光，随即就是一乐，他知道林风嫌弃自己抢了他的风头了，庄周也没有在意，与两人暂别直接离开河边。

    等到庄周走后，柳云归有些好笑的说：“怎么，你还生气了？别忘了，是你把人拉过来的。”

    林风被柳云归说的一愣，郁闷的真相给自己两巴掌。心想：我怎么就那么欠儿啊！把人拉过来抢自己的风头，幸好庄周和姐姐在处对象，否则我就危险了。想通后林风抬头，就看到夕阳的余晖洒在柳云归的身上，让她沐浴在阳光中是那么的有魅力。一时间，林风有些看痴了。

    柳云归和林风就这样坐在长椅上，一时间没有人说话，真是印证了那句古诗，夕阳无限好，只是近黄昏。

    庄周离开河边儿后，溜溜达达的在热闹的街道上行走着，一边随意欣赏着被夕阳余晖给小镇添加的美景。

    忽然，看到一个穿着粉色裙子的小姑娘正一边儿抹着眼泪哭，一边嘴里喊着：“妈妈，妈妈你在哪里？不要丢下我啊！”

    四周路人纷纷观看可是没有人过去帮助小姑娘。

    庄周看到后出于自己的良心还是走过去，蹲下身子询问小女孩儿情况，是怎么走丢的等等，小女孩儿可能被吓到了说不出来，这时候看到庄周是要帮自己，就像是落水的人抓住最后一根稻草，她感觉道庄周的气息让人感到安全，就趴在了庄周的怀里，断断续续的说着，可是庄周还是没有听清楚。

    正在庄周手忙脚乱的哄小女孩儿的时候，林晴从远处走来，原来林晴是跟着庄周的。看到庄周哄孩子哄不了，在那里慌乱的样子，让林晴很是好笑，随即走近来帮忙哄孩子。要说林晴的小公主会哄人真不是盖的，不一会儿酒把小姑娘哄得开心的笑了。

    两人随后就在附近找到一个茶楼，写下孩子的名字，拍了张孩子照片挂在一个无人机上在小镇上四处飞，而且还有喇叭在喊话，让丢失孩子的人来茶楼。

    安排好一切后，两人带着孩子就在茶楼的靠窗处坐下，两个人同样的长的好看而且还有一个漂亮的小姑娘这一个组合被很多路人围观，有的甚至拍下了照片，发在了网上。开始时庄周还想要拦下众人的拍照，后来林晴说，我一个女的都不介意，你一个男的还怕吃亏吗？

    所以，庄周也就不阻止了。

    (本章完)

