    

    第二百五十八、叔叔和舅舅都来了

    我从皇上那里讨来了一块进出宫畅通无阻的令牌，又承诺必然会破了王富贵的案子，这才总算是让帝后之间暂时不吵架，不过皇后还不开心，打了黄娘娘二十大板，心情才愉快了不少。

    我跟着皇后去了她的宫里，特别郑重地给她磕了头，感谢她在肖不修的军棍下救了我。皇后倒是屏退了所有人，在暖暖的寝室里看着我，问道：“李山对你好么？”

    “哦？”我心里小小地突了一下，才回答道：“挺好的。”

    “李山是个严谨小心的人，怎么会有你这么一个没心没肺的孩子？”皇后依然看着我，那张美丽的脸完全看不出是什么情绪。

    “我这不是挺有心眼的么？”我还是挺聪明吧。

    “肖不修都把你打成这样了，你还跟他混在一起……”

    “哦，那没办法呀，他有生杀大权，我又在南厂做事……除非啊，我不做了，回家包养小哥哥去了，可是吧，我也没啥钱啊……”我实在看不出来皇后说这些话的意思，只好随口瞎说八道起来。

    皇后轻笑了一下，说道：“你这性子倒是和我年轻的时候一样，爱钱爱玩爱小哥哥。”

    “哎呀呀，我可不敢和娘娘一样，我比娘娘差远了。”我特别谦虚。

    “嗯，这倒是。我在你这个年纪早已经爱恨情仇了……”皇后说这话的时候，略略幽怨了一些。“《乱尘》那首词是你写的？”

    终于问到了，我小小的喘了口气。我就知道她要问这个，装傻必然是不成的。“嗯，我写的。我把那个《乱尘》的话本子又看了一遍，才写出来的。”

    “那话本子没什么意思，都是瞎编的。”皇后有点不屑，“陈志典写这种瞎说八道的戏码，也就是骗骗你们这群小姑娘……”

    “小姑娘的钱。”我赶紧补充道，“但是他真的挣钱啊，太挣钱了，我都想写点什么了，就是完全不知道写什么。”

    “写写你破的案子，应该也是挺有趣的。”皇后倒是提起了兴致。“陈志典写的早，又有书斋行销，所以也算是不错。你跟他搭在一起，可以先写一本试试，万一挣钱了，你可要分我一半的，毕竟是我给你出的主意。”

    “是是是，对对对，好好好。”居然皇后也要做这个买卖，我有点出乎意料，这大月国最尊贵的女人也是挺有趣的。我一脸的笑容，问道：“钱我可以不要的，能让我进醉红楼吃饭不要钱就成，并且是随时的那种，成么？”

    “这有何不成？醉红楼是我开的，回头我给你个令牌，你随时出入就好了。”皇后也挺高兴。

    “哎呀呀，谢皇后娘娘。”我一脸的真诚，但也属于话多，还要再问一句：“万一我写的书不挣钱咋办？”

    “你写的那几个案件的卷宗我看过了，稍微润色一下，再写点爱恨情仇，必然可以大***陈志典那个更有趣。”皇后从暗格里居然摸出了一块凤牌递给了我，“醉红楼认这个，你随时去随时吃。”

    “好的好的。”我眉开眼笑，这一次是特别的真诚。算算我手里有了南厂的玉簪，肖不修的木簪，南厂对外杀无赦的令牌，皇上进出宫的令牌，皇后醉红楼吃喝不愁的凤牌，每天要是都放在怀里，还真是叮叮当当挺麻烦的。

    伸手去接令牌的时候，皇后看到了我手臂上缠绕的金链子，不由得问了一句：“这是？”

    “哦，肖大人的，影子给我戴上的。说是之前是拴那只猫的，现在送给我了。赤足金做的，老贵了，我挺喜欢的。”我笑嘻嘻地展示了一下。

    皇后这一次的表情倒真是愣了一下，然后才说道：“你可知肖不修的那只猫最后是怎么死的？”

    “肖大人说是这猫知道自己要死了，就跑到了一个什么不知道什么的角落里自己死了。”我想起肖不修当时给我说这个的时候，还略略有点伤感。

    “他还真有脸这么说。”皇后轻哼了一声，阴惨惨地说：“那是猫是被他一脚踢死的，死相特别惨。四分五裂，都看不出原来的模样了。”

    我略略打了个寒颤，皇后看着我的金链子才继续说道：“这链子是死扣，除非死，才能够摘下来，否则一辈子都要戴着，摘不下来的。”

    “啊！”我摸了摸金链子，有小小的惊讶。

    “看来，他还真的把你当成宝了。”皇后的表情又有点模糊不清了。

    “没事，死了再还给他。我先戴着，也挺好看的。”我晃动了一下，还有声音，挺不错的。

    “你这孩子……”皇后看我的样子，就像是看一个大傻子。

    我也没有说太多话，再次对皇后娘娘磕头谢恩后，就出了她这里，想着再去藏书阁读几本卷宗。当然，都过了午饭的饭点儿，皇后也没说留我吃饭，我就赶紧自动自觉地出来了。

    半路遇到马茂春，他问我去哪里？

    我赶紧说：“藏书阁。”

    “行，我一会带着我舅舅找你去，他正在跟皇上说胡海荣的事情。”

    我错过了什么？胡海荣不是刺杀了我和肖不修么？不过我这几天光顾着自己浑身疼，忘记这个人还没处理了。

    “皇上派我舅舅去把胡海荣以及那些官匪勾结的事情查了一下，然后已经把他和一些重要骨干成员都处以极刑了。他现在是来复命的，应该不会说太长时间。”

    “哦。”虽然我很想知道细节，但是现在人多眼杂，还是等下再说。因此，也没有和马茂春说几句，我就先去了藏书阁，等着他。

    陈一陈二特别尽责的跟着我，寸步不离。我随口问：“可以背着我走么？宫里这么大，走起来好累啊。”

    “没问题。”这两人立刻都弓了背，随便我。我还真是挺佩服肖不修的，能够让南厂的人这么听话，并且紧紧跟着我，满足我一切要求。

    “要是有个轿子就好了……”

    “这个真没有。”陈一赶紧回答道，“小主子的品阶还没到能够在宫里乘轿子的条件，但奴才们可以背着您的。”

    “好吧。”我略略失望了一下，之前应该都是沾了肖不修的光，总是跟着他马车来，轿子走的，果然权利是个好东西。

    走了一会到了藏书阁，常叔正在吃午饭。看到我进来，直接问：“吃了么？”

    “哪里能吃上饭啊？这一早上，乱都乱死了。”我进了屋，有大暖炉的房间就是舒服，常叔还没有用那种熏香，所以屋里也没有那些不透气的感觉。我脱了棉衣，开开心心地盘腿坐在矮榻上，看了看他的饭菜，特别普通的米饭和水煮青菜。“就吃这个？”

    “吃得简单一点，也挺好的。”常叔对我是万年不变的笑容。

    “那我想吃点复杂的，成不成？”我不乐意，累了一早上，必须吃点好的，补充一下体力和脑力。

    “这个点儿，膳房应该关门了……”常叔有点为难。

    “没事呀，我的冷宫里有好吃的呀。”我摆了摆手，让陈二去赶紧回冷宫去拿。玉嬷嬷必然都给我暖着呢，我还私藏了不少好吃的，都要拿过来吃一吃。“要不，陈一也去吧，多拎一些过来，我估计马统领也没吃饭呢，咱们也给准备着。”

    陈一陈二都看了看，没动地方。我挑了挑眉问道：“要不，我回去拿？”

    “不不不，我们二人都走了，你在这里……安全么？”陈二小声说道。

    “我就想知道，到底肖不修给你们下了什么命令，让你们都吓成了这个样子？”我也觉得挺生气的。

    “也没有，就是觉得担负了你护卫的职责，但每次都没有完成好，无论是在那次遇刺，还是被肖大人打的时候，反正是很多次了，我们就是觉得挺愧疚的。”这两人居然跪了下来，常叔在一边看着，也有点愕然。

    “没事啦，又没出什么事情。”我再次摆了摆手，“赶紧去给我拿吃的，又不远，跑着去，跑着回，估计半柱香的时间都没有。”

    “去吧，我这很安全的。”常叔也出来打圆场，这两人才站起身飞快地跑了出去。

    我拿了个茶杯倒了口热水，喝了一口，润了润嗓子才说道：“常叔，你是谁？”

    常叔被我这句话吓了一跳，站在那里身子都抖了一下。我看着他，继续问道：“我不兜圈子了，我只想知道你到底是谁？和我有和关系？我们的时间紧迫，只有半柱香的时间，你若是不说，下一次就不知道是什么时候了？或许，就永远不知道了。”

    常叔听了我这句话，身体又抖了一下，那张伤疤可怖的脸似乎扭曲起来，嘴唇张开又合上，没有发出声音。

    我叹了口气，整了整自己的衣衫，“不愿意说就算了，你没害过我，还一直照顾我。只是，我只是想在我走之前知道一个答案而已。”

    常叔又张了张嘴，还是没发出声音。但是他本身已经瘸了腿，所以站立有些不稳，靠在了矮榻上。我站起了身，顺着力道让他坐了下来。他的眼睛游移不定，里面有惊讶，也有不安。看来，还是我太心急了。

    “当我没有问过吧。那么，我是谁呢？这么说吧，李小蛮是什么人？”我换了个方式来问话，他依然只是看着我，没有说话。我有点憋气，“我至少应该知道李小蛮是什么人，值得你们这样照顾吧？”

    “李山没有说？”常叔终于说话了，声音很沙哑。

    “他能说什么？”我反问道。

    “告诉你进宫的原因？”

    “还不是说你进宫做妃子去了，三年为期，到时候我接你出来。结果呢，我进来之后，皇上说你是人质，我和李山有三年之约。你们到底都在搞什么鬼？”我有点自嘲，“都当我是傻子，特别好玩，是吧？”

    “你是个聪明的孩子。”常叔还是怔怔地看着我，“但你不应该知道这么多，开开心心地活着就好了。”

    “你看看，你们都特别喜欢说这句话，但是，我不喜欢。”我很严肃，“或许你和皇上，肖不修，皇后，或者是李山都不是一条线上的，但你们都在围绕着李小蛮做了很多事情。那么，为什么？”

    “你不需要知道。”常叔果然是最固执的，完全不肯说。

    “我只问这一次，以后也不会来了。你好好照顾自己。”我拍了拍他的肩膀。

    他反而急急地问我：“你要去哪里？”

    “你不需要知道。”我学着他的口气，但我的表情就好看太多了，“反正我也没打算在这里多待的，你好好活着呀。”我披了外套走了出去，他的腿脚不好，反正也追不上我。我站在院子里看着已经小跑着过来的陈一陈二和两个大食盒，开开心心地迎了过去。

    他们带来的吃食相当丰富，有肖不修住的冷宫，伙食自然不会太差的。我眼儿弯弯地让他们把食盒拎进了屋，并且自己也跟着他们一起摆碗碟，常叔已经站了起来，但是就站在一边看着我，依然不说话。

    就在我端起碗吃了几口饭的时候，马茂春和他舅舅走了进来。马茂春的舅舅四、五十岁，看起来很是英武，比马茂春看着还有气度。当然了，人家是军部的总管辖，肖不修看到他都要见礼的。

    所以，我很速度地放下了碗筷，立刻就跑过去迎了一下。不过出门有点急，没穿棉袄，陈一陈二立刻跟了出去，给我披棉袄。那场面就有点混乱了，一边是披棉袄，一边是要行礼，一边是不要行礼。

    我和马茂春很熟，所以他直接扯着我进了屋，还埋怨道：“我舅舅，没那么多虚套路。”

    “肖小七，这孩子真好看。”马茂春的舅舅倒是很爽朗，国字脸，威武堂堂。我心里默默背了一下他的背景，三代武官，都是军部总管辖，徐迟，这名字在大月国真的也算是武将里有名有号的人物了。据说，也是和皇上从小一起长大的，因此关系也很深厚。

    “舅舅说话，我真爱听。”我特别不见外，直接喊了舅舅。惹得徐迟哈哈大笑起来，“这傻孩子，我和你爹李山可是死对头，你喊了我舅舅，你爹非气疯了不可。”

    “没事，他又不在。再说了，我和马大哥关系好，马大哥的舅舅就是我的舅舅，我喜欢的。”我还是很规矩地给他行了个礼，然后请他坐了在了矮榻上。“吃饭吃饭，我冷宫的饭菜很好吃的。”

    “你这孩子……”被强行塞了一双筷子，徐迟也是开心的。毕竟饭菜有荤有素，还是很不错的。

    “先吃，然后再说。”我又给马茂春塞了个筷子，让他也赶紧吃几口。

    这两人都是武将，没有那么多客套。很是痛快的开始吃饭，看来也是饿了。不过，徐迟吃了几口之后，就看向了我，不是我，是我身后，常叔。“这位是？”

    “藏书阁管事，常叔。”我回答道，并且闪了闪身让常叔露出了全身。当然，徐迟是沙场宿将，常叔这样已经毁尽容貌之人也不会引起他的惊恐，倒是多看了好几眼，只是点了点头。

    常叔瘸着腿往前走了一步，说道：“小人月常，给大人见安。”

    “月常？皇上赐名？”徐迟愣了一下。“你是？”

    “赤焰山一战，本以为无法生还，但幸得皇上不弃，派人收拾战场时，找到了在下。皇上也未曾嫌弃我的容貌尽毁，腿残之疾，就让我痊愈后在藏书阁守护，也算是一个差事，说要我养老。”

    “嗯，我知道这个事情。”徐迟仔细看了看常叔，略略有点迟疑，但还是点了点头，“皇上说起过这个事情，赤焰山一战，的确是很惨烈，幸得有人生还，我们也不算败得一塌涂地。我记得你当时还带来了西凉国的秘密通道，所以我们才一举打了进去，获得了最终的胜利。”

    “小人只是做了该做的事情。”常叔低着头，很是谦卑。

    我看了看他，没有刚才的抖动，倒是很正常。这段故事我不知道，所以我也没说话，只是看着他们。这叔叔舅舅的全都在了，他们之间有没有什么事情呢？

