    全场寂静无声，唯有天空中那倒计时在一点点的归零。

    双方的主城相距只有1500米左右，隔河对峙，随着倒计时的时间越来越少，每个人都感觉到心跳几乎要跳出嗓子眼了。

    【3.2.1】

    【开始！】

    倒计时结束，只见龙麦的城池之中投石器发射了，一枚枚的石块轰向了洛宇的领地！

    “好远的投石器，是升过级的！”

    这是大家的第一个念头，随即每个人都是本能的看向那片战争迷雾。

    接下来，他们见到了终生难忘的一幕。

    只见那片迷雾之中，轰出了六道惊鸿般的闪电，六道粗大的炽热光柱，五团燃烧着的巨大火球、三十道凌厉的风刃，三枚一百吨重的巨大铁球，一柄遮天蔽日的铁斧，还有密密麻麻的箭雨和数也数不清的石珠！

    各种武器发射的轰鸣声几乎是在同一时间响起，整片天空都被覆盖，那破风的呼啸声让每个人头皮发麻。

    站在城头上的龙麦看着铺天盖地轰过来的各种东西，直接被惊呆了。

    下一个瞬间，这方世界响起了惊天动地的炸响之声，龙麦的城池在一瞬间被各种可怕的武器给覆盖，城墙连0.1秒都没有撑住，当场倒塌！

    什么强壮的领地成员、什么凶悍的爬行动物，在这一个瞬间，全部暴毙！

    光、雷、火、风四大元素暴走产生的爆炸让天空中升起了五颜六色的蘑菇云，大地在铁球和巨斧的轰击之下直接开裂。

    天崩地裂！

    山河倒卷！

    龙麦那所谓坚固的城池，在1秒钟之内会灰飞烟灭！

    寂静！

    整个现场鸦雀无声。

    打破这份寂静的是电击塔、光能炮、凝火炮、风刃塔、铁球抛射器和巨型飞斧的第二轮轰击！

    “轰隆！”

    五秒之后，又是一轮天崩地裂的打击，龙麦的城池没了，留下了一个大坑触目惊心。

    【K.O！】

    【领地战洛宇胜！】

    眼前一片天旋地转，原本双方的领地消失又变回了初始的那个擂台，不同的是，龙麦处于濒死状态，此刻趴在了洛宇面前。

    现场鸦雀无声，每个人都感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    刚才那一幕太震撼了……

    洛宇的目光横扫全场，众人纷纷低下了头，没有人敢与他对视。

    “这就是你们所谓的，要呈现出我的惨状吗？”

    洛宇那略显压抑的声音在这片寂静的场馆中回荡，没人敢答话，便是连高阶种族此刻都转过头去不愿意面对洛宇。

    此刻的洛宇无人争锋，他笑了起来，大声笑道：“谁才是第一！”

    “是我！”

    笑声畅快无比，全场的气势被都他一人所震慑，此刻的洛宇就是绝对的领地之王，无人争锋，天下无双！

    “呵呵，哼哼，哈哈哈哈！”

    洛宇大笑三声，转身扬长而去，唯有那快意的笑声回荡场馆之中。

    看着洛宇的背影，方雨梦眼睛里都冒出小星星了，那崇拜之意已然无法掩饰，见洛宇离开，她急忙起身追了上去。

    小队成员们都是紧跟着离开了场馆，直到此刻，众人都如释重负，长出了一口气。

    随即，全场哗然！

    “卧槽！刚才那些是什么东西。”

    “我的妈呀，我刚才差点被吓死！”

    “是吗，我比你好点，只是被吓尿了而已。”

    富豪区高等种族脸上也不太好看，刚才的画面同样让他们极为震撼。

    更让他们无法接受的是，自己竟然被平日里视作蝼蚁的人族给震慑了，在那样的气氛下，一句话都不敢说。

    “洛宇……”

    “看来我要认真起来了。”

    龙渊脸色阴沉，起身带着龙族众人离开。

    古斯塔姐姐怪笑道：“认真也没用，我们哪个人的领地能够扛住这样的攻击。”

    “哼，那可未必。”

    凤千寻轻哼一声起身离开。

    威光贝尔沉声道：“武道之城内也能够发展领地，现在距离领地战真正的对决时间还早，鹿死谁手犹未可知！”

    “安娜大人，我不会输给洛宇的。”

    安娜古怪道：“贝尔，你对洛宇有太大的偏见了，而且我觉得就算你们再努力发展也追不上他的。”

    “他就是领地战第一人，我也不如他。”

    威光贝尔脸色愈发难看，却是有些狼狈的离开了会场。

    另一边，走在大街上，娜可儿等小伙伴们都是开心的围在洛宇身边。

    娜可儿兴奋的说道：“洛宇，你的领地实在是太漂亮太威武了！”

    “我好喜欢广场上的地砖和花坛呀！”

    方雨梦也是开心的小脸红扑扑的，她点头道：“我倒是挺喜欢洛宇城池的布局，回去我要抄袭一下！”

    爱丽丝笑盈盈的说道：“洛宇的领地美丽又雄伟，会受到女神的眷顾。”

    艾琳娜低着头自语道：“我是不是也该将重心放在领地建设上……”

    牛大：“老大！我想去你领地玩一段时间好不好？”

    洛宇哈哈笑道：“行呀，你们要是付得起拜访费，爱住多久都行。”

    一说到拜访费，大家脸上的表情凝固住了。

    拜访费基本是两个领地的评分的差值，就算是方雨梦也需要出十几万白银的拜访费，一比巨款……

    她迟疑道：“你领地的各种布局，各种建筑材料我都想研究一下，付一些白银倒是可以。”

    “洛宇，等武道会结束之后，我去你家做客。”

    洛宇笑道：“其实也不一定要出拜访费的，不是还有别的办法吗？”

    “别的办法？哦，是嫁……”

    方雨梦反应过来后没有继续说下去，她红着脸有些羞涩的说道：“什么别的办法，我又不知道……”

    洛宇看着她羞涩的小表情，心情更加的舒畅了！

    与大家一边聊天一边走入了5号领地战场馆内，下一场是方雨梦的领地战。

    方雨梦的对手是水精灵一族的女性，这一场的受关注度就没有洛宇那场了那么高了，上座率连十分之一都没有。

    小伙伴们都是给雨梦加油打气，趁着等待的时间，洛宇看了下区域频道，果然，区域频道的风向大变！

