    第1026章  剑圣落败，万众惊惧   

    对此，中森陇一仅仅是瞥了千叶峥几人一眼，轻笑一瞬，自顾喝着酒水。

    

    千叶峥眉头紧皱，刚想说些什么，但在这时，远处人群突然传来一阵惊呼。

    

    “下来了！有人下来了！”

    

    寻声望去，果然看到一个人影，从铁塔顶部沿着铁栏跨越而下。

    

    待其落地，大家这才看清，那人手中还抱着一个人，正是昏死过去的剑圣柳生真弘。

    

    看到这里，众人心中那份担忧终于尘埃落定。

    

    柳生真弘还活着，那就证明那华夏陈龙已死。

    

    这场对决，获胜一方是柳生真弘所代表的日国武道界！   

    “医护人员，医护人员在哪里？”

    

    刚一落地，八神洸就对着人群嘶喊道。

    

    很快，几名身着白衣的医护人员，提着担架跑了出来。

    

    因为今日人员聚集，当地政府担心会发生什么骚乱，所以配备了医护人员，以备不时之需。

    

    看到柳生真弘被人抬去救治，八神洸也终于松了一口气。

    

    但在这时，一些早已蓄势待发的各方新闻媒体记者，纷纷争先恐后的涌了上来。

    

    他们对准八神洸架起长枪短，想要获取第一手独家新闻。

    

    “八神先生，这场对战是结束了吗？”

    

    “八神先生，您能不能详细描述一下，剑圣柳生真弘是如何击败那个华夏陈龙的？”

    

    “八神先生，当时的战况是不是非常激烈，剑圣柳生真弘又是如何受的这么重的伤？”

    

    “八神先生，这次我们日国武道界获得了胜利，请问你能否对此发表一些自己的感想？”

    

    ……   

    八神洸不耐烦的看了一眼这些新闻媒体人一眼，“谁说是我们日国武道界获胜的？”

    

    此话一落，原本哄闹的人群，顿时寂静一瞬。

    

    所有人均是错愣的看着八神洸。

    

    只听八神洸漠然说道，“我师尊柳生真弘，技不如人，败在了那个陈龙手里，华夏陈龙，才是此次武道对决的获胜者！”

    

    哗～～～   

    这句话如同一枚重磅炸弹，在深水引爆。

    

    八神洸虽然没有刻意抬高声音，但由于此刻人群安静，很多人都清晰的听在了耳里。

    

    而后一传十，十传百，整个广场的人，都得知了这个令人震撼的消息。

    

    “剑圣柳生真弘，输了？”

    

    “获胜者，是那个华夏陈龙？”

    

    “这，这怎么可能？”

    

    一些前来观战的日国诸多武道强者，也均是难以置信。

    

    “刚才那一剑，不是剑圣大人施展出来的么？

    难道如此强大的一招，都没能击败那个陈龙？”

    

    “不，不会吧，如果连剑圣大人都不是他的对手，那我们日国，何人能挡？”

    

    “这这这……会不会是哪里弄错了？”

    

    ……   

    人群骚动一片，所有人都对这个事实表示怀疑。

    

    毕竟在大家的认知里，剑圣柳生真弘，乃日国巅峰武道强者，这等人物，怎会输给一个碌碌无名之辈？

    

    而对于朱雀和宫本鲤夏两人而言，这一切，好像都是顺理成章之事。

    

    特别是宫本鲤夏，要是放在以前，如果她在得知日国剑圣都败在了陈奇手下，定会惊为天人。

    

    但这段时间跟在陈奇身边，她已经在陈奇身上，见识过太多令人不可思议之事。

    

    在她眼里，陈奇如同一位无所不能的神明。

    

    现在是个无神论的世界，但要是真要论‘神明’这个称呼。

    

    陈奇，绝对当之无愧！   

    “我的天呐，陈奇先生居然真的赢了！”

    藤原静香捂着自己的嘴，不敢相信。

    

    “他的对手可是日国剑圣啊，连剑圣都不是他的对手，他得强悍到何种地步？”

    

    小泽雅美目光涣散，思想早已飞到了九霄云外。

    

    陈奇的优秀，她是知道的。

    

    不仅生有一副俊美的面孔，为人更是谦如君子，儒雅随和，甚至还认识中森陇一那等权势滔天的大人物。

    

    小泽雅美已经将其当成了自己的‘白马王子’看待，倾心仰慕，芳心暗许。

    

    如今，在陈奇那数不尽的华丽光环之下，居然又添了一个‘武道巅峰强者’的标签。

    

    她只觉现在的陈奇，成为一座千里之外的高峰，可望不可即。

    

    刘绍英眼眸精芒迸射。

    

    在初次接见陈奇之时，他心中就暗自猜测，陈奇很有可能是华夏军方那边的什么重要人物。

    

    毕竟能够得到三阁老之一袁呈罡的看重，他肯定有着非比寻常的身份。

    

    但如今看来，陈奇的真实身份，只会比他想象的更加可怕！   

    人群这边，千叶英子在得知了这个消息，风风火火赶了过来。

    

    “八神师兄，我刚才听人说，剑圣前辈输了，是不是真的？”

    

    八神洸叹了一口气，而后点点头。

    

    千叶英子如遭雷击，难以置信问道。

    

    “八神师兄，你，你是在跟我开玩笑吧？

    剑圣前辈不是还活着么？

    获胜者该是剑圣前辈才对吧？”

    

    八神洸瞥了对方一眼，冷漠回应，“你看我是在开玩笑吗？”

    

    “师尊之所以还活着，那是因为陈龙并没有杀他的意思。”

    

    “那陈龙现在……”   

    八神洸抬头看了一眼塔顶，“他还在上面，说是待会儿还有一场大战。”

    

    旁人闻言，均是面面相觑，一脸懵逼。

    

    莫说是这些人了，八神洸实则现在也十分的纳闷儿。

    

    陈奇如此处心积虑，在日过武道界一通乱杀，最后引出柳生真弘这等人物与他对战。

    

    这本是一场生死对决，可到了最后，却放柳生真弘一条生路？

    

    如果真是为了出名，杀了柳生真弘，无疑是最好的选择。

    

    他这么做，到底是为了什么？

    

    而他接下的那个对手，又是谁？

    

    八神洸对诸位新闻记者简单交代几句，便告辞离开。

    

    他现在更关心师尊柳生真弘的伤势。

    

    虽然之前陈奇说过，一个时辰之内还有救，但八神洸也不敢保证，柳生真弘受了那么重的伤，是否能挺得过来。

    

    待八神洸离开不久，失魂落魄的千叶英子，浑浑噩噩的回到了父亲千叶峥等人这里。

    

    看到千叶英子回来，千叶峥迫不及待询问。

    

    “英子，怎么样？

    刚才有人说剑圣柳生真弘败了，是谣言吧，是不是？”

    

    三井任雄、山口青一两人也急得如同热锅上的蚂蚁，紧张得盯着千叶英子。

    

    需知，他们可是为了今日这场战斗，定下了一场赌约。

    

    要是柳生真弘败了，那么他们将输得连裤衩都不剩。

    

    

    

