    第六十二章种子的威力

     

    云昭无比的期待徐光启的包裹！

    他不知道里面到底有什么，只知道，如果他需要的几样东西全部都能过来，他将有能力改善关中人缺粮的状况。

    虽然不可能一蹴而就，他希望通过自己试种后能够大量种植。

    大明朝的邮寄系统很发达，至少，云昭是这样认为的，人们可以把人连带货物一起邮寄过来，且很有信誉。

    云昭收到了他的包裹，同时也收到了一个人。

    对于这个人云昭一点都不感兴趣，他只在乎满满三车种子。

    “这位小郎，请问我家二郎在何处？”

    云昭从马车里拽出一根玉米棒子长长的松了口气，然后又钻进马车继续捣鼓。

    一条半尺长的红薯被云昭抱在怀里舍不得松手。

    “这位小郎，请问我家二郎身在何处？”

    云昭抬眼看看这个须发皆白的老仆道：“我要的土豆在哪里？”

    老仆笑道：“你是说荷兰薯？”

    云昭皱眉道：“荷兰人已经建国了吗？”

    老仆笑道：“没有，依然在西班牙人的统治之下。”

    “我的土豆在哪里？”

    “荷兰薯！”

    “以后他就叫土豆！”

    老仆不愿意跟云昭争辩，来到另外一辆马车跟前，打开一个箱子，取出一个拳头大小的土豆递给云昭道：“二老爷要的荷兰薯，大老爷给准备了两百斤！”

    云昭摩挲着土豆粗糙的外皮低声道：“太少了。”

    老仆笑道：“这是大老爷试验田产出的一半。”

    “核算过亩产吗？”

    “两千六百斤，不过，这是十六个农夫精心伺候这一亩地的结果，大老爷说，在关中，天字号的沙质田地能有一千八百斤左右，小郎如果指望在旱田里种植，亩产不会超过八百斤。”

     跟这个老仆说话很轻松，主要是说话的方式有点想通，不论是‘试验田’还是‘核算’这两个新名词两人不用解释，说出来就能理解。

    老仆自然也发现了这一点，不过，他也不觉得惊奇，毕竟，这个胖胖的孩子应该是二老爷的弟子。

    听了老仆说的亩产，云昭多少是有一些失望的，跟他扶贫的村子平均亩产八千斤的土豆产量来看，亩产缩水的程度太大了。

    “小郎，我家二郎何在？”

    云昭抓一下耳朵道：“先生说他已经死了。”

    老仆对这句话也不感到吃惊，再次拱手道：“请小郎告知，我家二郎死在何处？”

    云昭指指云氏大宅的前院道：“就死在学堂里，早上的时候醒过来一次，吃了好多饭，现在是中午，估计又死了。”

    老仆微微一笑，就谢过云昭，径直去了学堂。

    云猛一干人此时已经把马车上的货物全部卸下来了，满满当当的铺了一地。

    土豆，玉米，红薯的数量最大，其余的都是一小袋，一小袋的种子，很多云昭不认识，但是，辣椒种子，云昭还是认识的。

    在等待种子到来的日子里，储藏种子的地窖云昭早就让人挖好了。

    亲眼看着东西下了地窖，云福亲自把地窖们锁好，顺手就把钥匙挂在腰上。

    贵重的东西交给云福保管最好，直到现在，云昭都找不到云氏武库在那里。

    “这些东西有大用？”云福瞅瞅地窖，再看看云昭，他这是第一次发现云昭如此看重一个东西，至少，他怀里装的两个银元宝，昨天被他捡到了一个。

    “如果弄得好，这些东西就是一个个人命。”

    云福点点头，就蹲在地窖边上开始抽烟，看样子不准备离开了。

    云昭回到学堂的时候，先生明显已经哭泣过，老仆更是哭得稀里哗啦的，偌大的一个老头，哭得都要抽抽了。

     云昭拔掉先生种的一株万年青，松土后，就把两粒辣椒籽种了进去。

    他不知道这些辣椒籽能否发芽结辣椒，总之，他就是有些着急。

    徐元寿将一个包袱推给云昭道：“把大门修了。”

    云昭撇撇嘴道：“太少了，盖不好大门。”

    “两百两盖一个大门足够了。”

    “不够，光是门口蹲着的两只高约一丈石狮子就不止这个价钱。”

    “书院要石狮子干什么？”

    “镇邪！”

    徐元寿看了看云昭道：“这两百两做一个石狮子应该够了！”

    “那就先做一个？”

    “做一个，我不怕慢，就怕停！”

    “云猛就是很好地石匠！”

    “他只能把狮子凿成狗！”

    云昭见徐先生脸上露出了微笑，就摆摆手离开了房间。

    先生的心情变好了，看样子他跟自己的哥哥并不是没有感情，只是心里的疙瘩解不开罢了。

    母亲正指挥着家丁们把爱库房里的粮食向山上转移，官府就要来收秋粮了，家里放太多粮食不合适。

    家里有了钱，母亲的底气不是一般的足，于是，山谷口的高墙又加厚了一些。

    傍晚的时候，瘦竹竿一般的云霄提着一个木盒子回来了，打开木盒子给云昭，云猛，云虎，云豹看过之后，就交给一个土匪拿出去了。

    “这么快就杀了彭和尚？”

    云昭有些纳闷，按照他估计，这件事还是要费一番手脚的。

    “人头是彭和尚的老婆拿来的。”

    “好狠的女人！”

    “你应该说好大胆的女人，她杀了自己丈夫之后没让他弟弟来换钱，而是自己提着人头就来了，算是一个聪明的。”

    “你放过那个女人了？”

    “没有，杀了她弟弟之后才杀的她。”

    云昭打了一个哈欠道：“谁去接收长安县的峪口？”

    “云蛟去了，彭和尚的二当家三当家被云蛟给杀了，剩下的人就从了我们。”

    “把人移出来，统统放在清峪，在那里修建水库，开荒吧！明年我要那些地。”

    云昭略微想了一下就做出了决定。

    “清峪养不下五千人。”

    “彭和尚那里拿来的粮草全部用上，能否撑过一年？”

    云霄点点头道：“能撑下去，就是清苦一些，这年头，能活着就不错了，没人会埋怨日子的过的艰苦的。”

    云昭进大宅之前又对云猛道：“吃我家的粮食，就要参与练兵，所有人都练，不管男人孩子，女人还是老人！”

    “全练？”

    “全部练习，朝廷已经下令组建了团练，就用这个名头。”

    “我们是贼寇啊？”

    云福在一边插嘴道：“你能分的清楚谁是团练，谁是贼寇，你指望那些官老爷们也能分清楚？

    云猛，长安，蓝田两县连成一体这是很重要的事情，少爷把彭和尚老营里的人迁出来了，就方便你们统领长安县的峪口。

    今明两年，莫要苛待那些人，也不要让他们吃的太饱，粮食一日一给，莫要怕麻烦。”

    云昭听了云福的话，微微一笑就进了门。

    先生今天心情激荡，没工夫授课，云杨又上了城墙工地，云卷，云舒又去山上挖山药，黄精去了，这是他们兄弟两冬日里的主粮。

    云昭回头找了好久，才在大门后边找到了钱少少。

    “你就不能站在太阳地里吗？”

    “不好，明月楼里姑娘，妈妈们嫌弃我晦气，不能总被她们看见，你不知道，我有一段时间都是钻在我姐裙子里的过活的。”

    “……这里没人打你。”

    “我还是小心些，你放心，我的耳朵很尖，只要你喊我，我一定能听见。”

    “你刚才听见什么了？”

    “彭和尚被他老婆杀了。”

    “你害怕不？”

    “不怕，又不是杀我姐！”

     云昭挖挖耳朵，无奈的道：“你要不要练武？”

    “我练过！”

    “练过？谁教你的？”

    “西安的一个老刀客，他想骗我跟他走，我舍不得姐姐就没去，不过，他教了我很多东西，比如怎么藏起来。”

    “你姐姐被云虎抢走的时候你干嘛不帮你姐？”

    “我打不过，不过呢，我记住了云虎的模样……准备等我长大了，就来找云虎，救走我姐姐。”

    云昭看着钱少少那双黑白分明的大眼睛，忍不住打了一个寒颤，如果他没有帮钱多多去找她弟弟，天知道会不会被这家伙盯上……

