    苏辰瞬间就反应了过来：“不好，我们被发现了！”

    孔龙也是大惊，连忙将修罗圣刀持在了手中，进入到了苏辰的小世界当中，经过了无数次的并肩作战之后，苏辰和孔龙早就十分的默契了，孔龙知道自己最擅长的是凭借空间大道偷袭敌人，而不是和对手正面厮杀，那样虽然他的实力同样强横，但是此时他的对手，可是魔神宫的魔尊强者，一个个都是十分了得的。

    孔龙即便是可以对抗一个，但是这么多人，他又能对付几个？若是他隐匿起来，在关键的时候，出手效果就会强大多了。

    苏辰在感觉不对的时候，也祭出了雷罚圣剑，直接斩向了虚空，凭借着现如今强大的实力，苏辰强行的撕裂了眼前的空间，想要抽身退走。

    “哼，现在才想着逃走，不觉得太迟了么？”魔神宫宫主冷笑一声，已经出手了，一个遮天的巨掌直接朝着苏辰笼罩而下，抓向了苏辰。

    “苏辰，上次我魔神宫的灭绝魔尊前去对付你等，低估了你的实力，被你们斩杀了十几个魔尊，更是又坑杀了几十个魔族强者，你们造化盟不抓紧时间躲起来，现在还敢如此嚣张的闯入到我们魔神宫当中，真的以为我们魔神宫就怕了你们么？”

    “是苏辰！”

    “造化盟的盟主，该死的，居然是他，太猖狂了，先是杀害了灭绝魔尊，现如今居然敢潜入到我们魔神宫的主峰，简直就是不知死活！”

    “苏辰，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你居然敢闯入我们魔神宫主峰，那就受死吧！”

    其他那些大道魔尊，有些修为高深的，也已经提前察觉到了苏辰的踪迹了，而之前没有发现的，现在在魔神宫宫主的提醒之下，也都反应了过来。

    苏辰可以说是魔神宫的大敌，彼此之间的仇恨，甚至比魔神宫和真仙殿的仇恨都要严重，魔神宫和真仙殿交锋这么多年，一直都处于上风的，很少有魔尊陨落的，大都人族的真仙被斩杀的。

    可是现在，死在苏辰手中的魔尊强者，就有几十个了，魔尊之下，更是不知道多少，如此惨重的损失，几乎相当于以往魔神宫上千年的损伤了，这些魔尊强者，如何能够忍受得了。

    看到这个杀害魔族强者的罪魁祸首主动闯入魔神宫，他们一个个都忍不住了，纷纷出手，各种恐怖的攻击，朝着苏辰轰杀了过来。

    “六道轮回，轮转！”

    一个巨大的圆形虚影凝聚而成，和魔神宫宫主的巨爪一起朝着苏辰碾压了过去，这虚影宛若一个巨大的磨盘，带着让人窒息的恐怖力量，重重的朝着苏辰轰击了过去。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，雷罚圣剑从他手中斩杀而出，一道恐怖犀利的剑光，汇聚了他的剑魂之力，以及他的强大的元神的力量，甚至还有九龙界的力量，这道剑光，犀利无比的洞穿了虚空个，狠狠的将魔神宫宫主的这个巨爪直接撕裂，碾碎，残余的力量仍旧非常强大，继续落在了六道轮回的磨盘之上，这个磨盘也撕裂成了几段。

    剑气剩下的力量，和其他那些人的攻击碰撞到一起，终于彻底的消散掉了，毕竟，这些可都是大道魔尊级别的强者，实力再弱，联手起来，也不是苏辰可以抵挡的，更何况，这里面还有一个魔神宫宫主在。

    刚才若非出手迅速，来不及蓄势，苏辰怕也不可能这么轻松的将魔神宫宫主的攻击抵挡住的。

    将这些攻击抵挡住之后，苏辰没有丝毫的犹豫，身影化为一道流光，迅猛的冲了出去，阻挡在他面前的力量，在他的攻击之下，直接被击溃，化为了粉碎。

    不过，苏辰却不是朝着外面逃去，而是直接朝着这个院落的深处赶了过去，这个院子当中，也有不少的禁制阵法，然而，这些禁制阵法在苏辰的面前，跟不就不值一提，苏辰一剑斩杀过去，就将这些的防御力量全部摧毁掉了。

    转瞬之间，苏辰就进入到了院子的深处，来到了一个房间的外面，这个房间中，就是灵虚魔尊了。

    魔神宫宫主看到这一幕，脸色一变，怒道：“不好，他想要趁机对付灵虚魔尊，现在灵虚魔尊身受重伤，绝对不能让苏辰得逞的，立刻阻止他！”

    魔神宫宫主的声音朝着周围传出去，如同巨浪掀起的海啸一般，朝着四面八方震荡传播出去，瞬息之间，就将整个魔神宫主峰的魔族强者给惊动了。

    一时之间，冒出了几十个强大的气息，几乎都是魔尊级别的强者，实力强弱不一，但是，这只是开始，渐渐的，更多的魔族强者被惊动了，元神之力扫荡过来，查看情况，在明白是怎么回事之后，就连忙赶了过来。

    “混账，居然敢在我们魔神宫当中撒野，找死！”

    “不知死活，就算是真仙殿的殿主，若是敢一个人闯入我们魔神宫当中，也是必死无疑的！”

    “杀了他，不能让他伤到灵虚魔尊！”

    被惊动的魔族强者，一个个愤怒不已，不过，从他们所在的地方赶到灵虚魔尊所在的位置，也需要一段时间的，哪怕这个世家很短，对于苏辰来说，也是足够了。

    他现在已经到了灵虚魔尊所在的房间门口了。

    “大胆！”

    就在此时，一声怒喝从房间当中传出，整个房间瞬息之间被一股恐怖的力量冲击得粉碎，显现出里面的人来。

    只见一个身材高挺的男子正手持着一柄黑色的长枪，朝着苏辰杀了过来。

    “你以为本尊受伤，就是任人宰割的么？灵虚一枪！”

    “轰！”

    苏辰瞬间明白过来，这个人应该就是灵虚魔尊了，灵虚魔尊的脸色有些发白，显然确实是受了不轻的伤的，但是还没有到丧失战斗力的地步。

    苏辰闯入到他的院子当中，想要杀他，这对灵虚魔尊来说，简直就是莫大的羞辱。

    他可是堂堂魔神宫排名第二的魔尊强者，比灭绝魔尊都要强大的多，若非灭绝魔尊的死，让他无比愤怒，想要为灭绝魔尊报仇，孤身杀入到人族的领地，被真仙殿等一干强者伏击了，也不可能受到如此重的伤势的。

    即便如此，他还是斩杀了十几个真仙强者，然后全身而退。

    “这灵虚魔尊的实力果然强大，即便是深受重创，仍旧有如此强大的实力！”

    苏辰心中凛然，从这一枪之上，感受到了强大的天道之力，同样是两个大道领悟到了圆满的境界，但是灵虚魔尊的境界，显然要比灭绝魔尊强大了不少的。

    因为灵虚魔尊已经把两个大道力量融合了起来，所激发出来的威力自然不是灭绝魔尊可以相比的。

    尤其是这个灭绝魔尊的枪法显然非常的强大，这看似平淡的一枪直刺，却是将苏辰周围的空间都给封锁住了，让苏辰无路可退，只能硬抗他这一击。

    与此同时，魔神宫宫主也是对苏辰抱着必杀的决心，他当即引动了笼罩在魔神宫主峰上方那几乎无处不在的天然魔阵的力量，霎那之间，原本明亮的天空，此时仿佛坍塌了下来一般，变得阴暗无比，眨眼之间，就变成了狂暴无比的空间风暴，形成了强大的龙卷风，朝着苏辰冲了过去。

    “杀！”

    “苏辰受死！”

    面对魔神宫强者的前后夹击，苏辰面不改色，世界之力汇入雷罚圣剑当中，剑魂之力也涌入其中，一瞬之间，雷罚圣剑携带着毁天灭地的恐怖威力，直接迎向了灵虚魔尊的长枪。

    轰！

    两个半圣器法宝猛烈的碰撞到了一起，两人的力量都是非常的强大，但是显然灵虚魔尊更胜一筹，苏辰的手臂都被震得一阵发麻，雷罚圣剑都险些脱手飞出。

    “受死吧！”灵虚魔尊看到这一幕，脸上露出得意的笑容来，一声低吼，就要继续趁胜追击，将苏辰斩杀。

    “好！”

    与此同时，魔神宫宫主脸上也露出了狂喜的神色，只要灵虚魔尊当中苏辰品啊可，他就可以追上去，直接将苏辰斩杀掉。

    魔神宫宫主有这个自信，也有这个实力！

    然而，就在此时，魔神宫宫主脸上的表情尚未完全表现出来，苏辰却猛然一咬牙，雷罚圣剑猛然缠绕了上去，再次斩在了灵虚魔尊的长枪之上，硬生生的承受住了灵虚魔尊的力道，但也将灵虚魔尊给缠住了。

    嗖！

    苏辰的身前，突然冒出了一个身影来。

    “死吧！”

    孔龙的身影刚一出现，准备依旧的攻击就猛然爆发了出来，他此刻就像是一个潜伏已久的绝世杀神，刚一出现，就施展出了凶猛的一击，修罗圣刀的锋芒，直接洞穿了虚空个，没有丝毫阻碍的斩杀向了灵虚魔尊。

    “不！”灵虚魔尊顿时大惊，连忙就要收回长枪，去抵挡孔龙的攻击，却已经来不及了，无奈之下，他治好祭出了自己身上的防御法宝，以及他领悟的强大的天道之力。

    轰！

    孔龙蓄势已久，岂会被他的这点防御就给挡住了，鹏羽飞刀迅速冒出，上千个强大的仙器，直接将灵虚魔尊的防御手段，全部的击溃，修罗圣刀势如破竹的杀向了灵虚魔尊，洞穿了他的脑袋。

    恐怖的修罗圣刀的威力，直接将灵虚魔尊的脑袋笼罩住，这位实力强横，立下了无数威名，让人族闻风丧胆的绝世魔尊，没有死在那些仙尊强者的围攻之下，却死在了苏辰和孔龙两人的袭杀之下。

    “收！”

    苏辰反应迅速，瞬间就将灵虚魔尊的尸体收入到了九龙炼天鼎当中，这对九龙炼天鼎来说，可是好东西啊。

    灵虚魔尊！

    魔神宫的副宫主，一个日后还可能更进一步的绝世强者，当场陨落。

    “不！”

    魔神宫宫主看到这一幕，发出了一声愤怒的狂吼，脸色也一下子变得无比的疯狂起来，他的周围席卷出恐怖暴虐的气息，周围的空间都承受不住，纷纷塌陷。

    上方阵法引动的力量，终于爆发了出来，将苏辰笼罩了进去，周围那些赶来的魔尊强者，施展出来的强大攻击，也都不断的落了下来，如狂风骤雨一般，攻击向了苏辰，将苏辰死死的压制住。

