    咔嚓！

    七彩雷霆直接劈在乔暮云的身上，把她的肉身劈的裂开无数细细密密的血口子，差点就彻底崩碎了。

    乔暮云张嘴喷出一口鲜血来，气息瞬间衰落下去。

    要不是她身上佩戴着一块昆仑派掌门曾经送给她的一块古玉，在关键时刻亮起一道光罩，挡住了超过七成的雷霆攻击，此时的她怕是已经魂飞魄散了。

    七彩雷霆！

    这是根本不属于地球的雷霆能量，也是地球的天道规则之外的雷霆能量。

    根据乔暮云的推测，这道七彩雷霆很可能就来自于天界。

    这是天界神人对乔暮云斩杀了那个金甲神人的报复！

    刷刷刷！

    就在那道七彩雷霆劈落下来不到1分钟时间后，两道身影迅速在周围凝聚成型。

    一个正是丹霞仙子，另外一个则是乔依云。

    作为如今大夏国仅存的两个大乘期至强者，她们时刻都在感知整个大夏国的情况。

    实际上，在乔暮云出手斩杀金甲神人的时候，她们就已经感知到了，不过却并没有出言阻止的意思。

    天界神人虽然也带了个“人”字，可实际上跟人族半毛钱关系都没有，是真真正正的两个不同的种族。

    就好像人和猴子以及猩猩的差别，当然，在天界神人的眼中，他们才算是真正的“人”，而地球上的人，不过是稍微进化了一点的猴子而已。

    而正是人族这群“猴子”，在万年前跟天界的神人居然打得难解难分，最终甚至绝地天通，彻底断绝了人间界和天界之间的通道。

    这也导致了天界神人近万年的时间里，彻底失去了对人间界的掌控。

    这近万年的时间里，天界从来都没有放弃过重新降临人间界的打算。

    只是，当年人族强者绝地天通，彻底断绝了天界和人间界的通道，天界神人一直都没能找到新的进入人间界的通道。

    但是，经过万年时间的流逝，人间界的空间壁障变得越来越薄弱，就像是一个原本隐藏在蚌壳里的珍珠，当蚌壳慢慢朽烂掉，珍珠也慢慢浮现出来。

    此时的人间界，就是那颗闪耀着光芒的珍珠，又像是一只可爱却羸弱的小兔子，被周围的豺狼虎豹们虎视眈眈。

    魔族就是最早看中了人间界的豺狼之一，如今，天界的神人也加入其中，准备瓜分了人间界。

    “你找死！”看到重伤的乔暮云后，身为姐姐的乔依云顿时怒了。

    刷！

    晨露飞剑瞬间冲天而起，向着半空中的那团还没来得及散开的乌云狠狠劈了过去。

    轰轰轰！

    半空中的乌云顿时被劈散，就连周围的空间也被一剑劈出了密密麻麻的裂缝。

    “放肆！”半空之中，传来了一声怒吼。

    正是刚才被乔暮云一剑斩杀的那个金甲神人，他为了报复乔暮云，于是不惜代价，凝聚出七彩雷霆，穿透地球的空间壁障，直接劈在乔暮云的身上。

    原本，在金甲神人看来，那道七彩雷霆足以轻松把乔暮云轰成齑粉，魂飞魄散。

    没想到，乔暮云身上居然有一块昆仑派的古玉护体，而那块古玉正是来自于西王母当年留下的一部分天界灵宝。

    也正是靠着这块古玉，乔暮云才侥幸活了下来。

    即便如此，她还是被七彩雷霆重创，导致她的血脉和元神都受了不轻的伤，没有三五个月根本不可能痊愈。

    一旁的丹霞仙子赶忙从怀里摸出几个小玉瓶来，倒出两颗碧绿色的丹药，直接塞到了乔暮云的嘴里。

    过了大约半分钟后，乔暮云总算长出一口气，缓缓睁开眼睛。

    她身上的伤口在丹药的效用下，开始慢慢愈合，但是她的元神伤势，却只能靠时间来慢慢的修复，短时间内根本不可能痊愈。

    “咔嚓！”就在这时，被乔依云一剑劈散的乌云再次凝聚出来，两道七彩雷霆向着乔依云狠狠劈下来。

    金甲神人也发了狠，他明白，自己这次若是不能立威的话，那人族怎么可能还会信奉和祭拜他？

    那他之前的所有努力都将付诸东流，而且也会成为天界神人们的笑柄，这是他绝对不愿意看到的结局。

    因此，哪怕是付出极大的代价，金甲神人也咬牙再次发动攻击。

    面对着从天而降的两道七彩雷霆，乔依云并没有退缩，也根本无法退缩。

    她再次操控晨露宝剑，迎着七彩雷霆狠狠劈了过去。

    这一次，她直接调动了周围数百里范围内的天道规则之力，汇聚到晨露宝剑上。

    轰轰轰！

    晨露宝剑上剑芒大盛，直接跟七彩雷霆撞到一起！

    两道七彩雷霆直接被劈成了齑粉，只剩下很少的几道头发丝粗细的雷霆如同幽灵似地，躲开了晨露宝剑的劈砍，向着乔依云身上钻了过去。

    如同附骨之疽，根本没给她任何反应的机会，瞬间钻到了她的体内！

    呲呲呲！

    乔依云体内的经脉和血肉顿时被七彩雷霆肆意破坏着，就连她的元神也在遭受七彩雷霆的不断侵袭。

    不过，好在乔依云是货真价实的大乘期至强者，掌控天道规则之力，时刻以规则之力淬炼肉身和元神。

    那几道头发丝粗细的七彩雷霆在肆虐了几秒钟后，最终化为虚无，彻底消失不见了。

    “哼！”乔依云闷哼一声，硬生生把喉咙的一口鲜血压了下去。

    这也是她第一次跟神人交手，也是第一次亲身体会到七彩雷霆的威力。

    “好强！”乔依云心中暗暗震惊，这还是天界神人隔着两界的壁障施展的攻击。

    如果到时候天界神人的真身降临人间界，能够施展出的攻击肯定是现在的十倍以上。

    到那时，乔依云根本不可能抵御住对方的攻击！

    要知道，乔依云已经是大夏国修真者中最强的存在之一，连她都不是天界神人的对手，那么其他修真者在天界神人面前，更是连反抗的能力都没有。

    而刚才那个金甲神人，在天界恐怕算不上顶尖的存在，跟他实力相仿的，恐怕有不少。

    人族真的能抵御住天界神人吗？

    万年前的人族强者先辈们，到底是如何做到的？

    一股深深的无力感，让乔依云的眉头不由自主的皱了起来。

    哗哗哗！

    几秒钟后，天上的乌云慢慢散开了，那位天界的金甲神人见两道七彩雷霆都没能伤到乔依云，最终只能老老实实退了回去。

    晴空万里，碧空如洗，刚才的乌云和雷霆，好像只是幻象而已。

    只有乔依云和丹霞仙子以及乔暮云三人知道，刚才发生的一切有多么凶险。

    过一段时间，等天界神人降临的时候，人族到底该如此应对？

    “嘿嘿！”就在这时，一个阴森的声音响起，随后，一道身影慢慢浮现出来。

