
“小气。”

时然吐舌头扮鬼脸：“你现在又穿不了，放着也算是浪费，送我都不行，太小气了。”

时莜萱才不会上当，当即反唇相讥：“你能穿了？你能穿了？反正谁也穿不了，放我这种比被你糟践了好。”

“妈妈您怎么能这样？一点都不大方，当长辈的不是应该让着晚辈嘛，你不让着我，不开心。”

盛翰鈺没在家的日子里，小姑娘表现的很乖巧懂事，时莜萱一度很欣慰，觉得女儿长大了。

原来根本不是那么回事，盛翰鈺回来，小姑娘马上就“回归本性”了。

母女俩斗嘴只要开始，没有外力的介入轻易完不了。

影楼经理过来，笑盈盈对时莜萱道：“夫人，请您去化妆，我们这有孕妇专用的化妆品，您放心对胎儿没有丝毫影响……”

“等会儿！”

时莜萱打断：“为什么要化妆？不是就取个婚纱吗？”

经理捂嘴轻笑不回答，还反问她：“夫人，如果只是取婚纱，我们给您送到家里不就行了？何必要劳动您专门跑一趟？”

时莜萱：……

这话有道理。

也不对，是盛翰鈺说带她们母女俩出来散心，顺便到影楼取婚纱。

盛翰鈺是打着“散心”的幌子，专门带她出来拍婚纱照的。

因为在小二宝出生之前，婚礼是办不上了。

但婚纱照得拍，马上就准备搬新家，婚纱照要挂上。

时莜萱得知要拍婚纱照，摸着自己圆滚滚的肚子，一脸愁容：“我这样子根本穿不下婚纱，拍婚纱照不是丢脸吗？”

影楼有办法。

设计师给婚纱照和孕妇照完美的结合在一起。

自己婚纱穿不上，影楼有现成的还是可以穿，有那种专门让孕妇和胖人穿的婚纱，大码遮肚子。

拍照的时候时莜萱手里再拿一把手捧花，就能完美的给肚子挡上了。

等拍孕妇照的时候，再给肚子露出来。

一家三口，加上肚子里的共四口，在镜头前留下一帧帧幸福的印记！

拍过婚纱照，照例到火锅店吃火锅。

吃饱后，顺便到新家看看。

这次他们没有从小区走过去，而是直接从地下通道开进自家车库——被挡住了，车库里停着两辆车，已经给车位占满了。

“我去看看怎么回事？”

盛翰鈺下车，好一会儿才回来。

他身后诚惶诚恐跟着物业经理，不停的点头哈腰，赔礼道歉。

很快那两辆车开走了，然而盛翰鈺也没给车停进去，而是倒车开车小区，要给母女俩送回家。

他脸色不好，面带怒容。

时莜萱问：“怎么回事？你给我说说。”

盛翰鈺：“算了，你还是不要知道了，免得气着你。”

“不会的，你说吧，我hold的住，这么多大风大浪都经过了，还能有什么事情会气到我？你不说我就会乱想，太费神影响我儿子吸收营养。”

盛翰鈺就告诉她了。

原来车库里那两辆车，是来看房的！

因为他们不在家，物业居然擅自做主，给他们的房子设定成样板间，对外开放了！

时莜萱当时就炸了，气呼呼下车：“太过分了，我给钥匙交给他们是信任他们，居然敢给我新房当成样板间让人参观？我不给他们闹的人仰马翻就不算完……”

盛翰鈺抓住她胳膊，问：“你要怎么闹啊？经理已经开除了。”

“只是经理开除就行了吗？还有上面的BOSS,必须要给我们说法……”

时莜萱看着盛翰鈺无奈的脸，想起来了。

这处小区是盛翰鈺开发的，最大的BOSS就站在她面前呢。

于是，她就更生气了！

BOSS的房子，下面的人都敢擅自做主，这胆子也太大了。

但人已经开除了，生气也没有用。

时莜萱不放心，还是想到新房去看一样，看看被糟践成什么样了。

还好，房间里还是刚装修好的模样，并没有什么变化。

物业其他工作人员说，他们的房子刚被开放，总共过来看的人也没有超过十个，就被发现了……

好在发现的早。

但这件事也给盛翰鈺敲响警钟——他太久不在公司，确实有很多问题，需要加强管理。

他们给钥匙收回来，并且给门换了锁。

盛翰鈺给时莜萱母女俩送回家，然后到公司去处理这次事情。

这次的事情给盛翰鈺敲响警钟。

上次来看房其实就发现问题了，但因为这边的经理脑子活业绩好，所以有点小瑕疵，也就睁一眼闭一眼过去了。

但现在看问题确实很大。

经理给主意打到他们头上，只是生气但不会造成别的影响。

但如果是别的客户房子被发现，整个楼盘的声誉就可能被他一个人毁了！

盛翰鈺绝对不会允许这样的事情发生。

……

母女俩回到家，盛翰鈺去公司开会，直到半夜才回来。

大门有轻微的响动，他是故意放低声音，就怕吵到母女俩。

时莜萱没睡着，挺大肚子从房间里出来：“回来了？你饿不饿？厨房有饭，我去给你热下。”

饭菜是方姐做的，放在微波炉里“叮”一下就行，很方便。

“我吃过了。”

他脱下外套，过来抱住女人，心疼问道：“你怎么还不睡？”

时莜萱道：“下午睡一觉，睡多了，现在就睡不着了。”

俩人回到房间，盛翰鈺给头贴在她肚子上，感受儿子在肚子里动作。

月份大了，孩子在里面做什么，外面都能很清晰感受到。

“哎，他踢你了哎！”盛翰鈺大惊小怪。

时莜萱：“他经常踢我，现在劲头越来越大，等出生后你要替我打他。”

盛翰鈺：“好，我现在就打他，替你出气！”

于是，时莜萱肚子上挨一下。

这家伙还振振有词：“小东西我警告你别欺负妈妈啊，否则我打你。”

时莜萱：……

感受到妻子怒视，盛翰鈺却假装不知：“累了，我洗澡去。”

“你给我回来。”

时莜萱拽着他胳膊给拽回来，双手板正他的脸对着自己：“道歉。”

“为啥？”

时莜萱：“为啥你心里没数么？”

“对不起，要不我以身相许？”

只是说着，男人的目光就开始变的火热。

目光火热也没用，某个人现在是堪称国宝级的保护人物，只能看不能吃！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848574"  chaptername="婚纱照孕妇照一起拍了">加入书签</a>
</div>
