    “小玉，嗯？”

    “只是化名。”

    男人扣着她的下巴，逼迫迎上他清凛的目光，嗓音撩人，“要不要解释一下，你怎么会在夜总会陪酒的？”

    乔知暖别开脸，想要避开男人如丝网般笼罩他的熟悉气息，挣扎着要从他的怀中挣脱出来。

    “我……”

    她想要为自己辩解，可是话到了嘴边，却又不知该怎么说。

    要解释什么呢？

    他看见了，遇上了，而且知道了。

    再辩解，也只显得苍白无力。

    “墨先生，这是我的工作，你松开我吧，我还要回去继续工作。”

    墨司霆晦暗的眸闪过一片黑色的暗流。

    她去掰墨司霆的手，却好似是钢铁一样钳制着她，一动不动。

    乔知暖脚踝一阵钻心的疼，秀气的眉紧紧地蹙在了一起。

    墨司霆自然是察觉到乔知暖的神色，把身上的西装外套脱下来给乔知暖挡在身前，遮挡住半露不露的春光，弯腰就把她给打横抱起。

    “墨先生！”

    在夜色会馆，墨司霆有单独的贵宾包厢。

    打开门，灯光很亮，里面装饰的精致高档，比起刚才那间包厢的靡靡俗气，真的是天壤之别。

    乔知暖被轻巧的放在了沙发上。

    沙发有些低，乔知暖坐下来就拉自己的裙摆。

    只够遮到臀部的位置，露出雪白的大腿，在男人逼视的目光下，她有些难堪的并着双腿向后，不留意蹭到了崴了的脚踝，轻呼了一声。

    墨司霆在沙发前蹲下来，握着她的小腿，“别动。”

    他拉过乔知暖的小腿，视线落在女人的脚踝上，白皙纤细的脚踝已经肿了起来，鼓成一个包。

    “疼么？

    他在红肿的部位按了按。

    乔知暖强忍着没出声，秀气的鼻尖都浸出了一层细密的汗珠。

    墨司霆轻撩唇瓣，还是和三年一样倔。给钟泽打了个电话，叫他过来。

    钟泽一进来就看见靠在沙发上的女人，老墨这次眼光还真不错，这妞儿漂亮水灵。

    “看该看的地方。”

    墨司霆冷冷的说了一句，钟泽嘿嘿一笑，蹲下来给乔知暖看了看脚踝。

    “应该就是扭到了，没伤到骨头，先冷敷一下，用化瘀的药油揉几次就好了。”

    “我叫陆北来了，你去给他开个单子去药店买。”

    钟泽去吩咐了陆北几样药，又进来了。

    墨司霆斜眼睨他，“你又进来干什么？”

    “哎，老陆，我都给你女人看了两回病了，每次都还是关键时刻，你不能过河拆桥卸磨杀驴啊？不给诊金就算了，一口水都不叫喝就往外轰人？”

    嘭的一声，门在眼前被关上了，鼻尖上拂上一缕灰。

    “……”

    真是重色轻友！

    有了老婆就忘了兄弟了！

    钟泽心里很是愤愤，既然是你不义，就别怪我不仁了咯咯咯，他拿出手机来，拨通了墨小魔头的电话。

    “歪，妖妖灵吗？前方发现可以人物目标一名，具体地址已发送至你的手机，请注意查收。”

    自从墨小墨开始学会拼音打字之后，老爸的手机就已经不能满足他的需求了。

    墨司霆就叫姜思燕带着他去买了个小手机。

    买了手机的当天，就存了所有认识的人的手机号码，老爸，陆叔叔，钟叔叔，沈叔叔，特别还有小乔！

    他接到钟泽的电话，就一下从自己的小床上跳了下来，蹬蹬蹬蹬跑下楼，小拳头握起来敲姜思燕的房门。

    姜思燕刚贴上了面膜，一开门，就被小炮弹的冲击波给砸到了，明晃晃的手机屏幕上晃着几个大字：“我要出门，要出门，出门，门！！！”

    后面的那几个红彤彤的惊叹号晃的她脑袋晕，扶着头，“好，小祖宗，出门，咱现在就出门。”

    …………

    墨司霆半跪在沙发前，捧着乔知暖的一只脚踝，用药油给她揉压按摩。

    乔知暖痛的头皮发麻，手指紧紧地攥着裙角。

    墨司霆手劲儿特别大，几次都叫乔知暖差点痛呼出声。

    他原本是想叫她尝尝苦头，可是看着女人这样隐忍攥着裙角的模样，心又软了下来，这女人总是有办法戳他的软肋。

    “缺钱？”

    乔知暖楞了一下，她对上墨司霆的眸，这男人已经看透她了。

    女人来到这种地方来上班，除非就是缺钱。

    沉默良久，乔知暖点了点头。

    “缺多少？”

    乔知暖抿着泛白的唇瓣，许久才回答：“五万。”

    墨司霆轻嗤出声，“就五万块钱，就能叫你把自己给卖了？”

    乔知暖咬了下嘴唇，“没，我只是陪酒。”

    “钱我借给你，以后别来这种地方了，不适合你。”

    “……嗯。”

    墨司霆给她按了一会儿，“好些了么？”

    乔知暖都感觉到浑身要虚脱了，轻轻地挪动了一下脚踝，感觉没有刚才那样疼了，“好多了。”

    陆北也刚好送衣服过来了。

    “墨总，衣服买来了。”

    他用暧昧的目光看了一眼自家大boss，觉得今天boss气场两米八！

    加上自己的这一套买来的秘密武器，肯定可以叫乔小姐成功的拜倒在boss的魅力西装裤下，两人干柴烈火！

    乔知暖简单冲了个澡，打开衣袋，里面有一条长及踝的红色长裙，还有一套……胸衣和内裤。

    可是，这胸衣和内裤……

    黑色薄纱款的的一字胸衣，和一条只有一片薄薄的布料和一根细细带子吊着的同款丁字裤……

    乔知暖挣扎了一会儿，看了一眼已经掉在水里自己的内衣，还是拿着内裤想要穿上，结果下一秒……

    手指扯的力道大了点儿，那根连在腰间的细细带子……断了。

    乔知暖：“……”

    墨司霆站在浴室门口，听着里面淅淅沥沥的水声逐渐消失，可过了一会儿，女人还没出来。

    难道是晕了？

    他敲了敲门，“乔小姐？”

    “嗯。”

    极轻极细的一声。

    “还没好？”

    “……嗯。”

    乔知暖打开了一条门缝，从里面伸出来一只被热气氤氲的粉嫩的手来，拎着一个袋子，“衣服……坏掉了。”

    坏了？

    墨司霆接过装衣服的袋子，疑惑的往里面看了一眼，太阳穴两边的青筋跳了跳。

