    第二天，让陈丽媛先回学校，陈丽姝去找王艾香，两人又去了一趟纺织厂运了一批布料回来。

    没过多久，之前运回去的那批布料陆续被制成衣服运过来，等到把所有的衣服都卖完的时候，时间已经进入到了深秋。

    一共六百四十五件衣服，扣除成本和人工，陈丽姝仅这一批布料就赚了近五千块钱，而她账户上的存款也终于突破了五位数，成功成为了万元户。

    十月中旬，队里开始了一年一度的抢收工作，制作成衣的事情只能暂缓，但从纺织厂进的货没停，陈丽姝考虑过后，决定暂时先卖布料。

    “丽姝，我总感觉自己口语不对味，你有没有啥办法帮我提高一下？”

    这天英语角结束之后，两人回宿舍的路上，张雪开口说道。

    口语这种东西就要是多听多用，而且语言环境很重要，十年动荡才结束没多久，国内的外国人还不是很多，所以大家能够接触到纯正发音的机会几乎没有。

    陈丽姝想了一下开口说：“周日我早点过来，到时候带你去友谊商店碰碰运气，说不定能碰见外国人，到时候你可以亲自和他们对话。”

    她的口语当初也是蹲点蹲出来的，她相信张雪一样也可以。

    “啊？外国人啊？我能行吗？”张雪从来没和老外打过交道，听见陈丽姝的提议，又紧张又有些期待。

    “肯定行，你现在词汇量已经掌握的差不多了，相信我，现在就差一个开口的机会。”

    “那好吧。”

    两人就这样约定好之后，陈丽姝周六上完头午的课，收拾好东西便先回家了。

    刚刚打开家门，发现家里的窗户开着，去到卫生间看一眼，发现盆子里果然有换下来还没来得及洗的作战服。

    陈丽姝放下挎包，先将屋子收拾一遍，又把顾兴东换下来的衣服洗干净，然后才开始做晚饭。

    另一头，赵婧也刚刚结束一场表演，回到家里，因为太过疲惫，一回到家就进卧室睡了过去。

    周良回来的时候，刚拿钥匙开门，发现房门并没有锁，知道是赵婧回来了，心里高兴，脸上忍不住露出笑来。

    进门之后发现人正在床上睡觉，转身进了厨房，挽起袖子开始做晚饭。

    “小婧。”晚上夫妻俩躺在床上，周良看着旁边的赵婧，按耐不住心里的冲动，一个翻身将人搂在怀里。

    “今天是我安全期，不行。”赵婧皱着眉头推了他一下，脸上写满了拒绝。

    听见她在安全期，周良眼睛一亮，手上动作没停继续要去脱她的衣服。

    赵婧见状，心里一阵反感，一巴掌拍在周良的脸上。

    清脆的响声瞬间响彻不大的屋子里。

    “对，对不起啊。”赵婧很快反应过来，伸手想帮他揉一下，结果被周良一把甩开了。

    “赵婧，你是不是外面有人了？”

    赵婧愣了一下，随即一脸愤怒的坐直身体：“周良你放屁，有你这么侮辱人的吗？”

    周良不以为意，自嘲的笑道：“不然你让我怎么想？你是我媳妇，我碰你一下怎么了？你扪心自问你把这里当成过自己的家吗？人家老顾媳妇还在上学呢，还不照样每周都回来，我在你心里哪怕有一点位置，你也不至于这样对我吧？还是你压根就没瞧的起我？”

    “周良你越说缺过分了，我什么时候瞧不起你了？”

    “那你为什么不愿意跟我生孩子？”

    “你一心只想着生孩子，你考虑过我的感受吗？团里新来那么多年轻的小姑娘，你设身处地为我考虑过吗？我的压力有多大你知道吗？”

    “那就不跳了，吴家魏家，那么多军属都在家里，我又不是养不起你。”

    赵婧听见他的话心里微凉，紧抿着嘴角不再开口。

    周良见她如此，嘴里也隐隐有些发苦，去床边拿了衣服径直出了房间，随着“砰”的一声，房间里瞬间陷入一片死寂。

    ……

    陈丽姝醒来的时候顾兴东已经去出早操了，撑着胳膊起身，胸前的被子滑落，顿时现出一片淤痕，映着白皙光洁的皮肤，煞是刺眼。

    心里将顾兴东骂了一顿，陈丽姝才起身去卫生间洗漱。

    简单弄了口吃的，想到和张雪的约定，锁好房门之后，直接坐车去了友谊路。

    友谊商店距离百货商店不远，就在平行的另一条街友谊路上。

    陈丽姝刚下车，就看见张雪已经等在站牌下了。

    “丽姝，咱们这就过去？我，我一点准备都没有。”张雪有些紧张的挽上陈丽姝的胳膊。

    “准备什么？平时你在英语角发言不是挺好的吗？”

    “我连外国人都没见过，你说万一他们脾气不好骂咱们一顿怎么办？”

    陈丽姝听见她的话有些哭笑不得：“放心吧不会的，咱们就是打个招呼，再说也不看看这是在谁的地盘。”

    安抚好张雪，两人一路朝友谊商店走去。

    因为门口有人把手，加上两人没有通行卡，只能站在不远处等着。

    没过多久迎面走过来两位黄头发白皮肤的外国面孔，不等陈丽姝和张雪走过去，斜刺里出来个中年男人，先是朝两个外国人笑笑，然后开始用蹩脚的俄语打招呼。

    因为专业不同，男人说了什么陈丽姝和张雪并没有听清楚，不过三人没说几句，便谨慎的朝身后的胡同走了过去，然后男人拿钱，两名外国人也拿出一打花花绿绿的票证，互相交换了。

    陈丽姝这才恍然，男人在这蹲点是为了倒卖侨汇券。

    地处北方，他们省城苏国人比较常见，而且因为友谊商店的特殊性，里面有很多商品都是外面买不到的，所以就应生出一批倒卖侨汇券的人，俄语好赖大家都会说上两句。

    其实外国人在国内时间长了也不是什么都要到友谊商店来买，他们也要花钱，去银行兑换还需要扣除税率，将他们不需要的侨汇券低价卖给这些‘倒爷’正好两厢便宜。

    张雪是第一次看见这种情况，两只眼睛不时的盯着人家看，陈丽姝拉了她一下，并用眼神示意她注意点，张雪这才收敛些。

