    轰…

    一声剧烈爆响。

    几乎是萧逸心头想着这苍月有多生猛的同时，苍月已一掌将星幻剑阵轰散，再次攻来。

    “什么？”萧逸脸色一变。

    星幻剑阵，乃是他现今剑道修为的最强修为。

    配合数千道星光的增幅，体内庞大元力的加持，还有中品圣器冷焱剑施展而出。

    其威力，足以将一个圣王境巅峰困死，乃至击杀。

    可现在，却撑不过苍月的两掌？

    萧逸甚至确定，就算是冰皇宫的那个白衣年轻人，那位所谓的十六尊使之一，也绝不可能在不使用武技的情况下，三掌之内破他星幻剑阵。

    同为圣王境巅峰修为，苍月的实力，竟是强悍如斯。

    怕是一般的圣王境巅峰，在他手上只是秒杀的份儿。

    锵…

    萧逸仗剑而挡，玄妙的剑影，层层覆于身前。

    “小子，你刚才不是很狂吗？”苍月大喝一声。

    苍老的手掌，却仿佛蕴含万钧之力。

    一掌落下，重重剑影瞬间排散。

    嘭…苍月的手掌，重重轰在冷焱剑剑身之上。

    冷焱剑剑身一阵爆响，随后产生一股滔天巨力。

    萧逸直接被震退百米，刚才那一掌，差点让他手中之剑脱手而出。

    “好大的力量。”萧逸双眼一眯，看了眼握剑的手。

    手中虎口，此刻已溢出鲜血。

    “老夫说了，像你这等狂傲而目中无人的天骄，活不长久。”苍月冷笑一声。

    “刚才老夫遇到一个，随手便杀了。”

    “现在，轮到你了。”

    “刚才？”萧逸愣了愣，随后冷笑一声，“你杀的，可能是一个傻瓜。”

    虽然不知道苍月杀了谁，但观苍月这般暴怒的样子，还敢去惹他，想来也是个傻瓜。

    “在我眼中，你也是个傻瓜。”苍月不屑一笑。

    “不，应该是一个将死的傻瓜。”

    嗖…苍月的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到萧逸面前。

    重重一掌轰出，宛若排山倒海。

    萧逸脸色一变，他甚至感觉，向他拍来的，不是一双苍老手掌，而是一座苍山，一汪大海。

    萧逸急急横剑而挡。

    嘭…萧逸直接被震飞。

    猛烈的掌风，让得周遭千米之物，悉数化作齑粉。

    整个大地，仿佛被生生刮去了一层又一层。

    “小子，现在知道你我的差距了吗？”苍月得意大笑着。

    这一年的憋屈，一年的愤怒，似乎都要在今日顷刻发泄。

    “竟还敢引我来？自觉能应付我，打败我？”

    “自暴行踪，散发气息，却不知，这是自寻死路，哈哈哈哈。”

    苍月的笑声，响彻周遭。

    萧逸握紧了剑，嘴角已溢出一丝鲜血。

    擦了擦嘴角鲜血，冷漠的双眸，一如往常。

    苍月不过圣王境巅峰修为，但现今战力，绝对达到武道皇者以上。

    这种情况，一般只会在绝世天骄以上层次的武道天才中。

    如那十八府天骄，就能在圣王境中爆发出跨域重数的战力，无视所谓的圣王境差一重秒杀的差距。

    而又如那十六位尊使，直接就能无视圣王境巅峰与武道皇者的差距，越境界战斗。

    之前那白衣年轻人，便是如此。

    可现今这苍月，论实力，绝对远在那白衣年轻人之上。

    证明，这苍月所修之功法、武技，皆远超寻常势力。

    圣月宗，绝对是一个深不可测的势力。

    当然，另外一点，很可能是这苍月困在圣王境巅峰多年了。

    看似圣王境巅峰修为，但一身浑厚元力，远超寻常的圣王境巅峰武者。

    “圣月宗，看来比我想象中的还要不简单。”萧逸皱了皱眉。

    “小子，喃喃自语，是在交待遗言吗？苍月冷笑一声，一步步走向萧逸。

    在他看来，面前萧逸，只是只随手可捏死的蝼蚁。

    “早在上次见面时，老夫便说了，你这等废物，配不上我家少宗主。”

    “你还痴心妄想，心存觊觎，找死罢了。”

    苍月冷笑着，手中之掌，忽然涌现出元力。

    这是他第一次凝聚元力，证明，他要全力出手了。

    这一掌，他要取萧逸性命。

    “要出全力，下杀手了吗？”萧逸冷笑一声，怡然不惧。

    “不错。”苍月冷哼一声，“你这种自以为是的傻瓜，老夫没兴趣玩下去了。”

    “戏耍老夫多时，老夫今日便给你个痛快。”

    “傻瓜？”萧逸嗤笑一声，“事实上，我从来不做没有把握的事。”

    “至于戏耍…”

    萧逸顿了顿，冷酷的双眸，蓦地直视萧逸。

    眼眸中，尽是戏谑。

    “刚才，你打得很爽，很痛快吧。”萧逸戏谑一笑。

    “嗯？”苍月眉头一皱，心头不知为何，涌现出一股不妙的念头。

    几乎是这个念头出现的瞬间，面前萧逸，忽然变了。

    变了的，是他的气势，还有…他的眼睛。

    本来冷漠无比的双眸，霎时变得通红。

    周遭气息，亦在一瞬间变了，变得冰冷，变得杀意滔天。

    浓郁的杀意，甚至在空气中凝聚出血色。

    “寒冰领域，起。”萧逸低喝一声。

    轰…

    几乎是寒冰领域凝聚的瞬间，周遭顷刻灵气暴走。

    整个天空，不知何时起，霎时变成了一片血红。

    “这…好恐怖的杀意。”苍月眉头一皱，看了眼血红的天空，脸色一变。

    嗖…萧逸的身影，动了。

    身影仗剑而出，剑中，再不是星光涌动，而是血色萦绕。

    飘逸的身影，看似单薄，身后，却仿佛滔天血海相随。

    锵…一剑刺出。

    苍月一掌拍出。

    嗤…一声清脆的穿透声响起。

    血色之剑，瞬间洞穿了苍月的手掌。

    萧逸收剑，剑锋一劈。

    嗤…又是一声清脆的穿透声。

    苍月的胸膛，已被一剑破开，鲜血淋漓。

    “怎么可能。”苍月脸色大变。

    “呵。”萧逸冷笑一声，带着杀意的笑容，狰狞无比。

    “该死。”苍月瞬间大怒，“你刚才还在戏耍老夫，你隐藏了实力。”

    苍月大怒，但下一秒，又大惊。

    面前年轻人的狰狞笑意，竟是让他不寒而栗。

    如果说，刚才他面对的，只是一个狂傲的年轻人。

    那么，现今站在他面前的，更像是一个从血海中走出，杀伐无数的恶魔。

    锵…一声清脆的剑鸣，瞬间惊醒了苍月的思索。

    那把血色利剑，已然朝他咽喉而去。

    “你败了。”萧逸冷漠一笑。

    ......

    第一更。

    有些许杂事缠身，剩下的两更，推迟一点儿，一点前会发完。