胡铭晨平时就不怎么喝酒，除非特殊情况整一点，现在这酒虽然度数不算高，可是三大半碗下去，也就差不多半斤了，酒劲一上来，胡铭晨的脑袋就觉得有点晕。
往四周一看，胡铭晨见到自己这边来的人都被女方家的亲戚招待着，觥筹交错，就连胡建军此时也顾不上胡铭晨，正被周玉仙一个三十来岁的大表哥拉着侃天侃地，时不时就碰上一小杯。
“喂，你看什么呢你，来，喝啊，我爷爷说了，要招呼好你，来，我给你倒酒。”旁边的小男孩拍了拍胡铭晨道。
“先别倒酒，你爷爷？你先告诉我你爷爷是谁啊？”胡铭晨将自己的酒碗推来了少许道。
“哈哈，你连我爷爷都不知道啊，我爷爷就是你三婶的爸爸，所以，我们两个算是兄弟啊。”
“那你叫什么名字？”胡铭晨暂时不想喝酒，就干脆扯开话题闲聊。
“我叫周毕春，你又叫什么？”周毕春将酒桶放在脚边，看着胡铭晨道。
是的，没有说错，是酒桶，而不是酒瓶子。因为是散装酒，所以没有酒瓶子，而且农村喝酒，也觉得一瓶酒才一斤，根本不顶事。胡铭晨喝周毕春的这一壶还算小的，只是两公斤装的那种塑料酒桶，人家别人用的事五公斤重的呢。
“呵呵，他们叫你来陪我，难道就没告诉你我是谁啊？没给你说名字？”胡铭晨夹了一块血豆腐放进嘴里嚼着问道。
“没有啊，就说你是我嬢嬢的侄儿，也就是我新姑爹的侄儿，哪个晓得你叫什么名字啊，晓得我还问你个毛。快说，我都说我叫周毕春了，你可不能耍赖。”周毕春不亏是小孩子，这孩子心性一下子就展露无遗。
“我耍赖什么啊我耍赖，不可能的事，你先说你晓不晓得我姓啥？”见对方好玩，胡铭晨就逗逗他。
“你都没说，我怎么会晓得。”
“那我给你几个答案，你要是猜对了，我就喝酒，猜不对，你喝，敢不敢？”胡铭晨眼珠子一转道。
“有什么不敢的啊，你说。”几两酒下去，这小子也有点“社会人”的感觉了，“哪个怕哪个。”
“赵钱孙李，周吴郑王，你猜猜，我姓啥？”胡铭晨随口胡诌道。
“你当我傻啊，你说了八个字，我怎么好彩，最多只能说三个，那才好猜。”周毕春马上就抗议道。
胡铭晨心里暗笑得不行，还以为被这家伙发现问题关键所在了呢，原来是嫌字数多。
“是啊，你真聪明，你行，那好，我就缩减为三个，赵钱孙，好了，你猜吧。”胡铭晨忍住笑，朝他竖起一个大拇指恭维道。
被胡铭晨恭维夸奖了，周毕春还有些洋洋自得：“嗯......那我猜你姓赵，是不是，你是不是姓赵。”
“不好意思，你猜错了，这酒得你喝。”说完，胡铭晨就提起酒桶给他的碗里主动倒酒。
周毕春也真是可爱，愿赌服输，二话不说，端起碗就喝。搞得胡铭晨心里面还有些自我鄙视和不落忍，就这么耍弄一个娃娃，感觉太卑劣了。
“既然我猜了你的，那你也要猜我的，你现在又猜猜我姓什么？我也给你几个字让你选，嗯......”周毕春放下碗就要反击。
只不过周毕春还没相处一个字，胡铭晨就把答案告诉他了：“你姓周，对不对，你姓周。”
胡铭晨实在是哭笑不得，小弟兄，你这是当我傻子呢，你丫名字都告诉我叫周毕春了，我要是还不知道你姓周，那我得多蠢多笨多傻啊。
“哇，你也聪明的嘛，一下子就猜到，那我认罚，我喝。”不需胡铭晨动手，人家周毕春就开始给自己倒酒。
胡铭晨没有动手，是真的自惭形秽，这样欺负一个小娃娃，太过于胜之不武了。
“诶，诶，诶，要不这回就算了？”良心发现的胡铭晨抬手去打算阻挡。
胡铭晨的好意，只不过周毕春并不领情：“怎么不算，放心，我是输得起的人，男人嘛，怎么能耍赖呢，耍赖的是小狗，放开，我要喝。”
这都什么跟什么啊，还耍赖就是小狗。
算了，既然他这么能喝，保险起见，将他先灌醉，总比自己被灌醉来得好。他要喝就让他喝吧。
又半碗酒下肚，周毕春就更不服气了：“咱们来划拳，你会不会划拳？”
“划什么拳？剪刀石头布？”
“哼，剪刀石头布？那是小娃儿才玩的把戏，喝酒划拳，当然是五魁首，六六六啊。”周毕春鄙视的冷哼一声道。
“五魁首，六六六，呵呵，没想到你那么小还会划酒拳，你挺行啊，你是拳王吗？”胡铭晨被这小子给逗笑了。
“什么拳王，我不懂，你到底划不划，你到底会不会，你到底敢不敢？一拳小半碗，我七岁就会划拳了，哪像你，哼。”胡铭晨看轻他，反而将周毕春给激怒了。
“了不起啊，七岁就会划拳了，行行行，你喜欢就来吧，咱们是先说哥俩好还是先说请就请啊？”胡铭晨忍者笑道。
“哪个说哥俩好，说兄弟好，来，来，我把酒先倒了就来划......”
这小家伙搞得自己很成熟很老练，论酒量，胡铭晨不敢说一定比他强，但是说到玩游戏，讲心机，怕是十个周毕春也不是对手啊。
周毕春倒上酒，两个人就开始划。这划酒拳，胡铭晨重生前可没少在工地上看别人玩，自己也参加过几次，一点不陌生。
这划拳的输赢，那也是有诀窍的，第一个就是找规律，一般人出手指头都会有喜好和一定的规律性，一旦抓住这个规律，赢的几率就显著大增。第二个就是眼疾手快，如果能够在出拳的时候稍微慢一点，眼睛再看准一点，那么久可以提前预判到结果。
那些划酒拳划得好的，反应都快，这两个条件也掌握得比较好。
虽然周毕春说他七岁就开始划拳了，但是真正动起手来，他在胡铭晨的面前就和菜鸟差不多，胡铭晨利用自己视觉敏锐，出手动作可快可慢再加上脑子反应迅速的特点，基本上每次都能够预判到他要出什么而赢他。
十拳下来，胡铭晨基本上可以赢个八*九拳，搞得周毕春一直喝，胡铭晨则是一直给他倒酒。
......
“爸，你咋想的啊，怎么能安排周毕春就和胡铭晨喝酒呢？”在家门口的墩口上，周玉仙拉着她爸爸衣袖摇晃着抱怨道。
“那不找他找谁啊，小的那一辈，就他会喝酒。”
“哎呀，找个人和他随便坐坐，吃顿饭就行了，干嘛要找会喝酒的呢，人家胡铭晨不是那种喝酒的人......你赶紧，找个人去把周毕春给喊下来，要是将胡铭晨给灌醉了，怎么是好。”周玉仙紧张担忧道。
“他都是个大人了，周毕春比他还小五岁呢，怎么能灌醉他。你真是瞎操心，人家都是姑娘外向，你这还没嫁出去呢，就开始担心他家人。”这时候周玉仙的母亲从身后冒出来道。
“哎呀，他不是一般人，要是被人，怎么醉都无所谓，可是他......”
“这还不是怪你，哪个喊你答应他家侄儿来的嘛，你都不晓得，好几个人已经在我耳朵边叨叨叨了，说人家是看不起我们家，哪里有插香带个侄儿子来的嘛。有什么不一般的啊，你过去了，他还不是你的侄儿。”周玉仙的母亲瞪了瞪眼道。
“你只晓得侄儿，他是我的老板，也是胡建强的老板，我们上班都得听他的，记得那会我卖房子得钱吧，那时候的房子就是他买的。你们以为我过去了就能够指挥他啊？别想那些了，赶紧想办法把周毕春整下来吧，那小子就是个乱来的。”周玉仙急道。
“哇，他才是老板？你有没有讲错哦，我看就是个半大娃娃嘛。”周玉仙的目前吃惊道。
“我骗你干什么，真是的。”周玉仙跺脚道。
“老头子，那你赶紧去，周毕春那娃儿又不会说话，别让他乱讲什么得罪人。”
周玉仙的父亲也明白周玉仙为何会那么在乎了，于是他就去找周毕春的爹。
等周毕春的爹去要喊周毕春回家的时候，这小子已经被胡铭晨给灌醉了，整个人跑到一边去吐得稀里哗啦。
这还是胡铭晨有所控制的结果，否则他会醉得更惨。想到他毕竟还是个娃娃，要是喝酒太多了，万一中毒搞出个什么事情来就很不好，因此倒酒的时候，胡铭晨倒的数量都不太多，并且中间还岔开话题拉着他吃点菜。
这场斗酒，胡铭晨算是赢了，只不过赢得一点不光彩，除了前面的三碗，后面简直就是欺负人。
一顿饭吃了两个多小时，胡铭晨他们这边来插香的好几个都被灌醉放翻了。
撤了酒席之后，周家这边安排了地方给他们休息，稍作休息之后，再进行仪式，等仪式过后，晚上还要再喝一回。
反正今晚上胡铭晨他们是不回去了的，等第二天酒醒了才能走。
傍晚天快黑的时候，周玉仙家在堂屋的神龛上点上大红蜡烛，祖宗牌位面前也插了一排香，双方两个年纪大，请来主持仪式的老人开始代表两边说话。
同样喝了不少酒的胡建强则是和周玉仙共同坐在场地中央，如果是下次来迎亲的时候，胡建强就不是坐着，而是跪在神龛下面了。
