    洛鄞顿悟，猛地一拍脑袋：“好像......还真挺丑的。”

    因为尸体本身带有不美观的滤镜，所以他在看这些照片时，就会下意识忽略尸体的穿着。

    但他现在再仔细一看，才发现尸体的装束也很不对劲。

    “二十三岁正值女人的美好年华，死者生前又化了淡妆，身上穿的那件裙子也是今年的限量款。”

    付恩柒垂下笔头敲着桌面，“我无法想象一个尽心打扮的女人，会做出这样糟糕的搭配。”

    “果然还是女人最了解女人。”

    李瑞感慨一句，仰头靠着椅背，使劲伸了个腰。

    “但我还有个疑问，陈缘儿今天中午并没有回家。”

    他慢慢缩回腰，用手指擦了擦鼻子，“如果说这身衣服不是她搭配的，那难道是凶手在她死后给她换上的？凶手不会除了往尸体嘴里塞苹果，还有其他的癖好吧？”

    付良澄偏头，用眼神示意洛鄞把周围的灯打开：“什么癖好还不清楚，我已经派人去淮余初中查监控了，陈缘儿的穿着原本是什么样的，相信很快就会有答案。”

    啪。

    头顶一闪，灯光瞬间扑向室内。

    “那就先进入下一个线索吧。”

    付恩柒起身脱离座位，走到白板前把一张照片拿下来，转过身的时候却差点跟开完灯的洛鄞撞上。

    她伸手把洛鄞扒到一旁，不容耽误地走回座位。

    “我来之前已经查过刺中死者的这把刀，奇怪的是，我发现国内并没有上市这种样式的长刀。”

    她低头抓住桌角，把照片摆到桌子上，“不过也在预料之中，凶手既然有胆在现场留下凶器，肯定是有很大的信心觉得我们找不到凶器的来源。”

    付良澄思索片刻，随手拿起旁边的钢笔转了转，这是他思路受阻时习惯性的动作：“既然找不到来源，那这把刀还有其他线索吗？”

    “这就是我接下来要说的重点。”

    付恩柒突然俯身，语气随着低下。

    她不知从哪儿掏出一根红笔，轻易地拧开笔盖，在照片上圈了一个地方：“你们仔细看这把刀的刀柄，上面刻着一行东西，是我看不懂的。”

    旁边的李瑞最先站起来，等付恩柒圈完，就立刻沿着桌面把照片拉向自己。

    付良澄眼睛微眯，手指自如地一松，那根钢笔被丢回桌面，发出清晰却不引人注意的声响。

    他并没有急着上前，而是拉开抽屉拿出一个放大镜，再起身绕到对面。

    眼看大家都聚集到那边，洛鄞也不忘凑过来。

    付良澄举起放大镜遮住照片，镜面顿时涌现出清晰的画面。

    F1F±H△□

    刀柄上就刻着这样的东西。

    “这是啥啊？”

    李瑞当年在警校文科成绩并不好，所以一看到有字母的存在，他的脑子就要乱了，“是暗号吗？”

    洛鄞瞅了几眼，加上头顶炙热的灯光，也有些晕乎乎的：“找个凶手还要涉及到解密吗？”

    “有字母，有正负号，还有图形。”

    付恩柒把刘海往上一撩，叹了口气，明显也在犯难，“真不知道刻这个东西的人是想考我们英语还是数学。”

    “留个人在局里解密吧，其他人跟着我出去调查。”

    付良澄直接跳过自己，把这项任务友善地让给他们，“你们谁要留着？”

    付恩柒往两边都看了一眼，似乎是认定他们不会开口，于是按了按太阳穴，有些头疼地说：“那我......”

    “我留着吧。”

    洛鄞出乎意料地站了出来。

    李瑞见状一喜：“可以啊洛鄞，没想到你还挺积极的。”

    付良澄却面无表情地看着洛鄞，仿佛早就看破红尘：“是因为许颜寻待会要来局里给你送饭吗？”

    李瑞：“......？”

    “噗。”

    付恩柒一个没忍住，矜持当场就被卸掉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢解密的天使们也可以自己先解一下这个暗号哦。

    提示：答案是两个汉字

