    “昊天，你身为天帝，不坐镇天庭，来我这紫霄宫作甚？”

    鸿钧的话语，在紫霄宫内回荡。

    当听到了鸿钧这一番话语之后，昊天又是跪拜而下。

    他的话语声之中，甚至还带着几分哽咽之色。

    “老爷，承蒙老爷恩典，让童儿成为了天庭天帝，总理洪荒天地。”

    “自即位以来，童儿自认是兢兢业业，不敢有一日荒废，不敢有一丝怠慢。”

    “就怕因为童儿的原因，惹出大麻烦来。”

    “但这个天帝，童儿却是做不下去，还请老爷收回这个任命，另择人选！”

    “童儿愿留在老爷身边，侍奉老爷！”

    一旁的瑶池在昊天话语落下之后，也是对着鸿钧叩拜而下。

    “请老爷收回任命，瑶池也愿留在老爷身边，侍奉老爷！”

    听着两人的话语，鸿钧朝着昊天二人看去。

    鸿钧那平淡的眼中，好似也闪过了一丝无奈之色。

    只听鸿钧对着昊天呵斥道。

    “胡闹！”

    “这天帝之位关乎洪荒众生，岂是你说让就让的？”

    “昊天，你怎可如此轻佻？”

    鸿钧的话语之中带着些许不满。

    昊天身体为之一颤，但他不言不语，只是叩拜的身子低下了几分，

    好似准备用这种姿态，来述说自己心中的不满一般。

    见着如此，鸿钧也是开口说道。

    “你且说说，你有何委屈，老爷为你做主！”

    听到了鸿钧的话语，昊天也是见好就收。

    他对着鸿钧开口说道。

    “启禀老爷，那西方教的准提师兄，借瑶姬算计我！”

    “还有那阐教元始师兄门下弟子，对我这个天帝毫无尊敬可言！”

    “我这个天帝，在一众师兄眼中，在一众圣人弟子眼中，什么都不是。”

    “这样下去，我这个天帝颜面无存，又该如何治理洪荒？”

    “若是这样下去，我这个天帝还不如不当，回来做老爷身边的道童，不知多逍遥自在！”

    听到了昊天的话语，鸿钧的神情没有丝毫变动。

    身合天道，又有什么是情能够瞒过他呢？

    只听他对着昊天开口说道。

    “那你准备如何？”

    昊天眼中闪过了些许犹豫之色。

    但想到了这些日子以来的遭遇，他的眼中闪过了一道坚定的神色。

    “老爷，童儿奉命成为洪荒天帝，尽心执掌天庭，未曾有过丝毫懈怠。”

    “但天庭之中却缺乏人手，不得洪荒众生信赖，童儿修为也不足以震慑洪荒。”

    “为此童儿想要老爷下令！”

    “希望老爷能够让一众师兄将门下弟子都调派入我天庭！”

    “只有那些圣人弟子入天庭任职，听我这个天帝派遣，如此天庭方可取信洪荒众生，理定洪荒秩序！”

    说着，昊天的眼中闪过了一道狠色。

    既然一众圣人都看不起他，既然一众圣人门下弟子都不给他面子。

    那么他也无须再顾及这么多。

    与其做一个傀儡天帝，还不如拼一把，搏一个通天大道出来。

    毕竟，结果再坏，也不会比现在更坏！

    越是想着，昊天的心中便是涌现出了激动地心情。

    他忍不住抬起头来，朝着鸿钧所在看去。

    但当他看到鸿钧那一双深邃，好似能够洞彻一切的眼神。

    昊天激动地心神便是冰冷了下来。

    他的背后甚至是渗出了冷汗来。

    但好在鸿钧只是看了他一眼，便是将目光垂了下来。

    “你之所言，我已知晓！”

    “且与瑶池在一旁等待，待我将你一众师兄唤来！”

    听到了鸿钧的话语，昊天和瑶池都是心中一松。

    他们不敢迟疑，连忙退到了一旁安坐。

    鸿钧也是没有过多的耽搁，只见他伸手在身前一划。

    数道流光没入了虚空之中，消失在了这紫霄宫之内。

    待到做完这一切，鸿钧闭上了双眸，不知他在想些什么。

    也不知过去了多久。

    紫霄宫之外，传来了老子等人的声音。

    “老师，老子（元始，通天，女娲，接引，准提）求见！”

    鸿钧没有开口，他伸手一挥，将宫门打开。

    不多时，老子等人六人走了进来。

    在他们六人之后，还有后土，萧阳，镇元子，雷神这一众成就混元之人。

    待到所有人行礼坐定之后。

    整个紫霄宫内都是陷入了沉默之中。

    突然，老子对着鸿钧开口问道。

    “老师，不知将我等叫来，可是有何教诲？”

    鸿钧抬起头，扫了众人一眼。

    他对着昊天一指。

    “此番叫尔等前来，皆是与昊天所言有关。”

    “昊天，你且将你的来意，告知诸位师兄！”

    迎着老子等人的目光，都到了这个份上，昊天也是没有退缩。

    他对着鸿钧一礼，随后又是对着老子等人一礼。

    “诸位师兄，我之天庭虽立良久，却缺乏可堪大用之人！”

    “为此，我特来向老爷求助，希望能够将诸位师兄门下弟子尽数收入天庭，听我调遣！”

    “诸位师兄的弟子，也可在天庭之中积累功德，未尝不是一件好事！”

    昊天的话语，让得老子等人都是心中讶然。

    他们没有想到昊天居然想出了这么一招。

    就连后土，镇元子和雷神，也是对昊天侧目不已。

    一向不温不火的昊天，也能够相处这样釜底抽薪之策。

    只是....一众圣人弟子入天庭，昊天到时候又该如何压服他们呢？

    一想到这里，所有人的目光都是朝着鸿钧看去。

    或许这才是昊天前来向鸿钧求助的真正意义所在！

    好似感知到了众人的目光，鸿钧淡声开口说道。

    “你们也都听到了昊天的话。”

    “尔等如今有何意见？”

    鸿钧话语落下，没有任何一个人开口。

    他们的眼中或是恼怒，或是深思，或是淡然，没有任何一人应承下来。

    毕竟在他们看来，圣人远远高于天庭天帝。

    哪怕是他们门下的弟子也是如此。

    若是将他们门下弟子调入天庭之内，受到昊天的派遣。

    那岂不是说昊天能够与他们并列。

    更说不准日后昊天是否有要他们这些圣人也入天庭，听他调派的想法。

    若非此地是紫霄宫，鸿钧又在他们的身前。

    只怕他们早就呵斥昊天，甚至有将昊天镇压的想法。

    但即便是如此，此刻他们无声以对，也算是表明了他们各自的态度。

    萧阳坐在后方，他看着这一幕的发生，眼中闪过了一道神光之色。

    他在心中默念道。

    “来了来了，封神之劫要来了！”

    “越是做出这样的姿态，只怕鸿钧的想法就越坚定啊！”

    “不得不说，昊天走了一步好棋！”

    “我人族又该如何应对呢?“

