    穆樱灵被整整抢救了一个半小时……

    一个半小时后，穆樱灵被医生推了出来，头上缠着厚厚的纱布，脸色苍白，就连嘴唇都是青紫色的。

    穆樱灵仿佛没有任何知觉似的，眼睛一动不动……

    莫凌轩抓过医生的手问着：“医生，她现在情况怎么样了？她应该没什么大问题吧？”莫凌轩的眼睛里面充满着渴望他渴望医生能够说出自己希望的答案。

    医生叹了一口气，拍了拍莫凌轩的肩膀说着：“病人这次实在是伤得太重了，能够救的过来已经算是万幸了，如果病人这一个星期之内不醒来那么她就一辈子也不能醒来了。”医生的眼睛里面充满了惋惜。

    莫凌轩一听医生的话差点晕了过去，他向后推了推身体，握住莫羽晗的手说着：“医生，你是说樱灵她一个星期之内醒不过来就会变成植物人？一辈子也醒不过来了？”莫凌轩眼中的泪水再一次在眼角滑落，泪水滴到他的嘴里——好苦————

    医生点点头然后安慰道：“这个完全要看病人自己的造化啦，你们可以经常跟病人讲话刺激经常呼唤她，她可以听的到你们说话，你们要让她知道你们有多么的希望她能够醒过来，你们要给她勇气。”

    莫凌轩洗了洗鼻子擦着眼泪，站在那里，傻傻的一动也不动……

    医生摇了摇头离开了。

    莫羽晗和黎影寒抓住了莫凌轩的手，黎影寒说着：“凌轩，放心吧，樱灵一定会醒过来的，只要她或者就会有希望的，我们现在就进去，我们去跟樱灵说话，我们去呼唤她叫她早点醒来，我们要给樱灵勇气，我相信只要我们大家一起努力，樱灵就一定可以醒来的。”

    莫凌轩看了看黎影寒再看看莫羽晗，两个人的眼神都是那样的坚定不移，他也点点头。眼神白嫩的坚定起来……

