    吴飞子的突然发难，让本来热闹的宴会安静了不少。

    朱坚强眼珠一转，拍着蒋平的肩膀，和颜悦色道。

    “你没参加武道大会，对很多事情都还不了解，我来给你介绍。”

    说着，他端起酒杯起身，指着吴飞子。

    “咯，这就是崆峒派的掌门。”

    “当初武道大会，他弟弟吴天雄服用变异药剂，死在我阳哥的手上。”

    “后来阳哥潜伏在唐门做卧底，这老小子是非不分，处处找我阳哥麻烦，后来被阳哥击败。”

    “要是我阳哥在啊，这个位置哪轮得到他坐？”

    众人哄堂大笑。

    吴飞子的种种劣迹大家都心知肚明。

    现在还和皇甫青天搞在一起。

    要知道，岛国文化街的幕后人就是这老小子。

    现在两人凑在一起，活脱脱的狼狈为奸。

    “小子，你！”

    吴飞子恨不得暴起杀人。

    吴天雄的死，那是血海深仇。

    现在朱坚强拿这件事当茶余饭后的谈资，他哪里忍得了。

    “吴掌门，你我都是修行之人，莫要与一群小辈动怒，这样有损一派掌门的威严。”

    冲虚道长淡淡一笑。

    同时发现旁边的慧光大师正似笑非笑地看着自己。

    吴飞子忌惮地看了二人一眼，不敢发作。

    虽然同为上八门的掌门，但他的实力可比这两人差多了，完全就是云泥之别。

    朱坚强坐下来，低声道：“龙霸，这个吴飞子是个小人，心胸及其狭窄，你小心点，可别招了他的道。”

    蒋平跟着点头：“我也看出来了，他对我们这一桌都很不爽。”

    萧阳笑了笑：“没事，人不犯我我不犯人。”

    几人的对话虽然声音很小。

    但在场的都是武者，谁又听不见？

    吴飞子脸都气得变形了。

    “朱坚强，你是在找死么？”

    “还有你。”

    他看着梁白英：“我记得你是华山五子之一，怎么也投到傲天宗的门下了，就这么喜欢给萧阳当狗？”

    梁白英脸色一变：“吴掌门，嘴下积德。”

    “要想人不知除非己莫为，你掌门师兄尸骨未寒，现在就另投他门。”

    吴飞子冷笑道：“看来傲天宗也不是什么好地方，尽干些藏污纳垢的勾当。”

    梁白英猛地站起，拳头捏得咯吱作响，已经到了暴怒的边缘。

    岳不通干的那些脏事，人人得而诛之。

    他能改邪归正，也算是弃暗投明。

    没想到吴飞子竟然会拿这件事讥讽他，而且还把傲天宗也一并骂上。

    萧阳对他可是有不杀之恩。

    虽然萧阳不在，但他也绝不允许有人侮辱傲天宗。

    “吴掌门，你……你嘴巴给我放干净的，太没有前辈的风骨了！”

    吴飞子眼睛一眯，语气森寒：“小子，你这是在找死，丧家之犬也敢言勇？”

    宴会上顿时被一股肃杀的气氛所笼罩。

    从吴飞子体内迸发出来的强大压迫力，潮水般向梁白英涌去。

    顿时酒桌震颤，酒菜晃动。

    纵然他是蜕凡境的强者，在这股压迫力来临后，也是背脊流出了大量的冷汗。

    这种感觉他太熟悉了。

    当初岳不通暴起杀人，就是这种令人心悸的压迫力。

    裘千寸眉头微皱，发现对面的皇甫青天，正用一副看好戏的表情在那冷笑。

    他放下酒杯，刚要开口。

    萧阳的声音却是不冷不淡地传来。

    “找死的人应该是你才对，吴掌门，你别给脸不要脸。”

    萧阳，终于开口了。

    而且是一开口就语不惊人死不休。

    众人都被这句话听懵了。

    一个刚回国的新秀，蜕凡境中期的武者，竟然公开叫板吴飞子这种老牌强者？

    “不……不是吧，他这是在打吴掌门的脸啊。”

    “龙霸他未免太过张狂了点，吴掌门好歹也是上八门之一的掌门，实力肯定雄厚，他怎么敢的？”

    “嗯，虽说我也不喜欢吴飞子，但这样做，太没理智了。”

    “万一吴飞子要对他发难，恐怕他也不好收场。”

    众人议论纷纷。

    吴飞子也从发愣中回过神。

    还从来没有人敢这样对他说话。

    就算是裘千寸见到他，也是做足了表面功夫。

    萧阳倒好，完全不给他留任何的面子。

    本来只是想着帮皇甫青天顺手教训一下这个狂妄的年轻人。

    现在他是真的动了杀心。

    “小子，你再说一遍？”

    萧阳放下筷子，点燃一根烟抽了起来。

    “原本看在裘盟主的面子上，不想跟你一般见识，只当做是有一条又老又没用的疯狗在乱叫。”

    “但哪知道越不搭理你，你反而叫得越厉害，这不是给脸不要脸么？”

    “而且你的嘴太臭了，只有靠烟味才能盖过去。”

    听到这话，雷灵素噗嗤一笑，连忙捂住嘴，差点把嘴里的菜喷了出来。

    吴飞子火冒三丈，气得面部肌肉都在不停的抖动。

    “好一个牙尖嘴利的小畜生，除了萧阳之外，你是我见过第二个狂到没边的年轻人。”

    “既然你是被裘盟主邀请回国的，想必也有两把刷子，就让我来看看你到底有几斤几两！”

    萧阳嗤笑。

    找场子就找场子，还非得给自己找个冠冕堂皇的理由。

    裘千寸冷哼一声：“吴掌门，龙霸是我请来的，早已得到我的认可，用得着你来检验？”

    “裘盟主，你这是怕他是个花瓶么？”

    吴飞子冷笑道：“放心，我只出三招。”

    “如果这小子能挡我三招，那我就认可他的实力。”

    “如果他挡不住，那就得给我道歉，上八门的掌门，不是随便一个毛头小子就可以侮辱的！”

    裘千寸无奈地叹了口气，良言难劝该死鬼，他原本还想给这老东西留点面子。

    既然他想找死，自己也不能拦着。

    至于萧阳，裘千寸从始至终都没担心过。

    萧阳从容地笑了笑：“不用三招，一招就行。”

    “一招？”吴飞子想了想：“一招也可以，虽然这样水分会比较大，但看在裘盟主的面子上，我就只出一招。”

    在他看来，萧阳这是畏惧自己的实力，不敢多接招式。

    然而萧阳却是摇头：“你说错了，我是说，败你，只需要一招！”

    说着萧阳还补充了一句：“多了我怕你招架不住。”

