    

    第441章未知危险

    原本一行人速度就不慢，如今古玄尘又不再受到此间法则之力的压制，随便就能跟上，半天的时间，便已经行至外围与核心的交界处。

    之前大家有过约定，到了核心时，要发出警讯通知。

    虽然天池禁制松动，外围走来，一路通畅，但谁也不知道曾经凶险重重的核心地带又会是怎样一番光景。

    不要说没来过的九霄门众人，此刻五大势力也谨慎起来。

    他们都清楚，所谓的外围，哪怕在禁制松动前，只要实力强些，胆子大些，也可以摸到这里。

    但核心层次，那可就不是单纯的实力所能决定能否安全进出的了。

    各方势力一定排开，站在核心的分界线前，“进！”

    不知谁一声轻喝，大家当即向前迈了过去！

    这是约定，毕竟谁也不愿意独自去替他人冒险，所以这一步，大家得一起跨。

    只是连五大势力也没想到，曾经代表着一定伤亡的这一步，这一次会如此的轻松。

    众人进入核心区域后，只感觉全身一轻，但没有任何危险的出现，这到令他们对这次天池的变化更多出几分喜悦。

    只有古玄尘身体微微一沉，他清楚的感觉到，这一步后身上的压力骤然增加。

    定眼一看，那股落在自己身上的法则之力中又多出一些自己现在都看不透的力量，不过好在如今的重力比起自己初入天池时，连一成都不到。

    而且自己还可以化解一部分的力量，压力到也不是太明显。

    “这是什么情况？”

    不过随着不断的前行，大家发现沿途出现不少的尸体。

    一开始，大家也没有太过在意，毕竟这样的险境，有人死亡也是再正常不过的事情。

    可是妆着他们发现死人越来越多，而且每个人死后的模样都是十分的安详，那模样仿佛是上一刻，他们还根本不知道危险的降临，但下一刻，他们便瞬间死亡，根本来不及有任何的反应。

    与此同时，古玄尘也感觉到随着不断的深入，自己身上的压力也在不断的提升，而且更重要的是，古玄尘还发现，如今在场每个人的身上都有着一道无形的法则之力！

    虽然不如自己身上这道这么粗，但却灌入每个人的头顶，并且从他们的反应来看，谁也没有察觉到这一点。

    趁着大家停下来检查死者的情况时，古玄尘当即对九霄门众人说道，“现在，你们全部原路返回！”

    “宗主，你说什么？你的意思是要我们放弃这次天池之行？”一众太上长老大瞪着双眼看向古玄尘。

    “宗主，没这么离谱吧，虽然这些人都死了，但大多都是天阳境和地阴境的武者，这种危险，应该威胁不到我们！”

    的确，天池的开放，以及之前爆出不少好消息，使得不少人忘记了天池的危险，以至于那些实力不强的人也敢涉足核心地带。

    不过虽然看了不少死人，但九霄门众人刚刚进入天池核心，他们又怎么舍得就退出去？

    关于天池，以前他们只能听闻各种传说，这样的参与，对于他们来说，很可能一生只有一次。

    古玄尘微微摇头，“有些事，我给你们说不清楚，但我感觉再走下去，会有更大的危险！”

    的确！古玄尘自然也说不清楚，但古玄尘感觉，这些人的死亡似乎与现在他看到的每个人头顶上的那道法则之力有关系，但具体是什么，他一时还说不上来。

    看着古玄尘有些凝重的模样，九霄门众人也变得谨慎起来。

    自从古玄尘出现，带给九霄门的惊喜已经太多，这也使得大家对于他的话充满着信任。

    如果真如古玄尘所言，那么也许他们真的已经没有参与的资格了。

    但千海太上长老还是忍不住说道，“如果我们都走，那宗主你……”

    毕竟刚才古玄尘是让他们离开，并没有说和他们一起离开。

    “我还需要再看看！”古玄尘微微点头。

    虽然感觉到有些潜在的危险，但古玄尘也感觉这股力量有可能让自己更靠近这个世界的法则本源，所以对于他来说，这个险值得一冒。

    “那不行，既然有危险，我们怎么能弃你而去！”千海太上长老顿时摇起头来。

    虽然古玄尘到九霄门不久，但他们彼此都已经得到对方的认可。

    古玄尘尴尬的看了他们一眼，“你们在，我可能会更危险……”

    这话虽然听起来太过直白，但古玄尘知道，现在不是忌讳这些的时候。

    阴阳境初期，放在圣域已经足以称霸一方，可是无论是面对其他五大势力，还是面对天池这股充满着未知的法则之力，这些危险都不是他们所能承受的。

    而若是只有自己一人，至少真有危险来临的时候，自己不用顾忌太多，脱身也要容易得多。

    千海太上长老等人脸上也是一阵尴尬！

    但他们也不得不承认，哪怕他们个个都已经达到阴阳境初期，但真要论手段，真要论实力，也许还真比不过古玄尘。

    看着他们仍然有些不舍，古玄尘说道，“其实你们也不一定说就非要马上退出去，你们可以保持不再深入，而是环绕着这片区域，至于能发现什么就看机缘了！”

    “但要记住一点，不可再深入！”古玄尘说道。

    古玄尘也知道，那股法则之力是随着不断深入而增加的。

    而且目前那些死了的武者，也只有天阳境和地阴境，从这个层面来讲，这里到也不至于太过危险。

    “行吧，我们听宗主安排！”

    被古玄尘这么一说，大家也似乎找到了折中的办法，当然更重要的是，他们也不得不承认，若是后方真有危险，也许他们离开，就是对古玄尘最好的保护。

    “没多大问题，我们继续吧！”这时，五大势力也对死者检查完毕，不过并没有发现任何异常的他们，自然不可能这个时候就返回。

    “诸位，九霄门有人要退出！”就在这时，古玄尘说道。

