    吴雩为什么给鲨鱼打电话

    在这骨节眼上, 他到底对鲨鱼说了什么

    步重华心底冰凉，但他知道现在应该如何表现，几乎是强逼自己调整表情“难道画师不在津海你们早有联系”

    仔细看的话步重华此刻表情是有裂痕的, 但鲨鱼可能也没心思留意，只“唔”了声。

    “你们到底在商量什么, 吴雩他”

    鲨鱼阴沉打断了他“步先生。”

    步重华站在那, 脸上是恰到好处的惊愕和茫然。

    “当初你对我说愿意帮忙在华北建立运输路线, 我其实是非常心动的，你送的那一箱子高纯度化合物也确实比万长文的流通货高出了好几个档次。像你这样有计划、有野心的合作伙伴现在已经不多见了，大概没人会不喜欢，只除了一点。”

    “哪一点”

    “你跟画师的关系。”

    步重华闭上眼睛, 心中雪亮, 差不多猜到了刚才吴雩最后一句说了什么。

    吴雩想给他上双保险, 谁知效果适得其反。

    “我相信画师这辈子都不想再沾上自己的名号了，但你建立名望的野心却尚未开始。如果未来有一天你厌倦了海岛上平静乏味的生活, 想在地球另一端我的老家卷土重来我确定那一天不会太远”鲨鱼沉沉道“那么画师十有会再次成为我的威胁，而且这次威胁会来得更快，更急，更防不胜防”

    他盯着步重华, 缓缓把手探向怀里。

    “我真的很不愿意掺和你跟万老板之间的破事, 但我更不愿意每天都活在画师的瞄准镜里，看来让万老板得偿所愿可能会更好。”

    咔哒一声子弹上膛，所有转折都发生在同一瞬间

    数米外秦川脱口而出“老板”

    指挥台后宋平霍然起身，再顾不上任何其他“各行动组听令”

    “是吗”步重华沉定的声音同时压过了所有躁动, 他直直盯着鲨鱼，好似完全没看见那把上了膛的手枪“你确定万长文比我更能为马里亚纳海沟带来利益”

    所有场面一定，鲨鱼枪口没有移开

    “什么意思”

    “你也知道我出手的蓝金纯度高达实验室级别，不论价格还是质量都远优于万长文的流通货，但有没有想过为什么”步重华嘴角冷冷一勾，上前摸刀撬开第一只木板箱，随手拎起两袋蓝金“因为万长文的合成方式有问题，这个等级的货他根本生产不出来”

    啪一声那两袋蓝金摔在鲨鱼脚下，蓝色晶体哗然四散，所有人同时下意识退了半步。

    “”鲨鱼定定瞅着脚下满地粉末，终于吐出几个字“生产不出来”

    “黑桃k死后蓝金价格突然跳水，随后被万长文无节制大量生产流通，甚至造成了世界范围内毒品价格剧烈震荡。这表面上看是因为万长文贪得无厌，实际上却是因为新一代蓝金的成瘾速度和纯度跟黑桃k生前相比都大幅下降，而且更关键的一点是，”步重华向刚才光头保镖被拖出去的方向一指“致死性。”

    仓库后门外传来悉悉索索的动静，间或夹杂剧烈喘气声，那是那倒霉保镖还在垂死挣扎。

    他竟然还活着。

    “芬太尼衍生物具有高致死性，而黑桃k却是个化学天才，他在美国时学会了一种把吗啡哌啶环中氮原子上甲基换成其他东西的方法，用来降低毒性并提高成瘾速度，现在这种方法已经随着黑桃k的尸体一起被埋进土里了。万长文想跟黑桃k一样独霸新型芬太尼市场，但自己却是个几乎没读过书的文盲，如果你那手下刚才直接接触到了万长文的货，他现在已经死了，连打纳洛酮都救不回来”

    “”鲨鱼用鞋底碾了碾地上闪烁的蓝色晶体，表情终于有了一点变化。

    “那步先生你是如何做到的，难道你也有化学专业背景”

    “我没有，但这世上的化学高手并不止黑桃k一个。”步重华向秦川一瞟“秦老板当初在建宁时办过一起跟芬太尼有关的制毒案，起因是有个小孩跑到ktv后厨冰柜里把自己冻死了，对吧”

    所有人都没想到这里面还有秦川什么事，一时所有视线都转了过来。

    “”秦川不动声色“是。”

    鲨鱼问“是什么案子”

    “一伙人偷了黑桃k当年的一袋高纯度样品，准备自己生产蓝金，但怎么也合成不出同样的东西，中间还牵连了个买药的学生，那倒霉鬼药劲上来跑到冰柜冻死了。”秦川三言两语概述了当年建宁冻尸案的始末，“后来那伙人狗急跳墙，被一个姓楚的化学系高材生撞破好事，就把人绑了准备灭口”

    “但事到临头又没动手。”步重华站在边上接口道，“因为那学生是个真正的化学天才，在临死前一秒参透了黑桃k的合成诀窍，那伙人一听就没舍得杀他，后来警方围剿制毒窝点时把那学生救了出来。”

    鲨鱼毫不犹豫“那人现在哪里”

    “在我手上。”

    “”

    “我好歹曾经是警察。”步重华不乏嘲讽地一挑眉，“你觉得人家高材生是愿意跟被通缉了三十年的万长文，还是愿意跟黑白两道都吃得开的我”

    鲨鱼定定地瞅着步重华，眼底神色变换，狐疑、冷酷、挣扎、动摇最终隐隐欲出的凶狠被压回了最深处

    “你怎么证明自己的话呢，步先生”

    步重华早有准备“带我去见万长文。只要给我设备，我能现场合成最高纯度的蓝金给你看。”

    鲨鱼是个典型的高加索人，脸型狭窄五官立体，眼窝深深凹进去，在仓库高照灯直射下显得阴影分明，就这么拿枪盯着步重华，脸上一丝表情也没有。

    仓库里的秦川和其他手下、仓库外上百名荷枪实弹的特警、以及几公里外指挥中心所有人员，全都屏声静气等待着事情的下一步发展，宋平掌心里紧紧攥出了冷汗。

    “真可惜，”鲨鱼淡淡道，“你这样的人要是回去当警察，保不准画师真能对警方无止境地犯贱下去。”

    步重华风度沉定而一言不发。

    “行，那就给你一个证明自己的机会，看看今晚之后活下来的人是你还是万老板吧”

    鲨鱼向手下一使眼色，仓库厚重的大铁门终于轰然升起，凌冽寒风一卷而入。浓墨般的天幕下，特警如潮水般退向码头四面八方，几辆吉普车组成依次穿过集装箱堆场，排成一行车队驶向城镇公路。

    哐一声宋平把保温杯跺在桌面上“先头行动组继续埋伏，后援紧急撤出包围圈，立刻联系交管所调取沿途监控。杨成栋”

    “是”

    “分组轮班跟踪目标，车牌津b38379，随时汇报路线”

    “明白”

    一辆白色金杯面包车里，杨成栋踩下刹车，周边公路网的十余辆备用诱饵车同时发动，冲破裹着咸腥海风的黑夜，向那才那吉普车队行驶的方向疾速跟了上去。

    严峫坐在长桌尽头，双手在桌沿紧握成拳，指甲刺着掌心皮肉。许祖新起身穿过烟雾缭绕的指挥室去倒水，正瞥见他一脸心事重重，和蔼地拍了拍他肩膀“别担心，严警官。你看多亏你当初想到办法，回建宁给步支队找来了黑桃k生前的合成方式，果然成了他现在最大的保命符”

    严峫脸色不是很好看“但我找不到那个学生。”

    许祖新愣了下才反应过来，他指的是那个姓楚的高材生。

    “当年办完案子之后，他说要去接家人上京，还拿到一个化工所的面试机会，成了会打电话给我们建宁市局报喜。但之后突然就杳无音讯了，再也没联系过，逢年过节也没打过任何招呼。”

    许祖新多少年老警察，闻言不以为怪“人家跟你说说客气话罢啦”

    “我知道，但这次我想请他来配合外围工作，顺着他的档案跟学校去查，竟然也都没查到，好端端个大活人跟凭空消失了似的。我怕他已经回了原籍，万一待会鲨鱼要步重华现场把人找来，那可就”

    那可就完了，上哪找人冒充去

    “我们不会给鲨鱼这个机会的。”许祖新安慰道，“步重华手机上有定位，待会只要跟踪组找到毒枭的老巢，两方人一会面，立刻发动围剿，鲨鱼跟万长文他们一个都跑不掉”

    严峫点点头，还有有点不安，这时宋平匆匆走来“茂县那边怎么样，老许”

    “哦，我已经派人去封锁茂县各个公路卡口，吴雩的内部协查通告也发下去了，但目前还没有发现可疑人员和车辆，待会那边特警会把详细情况发给我们。”

    “很好，还有一点传达下去。”宋平可能是上火，一张口嗓子已经全哑了“吴雩不是定了性的犯罪分子，如果待会茂县那边待会发生变故甚至交火，务必不能伤及”

    “宋局”王九龄突然唰地起身“杨成栋传来消息了，在海岸线上的一处滩口”

    宋平跟许祖新同时扑上前，技侦指着屏幕“舢板，是舢板”

    舢板是海面走私运输的主力军，别说十六箱蓝金了，加了发动机的舢板连上吨的货都能运。鲨鱼弃了车，带步重华走水路，看来他们的藏身之处竟然在另一处口岸上，特警还怎么跟

    “他妈的”宋平破口大骂，幸亏早有准备“通知禁毒总队，上缉私艇”

    办公室角落里，严峫下意识站起身，望着紧张忙碌的指挥中心，脑海中本能地掠过一丝狐疑。

    鲨鱼真打算带步重华去见万长文

    就算毒枭确实想要降低致死性的新型芬太尼，但刚才想杀步重华的心也不是假的。他竟然这么轻易就被改变了主意，愿意在步重华和万长文之间二选一，还轻轻松松就答应带他去一个有实验室和合成装置的制毒窝点

    他不怕步重华玩空手套白狼吗

    而且他竟然一丝也没怀疑过，步重华身后可能藏着人

    这世上最了解鲨鱼的人是画师，但画师口中描述的暗网oss，可不是这么容易改变自己意志的人

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">