    一会，赵如良就把银票拿来了。

    赵如良把银票给了思思后，思思边往小兜兜里装边看着牛将军说道：“干爹，您忙吧，我也去忙去了。”

    牛将军又被思思逗笑了。“哈哈哈哈……你这么点大就开始忙了？”

    “嗯。”我要是天天缠着你你该不稀罕我了。“我可忙了。我走了，我要是有空了就来找您给我讲故事，我可喜欢听打仗的故事了。”

    “好, 等你有空了就来找我，你个小忙人。”

    思思走了以后，牛将军就开始处理公事。处理公事的时候牛将军脸上一直带着笑容。

    赵如良再次感叹：夫人千算万算就是没算到凤仙子生了个小人精。

    思思从牛将军这出去后就回客栈了。

    她刚回来云老太爷就过来了。“小六，咱们是不是该搬到官府给咱们分的房子里去住去了？”

    “不去。那房子四处漏风。”

    “……那……那要不我们去那住，你和你娘在这住。”

    “太爷爷，你想把十二和九郎还有小八她们冻坏吗？”冻坏了她就亏了，她在她们身上花了那么多精力。“你可是她们的亲太爷爷。”

    “我……”我就是想让你省点银子。

    “我正在找房子，找到合适的就不住客栈了。”

    “行吧。太爷爷回去了。”

    “太爷爷, 我正要去找你去。”

    “有事？”

    “嗯。”思思看着云老太爷说道：“太爷爷，你想不想让我大伯他们去兵营里跟别的兵将们一起训练？要是有大仗，我大伯他们肯定得去当先锋去。正儿八经训练过的先锋和没训练过的先锋是不一样的。”

    “这……能去吗？”

    “能去。不过没饷银。”

    “没有就没有吧，总比慌慌张张的把命丢了强。我去跟你大伯他们说去。”

    “好，我明天带他们去找牛将军去。”

    思思跟云老太爷说完后就去看十二去了。

    十二正在床上爬。

    十二看到思思后蹭蹭蹭的就朝思思爬了过来。“啊啊啊……”

    思思抱住十二在十二的小胖脸上亲了一下。

    十二往思思的脸上蹭了很多囗水。“啊啊啊……”

    王凝雪和凤婵看她们俩这么亲都很高兴。

    另一边，云玉轩和云玉祺兄弟几个正等着去官府分给他们的破房子里受冻去，云老太爷却跟他们说让他们去兵营里训练去。

    他们瞬间就不知道是该高兴还是该不高兴了？

    尤其是云玉祺。

    凤婵和王凝雪正边聊天，边看思思教十二说话，云玉祺过来了。“聊天哪？我想问你点事。”

    “好。”凤婵从椅子上站了起来。“去思思屋里说吧。”

    思思一个人住一间屋。

    云玉祺跟着凤婵到了思思的屋里后先看了看凤婵的肚子。她们娘俩应该不会让这个孩子一出生就没爹吧？“孩子没闹你吧？”

    凤婵摸了摸肚子。“没有。这孩子挺乖的。”

    “那就好。爷爷刚才跟我们说让我们去兵营里训练。”

    凤婵听了马上说道：“真的吗？爷爷想的真远。”前天，她闺女从牛将军那出来后就跟她说要把他们扔到兵营里。

    “……”爷爷就是想的远也搞不定牛将军。“你以前……你以前跟牛将军关系很好？”

    “他要纳我回家，我跟了你。”

    “……”那你还敢去见他去？！不是，那我岂不是死定了？！算了，要不是老黑和老黑手底下的那些镖师，他早就被黑虎山的那帮土匪杀了。不过，死也要死个明白。

    云玉祺看着凤婵的眼睛问道：“我回老家去接你们娘俩的时候你们娘俩为什么要跟我回京？思思师父那么厉害，肯定知道我为什么接你们回京？”

    “嫁鸡随鸡, 嫁狗随狗。我都跟了当然得和你回去了。”

    是这样吗？

    我怎么这么不信？

    第二天，思思就领着云玉祺他们去找牛将军去了。

    牛将军把他们交给手下的人的时候特意跟手下的人说要好好练练云玉祺，争取把云玉祺练成兵王。

    云玉祺想哭。

    云玉祺他们跟着牛将军手下的人走了以后, 牛将军看着思思笑呵呵的说道：“你娘知道他们要来兵营后怕不怕我难为他们？”

    “不怕。我娘跟我说您是顶天立地的人。”

    “哈哈哈哈……”

    “我娘说，现在多流一滴汗，上了战场就能少流一滴血。干爹，您当初也是这么过来的吧？”

    “嗯。干爹当初……”

    牛将军给思思讲了讲他当初有多努力。

    思思送了牛将军好几个彩虹屁。

    思思走了以后，牛将军看着赵如良笑道：“思思要是本将军的亲闺女本将军非得把她宠上天。”

    赵如良在心里说道：您现在已经把她宠上天了！她说要跟您合伙做生意您就给了她五百两银子。她会做生意吗她？她还没有柜台高。

    她说让她爹和她叔叔伯伯们来兵营训练您就让他们来。他们来了不得吃饭呀？

    晚上，赵如良翻来覆去怎么也睡不着。

    赵如良媳妇都快烦死了。“你又怎么了你？”

    “你说，咱们要不要给夫人写封信跟夫人说说凤仙子女儿的事？”

    “她女儿有什么好说的？”

    赵如良把牛将军跟思思相处的情形告诉了他媳妇。

    他媳妇听完马上说道：“那孩子不会是将军的孩子吧？”

    “不是。将军和凤仙子没那什么。”

    “你确定。”

    “确定。”

    “那将军干嘛对她那么好？将军不会是想等她长大了纳她当妾吧？”

    “……”赵如良一听就愣了。“不会吧？”

    “怎么不会？不行，咱们得跟夫人说一声。咱们虽然是将军的人，可咱闺女和咱儿子的亲事都捏在夫人手里。”

    “这……”

    “哎呀，别犹豫了。将军要是真有那心思，夫人肯定会怪咱们没跟她说。咱们也不说别的，咱们就说将军对那个孩子特别好。你确定那个孩子不是将军的孩子吧？”

    “确定。”

    “那就跟夫人说。夫人怎么想是夫人的事，咱们不跟夫人说就是咱们的错。”

    赵如良犹豫了两天还是把信寄出去了。

    他把信寄出去的时候，思思也买到合适的房子了。

    搬进新家后，思思摆了几桌酒席。

    吃完饭，思思拿了二百两银子朝云老太爷和云老太太走了过去。

    “太爷爷，太奶奶, 前几个月情况特殊, 我不得不以小充大。现在, 我把家里所有人都平平安安带到这了。我以后就不越权了。”

    “太爷爷, 太奶奶，这有二百两银子。应该够过冬了。”

    “太爷爷，太奶奶，以后咱们家还是你们说了算。”

    云老太爷：“……”啥意思？

    云老太太：“……”我不想说了算，行不？

    云家其他人：“……”小六/六姐姐要是不管他们了他们会不会连饭都吃不上？

    王凝雪：还好她当初把十二签给小六了，小六就是不管她们也会管十二。

