    

    让豆盈盈心甘情愿照顾豆老太那是不可能的事，好在豆沉鱼是个要败家的人，她不怕没钱，就怕有钱花不出去，她承诺照顾好豆老太会给豆盈盈五块钱，当然照顾不好也会让她吃不了兜着走，让她这辈子都别想嫁出去。

    表现好的话可以给她介绍小叔子，当然这是忽悠人的，小叔子都比豆盈盈小，就算豆盈盈愿意，小叔子也不会愿意。

    暂时出卖一下小叔子不过是用来稳住豆盈盈，怕她会暗地里虐待豆老太。

    果然这一招对恨嫁的豆盈盈很管用，她盘算着豆沉鱼最大的小叔子也要有十七岁了，只跟她相差一岁，听说也是长得一表人才，读书也很聪明，不会比豆沉鱼的男人逊色，这么一来，她岂不是也能过上好日子了，而且豆沉鱼还说会答应给她五块钱，这么一算，她也不吃亏，成交。

    “记住我的话，给奶一日三餐，要是奶有任何的抱怨，我都不会给你介绍小叔子。”

    看在能介绍小叔子的份上，豆盈盈重重的点了点头，“我明白。”

    事情搞定以后，豆沉鱼才放心的离开，她是一个不会做亏本买卖的人。

    豆盈盈这个人虽然很像袁桃花，但修为还没有到袁桃花那一步，揪着她的小辫子，再给她点甜头尝尝，也不怕不给你做事，而且这人还不是一个特别笨的人，有时候还算机灵。

    暂时利用一下也没什么坏处。

    ……

    豆沉鱼回裴家，裴寡妇正和裴司磊在村口张望着她，裴寡妇那紧张的样儿，豆沉鱼就知道又让她担心了，怕她在豆家遭受了不好的待遇。

    这个念头才出，裴寡妇就迎上来问:“沉鱼！袁桃花是不是为难你了？不然怎么把你耗到现在才能回家？”

    话毕，裴寡妇还仔细看了一下豆沉鱼的脸，别被袁桃花给欺负了，还好，沉鱼的脸还是白白嫩嫩，福气满满的样子，她才算了舒了一口气。

    要不是沉鱼要去看豆老太，裴寡妇才不愿意放她去龙潭虎穴，那豆家除了豆老太是好人，其余都跟吸血鬼一样，忒爱占小便宜。

    豆沉鱼被裴寡妇的紧张逗笑了，“没有，她不敢欺负我。”

    她的心里也有些感慨，原主的娘家真是一个糟心的地方，倘若没有豆老太在，她一步也不会踏入，丝毫没有温暖可言，是个面向阴暗的地方。

    而原主的婆家虽然裴司镇不喜欢她，小叔子也不怎么待见她，但这些人的三观都算齐正，是面向阳光的人，给人的感觉会有温暖，至于裴寡妇更不用说，直接将她疼进了心坎里，是一个她愿意回来的地方。

    同时也庆幸自己重生在了原主嫁进裴家以后，而不是在豆家，否则老是要面对一些乌烟瘴气的人，比较烦。

    “不敢欺负你算袁桃花识相，她要是敢欺负你，你就告诉妈，妈给你出头去。”

    豆沉鱼挽住裴寡妇的胳膊，撒娇道:“妈，我饿了。”

    她还真饿了，中午都没吃到饭，又走了这么远的路，一来一回也挺耗体力，却还不知道能瘦个几两肉，不知道统爷会不会可怜她一下。

