    洪爷手上的符咒再次打开，曾家二祖居然满脸期待，像是等着洪爷招来新的也更强的灵兽，这一次洪爷符咒打开后的状态和之前大不相同，符咒不仅开启而且化作了黑色的纹路缠绕住了洪爷的整个手臂，手臂上居然不断渗出血来，片刻之后血液蒸发成了红色的雾气，血色雾气之中传来一个奇怪的声音。

    “呜……”

    听着像是孩童在哭闹，等血红色的雾气散去之后，出现在众人面前的是一个看上去类似大鲵的古怪灵兽，那如同孩童般的声音正是从这家伙嘴里发出来的。

    “这不会就是比山吧，你们洪家传说中无人能够驯服的灵兽就长这样吗？”我也是懵了，之前传说里牛皮哄哄的灵兽居然就长这个样子，实在是有些出乎意料。

    地上的比山不能说可能，只能说傻乎乎的样子，出现的时候身上还裹着一层厚厚的泥巴，抬着个大脑袋朝周围所有人看去，那双小眼睛滴溜溜地转，样子实在和凶猛狂暴的灵兽匹配不上。

    “这就是比山吗？”曾家二祖也看着地上的灵兽问道。

    洪爷却神色紧张地冲比山发出了几句怪声，比山翻了翻身子抖掉了身上的泥块后冲洪爷发出了不满的喊声，见到此情此景曾家二祖抽了口烟斗开口说道：“看来我高估你们洪家了，你们洪家传说中的灵兽只是骗骗外人的花招，如此看来你们洪家和我们曾家可不在一个水平上。”

    曾家二祖这话说的有些托大，毕竟洪爷也并非洪家实力最强之人，而比山也并不是洪家排名最顶端的灵兽，不过此时曾家二祖胜之不武，所以嘲讽的话也从傲慢变成了自信。

    洪爷没吭声，甚至根本就没抬头去看曾家二祖，他的目光完全落在了地上的比山身上，嘴里不停地发出奇怪的声音，我回头问洪爷的女儿：“你爸嘴里喊什么呢？”

    “那是一种能够和灵兽交流的语言，灵兽也有自己特定的语言，我们洪家通过多年和灵兽打交道，总结摸索出了一些灵兽语言的规律，所以能够在最简单的基础上和灵兽交流。”

    “哦？这么神奇的吗，那你会吗，给我翻译翻译，你爸现在在说什么？”

    没想到我的这个问题却让洪爷的女儿涨红了脸，有些不好意思，吞吞吐吐地开口说：“我爸对比山说，请你帮帮忙。”

    “哦，洪前辈还挺讲礼貌的。”

    我的反应很平淡，这反而让洪爷的女儿有些意外，她瞪大眼睛盯着我问道：“你不觉得我爸对一头灵兽说这样的话很丢脸吗，那可是灵兽，是被我们家降服的畜牲。”

    这话我都觉得刺耳，一旁蹲着的大牛更是立刻抬头瞥了洪爷的女儿一眼，要不是我对它摇了摇头，估计以大牛的野性早就出手弄死这女人了，等我把大牛压下去之后便开口对洪爷的女儿说道：“在我看来人也好，灵兽也罢，大家都是生命没什么高低之分，你们实力强大抓住了灵兽，可以杀可以打但不要侮辱，别一口一个畜牲的叫着，是不是我本事比你大，道行比你深，要是哪天我出手抓住了你，也可以开口骂你一句畜牲啊？”

    洪爷的女儿被我怼的没了脾气，想开口骂回来可她也知道现在她的这条小命捏在我手里，所以治好把想说的话给咽了回去。

    我扭过头看向斗法的场地上，此时洪爷已经对着比山重复了好几遍相同的话，但比山却置若罔闻不断在地上打滚玩耍，对面的曾家二祖也没心情等下去了，冲着洪爷说道：“别白费劲了，我今天送你和你这头傻乎乎的灵兽一起上路。”

    说完曾家二祖化掌为刀，身子向前倾一刹那便杀到了比山面前，手刀落下狠狠地砍在了比山的身上，却见比山的身体突然间破裂开来，曾家二祖眼前的居然不是比山的本体而是一团泥土塑造而成的假身。

    真正的比山此刻出现在了洪爷的身侧，那双乌黑的眼睛直勾勾地盯着曾家二祖，虽然面容看起来还是憨憨的，但身上散发出的气息却开始变的越发危险，似乎刚刚曾家二祖的举动彻底惹怒了比山。

    比山直起身子，它的上半身居然如同眼镜蛇一般立了起来，用一只小巧的爪子指了指曾家二祖又指了指自己脖子上套着的项圈，似乎是在和洪爷谈条件。

    洪爷马上心领神会地说道：“你若是能出手战胜他，我可以为你解开一个项圈。”

    比山脖子上一共有四个项圈，看的出来这四个项圈应该是洪家对它施加的四重封印，解开一个或许就能让比山获得很大程度上的自由。

    比山低着头似乎在思考，片刻后它冲洪爷点了点头，然后张开大嘴向着地面一口咬了下去，一口接一口，咬碎了大厅的地砖咬开了下方的泥土，然后将泥土送入嘴里咀嚼再一块块吐出来，最终比山用泥土为自己制造了一个“茧”，它包裹在茧里，曾家二祖不愿等下去再次施以突袭，迅猛地一拳打在了那个用泥土制造而成的茧上，泥土破裂，下一秒曾家二祖不知道从茧里看见了什么，居然面露惊讶之色并且迅速后退，一副如临大敌的模样。

