    “妖物？”唐奉义露出了惧怕之色。

    白晓文略一点头：“不知江都城内，近来可有什么怪事发生？”

    唐奉义想了想说道：“有的。”

    “在西城郊外，有一片乱葬岗，本是江都城的埋尸之地。那些无家可归的流民，有时候倒在路边死掉，就会被抛到乱葬岗中。也许是妖物作祟，乱葬岗近来怪事频频，有很多人看到鬼火跳动，还有听到女人的哭声。”

    白晓文叹道：“天下大乱，盗贼蜂起，这繁华的江都城，也天天有人流离失所。也许大家听到的女人哭声，只是流民遗孀哭坟，并非鬼类也说不定。”

    唐奉义摇头说道：“千牛左右（官职名）李家兄弟，曾遣人去看过，不过去的人再也没有回来……很多人都说是闹鬼，李家兄弟再遣人时，却是无人愿去了。”

    白晓文忽然接到了提示消息：

    “特殊支线任务：【超度亡魂】开启。”

    “【任务目标：超度西城郊外乱葬岗的亡魂。】”

    “【任务难度：数据紊乱，无法评估。】”

    “【任务期限：数据紊乱，无法生成。】”

    “【任务奖励：数据紊乱，无法生成。】”

    “【任务提示：真实与幻象只有一线之隔。一念之差便会带来不同的结果。】”

    白晓文说道：“据唐大人所言，西城乱葬岗确实有些诡异，须当查探一番。不过，我等初来乍到，不识路径，还望唐大人能派人指引一二。”

    唐奉义问那两个守门士卒，两人拼命摇头不去。

    “罢了，为了这江都城百姓，我去便是。”唐奉义慨叹一声。

    李淑仪有点佩服，在队伍频道里说道：“这唐奉义，觉悟挺高的嘛。”

    白晓文的脸上，却是闪过一丝异色，随即恢复正常。他口中说道：“唐大人高义，我等必定尽力保护唐大人的安危。”

    在队伍频道中，白晓文却是另一副口气：“小心一点，这唐奉义，恐怕没安好心。”

    “为什么？”李淑仪和塞西莉亚均是不解。

    “我刚刚洞察了一下，”白晓文吸了口气，“你们知道这唐奉义的真实身份吗？他不是人！”

    “啊？！”*2。

    “刚刚我也吓了一跳，如果不是我的洞察给力，险些被这些伪装成人类的妖魔给骗过去了，”白晓文说道，“唐奉义一个妖魔，说西城乱葬岗闹鬼，引我们过去，目的有些明显啊。”

    “他是想坑我们。”李淑仪脑子转的很快。

    “不太像，如果要坑我们，就不会跳任务出来，”白晓文道，“这个超度亡魂的任务，和当初在幽白鬼域的特殊支线任务，还蛮像的……”

    灵界人物，不管是人形种还是妖魔种，只要发任务给觉醒者，就至少代表一点，对方是真心实意，有这方面的需求，才会触发灵界规则生成任务。

    哪怕是妖魔，也没办法越过灵界规则发布虚假任务来欺骗觉醒者。目前为止，能够越过灵界规则发虚假任务的，就只有神秘莫测的大主君了——而眼前的唐奉义，真实身份也就是一个妖魔种、尸魔族的跳僵罢了，当然不可能做到。

    “那怎么办，要不要撕破脸，把这家伙给抓起来？”李淑仪说道，“隋炀帝杨广，应该就在江都城吧，我们抓获这一只妖魔进献给他，应该可以作为投名状？”

    “不用了，”白晓文目光幽幽，“刚刚我也给两个守门小兵，施放了洞察。你们猜如何？这两个小兵，也是妖魔伪装！”

    李淑仪和塞西莉亚倒吸了一口冷气，为了掩饰脸上的震惊，她们不约而同地低下头去。

    白晓文续道：“这说明一点……如今的江都城，恐怕已经是一个妖魔盘踞之地。”

    “没有活人了吗？”李淑仪头皮发麻。

    “守门的都是妖魔，这代表妖魔的数量，多得令人发指，已经远超平衡。大概是没有活人了……”

    白晓文冷静地说道，“你们玩过狼人杀吗？城里的人类数量多于狼人时，还能维系平衡，每个白天举行讨论会，尝试指认出狼人并吊死，这是因为人类还有抓捕狼人的实力！但当狼人数量和人类齐平，甚至多于人类时，狼人就会直接屠城胜利！”

    “那隋炀帝杨广，不就是最大的妖魔头子？”李淑仪道。

    “很有可能。”

    白晓文吸了口气说道：“这种情况下，我们不要轻易揭穿妖魔的身份，以免满城的妖魔都来围殴我们……先将计就计，跟着他去西城郊外乱葬岗！看看他的葫芦里到底卖的什么药。反正以我们的实力，就算碰到一般的陷阱也不惧，完全可以在乱葬岗把这个叫唐奉义的妖魔给干掉！我估计，干掉他之后，就能触发真正的特殊支线任务了。”

    当初首次探索幽白鬼域，也是干掉第一个鬼婴之时，开启的“特殊支线任务”。

    宝地空间的特殊支线任务，一般都会指向这座宝地的源头——空间之石。按照白晓文刚刚洞察时得到的提示，这座宝地的空间之石，极有可能就是“龙纹金匣”！

    这个叫唐奉义的妖魔，发布的任务没有包含龙纹金匣的信息，白晓文判定，这不是宝地空间真正的特殊支线，只是妖魔唐奉义本身的诉求而已。

    一行三人，跟着唐奉义，一路向西行走。

    天色渐黑。

    乱葬岗所在的西郊，距离江都城，有两三公里。说近不近，说远不远。

    走近的时候，明显感觉到了不一样的地方，不仅那隐约响起的狐鸣、跳动的白色磷火，而且偶尔能听到女子的哭声。就连拂面过来的微风，都带着一丝丝的凉意。

    李淑仪缩着脖子，跟在白晓文的身后。她胆子一向很大，不过就是有点怕鬼。确切的说，是害怕未知的鬼——她总能脑补出N多吓人的画面，自己吓自己。

    要是现在真的蹦出来一只鬼，李淑仪反而不会害怕了，上去爆砍就是。

    如果砍不死——晓文总归是有办法的。李淑仪的想法就是这么简单明了。