    等老妇人离开，萧忆情就抓起热毛巾为武植轻轻地擦拭身体。

    此时的萧忆情，就像是在呵护一件宝物，每一个动作和细节都几近轻柔。

    武植一开始还比较享受，心中暗乐。

    “嘿嘿，人家出生辽国名门望族，又是堂堂皇子妃。这天底下能够让心机如此深沉女人这么伺候的，恐怕也只有换老子了。”

    武植还想着，反正自己活出老命才救了他，这一点享受还是要的。

    只是，很快武植就察觉到了异样。

    因为仿佛两个人真的是那夫妻一样，武植的每一寸肌肤，每一片角落，都被萧忆情用毛巾细细擦拭。

    慢慢的，武植就感觉自己身躯就如同一个巨大的涡炉，很快就燃起了熊熊的火焰！

    他想要拼命压制，可越是如此，那火焰就愈发的强烈。

    萧忆情丝毫不避讳武植彰显男儿强大的区域，如玉葱般的手儿，在武植还没反应过来的时候，就已然用带着温热水器的毛巾，细细蹭着，擦着，拭着。

    “咕。”

    武植的咽喉微微动了一下。

    这一番操作，犹如雨后春笋拔地而起。

    顷刻间，就长成了一棵苍天般的大树！

    武植正以为萧忆情会因此而避嫌，转身逃离之时。

    却万万没有想到，那略带冰凉的手儿居然攀住了参天大树。

    武植猛地睁开双眼！

    一脸不可置信！

    卧糙！

    这女人居然如此奔放！

    他就看到萧忆情那精致美艳的容颜之上，已然带着一份红晕。

    虽然有几份羞涩，但武植却能够从她的眼里看到浓浓的爱意，同时这强烈的情绪当中，还带着一份好奇。

    她好奇的，是这棵参天大树。

    就如同是在针对一切宝物，萧忆情同样对这颗参天大树尽情呵护。

    好一会儿才恋恋不舍的挪开，当她转头朝着武植看来时，武植早已经做贼心虚般地闭上了双眼。

    此时的他，不停告诉自己一定要平心静气，绝对不能被发现。

    不然，那可就尴尬了！

    萧忆情擦拭完武植的身体之后，就端着水出去了。

    有一段时间没有再进来。

    武植睁开眼睛，慢慢坐起来。

    他捂着额头，完全不知道发生了什么事情。

    恰好，门外又一次传来了脚步声。

    一听脚步武植就知道来的不是萧忆情。

    他没有继续装睡，就这么坐着等那人进来。

    随着令人牙酸的开门声，一个体型偏瘦的老妇人走了进来。

    她的头发黑白相间，个子不高，刚进来的时候，看到武植醒了，当下面色大喜。

    “大官人，你可终于醒了，我这就去喊大娘子。”

    眼看着老妇人转身要走，武植赶忙把她叫住。

    “大娘，我刚醒，还不清楚发生了什么事，您能不能跟我说说？”

    老妇人笑了笑，就站在旁边，简单的跟武植讲述，他昏睡过程当中所发生的事情。

    原来，是萧忆情把武植背上了河岸上。

    而且萧忆情本来就受了伤，硬是背着武植走了几里路，最终倒在了老妇人他们家的门前。

    一提到这件事，老妇人对萧忆情可以说是无尽的夸赞。

    “哎呦，大官人啊。你这娘子是真真的世上难得！”

    “她自己受了那么严重的伤，却不管不顾，全身心地都在照顾你呢。你昏睡的前两天，她几乎夜夜都守着你。”

