    “小女子跟随家人前往咸阳城行商，谁料行进到这落雁山时遭遇了盗匪袭击。”

    “这些盗匪凶残，我虞家家丁不敌，父亲为保护奴家，让家丁带我先走，没想到还是被这些盗匪盯上，那几名家丁为了保护奴家也被相继杀害……”

    虞姬说着眼泪再次忍不住落下。

    “项公子，求您救救我父母家人，小女子便是当牛做马，定报答公子恩情。”

    “虞小姐，快请起！”

    项羽一把将虞姬搀扶而起，正气凛然。

    “见义勇为，斩奸除邪，乃是我辈之责。”

    “这些盗匪滥杀无辜，凶残无道，便是你不说，我项羽碰上此等事情，也一定会管。”

    “多谢公子，多谢公子！”

    项羽当即取来弓马，朝着虞姬伸手的右手。

    “虞小姐，若是不嫌弃的话，便于项羽同乘。”

    “多谢！”

    虞姬此刻担心家人，自然顾不得什么男女之别，当即拉住了项羽的手。

    项羽轻轻一拉，便将虞姬拉于马背之上。

    两人贴在一起，瞬间一股清幽的体香扑面而来，让项羽不由得神清气爽。

    感受着身后的温柔，项羽心中微动。

    “我项羽定要娶虞姬为妻。”

    “虞小姐，坐好了！”

    “嗯！”

    “羽儿，羽儿……”

    这是项梁气喘吁吁跑来。

    看到眼前横七竖八的尸体，他不由得一惊。

    “你又杀人了？”

    “叔父，你来的正好，帮我照顾秋苓姑娘，驾！”

    项羽也不解释，说完当即一挥马鞭，带着虞姬扬长而去。

    “诶，不是，你又去呢啊？”

    项梁：“……”

    秋苓：“谢谢大叔。”

    项梁：“？？？”

    ……

    “杀……”

    山道之上，数十名盗匪将一只商队围在中间。

    一名身材壮硕的汉子正骑在马上指挥着手下盗匪进攻。

    “叮当，叮当……”

    刀剑碰撞，鲜血飞溅。

    这些盗匪虽然人多势众，但眼前商队的护卫明显不少都是练家子。

    护卫拼死搏杀之下，一时间这些盗匪愣是无法占到便宜。

    “废物，一群废物！”

    “几个小小行商都搞不定，要你们何用？”

    汉子冷着脸破口大骂。

    “五当家，非是兄弟们不拼命，是这些商客太厉害了啊！”

    “对啊，尤其是那刀疤脸，一手长剑用的神出鬼没的，连斩了咱们几个兄弟了。”

    盗匪口中的刀疤脸，是一名头戴蓑笠的中年人。

    此人名叫卫周，正是虞家护卫首领。

    这卫周一手剑法，运用的游刃有余，即便面对数人围攻都丝毫不落下风，若不是他太厉害，虞家商队早就扛不住了。

    “杀……”

    “保护老爷！”

    眼看几名盗匪持刀冲向虞父。

    卫周长剑一颤，似有水波涟漪，瞬间逼的几名盗匪齐齐后退。

    他身子一跃，跳到马车之上，一个箭步冲到虞父身前。

    苍啷……

    噗嗤！

    长剑闪过，血花飞溅，一名盗匪当场殒命。

    其余盗匪想要逃走，卫周手中长剑陡然投掷而出，直接贯穿了那盗匪的胸膛。

    他翻身上前，拔出长剑，动作一气呵成。

    周围几个盗匪只敢用凭借竹矛距离的优势跟卫周僵持偷袭，根本不敢正面战斗。

    “撒手剑，好厉害的剑客啊！”

    五当家冷笑。

    “可惜，你碰到了我百步箭赵平！”

    他能在落雁山混到五当家自然是有些本事的。

    赵平以前是个猎户，从小跟随父亲在山林里打猎，练成了百发百中的本领，他自问自己的箭法跟军中的神弓手比起来都丝毫不差。

    “咔啪，咔啪……”

    赵平当即拉弓瞄准了卫周。

    嗖……

    长箭爆射而出。

    卫周瞬间汗毛倒立，身为剑客，他五感敏锐，瞬间便察觉到了偷袭。

    但这一箭太快了，他根本来不及躲避。

    “噗嗤……啊……”

    卫周当即右臂中箭，闷叫一声。

    “大哥……”

    看到卫周受伤，几个护卫脸色大变，慌忙跑来想要帮忙。

    “不要过来……”

    卫周话音未落已经晚了。

    赵平长弓拉满，连发数箭。

    嗖，嗖，嗖……

    “噗嗤……啊……”

    他箭法犀利，连卫周都躲不开，更可是这些护卫。

    瞬间几名护卫接连中箭倒地。

    “好机会……”

    周围盗匪岂会错过此等机会，纷纷挥刀上前，攻击更是凶悍了几分。

    赵平端着长弓，一脸狞笑。

    他并未急着放箭。

    眼前这剑客五感太强，自己的箭除非偷袭很难伤到他。

    赵平在寻找机会，打算一击毙命。

    “卫周，救命……救命啊……”

    失去了护卫的阻拦，几名盗匪直接劈开马车，拉扯起虞父虞母。

    看到主人危机，卫周心急如焚。

    “就是现在！”

    眼看卫周乱了阵脚，赵平手中长弓瞬间激发。

    “噗嗤！”

    “啊……”

    长剑穿过卫周的胸膛，直接将他重重的定在马车木板之上。

    “诶，又差了一寸！”

    赵平气的直拍马头。

    他虽然射中了卫周，但却未一击毙命，跟自己预料之中差了一寸。

    赵平自负为神弓手，当然很不满意。

    “不过，你还是死定了。”

    此刻卫周被钉在木板上动弹不得，几名盗匪挥刀便要砍下他的脑袋。

    “死！”

    “嗖，嗖，嗖……”

    就在此时，接连数道箭矢爆射而来。

    “噗嗤，噗嗤！”

    “啊……”

    那箭矢凌厉至极，每一箭都正中心脏。

    数名盗匪接连倒地身亡。

    踏踏……踏踏……

    烈马奔腾，项羽手持长弓，带着虞姬狂奔而来。

    “好箭法！”

    赵平瞳子一缩，当即拉弓瞄准了项羽。

    “嗖……”

    凌厉的箭矢迎面而来。

    “当啷！”

    项羽猝不及防之下，直接被射中的头冠，瞬间头发披散。

    “好个贼子，神弓手是吧！”

    项羽双目冒火。

    自己正想在虞姬面前好好表现一番呢，没想到刚来就被人射掉了头冠，披头撒发搞的跟乞丐一般。

    这他楚地第一勇士项羽能忍得了。

    “喜欢玩弓是吧，那余便陪你玩玩。”

    项羽当即取出三支箭矢，搭弓瞄准了赵平。

    “嗖，嗖，嗖……”

    顷刻之间，三道箭矢爆射而出。

    那箭矢凌厉，好似流光一般瞬息而至。

    “我尼玛……”

    看到这三箭，赵平头皮发麻。

    不是因为项羽的箭法有多好，而是对方玩赖。

    自己手里的是二石弓，对方手里的至少是三石，甚至有可能是四石弓。

    弓越强，箭越快，理论上只要弓的威力越大，箭的威力自然也越大，但普通人能开一石弓就算不错了。

    对方直接四石弓，一下子射出三只箭。

    这些箭的威力每一支都比直接的二石弓全力射出来的更快更强。

    这分明就是靠力气欺负人嘛！

