    “哦？”

    吴良心中一喜。

    这无疑是在告诉吴良，他的手中又意外多了一张更加强力的牌，这张牌将会发挥出更大的作用。

    与此同时。

    吴良亦是看出了邴立的立场，这个家伙也是个明哲保身的小人。

    那边与那伙黄巾贼的关系搞的不错，如此才能够作为他们的使者来与吴良交涉；这边又不断将重要消息卖给吴良，博得吴良的信任，同时也是在博得朝廷的信任。

    如此左右逢源, 两边都可以不招惹，两边又都将他当做自己人。

    不过这其实也无可厚非，吴良不是理解不了邴立的做法，似他这样一个没权没势却还要管理一方的县令，无异于在夹缝中谋求生机，只要朝廷或是曹老板一天没有派兵前来剿灭这伙黄巾贼，没有在此驻扎可以供他调动的守军, 那么这便是他唯一的生存方式, 否则用不了多久, 他的尸首就会被出现在城门之上。

    “另外还有一事，那伙人在知道了吴太史的官职之后，对吴太史的感官已经有所改变，他们认为史官皆是正直之人，吴太史也不例外，因此认为吴太史捉了那些稚童作为人质不过是权宜之计，不到万不得已应该不会轻易伤害稚童。”

    邴立接着又道。

    吴良心里清楚，在唐朝以前，这的确是人们对史官的统一印象，因此对此倒并不十分意外，嘴上却又故意问道：“那么邴县令如何认为呢？”

    “邴某亦是如此认为。”

    邴立回头向孩童那边看了一眼，笑着说道，“方才过来时邴某已经留意到，吴太史给这些稚童发放了肉脯，这便已经足以证明吴太史的高尚品德，回去之后邴某会将此事如实说与他们，他们亦会对吴太史心生好感, 之后吴太史再于朐县境内行事, 自会更加顺利。”

    听到这番话。

    吴良对邴立亦是生出了一些好感。

    这个家伙虽然左右逢源，但其实也照样有自己的坚持，因为他的每一句话都不是在激化双方的矛盾，而是在尽可能调和双方的关系，避免此事向流血冲突的方向发展。

    也是因此，吴良虽然还是不会将邴立当做自己人，但也对他多了一些信任。

    于是吴良终于决定将自己此行的真是目的说出来，或许他与盘踞当地的黄巾贼能够提供一些意想不到的帮助也说不定。

    “我亦看出邴县令是个深明大义的义士。”

    吴良终于对邴立露出了一丝笑意，开口说道，“既然如此，我便也与邴县令开诚布公了，实不相瞒，我此次来到朐县主要是为了查探一個人，此人邴县令与附近的乡民一定都如雷贯耳。”

    “请吴太史明示。”

    见吴良如此说，邴立面露好奇之色，连忙拜道。

    “徐福。”

    吴良言简意赅的道。

    “徐福？吴太史说的可是数百年前那个奉始皇帝出海寻找长生不死药的徐福？”

    邴立一愣，下意识的确认道。

    “正是此人”

    吴良微微颔首。

    “那吴太史可来对地方了，朐县正是徐福的故乡, 此地至今仍有许多与他相关的传说，就连徐福的故居也依旧有部分保存了下来！”

    邴立来了精神, 如数家珍的道，“只不过自徐福出海未归之后，徐家的其他族人害怕始皇帝迁怒，因此早已举家向南搬迁，至于究竟迁去了何处便不得而知了，若吴太史真要查探徐福，可以先从徐福的故居查起，我再为吴太守整合出朐县的相关传闻，如此相辅相成定可事半功倍。”

    “那就多谢邴县令了。”

    吴良拱手谢道，却又漫不经心的多问了一句，“我最近听到了一个传闻，说是徐福出海之后并未身亡，而是在大汉建立之后，又偷偷建船折返了回来，不知邴县令可曾听过这个传闻？”

    “折返了回来？”

    邴立面露惊疑之色，“从未听过，邴某虽是近几年才做了县令，但自幼便在朐县生活，朐县境内若是有此传闻断然不应该没有听过，而且以邴某对朐县的了解，除了秦末汉初时，田横曾在郁洲山上居住之外，便从未有人隐居于此……不知吴太史这传闻究竟自何处听来？”

    “只是坊间的传闻罢了，我也无法溯源。”

    吴良笑道。

    “原来如此。”

    邴立点了点头，亦是不再多问，转而说道，“回去之后邴某便即可着手为吴太史整合朐县的相关传闻，此事亦会多加留意，吴太史若是还有其他的要求，又或是有什么话需要邴某代为传达，亦可一并说来，邴某虽不才，却也能够与那伙黄巾贼说上一些话。”

    “该说的我已经与他们说过了。”

    吴良微微颔首，“对了，那伙黄巾贼的首领究竟是什么身份？”

    “此人姓金命卫，也是朐县人，此前在城内曾代表乡民与吴太史说过话的老者便是他的父亲金渔。”

    邴立答道，“金家原本家境不错，金渔乃是朐县推选的三老，家中有地有牛在朐县略有些名望，后来‘太平道’席卷天下，不久甲子年黄巾之乱爆发，黄巾贼迅速集结攻打各处府衙，当时的朐县县令与仅有的几户士族见势不妙，早早便携带家眷逃了，以至于朐县无人管辖，鸡鸣狗盗之事愈演愈烈，于是朐县乡民共同推举金渔暂代县令一职自发维护县内治安，情况渐渐有了好转，可惜好景不长，徐州的黄巾贼逐渐发展到了此处，县内有一些人成了‘太平道’的信徒，打算要将黄巾贼引入县内。”

    “那时的黄巾贼中鱼龙混杂，尤其朐县这种偏远县城，多是一些居心叵测之人借传道之名行鱼肉百姓之事，附近的几处县城已经出了传不少惨剧，因此当朐县传出黄巾贼要前来‘传道’的消息之后，乡民们已是人人自危，纷纷前来请金渔想个办法，避免朐县遭受贼人洗劫。”

    “金渔心知黄巾贼已声势浩大不可阻挡，于是做了一个如今看来依旧极为明智的决定。”

    “他即刻命儿子金卫前去求见东海郡的‘太平道渠帅’赵贤，表明朐县全县百姓自愿归附之意，赵贤大喜，当场将金卫封做了朐县首领，命他统领朐县的传道事宜……正是这个决定，使得外面的黄巾贼失去了攻入朐县的理由，朐县百姓并未受到太大影响。”

    “然而黄巾贼起势快，衰落亦是极快，这皆是那些居心叵测之人的功劳，因为这些人发于百姓，却已经因为自己的所作所为失去了百姓的信任与支持。”

    “朝廷各路人马迅速反攻，各路渠帅要么倒戈，要么死于刀枪之下，各地黄巾贼已形同一盘散沙，被逐个击破。”

    “陶谦一来，便是势如破竹之势，东海郡渠帅赵贤不久便被斩杀，徐州的各路黄巾贼纷纷逃离。”

    “金渔立刻又派人前去拜见东海郡上任的新太守，言明当初的无奈之举，表明归顺之意。”

    “怎知新太守却不肯受降，定要派兵前来攻打，只不过每次都是佯攻。”

    “金渔看出新太守其实是在养寇自重，只要东海郡黄巾贼一日不灭，新太守便可以不断向陶谦索要物资与兵马，但哪怕每次只是佯攻，也总要抓走几人当做黄巾贼回去邀功，这些人全都是有去无回的下场。”

    “最后金渔被逼无奈，只得与儿子金卫带领乡民出海上了郁洲山，以此来躲避灾祸。”

    “如此一直到那太守调离东海郡，他们也依旧不曾洗脱黄巾贼的身份，不过随着曹将军开始攻打陶谦，便没有人再将目光放在他们身上了。”

    “郁洲山山多土少，资源匮乏，只能以打渔为生，生活十分困苦。”

    “金渔见事态溅缓之后，便偷偷带着些老幼妇孺下了山，在县内耕种那些早已荒废的土地补贴生活，而金卫与年轻力壮的人为了避免被抓了壮丁，则全部留在了岛上，继续过着撒网打鱼的日子，虽然依旧清贫，但也能够与山下的家眷互补。”

    “如此之下，朐县竟变成了一片净土……”

    “其实吴太守，有些话邴某一直便想与你说明，只是不知如何开口，如今已经说到了这个份上，也就没什么不能说的了。”

    说到这里，邴立露出一副欲言又止的模样。

    “邴县令请讲。”

    吴良点头。

    “其实这里的乡民从未做过劫掠过往商客的事情，这次意欲对吴太史不利，也只是因为吴太史携带的人马一眼便可看出是官兵。”

    邴立正色说道。

    “这是何道理？”

    吴良蹙眉，老子带了点官兵就活该被针对么？

    你们这个思想很危险你们造吗，官兵代表着什么你们造吗，真把事情搞大了你们承受不起你们造吗？

    “如今天下人人明哲保身，郁洲山还是此刻无人可以顾忌的法外之地，只要打跑了官兵，便没有人敢来抓壮丁，敢来强征粮，此前县内的老幼妇孺被东海郡派小股官兵前来强征，他们自山上下来才刚登岸，就将那些官兵吓得夺路而逃。”

    邴立答道，“自此他们便懂得了这个生存之道……在那之后已经有好几年，不曾有官兵轻易来朐县强征了，因为人人皆知郁洲山还有黄巾贼，他们怕死，这便是弱肉强食的道理。”

    “原来如此。”

    吴良若有所思。

    这的确是这些底层百姓最佳的生存之道，但只是目前罢了，这狼来了的故事未必能够持续太久，而当有人开始正视他们的时候，他们必将遭受灭顶之灾。

    “还有，据邴某对他们的了解，他们此次也不过是想吓吓你们罢了，最多夺了你们的粮食与车马，令你们吃了教训不敢再来便是。”

    邴立接着说道，“不过令他们不曾想到的是，吴太史与那些贪生怕死的官员不同，应对也完全出乎了他们的意料，如今再教他们与吴太史为难，他们恐怕也不敢了，只想着快些把吴太史这尊惹不起的大仙送走，把那些孩童要回去。”

    “不知他们是否想过，他们这么下去也不是办法，终有一日会迎来灭顶之灾。”

    吴良问道。

    “想倒是想过，我也曾与他们提过，但如今这世道，其他地方的百姓难以度日，唯有这个办法还能令他们勉强度日……恐怕也只能先看眼前了。”

    邴立无奈的道，但这句话说出来之后，他便立刻意识到了问题，连忙赔罪道，“吴太史恕罪，邴某失言了，邴某并非大逆不道之人，只是心知吴太史必是秉笔直书的正直之士，因此私下多牢骚了两句，今后类似的话，邴某绝不再提。”

    他这是担心吴良回去之后向朝廷禀明此事，到时可就不仅仅只是他丢了官职这么简单了，这群“狼”也会被瞬间揭穿，灭顶之灾提前到来。

    他也是一不小心上头了。

    这些事本是绝对不能乱说的，尤其不能对吴良这个级别的人说。

    如今这伙“黄巾贼”的面子与里子都在吴良面前暴露了出来，就只能看吴良是个什么样的人了。

    这无异于一场豪赌。

    赌赢了，朐县乡民或许还能过一阵子安稳日子。

    赌输了，这些乡民也就没了……

    “……”

    吴良也在思考这个问题。

    这的确是一件令人十分无奈的事情，他也不知该如何解决。

    他完全可以想象，如果不是朐县乡民用了这样的手段，他们中的绝大多数青壮年绝对已经被抓了壮丁，黄巾之乱的时候如此，陶谦掌权的时候如此，曹老板如今掌了权依旧如此……

    一将功成万骨枯。

    除非这场战争彻底结束，否则永远无法解决。

    有谁会不需要征兵便打赢战争么？

    或许对于他们来说，这便是最好也最无奈的选择，因为在这乱世之中，每一个人都过着过了今日没明日的日子，不知正应该先顾好眼前么？

    如此沉默片刻之后。

    吴良忽然笑了起来：“邴县令，你刚才与我说了什么话，我怎么一个字都没听清楚？”

    “……”

    邴立顿时愣住。

    吴良却又自顾自的说道：“不过与你相谈片刻，我倒见识了你的才情，我私以为伱至少能当得起一郡太守。”

