    骷髅兵将们的行动速度不快,但是物理伤害很高，就算是把疼痛感下调了，被砍到的时候依然会觉得不太好受。

    夜枭带着冉骐,一边快速移动着,一边伺机进行攻击。这边只有他和冉骐两个人,怪物等级也提高了，想要再像之前那样清怪是不可能的，他们只能靠着远程放风筝的打法,慢慢地将骷髅兵将给一个个杀死。

    冉骐也没闲着,一边给夜枭加血，一边时不时从夜枭身后探出身体，用法杖敲两下离得近的那些小怪。他虽然没有什么攻击技能,但基础攻击和属性叠加起来，一法杖敲下去也还是可以敲掉小怪不少血的。

    两人一起合力输出，终于将墓室里的那些骷髅兵将全部清缴干净了,接下来就该收取战利品了。

    冉骐乐颠颠地小跑着去捡地上的那些金银珠宝，然而他的手却从这些东西中穿了过去,他的笑容顿时僵在了脸上。

    “噗嗤。”这次没能忍住笑的人变成了夜枭。

    冉骐垮着脸转过了头，眼神幽怨地看着夜枭。

    夜枭笑着劝道,“好了,游戏的抠门小气劲你还不了解吗？怎么可能给你满满一屋子的宝贝，肯定都是迷惑人的摆设,真正的宝贝要打败了boss才会给我们。”

    冉骐其实心里也清楚这个道理，但不试试总觉得不甘心，他哀怨地又看了地上的珠宝一眼，这才回到夜枭身边。

    两人又继续前进，来到了那个石棺的面前,下一秒他们两个便动弹不得了。然后眼前一花，他们两个人就已经置身在另一个场景之中了，周围尸骸遍地，看起来像是一处战场。

    冉骐很快反应过来，他们应该是被拉入了幻境中。

    一群浑身冒着黑气的骷髅士兵在一个穿着黑袍戴着黑色面具的法师指挥下，正在与一头蓝色的巨龙战斗。

    巨龙的口中能喷出雷球，四爪也萦绕着蓝色的电弧，看起来它应该是一条雷龙。雷电的攻击力极强，轻而易举就能将骷髅士兵轰个粉碎，但是骷髅士兵的数量实在太多。雷龙到底是不能全部消灭，它的身上已经伤痕累累，伤口处不断涌出的鲜血，染红了它脚下的地面。

    一名穿着白色法师袍的少女站在巨龙的身后，闭着双眼祈祷，圣洁的白光落在巨龙的身上，缓解了鲜血的涌出，但却拿它伤口处萦绕的黑气没有办法。

    终于，在巨龙几乎拼命般的攻击下，黑袍法师的亡灵军团全部覆灭，而黑袍法师和巨龙都身负重伤动弹不得，少女也因法力耗尽，失去了行动能力。

    此时，黑袍法师和白袍少女都同时朝他们的方向看了过来。

    黑袍法师：“尊贵的冒险者啊，请帮助我吧，我将赋予你们永生不灭的力量。”

    白袍少女：“勇敢的冒险者，请帮助我们打败黑暗亡灵的侵略，光明将永远陪伴你们左右。”

    这显然是一道选择题，他们两个可以在黑暗和光明中选择一方进行帮助。

    这还需要选吗？黑袍法师那话听起来就跟洗脑传销似的，一点也不靠谱，既然他们是勇者，那当然是应该站在光明的一方。

    冉骐和夜枭对视一眼，同时行动了起来。

    冉骐直接将治疗术、回复术、净化术，全部丢到了巨龙的身上。巨龙身上的鲜血止住了，那如同跗骨之蛆般的黑气也烟消云散，看着这一幕，少女顿时喜极而涕。

    而夜枭则是向黑袍法师发动了攻击，硕大的火球毫不留情地砸到了他的身上。

    “你们会为此付出代价的！”黑袍法师吐出一口黑血，口中发出不甘地嘶吼，双眼变得血红。接着，他的身体突然爆开，一团黑烟从他的身体中钻出，然后朝着夜枭和冉骐的方向以骇人的速度席卷而来。

    “小心！”少女高声提醒。

    在她出声的同时，夜枭第一时间就将冉骐拉到了身后，然而他自己却被黑烟包裹住了。黑烟无形无状，就算夜枭再厉害也是无法反击的。

    黑烟从夜枭的口鼻处疯狂涌入，随后迅速消失不见了。

    “你没事吧？”冉骐见状吓了一大跳，一边询问他的状况，一边把自己的所有技能往他的身上丢了一圈，那黑色的烟雾一看就不是什么好东西，谁知道会不会有什么负面影响？

    “我没事。”夜枭也很谨慎地检查了一遍，但没有感觉到什么异样，就连血也没有掉一滴。

    此时，恢复行动能力的巨龙和少女一起走了过来。

    “勇敢的冒险者，非常感谢你们的帮助。”

    雷龙从身上拔下了一片锐利的龙鳞，递到了冉骐的手中。

    “这是雷的谢意，请你收下。”少女说着，也同样拿出了一块白色的石头送给了他，“你的朋友中了亡灵法师的诅咒，你们需要前往奥托城，寻找光明祭司莱斯利帮忙解除诅咒，这是含有光明之力的白水晶，可以压制住他体内的诅咒。”

    随着少女的话音落下，两个人同时接到了一个任务。

    【系统】隐藏任务：请前往奥托城，寻找光明祭司莱斯利帮忙解除诅咒。任务奖励：未知。

    冉骐：“！！！”

    他《魔域》玩了那么多年，还从来没有听说过什么隐藏任务！这应该是帝国政府另外添加的设定，但是这个任务奖励未知又是什么情况？

    不过奥托城是45级才能去的地图，对于现在的他们来说，还为时过早。

    接受了任务之后，两人又重新回到了那个墓穴当中，同时响起的还有系统的提示音。

    【系统】恭喜玩家获得特殊道具[雷龙之鳞]和[光明祭司的白水晶]。

    【雷龙之鳞】

    等级：a级

    说明：雷龙身上的鳞片，似乎有什么特殊的作用。

    【光明祭司的白水晶】

    等级：a级

    说明：含有光明之力的白色水晶，对黑暗力量有一定的克制作用。

    冉骐看着这两件物品的说明，心中十分无语。

    好不容易触发了一个隐藏任务，却不知道奖励是什么。给了个龙鳞，又不知道干嘛用的。夜枭更是莫名其妙地中了一个诅咒，也不知道会有什么副作用。

    他们辛辛苦苦打了半天怪，好像都白费功夫了……

    冉骐叹了口气，把白水晶给了夜枭，龙鳞则自己留着了。

    “这就结束了吗？”冉骐问道。

    “应该还有，我们不是还有第三个墓室没有去吗？”

    “对哦，那我们去看看吧。”

    两人又继续往里走，来到了那一座巨龙的雕像前。

    左看看，右看看，两人把墓室转了一圈，也没发现什么特别的。但是当冉骐的手摸上巨龙雕像的时候，就见一道蓝色的光芒突然从他腰间的系统包裹中飞出，直接飞进了石雕中。

    石雕的双眼亮了一下，然后庞大的身体整个碎裂开来，噼里啪啦地落了一地，然后露出了深藏在石雕中间的一颗圆滚滚的蛋。

    “原来那龙鳞是用在这里啊……”冉骐恍然大悟地说道。

    不过眼前的这颗蛋长得实在不太好看，白底黑斑，就像是放大了几十倍的鹌鹑蛋。

    “你说这个蛋是干什么的呀？总不会是送给我们吃的吧？”冉骐看向了夜枭。

    “应该不是吃的。”夜枭走上前，试着伸手敲了敲蛋壳。

    然后就听“咔擦”一声，蛋壳上出现了一道裂纹。

    夜枭：“……”

    “里面好像有东西！”冉骐兴奋地凑了过去。

    裂纹变得越来越大，然后彻底地裂开，一黑一白的两只肉呼呼的小东西从里面钻了出来。

    冉骐仔细一看，发现这居然是两只小龙崽子。

    两只小东西只有巴掌大，小脑袋圆溜溜，短胳膊短腿，挺着个肉呼呼的小肚子，背后还有两个小小的翅膀，实在是可爱至极。

    “唧唧！”两只刚破壳的小龙崽口中发出奶声奶气的叫声，然后扑打着小翅膀，摇摇晃晃地飞了起来。

    冉骐和夜枭生怕它们摔了，赶紧伸手去接。白色的那只小龙崽扑打着小翅膀，飞进了冉骐的怀里，而黑色的那只则是落在了夜枭的掌心。

    【系统】恭喜玩家成功孵化宠物龙蛋，请为您的宠物命名。

    冉骐顿时不敢置信地瞪大了眼睛，想不到这个大型鹌鹑蛋居然是个宠物蛋！

    “就叫小白吧。”冉骐向来是没有什么取名天赋的，没有丝毫犹豫就确定了宠物名字。

    夜枭也有样学样，给自己得到的那只小黑龙起名叫小黑。

    【系统】命名成功，恭喜您成为第一位拥有宠物的玩家，稍后将发布系统公告，是否需要匿名？

    “是！”

    【系统公告】玩家[匿名]和[匿名]成功孵化第一只宠物蛋，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]、[白染]成功通关龙魂秘境，获得龙族好感度+500。

    冉骐&夜枭：“……”

    这坑爹的系统公告啊！这样的两条公告内容一起发，岂不是所有人都能猜到他们两个就是孵化宠物蛋的人了吗？！

    果然，下一秒世界频道就炸开了锅。

    【世界】不夜天：不愧是夜枭大佬，挖宝挖出了奇遇不说，还拿到了第一个宠物蛋！这也太欧了吧！

    【世界】阡陌：能不能请大佬把宠物属性发出来看看啊？

    【世界】一叶孤舟：对对对！超级好奇啊！到底是什么宠物？

    【世界】头毛卷卷：日常羡慕大佬的队友……我也想抱欧皇大腿……

    追魂和顾乐他们几个也看到了系统公告，然后轰炸般地发来了私聊消息。

    【私聊】追魂：染哥真不愧是欧皇爸爸！连宠物蛋都能拿到！连队长都跟着沾光！

    【私聊】追魂：是个什么宠物啊？能不能发出来看看？

    【私聊】可乐：冉小骐！快把宠物发给我看看啊！(☆▽☆)

    【私聊】翎墨：大佬，想看宠物……（期待表情）

    冉骐和夜枭通关后就被自动传送出了副本，他们索性把队伍解散了，重新加回了追魂他们的队伍，然后使用回城卷轴回到了主城，找了个没人的角落，把小龙崽放出来让追魂他们自己看。

    【宠物信息】

    昵称：小白

    等级：1/90级（达到最高等级后外形会发生变化）

    基础属性：生命值+185，智力+13（出战时加成于玩家）

    宠物技能：光之祝福lv.1（被动技），主人光元素亲和力提高1阶。

    特殊功能：自动拾取道具。

    补充说明：可以在通关副本时获得经验值，无法在竞技场内使用。

    【宠物信息】

    昵称：小黑

    等级：1/90级（达到最高等级后外形会发生变化）

    基础属性：基础攻击+24（出战时加成于玩家）

    宠物技能：厄运诅咒lv.1（主动技），降低目标10%攻击力，持续15秒。

    特殊功能：自动拾取道具。

    补充说明：可以在通关副本时获得经验值，无法在竞技场内使用。

    “啊啊啊啊啊啊！小龙崽诶！又可爱又萌，可以帮忙捡东西，还可以加属性，简直完美！”追魂真是羡慕极了，“可恶！这样的宠物我也好想要一只啊！”

    “这是欧皇才有的待遇，你就不要想了。”翎墨毫不留情地吐槽道。

    “我偏要想！”追魂扑向了冉骐，在他的身上狠狠地蹭了两下，“染哥，求你借点欧气给我，我也想要奇遇和宠物啊！”

    冉骐哭笑不得地将人推开，“这可不是我说了算的……”

    冉骐的小白龙特别受欢迎，不仅肉呼呼的摸起来手感好，而且脾气也软，随便谁抱都乐呵呵的，还会奶声奶气地撒娇。

    夜枭的小黑龙就完全是另一种极端了，不但脾气坏，还会呲着牙咬人，除了夜枭和冉骐之外，谁都不让抱，众人也只能望黑兴叹。

    “攻略写完了？”夜枭让发脾气的小黑龙趴在自己的肩膀上，然后看向了剑指流年。

    “写完了。”剑指流年把自己发在论坛的两个帖子发给了夜枭，“gm给我发消息了，说明天早上八点之前，会通过邮箱把奖励给我们发过来的。”

    剑指流年也没有藏私，把阴影森林和黑暗墓穴boss的攻击机制和注意点都一一列出。两个帖子一经发布就引起了玩家们的热烈讨论，如今帖子下都盖起了高楼，论坛管理员还给加了置顶和精华。

    剑指流年又道：“对了，gm还说，如果我们打深渊副本的时候，愿意开星网直播的话，就给我们队伍每人5张实物兑换券。”

    夜枭以绝对的优势始终占据等级排行榜第一的位置，并且他的团队多次拿下挑战副本的首杀和经验副本的极速成就，已经在游戏玩家的眼中成为了标杆式的人物。

    对于这样的玩家，游戏官方当然是非常看重的，希望能让他们当活广告，好吸引更多的人来参与游戏。

    “到时候再说，先不急着回复。”夜枭不怎么喜欢直播，而且深渊副本是大型团队副本，直播起来有点麻烦，但是官方给出的奖励又确实很丰厚，所以他没有一口回绝。

    反正要等队伍所有人都上30级，还有很多时间，到时候再说吧。

