    第131章 多么痛的领悟！

    大战持续了一个月之久。

    闭月区尸横遍野，血气漫天。

    如果说这里是一个人间地狱，也一点都不为过。

    从最初的百万武者，战到现在，只剩下寥寥的十万余人。

    “该结束了。”

    虚空中。

    楚中天竟然与六大仙主激战了整整一个月的时间，但是谁也未能杀掉谁。

    其实是楚中天并没有使出全力迎战。

    他的目的，本来就是要让闭月区血流成河, 只有这样，才能真正的成就升龙道。

    这便是升龙道的最后一步。

    咻！

    突然间，一道身影闪掠而来。

    是百仙府的华晔。

    他全身上下，都是伤痕累累，但是瞳孔中，却充满了极其强烈的杀意。

    “府主，我也来助你一臂之力。”

    只见华晔的话音一落，楚中天的身影, 却瞬间移动到了他的面前。

    “那就用你开祭杀戮吧。”

    说罢，楚中天的右手形成了一个黑色的空洞，把华晔吸附在手中。

    而华晔不断如何挣扎，都无法反抗。

    只见那六大仙主拼尽全力，朝着楚中天杀来。

    但是他们却被一道黑色的魔障，隔挡在外。

    “怎么回事？”

    “他早该精疲力尽才对，为何还有如此强大的实力？”

    “不妙！”

    这六大仙主这时候才意识到，楚中天本是魔武者，在一个炼狱般的闭月区，就好比一个源源不断的涌泉似的，力量不断的涌现出来。

    啪啦！

    刹那间！

    楚中天当场把华晔捏的血爆开来。

    一代仙域天骄，竟然瞬间被楚中天给秒杀了。

    其他六大仙主惊恐万状。

    他们似乎已经知道楚中天的武道实力，从一开始，就强大的一塌糊涂，与他们交锋的时候，压根就没有使出全力。

    这六大仙主正准备使出浑身解数, 哪怕是死，也要跟楚中天同归于尽。

    同归于尽？

    楚中天会给他们这个机会么？

    铮！

    见状。

    楚中天手中的长剑, 绽放出了凌冽的锋芒，在初始魔龙形态下，他的身体早已经跟手中的长剑合为一体。

    咻！

    随着一阵黑色迷雾的散开，江尘直接从原地消失了。

    “众位小心！”

    拂~

    席卷的黑气，先把长歌门的门主，笼罩在其中。

    而长歌门的门主，像是发了疯似的，不断的朝着四边八方攻击。

    咔嚓！

    一刹那，随着剑光闪烁，抹过长歌门门主的喉咙。

    一代仙主，当场陨落。

    他没有墨迹，当即朝着另外的其他五大仙主发起了攻击。

    现在的五大仙主，战斗力已然不如一个月之前。

    毕竟他们与楚中天连续大战了一个月之久，就算有着仙丹恢复，也根本恢复不上来这么快。

    再则，楚中天虽然亦有消耗，但是修炼魔武道的他，在这片炼狱中，那可是越战越强大。

    如此一对比，楚中天自然能够在一个月之后的现在，轻而易举的将他们击杀掉。

    ……

    一炷香后。

    伏龙仙域的六大仙主，尽数被江尘击杀。

    可知道，他们纵横伏龙仙域数万年的仙主啊。

    却如此轻易的被楚中天一人之力所击杀。

    击杀掉这六大仙主的楚中天，立即朝着东边一处魔窟闪掠。

    ……

    片刻。

    楚中天出现在了玉玲璎的面前。

    玉玲璎当然知道，这一场正道与魔道的大战，拼的两败俱伤。

    而证道势力，更是成为最大的输家。

    毕竟六大仙主，全都被楚中天斩杀。

    当玉玲璎看到楚中天出现在自己面前时，她举起了手中的长枪，却迟迟未对楚中天出手。

    不是她怕死了，而是在她的心里面，有着诸多疑惑。

    她想不明白，楚中天到底是怎么了。

    “你还是你吗？”玉玲璎问道。

    “我一直都是我。”楚中天如实回答道。

    “没有变过？”玉玲璎问道。

    楚中天点头道：“从我们追寻升龙道开始，我的想法都没有改变过，我的意志也未曾有半点动摇。”

    玉玲璎再次问道：“那你与宗主同归于尽，却没死，为何会步入魔武道？”

    她是在想，如果当初楚中天没死，那为什么不追上她的武道步伐，与自己一同追寻升龙道。

    而是选择了步入了魔武道，成为了一名魔武者，并且还成为了伏龙仙域的魔道之主。

    这不就是与原来的意愿背道而驰了吗？

    楚中天没有隐瞒的说道：“只有步入魔武道，才能追寻到最后的升龙道。”

    闻言，玉玲璎冷冷一笑道：“你还骗我，你变了，从那一刻起，就就变了。”

    此时此刻，玉玲璎感觉到自己的内心在滴血。

    这些年来，她一直都对楚中天心心念念，哪怕是在三千年前，认为楚中天已死了，她的心里面，也一直都在思念着楚中天。

    而她也是带着这一股信念，才会独自一人追寻升龙道。

    可如今呢？

    她认为楚中天是真的变了，也骗了她。

    她手中的长枪，明明凝聚了一道强大的雷暴力量，却无法对楚中天出手。

    她又怎么对自己心爱之人下杀手。

    哪怕楚中天是邪恶的化身，是魔道势力之主，她依旧下不去手。

    此时。

    楚中天往前走了两步，而玉玲璎却情不自禁的向后退了好几步。

    她的眼眶之中，泛起了晶莹的泪光。

    这一抹泪水，是充满了无尽的悔恨。

    她在这一刻，感觉自己完全错付了，爱上了一个不该爱的人。

    她回想起，当初在湖畔长亭中，与楚中天一拍即合，结为追寻升龙道的同伴。

    那时候的她，明明知道追寻升龙道，是一件虚无缥缈的事情。

    可是她却从楚中天的眼神中，看到了全所未有的希望。

    可如今的，只剩下一个人，落寞的追寻着升龙道。

    她不恨楚中天，她只恨自己，当初九鼎宗那一场浩劫时，也不应该有半分犹豫的，应该跟楚中天一起应付生死危机。

    死，也要死在一起。

    也不会导致现在，违背了一开始的初心。

    而在两千年前，她本以为楚中天会因她回心转意，放弃魔武道，结果并没有。

    她当初还跟楚中天说过，她愿意等到天荒地老，并且陪着楚中天从头再来。

    “我一直都没有变。”

    (本章完)

