    第270章 逆天七魔刀，大爆发，斩天元子

    天空之上，天元子的一道道生死大掌印镇压下来，那强烈的压迫感，让得下方的众人都暗暗捏了一把汗。

    道宗的众人全是一脸担忧，应笑笑扶着应玄子，父女两个都看着应欢欢，眼中满是疼惜。

    应欢欢的状态，明显不会是天元子的对手，她是在强撑。

    “欢欢…”

    就他们担忧的时候，只见天空之下，被应欢欢保护在身后的男人，突然伸出手，揽住了应欢欢。

    此刻的吴云，左手抱着应欢欢，右手握着闪烁雷光的长刀，身上散发出了一股若隐若现的威慑，红色血光透出了他的身体。

    二人在空间肩并着肩，一蓝一红，看起来无比的般配。

    而他们对面的天元子，像极了棒打鸳鸯的大反派。

    “嗡嗡嗡……”

    吴云手中的发出了清脆的刀鸣，这声音传遍了整个异魔城上空，所有人都能清晰的听到这刀鸣之声。

    这时候，人们惊讶的发现，那原本银色为主，紫色为辅的透明雷刀，此刻，竟是染上了血光，变成了一把鲜红的血色魔刀。

    这不是普通的血，这是苍天霸血！

    霸血的力量，还有吴云身体中，亿万万被强化过的身体微粒。

    此刻这种力量都被抽取了出来，用在他要施展的刀法之中。

    那魔刀变红的一瞬间，吴云的气势陡然飙升，仅仅那散发而出的血色刀光，竟是生生将天元子打下的生死大掌印给斩碎。

    所有人都挣大了眼睛，简直不敢相信此刻的吴云，竟然能够散发出这种恐怖的气势。

    如同魔神降临，吴云气势冲天，周身血气爆射，手中的长刀已经完全成为一柄血刀，刀身完全被鲜血凝结。

    天元子也是生出了一种不好的预感，已经破裂的元神，颤抖示警。

    “汩汩…”

    他咽了咽口水，没有在打出生死大掌印，而是调动全身力量，准备防御，他不知道这个小子又会搞出什么强大的攻击，刚才的那元神剑胎差点把他带走。

    此刻面对吴云，他可不敢再大意。

    既担心吴云是虚张声势，又担心他真有要命的手段。

    然而，不管天元子什么的反应，都无法影响吴云那颗要逆天的心。

    吴云进入到了一种无比玄妙的状态，一种不受束缚，没有任何制约，燃烧血气，抽取生命，冲破一切枷锁障碍

    这是一门献祭自己只为发出更大攻击的魔刀。

    吴云献祭的动力就是应欢欢。

    所以抱着怀中有些冰凉的少女，他的战意前所未有的高昂，尽管生命力在不断的转化，但他的气势却疯狂飙升。

    怀中的应欢欢，零距离的看着吴云，看着他的皮肤在衰老，看着他的须发在变白，感受着他的体温跟着她一样在下降。

    她的眼中有着无尽的疼惜。

    尽管她不知道吴云正在施展的刀法是什么，但从他快速减弱的生机，也能知道，这门刀法是以生命为代价的。

    没有人比此刻的应欢欢更能感受吴云的状态。

    他手中的刀越强，身体就越弱。

    那刀身上璀璨到极致的鲜红，是吴云的血液，是吴云的生机，

    那刀身发出的清鸣，是吴云的咆哮，是吴云的嘶吼，

    那刀身节节攀升的力量，是吴云的命，是吴云的魂，

    所有的一切，都献祭到了刀之上。

    “不…”

    应欢欢失声却说不出话，用力的在吴云耳边呼喊，却只有呼出的热气扑打在吴云的耳蜗里。

    她紧紧抱住吴云的身体，似乎试图融入进去，用自己的生命去填补吴云。

    她用命也要保护的男人，此刻也在用生命保护她。

    下方的人们看着这一幕，眼中酸涩，流出了泪水，这对男女正在向他们诠释什么是爱情。

    “大哥，大嫂这是都要觉醒了吗？”

    小貂喃喃道，他一直就认为吴云和应欢欢是轮回之前的老相好了，轮回到今世又走到了一起。

    之前都还是猜测，但现在，从冰主回归，以身相护，再到大哥突然爆发，以命相守。

    毫无疑问是大哥借用了前世的力量。

    他已经断定二人是觉醒了前世记忆，想起了对方。

    “我也想要和吴云哥一起战斗。”

    青檀捏着自己的小拳头，下定了决心，此时此刻，她根本没有任何醋意，反而为自己不能和吴云哥站在一起而感到难受。

    如果她的实力足够，就不用站在下面无力的看着，而是可以和吴云哥一起面对强敌。

    她走出大炎王朝，去到黑暗之殿，就是为了能够变强，好跟上吴云哥的脚步，但是现在看来，她还不够强，帮不了吴云哥。

    她羡慕应欢欢，但同时心中也欣慰吴云哥身边有应欢欢，至少应欢欢能够帮他分担压力，能站在他面前，为他而死。

    “回到黑暗之殿，我就进入黑暗裁判所，如果吴云哥和欢欢出现意外，我必让整个元门为之陪葬。”

    青檀眼神坚定的道，这一刻，她的武道变强之心更加强烈。

    正如吴云和应欢欢可以为彼此牺牲一样，她也愿意为吴云哥做出牺牲。

    九天太清宫的队伍中，绫清竹和苏柔眼神呆滞的看着天空中相互紧抱的两人。

    苏柔眼中流泪。

    “我不如她！”

    绫清竹心中喃喃苦涩，低语，相比起应欢欢的纯粹，应欢欢的执着，应欢欢的不顾一切，她顾虑的，她放不下的太多了，在爱吴云之上，她远不如应欢欢。

    的确，这样的女人，也值得吴云为之拼命。

    如果是她，想必吴云也会这么做吧？

    可她，绫清竹心有触动。

    她能不顾自己，却不能不顾师门…

    “嗡……”

    刀鸣剧烈，响彻天空。

    就在吴云蓄力之间，天元子手中汇聚了一道巨大的黑白色光束。

    “吴云小儿，本座倒要看看你能奈我何！”

    他一声怒喝，那恐怖的黑白光束就射向了吴云。

    “逆！”

    “天！”

    “七！”

    “魔！”

    “刀！”

    吴云心中一字一顿，手中的刀也终于斩出。

    随着每个字在他脑海中浮现，手中的刀也随之挥舞，一道道巨大的刀光荡漾而去，

    第一刀，破极之刃，血光乍现，巨大的刀光映红整片天空，那射过来的巨大黑白光束，被刀光一分为二，消散无形。

    天元子眼中骇然，但第二刀已经紧随而来，

    第二刀，破天之刃，刀光炽亮，斩碎了天元子的生死护障。

    第三刀，第四刀……天元子双手拍出，双臂齐齐断裂。

    第五刀，第六刀……天元子双脚去挡，身体下半身直接湮灭。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    那刀光很快，一刀接一刀，转眼就将天元子的四肢斩去。

    但似乎还没有完。

    吴云继续挥动手中之刀，此时那刀上的血色光华已经很黯淡，刀身都已经出现了裂痕，仿佛是承受不住吴云的力量。

    然而，此刻的吴云也不好受，在他的身上已经很难感觉到生机，他的须发从苍白变得枯黄，身体已经开裂，全身布满了裂痕。

    唯独他的眼神，还是那么坚定。

    他艰难的挥动手中的雷刀，一定要将这最后一刀给斩出去。

    逆天七魔刀，七刀一体，斩出去，就逆天，斩不出去，就上西天。

    “我不要你死…”

    应欢欢深情的抱着吴云，不断的给他体内渡送生机，在他耳边执着的道。

    听到应欢欢的声音，吴云的眼睛转动，看到了她那张绝美的脸庞，冰蓝色的瞳孔之中，满是对他的怜惜，一滴晶莹的蓝色泪水，残留在她的眼角，已然凝结成了冰晶。

    此刻的应欢欢，已经全然成了冰主的模样，但吴云依然能够感受她到那颗炽热的心。

    “我不要你死…”

    “我不要你死…”

    应欢欢无力的说着，她渡送的生机，已经将吴云的身体冰冻，然而对吴云来说，却是毫无作用。

    “我爱你，欢欢！”

    他艰难的道，脑袋却是无力的垂下，干枯的嘴唇映在了应欢欢的额头上，一丝温暖从嘴唇中传递。

    熟悉的体香，从鼻子间进入！

    就是这个气息，这个他要守护的女孩，这个他施展逆天七魔刀的出手。

    吴云双眼之中突然血丝翻涌。

    迟缓的右手转动起来，

    第七刀！

    “逆天之刃！”

    璀璨的光华划破天际，在众人惊诧的目光中，吴云再次斩出一刀。

    不同于之前的六刀，这一刀没有颜色，看似什么也没有，但那无形的刀光，已经将空间破碎。

    四肢破碎的天元子，瞳孔睁大，只看见那虚空寸寸崩溃，很快就到了他的眼前。

    然后，他便是感觉到，一股难以抵挡的力量已经进入到了他的体内，他残缺的肉身在崩裂……

    “不…”

    随着他的一声惨叫，整个身躯，连同头颅，全部化为了碎沫。

    只剩一道苍白的元神光芒，在最后时刻，离体而出。

    “地元子，走！”

    天元子的元神呐喊，已经来不及等那地元子，他就元神遁入空间裂缝之中，逃离了这里。

    而此刻的地元子，正在遭受乌云和焚天老鬼的火烧，他的全身没有一块好肉，马上就要变成烤地瓜了，早已经坚持不住，他喊了好几次…天元子，救我。

    然而，都没有回应。

    现在突然回应他，却是让他快走。

    但是他现在又怎么能全身而退。

    被焚天老鬼的焚天阵困住，他已经很难挣脱。

    最后时刻，看到天元子竟然选择了保住元神遁走，他也不再犹豫，放弃了肉身，元神赶快逃离。

    再不走，身体也保不住。

    随着他的元神出窍，遁入空间裂缝，那已经焦黑的肉身就没有力量维持，转眼间就被乌云的太阳真炎给完全焚灭，化为灰烬。

    至此，异魔城安静了下来！

    三大元门掌教，一走二身亡。

    结局最好的，反倒是最开始被吴云战术送走的人元子。

    天元子和地元子都是元神逃离，而且天元子的元神还被吴云重创，已经裂开，就算是夺舍，也会留下后遗症。

    最起码，百年之内，他想要再精进，绝无可能。

    这一波，元门输的太惨了！

    不过，此刻的吴云，身体也不好受。

    或者说是表面看起来不好受。

    在意志挣扎着最后一刻施展完逆天七魔刀之后，吴云的意识就陷入了昏迷之中。

    身体生机近乎全尽！

    这门刀法，对他的负荷太大了。

    好在，成功施展，生命之能在功法的作用下倒流而回。

    濒临死境才能再现生机，这就是逆天七魔刀的逆天之处。

    这刀法已经涉及到了时间规则，轮回真意。

    一缕生机在吴云体内慢慢衍生。

    但他一时半会还无法是全部恢复过来。

    好在有者字秘，这门上古秘术，能够快速帮助恢复伤势。

    主要是吴云还没有将者字秘完全掌握，熟练度不够，不然，只要不死，者字秘能够瞬间将他的伤势恢复。

    但是这一次，吴云的意识也到了要消散的地步，根本没法主动施展者字秘，只有靠身体慢慢恢复着，到一定程度，他才能快速恢复。

    好在危机已经解除，吴云安静的躺在应欢欢的怀中，不用担心。

    应欢欢已经恢复到了正常的形态，轮回印收入体内，不过这一次觉醒，让得她和冰主的力量又进一步融合，正常形态下，那双眼瞳，依然有着浅浅的冰蓝之色。

    不过，尽管眼眸之中已是染上尘霜，但她看吴云的眼神，却是爱意满满，眼底深处，尽藏温柔。

    她抱着吴云来到下方，和道宗的众人汇合。

    青檀，林动等人快速围上来查看吴云的情况。

    绫清竹和苏柔也是忍不住的围过来。

    这时候他们已经能够感应到吴云听到那微弱的生机。

    还没死！

    这是最好的消息。

    “冰主，交给我！”

    大荒芜碑飘了过来，巨大的碑身缩小到成年人的高度，一个老人的身影浮现在碑身之上，对应欢欢道。

    他说着，从古碑之中伸出了一根碧绿色的枝条，那枝条缠绕住吴云，一缕缕绿色的生命能量不断的融入到吴云的身体内。

    “哩！”

    “妈妈，妈妈，妈妈…”

    实力大涨，突破生玄境。

    焚天老人带着他们去其他古藏，把那些被封印的异魔全部收进古碑空间，获得大量的宝藏，搬空整个异魔域。

    乱魔海签到！

    (本章完)

