    安子溪本能的觉得曾季云上户口这事儿没有她说的那么简单，但是真相如何其实并不重要，重要的是曾季云有了一个堂堂正正的身份，她不再是黑戶，从此可以光明正大的走在阳光下。

    “恭喜你。”

    “谢谢！”曾季云一笑，看得出来心情很好，“不过，这些事与你都没有什么关系。与你有关的事儿，还要从我到京城的第三天开始说起，也是巧了，我就吃个饭的工夫，就听到有几个小混混提到你。”

    曾季云像是在自言自语，声音很轻，“你这个名字太特殊了，我估计都没有和你重名的，加上他们又说人很漂亮之类的，我一猜八成是你。没想到让我猜对了。”

    “那些小混混是什么人？”

    “他们都是最底层的混混，据说跟了一个叫什么贾四喜的人，而他们这一段时间内的任务，就是搜罗漂亮的女孩。”曾季云挑了挑眉，“你说他们搜罗漂亮女孩干什么？总不能送到电影学院去当演员拍电影吧？”

    安子溪也陷入了沉默，她觉得有一张大网正慢慢的张开，正要伺机而动。

    “我一听这也太明目张胆了，要知道这里可是京城！”曾季云道：“我猜想这些人所图不小，所以就跟着这些小混混，还真就让我查到了一些事。他们总提到一个叫向爷的人，好像这个人非常厉害，说他有呼风唤雨的能力也不为过，可以肯定的是……安子溪，你被他们盯上了。”

    树大招风，长得漂亮在某些人眼里或许就是原罪。

    “这个向爷的认错，你查到了吗？”

    曾季云摇了摇头，“很难。”

    “那个柴娜是怎么回事？”

    “她也算是受害者吧！被拐了，不过她并没有遭受过我那么多痛苦，反而也走上了这条犯罪的道路。不过据我所知，她和那些拐賣儿童妇女到大山里的人販子不一样。”

    “有什么不一样的。”

    “她的目标, 多为有文化背景, 长相靓丽的女孩子, 这一点上，和体院那两个大学生的目标基本一致。”

    安子溪心中十分震惊，不过转念一想这也不算什么稀奇事, 这世上总有阳光照不到的地方。

    “所以，大概可以推断出, 体院的学生, 和柴娜, 包括对你图谋不轨的那个什么向爷，都是一伙人。”曾季云道：“此事早已经和你密不可分, 你就算不想掺和只怕也难，已经不可能置身事外了。”

    安子溪暗暗长叹一声，她又何尝不知道这个道理, 只是背后那个势力实在是让人心惊, 光靠她们两个, 只怕根本没有办法撼动这棵参天大树。

    不过……

    她最擅长的事情, 就是拉人下水了，要是能找几个得力帮手的话, 掀翻这些人应该不成问题。

    体院的学生和柴娜在安子溪眼里犹如蝼蚁，根本不值一提。真正让她有几分忌惮的是那个叫向爷的家伙，此人能在天子脚下招揽一众小弟办事, 且手下人能明目张胆的提及搜罗美女一事，想来也是个了不得的人物。还有, 她没忘了上次那些人来京医大的事，富玉娟的死很难说和这些人没有关系。

    一桩桩, 一件件，所有的事情仿佛一团乱麻一样, 让她没有半点头绪。

    不过没关系，以前她不知道这些事，难免会有一种被蒙在鼓里的感觉，现在曾季云已经摸到了这些人的脉，想要找到他们的病根儿也就容易多了。

    “光靠你我不行，还得再找帮手。”

    曾季云爽快地道：“我果然没有看错你，安子溪，你不怕事。”

    安子溪冷笑一声，“你是不怕事大！这事儿与我多少有些关系，就像你说的，我不可能置身事外。可是你呢，图什么！”

    曾季云说了四个字，“维护正义。”

    “切~”安子溪嗤之以鼻，根本就不相信她的话！曾季云比她更像利己主义者，她会管这些破事的原因，决不是什么维护正义，更不会因为安子溪这三个字就会趟这淌浑水。

    她一点还有别的原因，只不过是不想说罢了。不过安子溪猜测，她应该是发现了当初她妈妈被拐的一些线索，所以才会这么执着。要知道曾季云所受的苦难，绝非常人能想象的！她这一路走过来，没变成精神病患者已经非常了不起了！

    “那你说找帮手，找谁？”曾季云又道：“我可是人生地不熟啊！全靠你了。”

    “装大瓣蒜是不是？你提到了柴娜，不就是想让我把程萧拉下水吗？”安子溪眺望远处，看都没看曾季云一眼。

    后者也不尴尬，只道：“她也有几分实力，最重要的是家里也是有本事的, 拉她不亏。”

    “那也要人家乐意才行啊！”

    “你跟她说柴娜的事儿, 她能不乐意？”

    安子溪这才转过头来看向曾季云, “我现在觉得你别有用心了。”

    “呵呵，你疑心病太重, 不像是个学生。”曾季云坦荡一笑，“我的底你一清二楚，怕个球啊。”

    安子溪也是一笑，“我是担心你！因为算计我的人，最后下场都很惨。”

    两个人都没有再说话。

    “我怎么找你？”

    “你何时与程萧说？”

    不多时，两人又异口同声的说了这么一句。

    “我晚点找她！”

    “我找你比较容易。现在我居无定所，你还是等我来找你吧！”

    安子溪就没再说别的。

    “行了，我走了！三天以后我再来找你。”

    “哎，你在外面要小心一点，不管消息有多重要，安全第一。”安子溪又问：“你身上有钱吗？我……”

    “行了，你一个穷学生，就别操心我的事儿了！我来钱的路子多的是。”

    安子溪想起她偷自己文具盒的那次，也就不再说什么了！她想信曾季云自己有分寸，知道什么人的钱能拿，什么人的钱不能拿。

    “好，保重。”

    曾季云却是一笑，“别整得好像生离死别似的，走了！”说完便挥了挥手，很潇洒的走了。

    安子溪看着她的背影，不自觉的露出一丝思索的表情，这个生了一张娃娃脸的女孩子，远比自己想的还要强大！坚强！

