    他们将林逸如何可恶，如何可恨的抢走了他们的灵药事情，添油加醋的说给了太上长老！他们一方面是推卸责任，另一方面是，想让太上长老出头，找机会报复一下这个让他们丢了面子的林逸！

    　　

    　　    虽然是张乃炮最开始敲诈的，但是张乃炮来自于明日复明日教派，他们惹不起，而且张乃炮收了他们做小弟后，还给了他们好处，他们也就不记恨了！而林逸一个散修，让他们上古门派的弟子遭到敲诈，这要情何以堪？

    　　

    　　    “什么？林逸？”太上长老微微一愣，这个名字怎么这么熟悉呢？随即，她一下子想到了这个人是谁了：“是那个小贱人身旁的野男人？他居然参加了天丹门的试炼？他不是地阶高手么？你们两个还不是他的对手？”

    　　

    　　    “啊？”这两名弟子微微一愣，怎么听太上长老的意思，她好像认识林逸呢？于是，暗夜宫弟子甲小心问道：“台上长老，您认识那个林逸？”

    　　

    　　    “这事儿不用你管了，我知道了！”太上长老挥了挥手，示意两人可以离开了，而她则是锁紧了眉头！她心中的愤怒，任谁都能看出来，楚梦瑶身边的人，欺负到了她暗夜宫的头上了，这不是赤裸裸的挑衅么！

    　　

    　　    “来人啊！”太上长老深吸了一口气，大喝道。

    　　

    　　    “太上长老，有什么事情么？”今天值班的恰巧是李长老，他在门外，将之前两个弟子的话听得一清二楚，他的心里是很高兴的，小小姐身边的保镖居然这么厉害？以地阶实力就能在天丹门试炼中占据一席之地了？

    　　

    　　    “怎么是你？”太上长老见到来人是李长老，顿时皱了皱眉头，她知道李长老是宫主婉儿那边的人，对楚梦瑶十分的尊重和记挂。

    　　

    　　    “今天是我值班，太上长老！”李长老不卑不亢的说道。

    　　

    　　    “算了，你就你吧！”太上长老心道，李长老也不过是暗地里帮助一下楚梦瑶而已，明面上他还敢违背自己的意思？正好恶心恶心他！

    　　

    　　    “请问，太上长老找在下，有什么事情么？”李长老一看太上长老的脸色，就知道不是什么好事儿，估计太上长老又想出什么恶毒的损招要整治林逸了。

    　　

    　　    “你现在，立刻以暗夜宫的名义，给林逸发一个通告，让他速速将抢走我们暗夜宫弟子的两株灵药归还，不然的话，后果自负！”太上长老说道。

    　　

    　　    “啊？”李长老顿时愣住了，没想到太上长老会让他做这件事情，这通告，要怎么发啊？李长老的脸色有些为难：“太上长老，这不太好吧？试炼中的事情，自有天丹门做主，我们暗夜宫也不能秋后算账吧？到时候要是天丹门知道了，这可是大忌啊！”

    　　

    　　    “哼，林逸不过是一个小小的散修而已，是那小贱人的一条狗，天丹门哪能为他出头？再说了，林逸还能上达天听？开什么玩笑！”太上长老不屑的说道：“他也就吃个暗亏，肯定不敢说出来的。”

    　　

    　　    “可是，那两株灵药，不都上交给了天丹门么？林逸上哪里交还去？”李长老苦笑着说道。

    　　

    　　    “没有那两株灵药，自然要将他获得的丹药给要回来了，难道还能便宜了他不成？”太上长老冷哼了一声：“一个小小的散修而已，也就欺负咱们暗夜宫的弟子，他怎么不敢欺负人家天丹门的弟子呢？什么玩意！不过，我这个天阶后期巅峰实力的高手出马，看他不吓尿了！”

    　　

    　　    “这……”李长老有些为难，这明显是刁难么？试炼中发生的所有事情，都是听天由命，根本没有听说过还有事后算账的，结了生死之仇也就罢了，这抢了两株灵药还要索要回来，简直就是欺负人么？

    　　

    　　    “你发不发？不发我让别人发了？”太上长老见李长老犹犹豫豫，顿时一瞪眼怒道。

    　　

    　　    “这……我发，我这就去安排！”李长老没有办法，只能硬着头皮出了太上长老的房间，然后，偷偷的向宫主婉儿修炼的地方快步行去。

    　　

    　　    太上长老何等实力？对于李长老这些小手段自然一清二楚，她也看到了，但是却也不阻拦，宫主婉儿知道了更好，太上长老要的就是这种效果！

    　　

    　　    你不突破至天阶接受传承，那么你的亲人就要一直被欺压，没有压力，又怎么能有动力呢？暗夜宫的地位岌岌可危，一旦传承者不能出现，那将破坏整个未来的计划，那个地方一怒之下，说不定会做出什么惨无人道的事情来，太上长老的压力也是非常大的。

    　　

    　　    现在有了林逸的事情，她正好可以借题发挥，压迫一下林逸，让宫主婉儿明白一个道理，那就是她不修炼，就绝对不可能让她的女儿有地位！

    　　

    　　    李长老将太上长老的命令和宫主婉儿说了一遍，宫主婉儿的面色有些苍白，这个简直就是大小姐成熟版的少妇，此刻的心情也是十分复杂的。

    　　

    　　    传承者破身后，接受传承的可能性几乎为零，即使突破至天阶，也很难感悟传承，宫主婉儿知道，能让她和楚鹏展、楚梦瑶团圆的唯一办法，就是成功接受传承，成为传承者，那个时候，她才是暗夜宫真正的宫主，而现在，不过是一个挂名而已。

    　　

    　　    接受不了传承，一切都完了，所以，暗夜宫的这枚聚气丹，就成为了扭转乾坤的关键，一旦成功，那一切都会好起来，一旦失败，那就是永远的失败，太上长老不得不开启暗夜宫的法宝——暗凤血脉指引石，寻找另外一个暗凤血脉的金系传承者出现，来接受传承！

    　　

    　　    她虽然是宫主，但是为了安抚新的传承者，她必须退位让贤，那个时候，她的地位真的就不如暗夜宫的一个普通长老了，虽然太上长老不会对她怎么样，甚至会保她一生衣食无忧，但是以太上长老的脾气，这辈子想要见到楚鹏展和楚梦瑶几乎是不可能实现的事情了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

