    飞云秘境第五层的一处山谷中……

    一群人正在这里打得火热！

    玄阴教圣子左傲天，带着两个筑基八层两个筑基九层的师弟，正在围攻清风宗的五个弟子。

    起因自然是因为这株七品灵树上面结的七品灵果！

    飞云秘境每隔十年开放一次！

    灵草，没法知道在哪，但灵树不挖的话，各大宗门就会有记录下来。

    哪里有灵树，都会告知进入的弟子们, 让他们去记住。

    所以，顶级的灵树，自然会成为三大宗门和火灵城弟子的必争之地。

    秦恒是因为知道宝物的地方太多了，这才耽搁了。

    当然，此时来这里，也不太晚。

    但也给他提了醒，先把顶级的灵果搞到手再说。

    为什么搞顶级灵果呢？

    因为这东西，修士获得后，极有可能不会留着带出去, 而是选择吃掉。

    顶级灵草等还可以包着，就是干了，它也是灵草。

    但灵果可以直接提升实力啊。

    特别在这里要待半年，不吃掉的话，极有可能被别人抢了。

    甚至不少人为了防止被抢，连灵草都吃掉。

    除了灵石用不完的，打包带回去。

    但往往也只是，三大宗门和火灵城弟子有这个实力待半年，还能带大量灵石等回去。

    所以，搞到现在，其他宗门的人都学乖了。

    当获得一个灵石矿，挖完，感觉赚大了，就直接激活飞云令牌，传送出去, 走人。

    要么就获得灵草, 灵果, 干脆直接吃了, 好歹能增加不少修为。

    秦恒在模拟世界里，花费大量时间寻找，又逮住人拷问，所以清楚这轮的宝物动向。

    但这次看到顶级宗门的弟子在这里后，他感觉自己不能这么搜刮过去了。

    否则都被别人吃了。

    吃了后，能打死的还好点，若清风宗这样的，还不好下手。

    而此时，清风宗的五个弟子，一个筑基巅峰，三个筑基八层，一个筑基七层！

    楚沫就是筑基七层的！

    五个弟子中，一女四男！

    女的长得高挑，一身劲装粉衣，披肩秀发，一双丹凤眼，正是清风宗当代宗主的长女。

    楚灵凤, 筑基巅峰修为。

    清风宗第一美女！

    而此时，楚灵凤等人，情况却不太妙。

    五对五！

    但双方实力却有点大！

    对面一个筑基巅峰，两个筑基九层，两个筑基八层！

    楚灵凤这边，她自己筑基巅峰，三个筑基八层，还有一个筑基七层的弟弟，楚沫。

    实力差了一截，这令清风宗的人很被动。

    被雨道飞剑包围缠绕，怎么都飞不出去。

    人人都受伤了！

    特别是楚灵凤，因为要照顾弟弟，奋力挡住几大高手进攻，早已气喘吁吁，伤痕累累。

    而几人被围攻的同时，左傲天几人的污言污语就没停过。

    “哈哈！楚灵凤，别挣扎了，只要你今天乖乖的陪爷几个玩玩，本圣子做主，放了你们，这七品灵果也双手奉上。”

    “就是，只要把爷几个伺候好了，这飞云秘境，就是你的家，想怎么样就怎么样，所有天材地宝任你挑选。”

    “混蛋！闭嘴！今日你等如此对待我们，出去后，我定当让我父亲上门讨个公道！”

    “哈哈！你是不是被打傻了？就是杀了你，你父亲敢来我玄阴教闹事吗？”

    “就是，敢来闹事的话，打爆他的头，你清风宗也不敢放个屁！”

    “王八蛋！你们敢杀我们，我祖爷爷不会放过你们的！”

    “哈哈！真是笑话，进入这里，就是各安天命！上一次，你姑姑死了，知道吗？死得很惨的那种！

    你祖爷爷来闹事了吗？”

    “哈哈！给他一百个胆子也不敢！怂货！”

    各种嘲讽之声响起，

    闻言，楚灵凤不再言语。

    她知道，对方说的都是对的。

    别说进入这里，就是平时在外面被对方的弟子杀了，清风宗这边也不会去玄阴教闹事。

    玄阴教的弟子被清风宗杀了，同样不会。

    “姐，你们走吧，不用管我。”楚沫自知自己走不了。

    “大小姐，走吧，我们死了的话，将来替我们报仇。”

    “我不走！我要带你们走！”

    “哈哈！走得了吗？咦，好像来了三个东方家的垃圾。”

    秦恒三人从空中飞来，自然引起了众人的注意。

    但观察到三人的修为时，左傲天等人哈哈大笑。

    东方铭，他们自然认识有这么一个人。

    清风宗跟东方家虽好，但看到秦恒三人修为后，楚灵凤等人顿时大失所望。

    一个筑基六层，一个筑基三层，还有一个筑基一层，能干嘛？

    若是人多点，有个一二十个，自然有用。群攻之下，筑基巅峰也得跑路。

    可才三人啊！

    楚沫更是着急大喊:“你们快走！别过来！”

    但秦恒三人就像没听到一样，极速接近。

    “滚！再过来，灭了你们！哈哈！”左傲天远远呵斥！

    刷！

    话音落下，秦恒停了下来，顺便一把抓住了东方青云和东方铭，转身就走。

    这一幕，看得清风宗的人一阵蛋痛。

    虽然希望秦恒他们早点走，但一句话都不坑，掉头就跑，也太怂了吧？

    而左傲天等人则快笑疯了！

    “哈哈！垃圾就要有做垃圾的觉悟！”

    “三个垃圾！怂货！哈哈！”

    “你们正派真不行了，连救都不救你们了，看看他们，老子叫他们滚，连个屁都不敢放！”

    ……

    众人骂骂咧咧间，赫然发现那个垃圾又拉着两人转身回来了。

    “你们骂谁垃圾呢？”

    见秦恒不甘受辱回来，清风宗的人一阵无语。

    而玄阴教的吭了一下后，都快笑抽了！

    “呦呵，哈哈，这垃圾还不服气！哥去弄死他们！那东方家的小妞也不错，正好留下！嘎嘎嘎！”

    一个筑基九层的玄阴教弟子，刷的一下脱离战场，朝天空的秦恒他们飞了过去！

    人未到，飞剑冒起强烈的灵光，轰向秦恒！

    显然是想先杀了他！

    “垃圾！死吧！下次脑子好使点！”

    “沙比！”

    秦恒骂出两字，却听得众人有点懵逼。

    沙比啥意思？

    但马上他们就知道了。

    只见秦恒一扬手，自身飞剑极速飞出，转眼撞飞了对方的飞剑！

    擦的一下，掠过对方的脖子，一颗人头高高飞起！

    看得所有人目瞪口呆……

    这是垃圾？

    这尼玛是个大变态啊！

