    “馨儿姐。”

    在林清馨倒下的瞬间，林妙舞瞬间抱住了林清馨，用自身的力量，将林清馨护住。

    而商别离，在这一刻则是保持着警惕，环伺四周，以防不测。

    林清馨倒下了，对于之后的事情，是一无所知。

    但是，却不会因为她的昏迷，战斗就会停下来。

    恰恰相反，随着林清馨昏迷之前的一番动作，场中的形势更加混乱了。

    玄冰法则本源凝聚的箭矢，蕴含极寒之力，本就不是那么容易抵抗。

    可以说，除非是同样修行玄冰法则的强者，或者是修行火焰法则的强者，方有可能抵抗。

    可不管是幽冥鬼族，还是修罗一族，都不是修行此二道达到至圣境的存在。

    他们，一方是属于鬼灵，一方是属于修行血杀之道。

    两者，不管是对于火焰之道，还是玄冰之道，都是不相干的。

    而这两者，偏偏又是克制他们的存在。

    特别是最后的时候，林清馨自知自己这一击之后，再也没有余力，也没有更多的战力强横的至圣境补刀。

    所以，更是爆发出比之前更强的力量。

    一瞬间，林清馨付出如此大代价，所凝聚的十八只玄冰本源箭矢，对他们一瞬间造成的伤害，以及玄冰的冰冻属性。

    导致了他们，瞬间被重伤以及被冰封。

    也正是因此，幽冥鬼族和修罗一族的至圣境强者，十八位顿时被冰封。

    虽然，时间不会很久，但是对于至圣境的强者而言，瞬间便足够了。

    “给我爆。”

    “同归于尽。”

    修罗皇和幽冥鬼主，在这一刻，瞬间做出了取舍。

    他们知道，这十八位被冰封的强者，怕是不会有生还的机会了。

    所以在这一刻，两人在怒喝的同时，也各自施展手段，让处于冰封状态下的麾下强者，有了一丝自主权。

    “看来是难逃一死了。”

    “哎，早知如此，不该来此。”

    “罢了罢了，那就同归于尽吧。”

    “本座便是死，那也要拉着你们一起。”

    ……

    一瞬间，那些被冰封的两族至圣境强者，在修罗皇和幽冥鬼主的帮助下，虽然没有破开冰封，但是却有了反抗的能力。

    确切的说，至少不会任人宰割，而又没有自主的能力。

    所以在这一刻，他们纷纷做出了选择。

    不能活着，那也不能就这么憋屈的死了，既然来了，总要有所建树。

    不甘也好，无奈也罢，总之，在这一刻，都做出了一样的选择。

    “远距离轰杀他们，不要近身。”

    “相互掩护，留点力量防守自身。”

    ……

    修罗皇和幽冥鬼主，在此时能够帮助各自麾下的强者，让他们有反抗的能力。

    独孤清影她们，自然也不会眼睁睁的看着自己人去送死，让别人临死之前拉着垫背。

    所以在这一刻，她们纷纷开口警示。

    不过，还是有些晚了。

    有些至圣境的强者，终究是太过于心急，有的则是来不及做出改变。

    随着一声声自曝声响起，一瞬间超过了二十位至圣境强者其其陨落。

    至圣境强者，本就是目前实力最强的一群人。

    此时刻，接近二十位至圣境强者一起自曝，所产生的威力，自然是很可怕的。

    更何况，本来众人所交战的区域，便是虚空坍塌之后，所产生的的虚空乱流区域。

    这一刻，强大的力量再一次集中席卷，更是搅动着虚空碎裂范围更广。

    纵然是至圣境强者，此时在这里也是极其危险。

    就在十八位至圣境强者自爆的瞬间，所有的至圣境强者，到是动作整齐划一。

    没有人在这一刻出手攻击对方了，全部选择逃离这一片区域。

    在逃离的过程中，遇到自己这边重伤未死的，便直接待着一起疯狂的往外逃窜。

    这一次，到底死了多少至圣境的强者，无人知晓。

    只能够肯定一点，绝对超过了二十位。

    自爆的就有十八位之多，加上有反应不及时被炸成死的，或者即使反应及时，未曾被第一时间炸死，但是却重伤被掀飞的，都不见得能够活下来。

    而此时此刻，大道何止是震颤不止，天空都出现了无数裂痕，各种异象频出，整个九界大陆，不管何地，血雨便如同盆泼一般直泻而下。

    本来正在此地交战的至圣境之下的强者，感应到那边至圣境强者的战场，产生了无尽的能量风暴，瞬间危机感从心中产生。

    这一刻，没有人想着留在这里等死，纷纷朝着远处疯狂逃窜。

    也是在此时，一道道警示的声音传出。

    “都快跑，能跑多远就跑多远。”

    “赶紧逃命，虚空碎裂，开始蔓延了。”

    “停战，停战，不要打了，先逃命。”

    ……

    在这一刻，喊什么的都有，不过都不外乎一个意思，不要打了，现在逃命为主。

    他们这些至圣境的强者，都纷纷逃命，都不敢停留，疯狂反而逃窜。

    在这一刻，至圣境之下的那些人，又如何能在这样的环境下生存。

    不过，虽然是逃命，可是此时却分成了三个方向。

    天玄一脉的强者，朝着天玄大陆这边的方向逃亡，修罗一族和幽冥鬼族的强者，此时这是朝着幽冥鬼族的疆域逃亡。

    而魔族的那些，则是选择了汇聚在一起，朝着声音传来的方向跑去。

    此时此刻，看起来倒像是找死一般。

    “你们俩敢出手，本座必然带领更多强者，一直杀到你们老巢。”

    “或者，现在开始，本座带人去杀了你们麾下的小瘪三。”

    “特别是你，修罗皇，本座到是要看看，你修罗一族不到两千万的族人，够不够本座杀。”

    九圣子的声音，在这一刻传遍了四方，并且显得有些气急败坏。

    因为就在刚刚，修罗皇和幽冥鬼主，竟然朝着下方魔族强者汇聚的地方各自打出一击。

    若不是他反应及时，怕是要被他们两个一击干掉不少。

    到了这时候，他们两个竟然真的如此的不要脸，趁此机会对着至圣境之下的存在出手。

    所以此时，九圣子也干脆威胁，你们敢出手，我现在也敢带着至圣境的强者，去杀你们的人。

    特别是你修罗一族，本来人就少，现在全部族人都在这里了，试试本座能不能将他们给杀绝了。

    果然，听到九圣子的话之后，不管是修罗皇还是幽冥鬼主，在这一刻都不在出手了。

    特别是修罗皇，此时速度更快几分，好像真的怕九圣子现在就杀过去一样。

    在这一瞬间，修罗皇也清醒了，不在跟之前一样差点失去理智。

    他们修罗一族，是最不能坏了规矩的，否则的话，真要是互杀起来，他们修罗一族可承担不起这个后果。

    不过是区区不到两千万的族人，万一对方出动清一色的至圣境强者，一心灭杀自己的族人，怕是怎么都拦不住的。

    此刻，天玄北陆这边乱成了一团，已经没有人再有心思开战了。

    现在不跑，之后至圣境的强者，那都有可能彻底的困在里面走不出来。

    而且，这一切，也该暂时告一段落了。

    不管此战谁吃亏了，都不能继续在打下去了。

    这一战，陨落的强者够多了，至圣境强者，也死的不少。

    从白辰陨落算起，加上围攻修罗皇一战，战死了六位顶尖的至圣境强者。

    所有至圣境强者单独划分一个区域混战之前，魔族自爆死了三位，修罗族一位，幽冥鬼族两位。

    而后，在玉璇陨落为止，天玄大陆这边陨落了四位，魔族四位，幽冥鬼族四位，修罗族两位。

    之后，林清馨出手，众人协助，干掉了十位幽冥鬼族的至圣境强者。

    前前后后算起来，己方陨落的至圣境强者，已经达到了三十七位至圣境强者。

    再算上，自爆的十八位幽冥鬼族和修罗一族的至圣境强者，这便是五五十位至圣境了。

    而这，还是最低标准，因为现在还不知道，十八位至圣境强者自爆，到底带走了几位一起死掉了。

    也不知道，在混乱的时候，是不是还有人被趁机斩杀了。

    这短短的时间里，至圣境强者，仿佛是不值钱的一样，一个接一个的陨落。

    一时之间，众人仿佛都忘记了，这可是九界大陆最为强大的一批人，真真正正站在金字塔顶端，俯视众生的一群人。

    而今，却连个全尸都不曾留下。

    这一战，可以说是随着十八位至圣境强者的自爆，而彻底的结束了。

    现在这个时候，都忙着逃亡的同时，也在搜寻自己一方的强者，然后一起护住各自势力的强者撤离。

    短时间之内，不会再启战端了。

    之后的很长一段时间，都会很有默契的，连这一片区域都不会来。

    因为，众人都发现了一个问题，碎裂的虚空，竟然有了一种席卷的趋势，修复的速度远没有碎裂的速度快。

    在这里没有彻底的平静之前，最好还是不要在这里出现。

    万一不巧，再次打了起来，以现在的情况来说，可能不会被对方打死，却很有可能都陷入到虚空乱流之中走不出来。

