    第91章 

    场上妙龄主持闪动着翅膀，飞向空中，身材窈窕，手持扩音魂导器。

    “很荣幸见到各位贵宾，能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸，希望各位能够在今晚精彩的斗魂团战中尽兴。”

    “下面，有请双方队员上场！”

    斗魂台两旁通道处，两队队员同时朝斗魂台中央走去。

    双方队员刚刚出场踏上斗魂台，双方眼神就互相碰撞在一起。

    斗魂比赛尚未开始，两方的气势就已经开始在交锋，斗魂台上强烈的战意被激发，惊的兜兜再次把热度拉高。

    “今晚的这场比赛，虽然只是魂尊级别团战，但他们之前拥有的骄人成绩和天赋，意味着这同时是在争夺第一天才的战斗！”

    双方同时武魂附体，戴沐白白虎附体，激昂的有些灼热的气势从他体内喷薄而出。

    两方队长互相交锋，男人之间的决斗。

    唐思看向那个新出现的第八个人，武魂玉扇，武魂外放凝形，三十三级魂尊。

    也不知道哪跑来的，一只蝴蝶扑闪，这改变也太大了。

    “比赛，现在开始！”

    没有观众的斗魂台，热烈的气氛一丝不减，戴沐白在开始的一刹那冲了出去，白虎护身障瞬发护体，周身金光爆涨。

    小舞和朱竹清两位强攻和敏攻也第一时间冲了出去，首先对上的就是黑豹和风铃鸟。

    戴沐白和玉天恒相互碰撞，蓝紫和白金两色光芒破散开来，荡起无数魂力波圈。

    华光闪烁，力和速的辅助及时赶到，灵猫和鬼豹身形交闪飞错，小舞更是借力跃起的高度甚至抵的上风铃鸟的高度。

    有了增幅的白虎在和霸王龙之间的对决中站了大便宜，玉天恒挑眉后退。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    蓝紫色雷电形成的爪形朝戴沐白袭去，闪电速度太快，攻击已经尽在眼前。

    可就在龙爪差一丝落在戴沐白身上的时候，戴沐白突然消失在玉天恒眼前。

    玉天恒不由的愣了一瞬，再看去，就见唐三站在他身后。

    唐思为两个辅助罩上光罩，放心的欺负弱小去了，就这个光罩除非强她好几级，不然没戏。

    奥斯卡得瑟的在那扭着，唐思第二魂技直接套向了风铃鸟。

    小舞第一魂技腰弓直接缠上被控制住往下摔的风铃鸟，狠狠把他摔了下去。

    唐思重新看向那个玉扇武魂的魂尊，权杖朝他挥去，相差五级的魂力让他面对唐思的时候根本没有一点反抗能力。

    有时候强的不能打下去，比他们弱的可是可以直接就丢。

    把风铃鸟和玉扇这两家伙踢下台，黑豹退到自家队伍之内。

    玉天恒则被六人围攻，唐三唐思和马红俊时不时组止想要来救人的两个防御。

    被禁锢光环控制的玉天恒直接被小舞第一魂技腰弓抛出场外，“不。”独孤雁想救救不下，两个防御在玉天恒最后关头接住了人。

    柔和的白光伴随着香气落在斗魂台上，不安，这是众人心里的第一个反应，刚想朝皇斗战队攻去，就被一股股气浪推开。

    (本章完)

