    “量子之海？世界泡？这又是什么？”

    达达利亚小小的脑袋大大的疑惑，钟离则是饶有兴趣，他在意的是天空岛为什么会是战舰？

    “这个说来话长了，牵扯到另一个世界，可能和坎瑞亚有关。”

    萧谨言开口说道，戴因曾经说过，他们从世界之外得到了否定世界的力量，萧谨言推测，应该是逐火之蛾的力量，就是他们口中的［王子］给予他们的力量。

    按照时间线推算，［第一王座］降临四百年后，［第二王座］降临，而钟离却不知道［第二王座］的存在，所以可以推断，钟离诞生时间在第二王座后，而提瓦特［第二王座］的痕迹已经被［第一王座］清除了。

    以此推测，首先是［第一王座］抵达提瓦特大陆，然后再是［第二王座］，最后才是双子。

    而双子的身份，极有可能是逐火之蛾的融合战士，但是不是［十三英桀］就未知了。

    萧谨言一时间陷入了沉思中，开始思考这其中的关系。

    达达利亚看着他沉思的样子，也没有打扰。

    萧谨言内心开始一步步补充自己所想，先从逐火之蛾开始。

    根据钟离的讲述，天空岛是一座战舰，有可能是就是逐火之蛾的派遣到量子之海中寻找新世界的信标之一。

    只不过，［第一王座］发现了提瓦特大陆，驾驶者~也就是号称［永恒的真王］的法涅斯打起了提瓦特大陆的注意，既然能被委派寻找世界泡这等重任，其实力必然不弱，也是融合战士，他用克隆技术克隆了四个自己。

    这就是所谓的［五圣］。

    法涅斯带着自己的四个克隆体开始在提瓦特大陆征战，打败了七大龙王，统治了提瓦特大陆，然后改变世界，创造人类，成为新世界的神。

    只不过，作为逐火之蛾的信标，却一直没有传达回消息给逐火之蛾，这必然引起逐火之蛾的怀疑。

    所以，［第二王座］降临了，很显然，［第一王座］想要独占提瓦特大陆，所以两大王座展开大战，［第二王座］陨落，世界被［第一王座］清洗重启。

    而后不知多少年后，双子到来，不过按照他们的背景推算，穿越了无数世界来到提瓦特大陆，也就是说他们并不像［第二王座］一样拥有［第一王座］的坐标。

    还有一种可能，逐火之蛾覆灭了，双子是幸存的一部分融合战士，依旧执行着在量子之海中寻找新世界的任务。

    双子依旧是少年少女模样，很有可能接受过黑渊白花的第零额定功率。

    如果再推测一番，坎瑞亚获得的否定世界的力量，或许就是从双子中的其中一位那里得来的。

    推测的差不多了，萧谨言也明白了很多事情，或许这就是提瓦特大陆的真相。

    “那两位准备好接受更加宏伟的［真相］了吗？虽然只是我的推测。”

    萧谨言笑着对钟离和达达利亚说道，达达利亚点头，对于萧谨言口中的［真相］很感兴趣。

    钟离也是微微点头，［真相］是什么他没多少兴趣，不过，这可以当做漫长岁月的一种乐趣。

    “好，首先我们从天空岛的来历说起，这要起源到另一个世界，《日月前事》中记载，天空岛，也就是［第一王座］是外来之物，而根据钟离先生的讲述，天空岛和我所知的战舰一模一样，所以我推测，天空岛来自一处我熟悉的世界。”

    听着萧谨言的讲述，达达利亚露出惊讶之色，天空岛来自另一个世界，太有意思了，他连忙开口询问道：

    “天空岛来自什么样的世界？”

    “一个被崩坏所侵扰的世界，一个科技发展很高的世界，战舰就是那个世界的产物。”

    萧谨言继续说道，崩坏前纪元的文明发展确实高，各种层出不穷的黑科技，他们不单在量子之海中投放信标，还往宇宙发送飞船。

    “崩坏是什么？”

    钟离也提出他的疑问，虽然不知道崩坏是什么，但听到这个词，有种不好的感觉。

    “崩坏，是一种伴随着文明而诞生的意志，以毁灭文明为最终目标，它会随着文明的强大而强大，直到时机成熟后爆发。”

    “这样吗。”钟离听完，轻捏自己下巴，思考着一些事情。

    半响后，他似乎想到什么，开口说道：

    “曾经我登上天空岛时，祂向我们下达过一道命令，意思似乎就是限制人类文明的发展，如果按照你所言，崩坏是随着文明发展而壮大，那么，天空岛限制人类文明发展，就是为了抑制崩坏。”

    “有这种可能。”萧谨言点头赞同，而后继续说道：

    “七神中，唯有雷神所追求是［永恒］最接近［天理］大概就是因为如此，毕竟天空岛不希望文明发展，而［永恒］的理念就是将一切定格，这就是天空岛所希望的。”

    钟离点头，认为萧谨言说的很有道理。

    “天空岛来自的那方世界被崩坏侵害，是因为其文明发展到一个顶点了，那个文明的智者们创立了一个对抗崩坏的组织，名为［逐火之蛾］，意为：追逐希望之火的飞蛾，纵然会被焚烧殆尽，也义无反顾。”

    萧谨言开口说道，对于［逐火之蛾］，他的理解只能如此。

    钟离开口说道：“［逐火之蛾］吗，这个名字让人感到一丝悲哀。”

    毕竟，飞蛾扑火，乃是取死之道，却依旧义无反顾，不甚悲哀。

    “［逐火之蛾］汇聚了那个文明几乎所有的英才，他们联合起来对抗崩坏和律者~”

    萧谨言话还没说完，达达利亚就像学生一样举手询问道：

    “提问，律者是什么？”

    “律者是崩坏的使者，每一位律者都掌控一种力量，如空间、风、火、雷、冰、死亡等等，据说所知，曾经有一个律者将一块大陆都给摧毁了。”

    听道律者如此强大，钟离都有些惊讶，就算是他全胜时期也无法摧毁一块大陆。

    “真想和律者交手呀，一定很刺激！”

    达达利亚则兴奋说道，面对律者，他没有恐惧，相反无比兴奋。

    萧谨言看着达达利亚一副战斗狂的样子，开口打击道：

    “以你的实力，恐怕连律者的边都摸不到。”

    萧谨言说的可不是像温蒂那种律者，而是逐火之蛾所对付的律者，每一个实力都强到爆，也晚诞生的越强大，最后的岩之律者更是摧毁了一座大陆。

    “额，别随便打击人嘛。”

    达达利亚闻言，露出一脸无奈，怎么随便打击人的信心呢，不过，如果真遇到律者，他也要战上一场。

    “回归正题，为了对抗崩坏，那个文明将自己能用的手段都用上了，无所不用其极，最后，在战胜了几名律者后，他们利用律者核心，嗯，你们可以理解为神之心，不过律者核心更加强大，你们所使用的神之心，神之眼更像是律者核心的仿制品。”

    萧谨言再次开口说道，如果天空岛就是［逐火之蛾］的信标，那么毫无疑问，神之心就是那个法涅斯根据律者核心所开发的能量驱动产物。

    “逐火之蛾的科学家依靠律者核心创造出了搭载其能力的神之键，如第一神之键·虚空万藏、第二神之键·千界一乘等等。”

    “他们还创造了融合崩坏兽基因的融合战士来使用那些神之键。”

    “后来他们依靠神之键和科学家的知识发现了量子之海和虚数之树~”

    萧谨言慢慢讲述着，达达利亚听到越来越兴奋，钟离眼神也是不断变化。

    “世界就是虚数之树上的果实，文明程度越低的世界，在虚数之树上越稳固，而随着文明不断进化，不断积累，代表世界泡的果实就会越来越成熟，世界果实就会遭受到崩坏的侵蚀，从树上掉下来，被量子之海所吞没，成为那无数世界泡中的一个。”

    很好理解的，一个世界自树上诞生，随着世界文明发展逐渐变得成熟，当它成熟之后，就会变得香甜无比，自然会招来“害虫”，害虫啃食啃食果肉和根部，从而自虚数之树上掉落。

    萧谨言继续开口比喻道：

    “就比如提瓦特大陆，就是虚数之树上的一枚青涩的世界果实，没有遭受的崩坏的侵害，文明进度不高，相对于天空岛所在的世界，提瓦特大陆不过是刚出生不久的婴儿。”

    “在崩坏的侵蚀下，天空岛文明的那个世界节节败退，他们在发现了量子之海与虚数之树后，开始了寻找新家园的想法，于是，他们派出了天空岛。”

    听着萧谨言的讲解，钟离他们差不多都懂了，达达利亚开口说道：

    “剩下的我差不多也猜到了，如果将天空岛比做海上航行的船只，就好比他所在的那个文明是一个巨大舰队，但因为弹尽粮绝的原因，让天空岛去寻找有物资的岛屿，天空岛发现的岛屿，但却不准备告诉舰队，想要独自占有，而后舰队又派出一只船，也就是［第二王座］去寻找天空岛，结果，天空岛反而歼灭了那只船。”

    听着达达利亚的比喻，萧谨言点头，这个比喻很恰当。

    “以普遍理性而言，这个比喻很恰当，但天空岛为什么要背叛祂的母文明呢？”

    钟离也站同达达利亚的比喻，但他又好奇天空岛为什么要背叛逐火之蛾。

    “这就要说到人性了，虽然逐火之蛾中汇聚了那个世界的英杰和人才，既然有人的存在，就有着人性之恶的存在，逐火之蛾中也有不少贪婪而又自私的人类，他们可以为了没有发生的事去处决一个小女孩，哪怕这个小女孩的姐姐是为人类奋战，对抗崩坏的融合战士，是［逐火十三英桀］之一。”

    萧谨言开口推测到，逐火之蛾既有人性之光，也有人性之恶，八重樱的妹妹~八重凛就是最好的证明。

    毫不客气的说，侵蚀之律者是逐火之蛾自己催生出来的，是由人性之恶所创造的律者，人类终焉之战前最大的失败是人类自己照成的。

    钟离听完萧谨言的话，开口说道：

    “所以，天空岛之所以不愿将提瓦特大陆的讯息传递回逐火之蛾，是因为逐火之蛾中一些存在。”

    “没错，如果天空岛将提瓦特的消息告诉逐火之蛾，那么提瓦特大陆就会变成逐火之蛾的新世界，但以逐火之蛾的科技水平，他们一但全部降临，必然会大大推动提瓦特大陆文明发展，到时候，所谓的新家园就会变成崩坏新的目标。”

    萧谨言的这番话然后他们都陷入了沉思，似乎也开始理解天空岛了。

    天空岛与其说是在统治提瓦特大陆，倒不如说是在变相的保护着提瓦特大陆。

    如果当初是［第二王座］获胜，那么提瓦特大陆就会变成［逐火之蛾］新的家园。

    但，有着极高科技的逐火人类不可能放弃自己的科技回归原始社会，就算能一时放弃，未来必然会拿起，那么，崩坏就会盯上提瓦特大陆。

    萧谨言继续说道：“所以，为了抑制文明发展，天空岛选出了七神，创造了［天理维系者］，七神负责管理尘世，［天理维系者］抵抗和摧毁来自外界之人。”

    “其实在提瓦特大陆发生过一次文明飞快发展的情况，钟离先生想必也知道吧。”

    钟离闻言，猜到萧谨言指的是什么。

    “坎瑞亚。”

    萧谨言点头，继续说道：“坎瑞亚的发展太过于迅速，当初你们七神中有五神就陨落在坎瑞亚了吧？”

    钟离摇头，开口解释道：“并非如此，当初我们七神进攻坎瑞亚，陨落的并非五神，只是两神，其余迭代的三神是因为其他原因而陨落。”

    “这样吗。”

    萧谨言懂了，看来之前是自己猜错了。

    不过坎瑞亚的发展，萧谨言大概能猜到是为什么，他们应该是得到了第二王座的残骸，然后又得到双子之一的帮助，从而开始了飞快的发展。

    ~

    （短小无力又一更。）

