
　　这些东西，就算是先给她压压惊了。

　　剩下的，慢慢来，她迟早要让这家伙忍不住自动现身的。

　　这边，薛子墨看着小电脑上她的反应，心情又好了不少。

　　看她的样子，是很满意他送的礼物了。

　　“明天送什么呢？”

　　这附近，好像没什么出名的大商场。

　　薛子墨开始思索，去哪里才能找到令他满意，也让她喜欢的东西。

　　【用得着这样吗？直接一个大钻戒过去不就行了吗？现在可是末世，讲究的就是效率，谁还像你这样墨迹？】

　　就是以前和平年代时，也没这么墨迹的。

　　估计等他们水到渠成，成功滚上床单时，指不定人家的孩子都能打酱油了。

　　薛子墨没理他。

　　他可不管什么末世不末世，他只知道，别的女孩有的，她也应该有。

　　恋爱，就应该从送礼物、送惊喜开始。

　　况且，他现在十分享受这种感觉。

　　而她，好像也很喜欢，所以，为什么不呢？

　　至于别人是怎么做的，关他什么事？

　　*

　　“干什么呢。”

　　中午，云渺刚吃了饭，正准备出门，结果门一开，就看到了一大群人跑了上来。

　　为首的，当然是顾以行和已经成为了副队长的李兰姿。

　　况且，看他的目的地，还是她的房子。

　　余晓妍小跑着跑到她身边，小声地解释道：“小渺，队伍里又少了一个人，叫段浩。”

　　“昨晚睡觉的时候人还在，结果今天早上他表哥去找他的时候，发现人就不见了，我们找遍了整幢大楼，也没有找到人。”

　　“下面守大门的，也说昨晚没看到有人出去，所以大家怀疑，是楼里的人把他给杀了，然后尸体给藏起来了。”

　　下面的楼层他们都找过了，没有发现任何异样，如今，只剩下顶楼没查了。ŴŴŴ.23sk.com

　　段浩？

　　云渺眼底飞快掠过一丝意外，随即又是一丝了解。

　　原来，那家伙昨晚所说的‘会保护她’，指的是这个啊。

　　心中已经有了答案，但云渺并没有表现出任何异样，只是神色淡然地道：“为什么要藏起来？”

　　“那尸体直接扔到楼外面去，不就好了吗？”

　　“啊？”余晓妍没料到她会这么说。

　　陈鸿眼神阴沉沉地盯着云渺，带着明显的杀意，“是不是你？”

　　云渺漫不经心地憋了他一眼：“我最讨厌别人用手指指着我，你最好别这么干。”

　　“你这个……”

　　“等等。”

　　陈鸿刚要动手，就被顾以行拦住了。

　　李兰姿也连忙劝道：“陈鸿，事情还没有弄清楚，先别乱来。”

　　陈鸿心里很不爽，瞪着一双仇恨的眼睛，盯着云渺：“队长，副队，你们刚才听到她说的话了吗？不是她，还能是谁？”

　　他心中十分确定表弟的死跟云渺有关，他跟着过来搜查的目的，其实就是为了弄死这个女人。

　　这个时候，又怎么可能忍得住？

　　云渺挑了挑眉，不紧不慢地勾起了唇角：“哦？你这么确定是我，是有什么依据吗？”

　　“我记得，我跟段浩根本不熟，连认都不认识，我为什么要对他下手？”

　　“再说了，他睡在二十楼以下，跟你们这些人住在一起，我是怎么在半夜里不惊动任何人，把他掳走的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第418章 小哥哥他入室抢‘劫’ （54）免费阅读。https://xs.23sk.com 