    第922章  离墨只对凤卿温柔   

    土族地界。

    

    离墨大开杀戒，失控得厉害。

    

    “啊！”

    土族之人落在离墨手里，内息会瞬间被离墨体内的天珠吸走。

    

    “太可怕了……他到底是什么人！”

    

    不远处，贺兰冢蹙眉看着离墨，他似乎失控了。

    

    “得缘见过帝君，他当年解决神族内乱时，似乎便是如此。”

    贺兰冢深意地说了一句。

    

    “小心祸从口出！”

    土族长老吓得脸色都惨白了，这种凡人成魔怎能与帝君相提并论。

    

    “全都退下！”

    突然，一股强大的内息将所有人都震开。

    

    冷魅落在离墨身前，想要阻止他。

    

    所有人跪地，参拜祭司神女。

    

    “景煜……”将自己和离墨困在内息屏障之中，冷魅的话只有他们两人能够听见。

    “你为何又回来？

    可是后悔了？

    以你现在的能力，连监察司的首领都打不过……你是否也渴望更强大的力量？”

    

    冷魅冲离墨笑，她自认为自己最了解景煜。

    

    在她眼中，景煜是个对权利有着无限掌控欲的人。

    

    他认为，只有将权利牢牢地握在自己手里，将所有人都踩在脚下，才能高枕无忧。

    

    “我可以给你力量，只有我……能替你完成你想要的一切。

    只有我，才是对你最有价值的那一个。”

    冷魅张开双手，从离墨笑。

    “回到我身边，我们一同携手，带你看看我替你完成的一切成果，可好？”

    

    她所做的这一切，可都是为了景煜啊。

    

    这可是景煜的心愿呢。

    

    将人族彻底踩在脚下。

    

    让他们为奴一般俯首称臣。

    

    这天下，这九州，唯他独尊。

    

    离墨始终冷漠地看着眼前的女人，他的眼底是对冷魅的无限陌生。

    

    冷魅似乎毫不在意，帝君只是忘记了一切，等他何时心甘情愿进入弱水河，神识回归，他就会明白自己的一切努力，都是为了他。

    

    “离墨！”

    

    屏障之外，凤卿惊愕地看着和冷魅站在一处的离墨。

    

    他一个人，杀进来了？

    

    疯了……   

    “离墨！”

    

    “嘭！”

    一声，凤卿被冷魅的内息屏障弹开，吐了口血。

    

    黑曜下意识接住凤卿，蹙眉收手。

    

    冷魅根本不把凤卿这种凡人放在眼中，眼底还带着笑意，似乎很自信离墨会走向她。

    

    因为他曾经也对力量绝对的渴望。

    

    离墨心口一紧，在看见凤卿的瞬间，周身的内息越发强盛。

    

    这该死的屏障伤了凤卿！   

    快步冲着冷魅走了过去，离墨没有任何犹豫的出手，打碎了屏障。

    

    冷魅身形极快的闪躲，用不可思议的眼神看着离墨。

    

    他……居然要和自己动手？

    

    打碎了她的屏障……就为了那个凡人？

    

    很显然，离墨眼中没有任何杂尘，仿佛只有凤卿。

    

    “阿卿！”

    伸手将凤卿拉到怀里，离墨那颗悬着的心才放回了肚子里。

    

    瞳孔的暗红浅了些，离墨深呼了口气，小心翼翼地拍着凤卿的后背。

    “别怕，我来了。”

    

    凤卿叹了口气，明明更害怕的人是他啊。

    

    笑着拍了拍离墨的后背，凤卿也如同哄孩子一般哄着。

    “怎么又失控了？

    不是说好要控制好自己？

    别怕，我不会有事的。”

    

    “不要……靠近弱水河。”

    离墨在害怕，声音居然也哽咽了。

    

    凤卿抬头，居然眼看着离墨红了眼眶，眼泪还在眼眶凝聚。

    

    心口像是被狠狠地扎了一下，离墨这委屈又后怕还带着恳求的哭样，太戳心口了。

    

    总之不管如何，离墨只要这般，凤卿就会觉得是自己的错。

    

    没有理由，就是错了，怎么能让这么好看的离墨哭呢……   

    “不会靠近弱水河，不会。”

    安抚地抱紧离墨，凤卿笑了一下。

    “你一个人单枪匹马地杀进来……现在好像有点麻烦。”

    

    离墨这才看了眼四周，土族监察司还有冷魅，都震惊的看着他们两人。

    

    离墨哼了一声，似乎并不以为然。

    

    他这是在蔑视神族啊！   

    “哈……”一直盯着离墨，震惊到灵魂都在颤抖的冷魅，居然笑出了声。

    

    是自己看错了吧？

    这是景煜？

    

    不可能……   

    就算是转世重生，灵魂还是帝君的灵魂。

    

    帝君对权利的渴望，那种与生俱来的统治欲……根本不会消失。

    

    可她的帝君，怎么可能会对一个女人，还是凡人女子，做出这样的表情？

    

    撒娇？

    还是讨好？

    哈……   

    不可能，是自己看错了……   

    “我们回家。”

    离墨牵着凤卿的手，打算就这么堂而皇之地带走凤卿。

    

    “怎么？

    你们当我神族是什么地方，如此想来便来，想走便走？

    杀我神族这么多人，今天就是你们的死期！”

    土族族长气愤地喊了一声。

    

    离墨冷眸回头，强大的气场居然让土族族长心口一颤。

    

    一个凡人，居然可以可怕到这种程度。

    

    “你们拦得住我？”

    离墨冷笑讽刺。

    

    带着凤卿一步步往前走，离墨倒要看看，谁敢上前。

    

    监察司的人也没动，但黑曜在等冷魅的指令。

    

    若兮说的对，他现在还不能暴露凤卿的身份。

    

    如若凤卿真的是凤涅，绝对不能让冷魅知道。

    

    “你去哪了？”

    冷魅看了黑曜一眼，声音责备。

    

    “那个人族女人，是我抓回来的，本想将她关进无尽深渊再行禀报，没想到那个男人便杀进来了。”

    黑曜‘如实’禀报。

    

    “本祭司让你们去杀几个凡人，都做不好？”

    冷魅的怒意极其浓郁。

    

    “神女恕罪。”

    黑曜低头。

    

    “神女，一定要杀了这个人，以正我神族之威！”

    土族长老惊慌跪地，求冷魅动手。

    

    “还愣着做什么？

    跟上去，杀了那个女人。”

    冷魅低沉着声音开口，让监察司动手。

    

    她还不能直接和景煜动手，万一他觉醒以后……怪罪自己。

    

    手指握紧到咯咯作响，冷魅的视线越发狠厉，一个凡人，居然能让帝君如此相待，还真是三世修来的福气。

    

    不过……一介凡人而已。

    

    等景煜的神识回归，未必放在眼里。

    

    她并不急在这一时。

    

    等食人族大霍天下，无人能阻止之时……就是她神族降临之日。

    

    当务之急，还是要事要紧！   

    ……   

    “离墨，独闯神族挑衅，你真是……”君天择一直跟着离墨，跟到神族之外，见离墨安然无恙地牵着凤卿走出来，震惊到不知要说什么。

    

    “擅闯神族，真以为神族谁都能进？

    就这么轻易让你们离开？”

    黑曜冷声开口，监察司的人已经将他们团团包围。

    

    君天择倒吸一口凉气，走不了了……   

    离墨冷眸看着黑曜，杀意浓郁。

    

    凤卿蹙眉，这个人真的要阻拦他们？

    

    

    

