
　　“新人场景已通过！”

　　“发放过场奖励。”

　　“经验值：一千万。”

　　“进化点：1点。”

　　“生活点：1000。”

　　“天赋发动，额外获得经验值五百万。进化点：0.5。生活点：500。”

　　刚刚被传送回来，意识回过神来的赵高，就听见了系统冰冷的声音。

　　顾不得看奖励，赵高就先环视了一圈身处的地方。

　　这一看，赵高略微松了一口气。还好不是什么危险的地方。

　　原来赵高发现，他现在所处的是一个20平方的房间里。

　　在这个房间，四周上下墙体都是白色的墙壁。而这个房间里唯一的东西，就是墙角一张两米乘两米的木床。

　　连个门都没有，差评！

　　赵高坐在木床上，打开系统面板，开始查看起刚刚获得的奖励。

　　刚打开系统面板，赵高就发现多出来好几个选项。

　　【人物属性】

　　【储物空间】

　　【好友】

　　【队伍】

　　【生活点商店】

　　【离开】

　　瞬间，赵高瞪大眼睛看着最后一个选项。

　　“这真的是他想的那个离开吗？”赵高心里难掩激动得心情。

　　随后，赵高对着这离开的按钮点了下去。

　　“是/否离开当前空间，回归蓝星。”

　　“yes！”赵高激动差点跳起来，原来他还能回到蓝星。

　　可瞬间，赵高眉头一皱，他才想起。这是回到蓝星，不是脱离这天赋空间。

　　“唉！看来是被这天赋空间绑住了啊！只能一条道走到黑了。”良久后，赵高心里叹了一口气。

　　“也好，就让我试试，我到底能进化到何种程度吧！”

　　对于这种伟力归于自身，随意掌控生死的感觉，赵高已经开始喜欢上了。

　　如果真让他回去蓝星如普通人一样生活，一样生老病死，一样被别人随意的割着韭菜。

　　老实说，赵高还真不愿意。

　　想通了这些，赵高不在纠结。从现在开始，他要追求更高的进化。天籁小说网

　　视线转回系统面板。

　　赵高首先点击人物属性这里。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：25

　　储存经验：15125400

　　精：73

　　气：64.5

　　神：73

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级呼吸法（53）中级刀法（40）初级……

　　进化点：7

　　自由属性点：6.5

　　评价：不是你死就是我…呸～还是你死！

　　在黑石城剩下的四天中，赵高全把经验值加在呼吸法技能上。

　　而这四天的经验，也才堪堪让他提升5级呼吸法技能。

　　然后，天赋奖励2.5属性，总共获得7.5自由属性点。

　　再加上之前的15点，总共有22.5自由属性点。

　　而在这四天时间里，赵高每天都给精属性，与神属性各自加两点自由属性点。

　　看着奖励的这一千五百万的经验值，赵高稍微一思考，还是决定都加在呼吸法技能里。

　　“消耗7453224点经验值！”

　　“中级呼吸法53级→54级。”

　　“呼吸法提升一级，奖励一点自由属性点。”

　　“天赋发动，额外奖励：0.5自由属性点。”

　　“剩余储存经验：7672176。”

　　“剩余自由属性点：8。”

　　点到这里，赵高才发现，这一千五百多万经验值，居然只够他提升一级呼吸法。

　　如果要点下一级，还差20多万经验的样子，这不上不下的感觉，就让人很难受。

　　“唉╯﹏╰”赵高略过人物属性面板，打开在小说世界里，主角必备的储物空间选项。

　　这个选项没什么好说，就一个全黑色的立方体空间，初始空间就只有一立方大小，意念存取物品。

　　而想要让这个空间变大，就要投入经验值，由天赋空间来扩展。

　　说贵也贵，说便宜也便宜。

　　1——10立方空间一万经验一立方。

　　10——100立方空间10万经验一立方。

　　而100立方空间以上的，都是20万经验一立方。

　　探查完储物选项，赵高打开好友选项，刚打开，就有两个加好友的消息等待着赵高确认。

　　“马菲菲申请为你的好友。是/否”

　　“柳青虹申请为你的好友。是/否”

　　赵高刚一点是，两人都发来了信息。

　　嗯～想不到的就脑补滕讯聊天。

　　柳青虹：赵高？是你吗？

　　赵高：是

　　然后赵高点开马菲菲消息。

　　马菲菲：是你吗？赵高。这个加好友，只要写出名字，再想象着那个人的画面，就可以搜索加好友了。

　　赵高：是我。

　　赵高：了解。

　　刚回复到这里，柳青虹的消息已经过来。

　　柳青虹：离开那个选项旁边的数字你注意到没？那里有一个两小时的倒计时。

　　柳青虹：点时间旁边的详细查询，里面有说明。

　　柳青虹：那个说明是我们回归只能呆在房间里两个小时，之后就会被踢出天赋空间，回归蓝星。

　　赵高：……

　　赵高：真没注意到。

　　回复完消息，赵高赶紧回到界面查看离开选项。

　　【离开】2：00：00/1：32：57（点击查看详情↓）

　　“我敲，这倒计时这么小，不扩展开，谁看得见啊？”赵高心里止不住开始咆哮吐槽。

　　这倒计时数字，相对于【离开】这两个字，实在是太小了，小得只有一个微型黑点。

　　要不是柳青虹给他说了，他还真就忽略了过去。

　　他看这个倒计时数字，都是如玩智能手机一样，狠狠的对着系统光屏扩展了好几次。

　　探查完好友选项，赵高继续查看【队伍】。

　　一点开，就只有一个是/否创建队伍的消息弹窗。

　　看着这个弹窗，赵高考虑了一会儿，还是决定回归蓝星后，再来仔细思考。

　　然后，赵高点开最后一个【生活点商店】

　　刚一点开，这光秃秃的界面，就只有一个选项。

　　生活点兑换蓝星通用货币，一点生活点兑换一千种花币。

　　“这～还真是解决了生活之忧。生活不如意，十之八九是钱惹的祸。钱虽然不是万能的，可没钱却是万万不能的。”看着这唯一的选项，赵高心里暗暗嘀咕道。

　　梳理完这些，赵高准备正式回归蓝星。

　　赵高也不知道，他们在副本世界里过了一个月，蓝星到底过去了多久。

　　是像小说里那种过一秒的时间，或者是十天这种，还是真的直接就是一个月。

　　“滴滴滴～”赵高刚准备点离开选项，柳青虹急促的信息声，就在他耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，081 回到蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 