    七月初一。

    时隔一个月，太白金星再一次堂而皇之的出现在天空。

    不过这次，钦天监的人得了袁天罡的教训，愣是瞅着那颗大星不敢跑去上奏，而是任由一群大臣在底下窃窃私语。

    都说是多事之秋，但在今年，应当是多事之春夏！

    天上的事情，还没有完全搞明白。

    紧接着，地上又生出事端！

    长安以北的三原县，最近就因为萧寒大婚，一直闹得沸沸扬扬，结果今日却更加不得了了！

    当天中午，外面就有人传来消息：

    那个不知天高地厚的小子，也不知脑袋进水了，还是要娶媳妇高兴傻了！

    竟然让人拿了红绸布，将长安，至三原县路边的树干都给围了起来！

    这下子，从长安高处看去，仿佛有一条红色的长廊，直通三原县！

    看着面前的奇景，当即就有老者大骂出声！王凯与石崇斗富，用锦缎将五十里路全部饰满，被世人痛骂！

    今日大唐，难道也要出个红锦围树的纨绔子弟？

    不等那些老人打上门去，又一则消息紧跟着传来：说是那萧寒做完这事后，居然又腆着脸，想去找阎立本求一副“十里红妆迎亲图”。

    结果显而易见，他当场就被最看不惯这种败家行径的阎大师啐了一脸的吐沫！

    这还不算，犹自气愤不已的阎立本还挥笔写了《尔何知？中寿，尔墓之木拱矣？》几个大字，扔给了惶惶而逃的萧寒一行人。

    这个消息一出，那些老者，大臣，一笑的差点没背过气！

    就连原先想要弹劾萧寒的御史，也歇了弹劾的心思。

    被人这么当面怒骂，要比朝堂上不疼不痒的弹劾过瘾多了！

    “尔何知？小寿，尔墓之木拱矣？”

    ————

    三原县。

    匆匆逃回来的萧寒正看着这幅阎立本亲笔写就的字，不时发出一阵抽冷声的声音。

    面前的这十一个字，字字都写的如钢筋铁骨一般刚正！

    而且因为是在阎立本愤怒之下写成的，看起来，还带着一种几乎要破纸而出的威势！

    果然不愧是驰誉丹青，在历史上都极为有名的大家！

    “侯爷……”

    吕管家静立在一边，有些幽怨的看着从回来后，就捧着这幅字不松手的侯爷！

    他实在是不明白，这里面明明写的是骂萧寒的话，怎么还能看的这么起劲？

    “嗯？”

    萧寒被吕管家的声音惊醒，抬头瞥了他一眼，又有些遗憾的抖了抖那副字道：“哎，可惜了！字是好字，就是这纸也太差了！早知道就该让他写在蜀锦上！也罢，老吕，你去找个最好的装裱匠人，想法子把它装裱好看一些。”

    “还，还要装裱？”

    吕管家听了萧寒的话，惊讶的眼珠子都差点蹦出来！指着那副字哆嗦半天，才对萧寒道：“侯爷，你不知道这出自哪里？什么意思？”

    萧寒闻言，老脸一红，咳嗽两声掩饰一下自己的尴尬：“咳咳，什么意思？我光知道这老东西写的不是什么好话！”

    “您真的不知道？”吕管家直愣愣的看了萧寒半响，直到确定自家侯爷确实不是在开玩笑，这才长叹了一口气，苦笑着解释道：“我的糊涂侯爷啊，这句话，是先秦左丘明先生，在《左传僖公三十二年》中写的一句骂人的话，很有名气的，它的意思，意思是……”

    “意思是啥？”

    萧寒见吕管家说到这有些吞吞吐吐，不禁追问道。

    “意思是！”

    吕管家看了萧寒一眼，把心一横，快速开口道：“你要是早死一些，如今坟墓上的树，也该长到两手合抱那么粗了……”

    “哦？哈哈…哈哈……”

    让吕管家没想到的是，面前的萧寒在听完他说的话后，不光没有勃然大怒，反而哈哈大笑了起来！他笑的是那样开心，甚至连眼泪，都笑了出来。

    “哈哈哈哈……原来，原来这时候就有坟头草，一米高的说法了！这阎立本，真有意思！哈哈……”

    “侯爷？侯爷？”

    见萧寒捂着肚子大笑，就差满地打滚了！吕管家的心中“咯噔”一下，还以为他受刺激了，连忙上前抓着他高呼了两声。

    “我没事……”萧寒好不容易止住笑，伸手擦拭着笑出的眼泪，无力的对他摆摆手：“我没事，你，你快去找装裱匠吧！”

    “啊？都这样了，还要裱？”

    吕管家一愣，嘴巴都不由自主的张大开来，活像一只大蛤蟆一般。

    “废话！当然要裱！”萧寒不管吕管家震惊的模样，使劲的点点头说道。

    其实，他心里其实还有一句话没说出来：你丫的知道阎老头这家伙的字画，以后能卖多少钱么？一字千金！！！

    吕管家不知萧寒心里想的，只能捧着白纸，看着上面刚劲有力的大字，脸上笑的比哭还难看：“可是这字是骂人的。裱起来，要放在哪？”

    “笨啊！”萧寒白了他一眼，没好气的指着那些字道：“你就不能找人把这些字裁开？掐头去尾，然后重新拼凑一句好话出来？”

    “哦，好吧，老奴这就去做。”

    吕管家有些恍然大悟，虽不明白自家侯爷怎么这么喜欢阎立本的字，但想着既然交代到了自己手上，还是要想法子给完成。

    就是这几个字，要怎么拼成一句可以挂起来的话，让他多少有些伤神。

    吕管家满心忧愁的走了，萧寒则出了府，在庄子里转悠了一阵，见处处都是张灯结彩，又想起什么一般，连忙喊来张强，让他去找些人，这两天就呆在那些缠了红布的树边看着，别等被人把红布偷了去，那可就尴尬了。

    话说张强办事，一向麻利！

    等吕管家回来，只看到大路尽头冒起的一股烟尘。

    “完了，自家又要沦为长安的笑柄了！”

    这是吕管家当时的第一反应！他辛苦几年，好不容易让那些人对三原县的印象改观一些，捎带着对自家侯爷的印象也改变一些。

    这下不用说，全毁了，而且是毁的干干净净的那种！

    （距旧唐书·天文志记载，李世民登基前，确实有金星现世，不管这是史书的美化，还是天文的巧合，总之，这绝不是可乐杜撰出来的。

    另外，天气冷了，小伙伴们注意添加衣物，别冻着了^O^）

