
    第395章三个条件

    不能人道的问题，困扰了辰申好几个月。

    当初，系统之灵只告诉他：人道之能是可以恢复滴，但具体方法未知，因为宿主的权限不够。

    现如今，随着修为提升到四星玄师、辰申一怒之下玄力全开，总算冲破了权限壁垒！

    幸福来得太突然，硬是让这少年愣了好几秒，这才回过神来：“听听听！你快说，怎么才能恢复人道？”

    “叮！宿主恢复人道之能，需要达成三个条件。”

    “第一：炼化一种纯阳之力。”

    “第二：服用一枚九阳归灵丹。”

    “第三：浸泡于至阳之血中，沐浴全身。”

    ……

    听完以后，辰申一头雾水：“这就完了？”

    系统之灵冷漠回应：“完了。”

    “我叉叉你个圈圈，你耍哥呢？什么纯阳之力、九阳归灵丹，还有沐浴至阳之血，这三种东西我听都没听说过，上哪找去？”

    “叮！请宿主稍安勿躁，任务正在生成……”

    辰申满头黑线：“任务？喂喂喂，你是不是跑题了？说好的教哥怎么恢复男人本色呢，咋一下又扯到任务上了？”

    系统之灵沉默……

    辰申急的如热锅上的蚂蚁！

    希望就在眼前，这系统之灵居然这时候大喘气，妈蛋的，太不厚道了吧？

    “无敌系统的生产商在哪？哥要投诉！”

    “草，别逼我拨打12315消费者投诉热线啊！等等……这系统貌似也不是我花钱买的，消费者投诉热线管不管这事？”

    “啊啊啊啊……系统之灵你给我出来，出来！”

    在关乎到能否恢复男人本色的问题上，这少年再也没有半点临敌时的从容淡定。

    他对着空气吼了足足十分钟，系统之灵总算作出回应——

    “叮！发现新任务：找回失去的丁丁。任务时限：无。”

    “叮！当宿主成功炼化一种纯阳之力，服用一枚九阳归灵丹，并浸泡于至阳之血中、沐浴全身后，任务即可完成。”

    “叮！任务完成奖励：让宿主做回真爷们，重震男人雄风！”

    “叮！任务失败惩罚：也没什么，就是戒了女色、无法传宗接代了而已。看开点，你并不是第一个太监，也绝不会是最后一个……”

    “任务具体细则，可在详情中查询。”

    ……

    听听，听听这任务失败的惩罚，靠，满满的嘲讽、满满的恶意啊！

    辰申在心里将系统之灵的祖宗十八代都严厉的问候了一遍，这才收起脾性，查看起任务详情。

    一字一句、来来回回读了十多遍之后，少年对恢复人道之能的三个条件，总算有了极为清晰的认知——

    第一条，炼化纯阳之力，其实就是要他炼化一种阳气旺盛的变异元素。

    在金、木、水、火、土、风、雷、毒这八大玄气属性中，纯阳之力最为旺盛的，是火系。

    其次，是雷系。

    按照系统所言，若是炼化火系的变异元素，只需玄阶品级的即可。

    可如果是雷系，就必须炼化灵阶以上的变异元素，才能达到“纯阳之力”的标准。

    火系的辰申根本不作考虑。

    因为火系与他的玄气属性不吻合，贸然吞炼，无异于玩火自焚。

    所以，他只能考虑雷系，而且必须是灵阶以上的雷系变异元素。

    片刻后，辰申眼前一亮：“对了！邓院长送我的那张分影符中，所暗含的变异元素之灵不正是雷系吗？”

    “而且，系统之灵说过，必须等我的玄气修为达到王阶以后，才可将之开启、并炼化其中暗藏的雷系异能。”

    “前几天，我帮大夏王解谜的北斗风火雷，就已经是玄阶的变异元素了！”

    “我那时候还只是六星玄士，就能将之炼化。而分影符中暗藏的变异元素之灵，却必须要达到玄王境才能炼化。”

    “由此可见，分影符中的雷系异能，至少也是灵阶的！哈哈哈哈……”

    “恩，玄王……只要升到玄王境，这个炼化纯阳之力的条件，自然就能达成了！”

    第二个条件：服用一枚九阳归灵丹。

    通过任务详情，辰申了解到，这玩意儿根本无从炼制，只能从系统商铺里买，而且只有一颗。

    九阳归灵丹，就像是专为辰申这个“伪太监”准备的一般，让这少年很是怀疑系统之灵的险恶用心……

    他打开系统商铺，找到这枚玄丹的瞬间，便被这弹丸之物的卖价吓的倒吸一口凉气——

    “嘶……一千亿金？我叉叉你个圈圈啊！系统你老实告诉我，你丫是不是想钱想疯了？你怎么不去抢？”

    系统之灵冷漠回应：“嗯……抢？这办法不错。不义之财总是来得更快嘛！不过，要抢的不是我，是你。”

    “我……草……”

    辰申彻底无语了。

    好在，他升到玄王境还有很漫长的路要走，只要天奇宝阁正式开张，赚钱的速度也不算慢。

    况且，系统之灵也给了他灵感：抢！

    辰申是有底线的，一般的劫财杀人之事，他是万万做不出来的。

    他，只抢敌人的！

    少年眯着眼睛，盘算起来：“唔……大长老辰熳阳可以抢。身为二星玄王，他的私货肯定不少。”

    “邵温凯和邵洱碧这叔侄俩也能抢，玄丹家族，富得流油嘛！”

    “还有彩月郡主以及她爷爷淮南王，也能抢。”

    “淮南王的领土，几乎涵盖了大夏的半壁江山。可每次太寇国大举来犯，这老东西都佯装不敌、实则拥兵自重，害的我爷爷领受皇命，劳师动众的替他擦屁股……妈的，想想就来气，哥不抢他抢谁？”

    “最后，哥还要抢太寇国！”

    “我父亲，三叔、四姑，全都死于太寇国十四年前的那一次侵略。此仇非报不可！”

    ……

    短短几分钟后，辰申立志“抢劫”的对象都已经选好了。至于具体如何操作，那是后话，暂且不提。

    第三个条件：浸泡于至阳之血中，沐浴全身。

    看完这一条的详细介绍后，辰申眼珠子都差点掉到地上——

    这世间，万万种玄兽，天上飞的、地下跑的、水里游的，唯有真龙之血，才能称得上是“至刚至阳”……
