    报仇！

    是的，就是报仇！

    当初安暖出事，曲婉儿算是从头看到尾的。

    所以，安暖的心情，她比谁都清楚。

    “离婚这件事带给安暖很大的打击，她是个女人，不像你们男人那么豁达，受到伤害之后可以轻易走出来。”

    安若炎重重一拳砸在桌子上，“混账，有机会，我一定不会轻易饶过他的！”

    “先不要这么激动，以后你怎么收拾他，那都是你的事情。现在最重要的是，怎么帮着你大姐走出感情漩涡。”

    安若炎一脸懵，“这怎么帮？”

    不应该自己想通才行吗？

    “你大姐估计也就是心里有股气，但是一直发不出，我们帮着她把气撒出来了，估计，她就能真正放下了。”曲婉儿说。

    “那我们怎么做？”安若炎问。

    曲婉儿冷笑，“我怎么知道？”

    “那师父你还说要帮我大姐？”安若炎傻眼。

    “是要帮忙，但是，我现在也没什么办法。”曲婉儿放松的靠在椅背上，神色平淡。

    她是真想帮忙，但也是真想不到什么法子。

    感情的事情，哪里是这么容易就能处理掉的？

    一时间，两人同时沉默下来。

    也不知过去了多久，突然，徐天峰从外面走了进来。

    “婉儿，村支书来了，说是有电话找你。”

    曲婉儿顿时露出了惊喜的神色，“那应该是陆峰，难道是我让他查的东西已经查到了？”

    “那我们快去。”安若炎可比曲婉儿还要着急，催着她就往村支书家跑。

    跑到村支书家，曲婉儿发现电话已经挂断了。

    她立刻打了过去。

    电话响了不过第二声就被接通了。

    “是有消息了吗？”曲婉儿问。

    对面立刻给出了肯定的答案，然后，陆峰便将关于张尘现在那个女人的资料都说了出来。

    听他说完，曲婉儿又叮嘱他几句，让他多注意身体，然后便挂断了电话。

    “师父，怎么样？”安若炎一脸着急的询问。

    “大秘密，走，我们回去再说。”

    曲婉儿拉着人就走。

    回去后，曲婉儿立即将从陆峰这里得到的消息告诉了安若炎。

    听她说完，安若炎一脸懵，“陈家的事情这么复杂的吗？”

    “越复杂越好，走，去找你大姐，有些事情还是要她亲自去参与，亲自去看清楚才有用。”曲婉儿

    “也对，师父，我全都听你的。”安若炎对这件事那真是半点想法都没，完全就是都听曲婉儿的，她说怎么样就怎么样。

    曲婉儿倒也不在意，原本她跟安暖就认识，帮安暖还是帮安若炎，其实都一样。

    两人去了安暖的房间，曲婉儿也不藏着掖着，直接就将自己让陆峰查到的东西全都说了一遍。

    这一次，安暖总算是有了点反应。

    她眨眨眼，眼睛深处渐渐的多了些神彩。

    “安暖，我知道，你听得见我们说话。安暖，答应我，冷静点儿。你心里有恨，你心里有怨，我都知道。但，你想报仇，那也得努力是不是？”

    “你这样折磨自己有什么用？”

    “你想过没有？你在这里自我折磨的时候，张尘却是抱着新欢在那边得意呢。你以为他会放不下你吗？错，他只怕早就已经把你给忘记了。”

    “安暖，为了一个不值得的人折磨自己，你不觉着很愚蠢吗？”

    曲婉儿一声声的喝问，使得安暖的脸色越来越难看。

    也不知过去了多久，安暖终于忍不住的，直接扑过去抱住曲婉儿就开始哭。

    哭的很伤心，很放肆，没多会儿，曲婉儿便觉着自己的肩头都被泪水给打湿了。

    但曲婉儿却没有半点反应，她任由安暖抱着自己，放肆的发泄着。

    人有情绪的时候就不能憋着，发泄出来了，人才能舒坦，否则，时间长了，倒是会对身体不好。

    安暖这一哭，绝对是好事。

    也不知过去了多久，安暖的哭声渐渐停止，曲婉儿这才伸手推开她。

    “安暖，冷静下来的话，就听我跟你仔细说说这个事情，可好？”曲婉儿说。

    安暖点点头，“嗯，对不起，让，让你们替我担心了，我……”

    “不用说对不起。”曲婉儿伸手在她的手背上轻轻拍了拍，“身不由己的事情，我明白。”

    “婉儿，你怎么会来这里？”安暖这才想到这个事儿。

    曲婉儿笑起来，“这事情不着急，后面再跟你解释。现在，我们先说说张尘的事情。”

    提起张尘，安暖的脸色立刻变了，“他！”

    “小暖，现在是你报仇的好时候了。”曲婉儿拉着安暖的手，压低声音把自己的计划说了一遍。

    安若炎不时的做出补充，很快，一条复仇的大计便出来了。

    当天上午，三人换了外出的衣服，去了最近的一个市集。

    这个市集也不是每天都有的，逢双数才有，也是附近最大的一个集，所以，每到开集的时候，非常的热闹。

    曲婉儿他们到大集的时候，正是热闹的事情，他们一边走一边逛，三人的情绪都很放松，就连安暖的脸上，也是多了一些浅浅的笑容。

    “大姐，师父，你们看。”安若炎突然冷了嗓子，抬手指了下。

    曲婉儿跟安暖立刻朝着他所指的方向看过去，正好就看见张尘还有张尘妈，以及张尘的新欢，三人一路走着，有说有笑，似乎是来采买东西的。

    “呦，这是谁？”安若炎先一步迎上去，拦住了张尘他们的去路。

    看见是安若炎，张尘的脸色立刻变了，几乎是下意识的就往后退了一步。

    很明显，张尘很畏惧安若炎。

    张尘妈可不害怕，她直接就上前一步，老母鸡护着小鸡的模样，直接拦在了自家儿子身前。

    “干什么，干什么？安若炎，你瞪那么大眼睛干啥呢？我告诉你，我们现在可半点关系都没有了，别想找我们的麻烦。”

    安若炎冷冷的笑着，并当着他们的面扬起自己的右手，使劲一握。

    一阵嘎嘣声响起，以张尘妈那胆子都被吓了一跳，几乎是下意识就往后退。

    “你说的对。”安若炎死死的盯着张尘，“我们是没有关系了，正因为没有关系了，我就不用再有任何顾虑了。”

    张尘妈一听这话不太对，立刻露出了谨慎的神色来，“什么意思？安若炎，你到底想干什么？”

    “自然是做我一直都想做的事情了……”安若炎直接一把推开张尘妈，劈手就将张尘扯到自己面前，扬起拳头就往他脑袋上砸。

    “你干什么！”张尘的新欢急了，赶紧就去拉安若炎的胳膊，“你是谁呀？你怎么打人呢？放手，快放手！”

    安若炎一手扯着张尘，一边扭头去看张尘的新欢，“你就是张尘新找的女人？你叫什么？”

    “我叫韩欢，有什么问题吗？”韩欢很是泼辣的回答。

    安若炎冷笑，“胆子很大啊，难怪能把这个狗东西给抢走。”

    韩欢顿时变了脸色，“你什么意思？什么抢走？我跟张尘在一起的时候，他可是已经离婚了的。”

    “已经离婚？”安若炎嘲讽的笑了声，“对，没错，你肯定是得等他们离婚之后才能上位，否则，张尘不就是重婚罪了？你自己什么德行，大家心知肚明，别在这里瞎遮掩，有意思吗？”

    韩欢一怔，“你什么意思？什么德行，你说我是什么德行？”

    “非逼着我说出你的丑事来？”安若炎冷冷笑着。

    韩欢被他那笑容看的浑身不自在，几乎是下意识的就想说点什么。

    “你少在这里胡说八道。”张尘妈冲过来，“韩欢有什么丑事能让你说的？”

    “比如她有个孩子，但却跟你们说没有孩子，这算不算丑事？”安若炎嘲讽的笑着，直接一个重磅炸弹丢过去。

