    

    当时的大地震虽然毁掉了X市区内一部分房屋，但是剩余大部分都是完好的，而且这次诡异的地震让整个X市跟其他地方没有直接连接点，整个城市成了一个安全的孤岛。

    对于拉蒙兹来说这里将成为他复兴奥斯曼帝国的起点，在G省游荡的时候，他又发现了不少军工产业，找到了几辆卫士-2火箭车。

    得到了这些火箭车之后，拉蒙兹想到了一个他觉得稳妥的办法，就是首先进行偷袭，炸掉情报中X市的一些高层的住所，然后通过内部的间谍来观察那些没有死掉的高层动向，一般出现这样的情况后，剩余高层肯定会碰头开会来商量对策，这时候再进行第二轮偷袭，尽量让整个X市群龙无首。

    但是他没想到孟魂只是让李丽来确认他的话的时候就被发现了，所有的卫士-2火箭车以及配套设备全部被蒋澎龙弄了回去，这种东西本身就是他的专场，蒋澎龙如获至宝一样开始进行研究，并且开始派出无人机对加尼沙里军团来的方向进行侦察。

    孟魂在解决了X市的危机后继续和李丽进行联络，他一直很好奇这颗卫星为什么没有失去联系，在他提出了疑问后，李丽叹了口气说道：

    “这是颗间谍卫星，上面有用来定位的北斗导航芯片，当时是我老公负责研发的，本来这个颗卫星发射的时候就是打算拿来做实验，但是没想到居然发射成功了。

    虽然是实验用卫星，但是上面的东西没有偷工减料，灾难爆发后，我们使用的几颗卫星也是大部分时间都联系不到，这一年的时间也就联络到了2次，每次几个小时到一天不等，然后就再也杳无音讯，最后我想起了这颗卫星，尝试连接了一下，没想到一下子就联系上了。”

    “虽然这颗卫星也经常出现断开连接的情况，但是比起其他根本连接不到的卫星要好太多了，通过这颗卫星，我们尝试联系我们的上级，可是全部石沉大海，根本没有回应，所以万般无奈之下我才用这个频段求救。”

    “很好，你现在先把你们那里的变异动物聚集情况汇总一下，我把你这里的情况已经告诉我那边的导弹基地了，一旦消灭掉足够的变异动物，我就会带人过去救你们出来。”孟魂说道。

    在卫星飞临天府省上空的时候，整个天府省的全貌呗传送了回来，李丽拿着那些照片嘴巴张的老大，看了几遍照片发现自己没有看错后，李丽联系了孟魂：

    “我们在天府省发现了大大小小一共三个变异动物集群，最大的一个在传回来的卫星照片里密密麻麻的布满了整个大地，粗略的估计一下，至少有数千万，这些动物盘踞在天府盆地中央，也就是C市，在传回来的照片里，我们能看到C市只有变异动物，一只丧尸也见不到，可能是因为接近城市的缘故，那个群体变异猫狗居多，还有一个小一点的盘踞在接近X高原附近，也有数百万的规模，其中以偶蹄类动物居多，还有就是我们这里了，而且我发现，我们这里有一只很不一样的动物，可能是它们的王。”

    这只动物在卫星照片上都显得很大，经过计算，这只动物的实际大小已经接近高二十几米，通过外形观察，很有可能是一只大熊猫。

    在人们的印象里，大熊猫这种东西非常温顺，而且圆滚滚的非常可爱，又属于华夏国宝，但是其实在古代这种东西是一种食肉动物，而现在它变异后，出现了一些返古现象，在照片中，这只大熊猫正在进食，吃的不知道是什么动物的肉。

    剩余的地面动物中，除了这个大熊猫王之外，还有不少小一些的大熊猫，好像是它的卫队拱卫在它四周，这些动物在距离XC卫星发射中心不远的山里。

    这个发现让所有人都有些纠结，毕竟大熊猫是国宝已经印在所有人的脑子里，这会突然发现它们才是罪魁祸首让所有人都有些傻眼。

    “不管了，现在活命才是首要的工作，联系陆一鸣，对这个群体进行轰炸，我们也马上出发！在他们轰炸完之后，立即把基地里的人全部带出来撤退！”孟魂说道。

    其实说起来，动物和人类在很多时期都可以和睦相处，末日前很多家庭会饲养一些诸如猫狗之类的动物作为宠物，哪怕到了末日也是一样，在末日里变异过的动物智商更高，也能更好的和人类进行沟通，孟魂就有小羽和花花两只宠物。

    但是有些动物可能骨子里就对人类抱有敌意，在变异后更是变本加厉的对人类发起攻击，熊猫这种东西本来在末日前已经快要被人类驯化的差不多了，没想到变异后它居然成了人类的敌人。

    其实孟魂知道了天府省的丧尸基本已经被变异动物消灭干净了以后，很想把整个天府省弄回来，毕竟天府省也拥有大量的军工企业，大名鼎鼎的成飞就在这里，而且收复了天府省之后，Y省和S省就可以进行有效联通。

    但是真的要和变异动物开战孟魂又没有太大的信心，毕竟一个野牛群就差点要了他的命，数百万的变异动物群，除非用核弹炸，否则很难消灭干净，但是用核弹炸完，天府省就别要了，而且他也想弄清楚这些动物为什么会大量聚集在天府省，这里肯定有吸引他们盘踞的东西，否则不会全部都盘踞在这里的。

    孟魂又让李丽对他们基地附近进行了侦察，想找找那群越南人跑到哪里去了，可是那群人就好像消失了一样，根本找不到他们活动的痕迹。

    但是好消息就是，距离他们基地最近的尸群也在几百公里开外，而且这个尸群几乎没有移动，不知道在干什么。

    孟魂带着车队出发，一路上用李丽给他的卫星照片绕过一些大的尸群，向XC卫星发射中心前进着…        

