
韩芸汐这个强悍的敌手不是别人，正是君亦邪的师父，百毒门的前任门主白彦青。

他和小徒弟白玉乔坐在迷途入口处的一块大青石上，并没有置身于迷途烟雾中。

白玉乔一直都知道，也坚信师父是云空大陆最顶级的毒师，即便是这些年来在毒界声名鹊起的韩芸汐都绝非师父的对手。

可是，今日，她的世界观完全被刷新了。

眼前一个又一个事实告诉她，她太低估韩芸汐咯，韩芸汐年纪轻轻的就有这等能耐，远远超过她和师兄，绝对是个天才。

同时，白玉乔发现自己更加低估的是师父。

韩芸汐下了那么多次毒，就只有师兄肩胛上中的那种毒她认识，其他的她全不没见过。

但是，师父却好像对韩芸汐下的每一种毒药都非常熟悉，根本无需思考就把毒给解了。

一盏茶的时间，师父并没有在思考，而是在跟她讲解毒性。

白玉乔已经无暇思索师父的毒术到底达到了怎样出神入化的境界，她只好奇两个问题，一个是师父这一趟来，什么都没带，哪里的药材临时配制出解药呀？

要知道，她甚至都没有看到师父拿解药出来解毒，他不过往迷途里走入几步，迷途雾气里的毒就瞬间全没了。

另一个问题便是师兄中的那种风湿类毒药，要知道，师兄的肩膀至今还在被毒药折磨，师父也一直在琢磨解药，却至今没琢磨出来。

刚刚，师父花了一个时辰的时间，也并非在琢磨解药，而是打了个盹。醒来之后，他往迷途里几走，迷雾里的毒药就瞬间没了。

这，到底是怎么回事？

韩芸汐还继续在下毒，师父也继续在解毒。

白玉乔实在忍不住，低声问，“师父，您……现在是不是……可以解师兄肩上的毒了？”

白玉乔的疑问太多了，但是都没有这个问题重要。

她实在琢磨不透呀，难不成师父那一个时辰打个盹就找到解毒的办法了？

师兄已经被那毒药折磨两年多了，每逢天气阴冷，就会毒发，而且越来越严重。师兄认定了师父会把他这件事放在心上，所以至今都没有在追问过师父是否研制出解药。

白玉乔每每见他痛不欲生的样子，着实心疼。

“解不了。”白彦青如实回答。

白玉乔惊了，“那师父刚刚……”

“谁告诉你要让毒消失，就只有解毒一种办法？”白彦青严厉地反问。

“徒儿愚钝……”

白玉乔更加迷茫了，只是她立马低下头不敢再多问。她知道自己要是再多问一句，师父一定不会给她好果子吃的。

白玉乔乖乖在一旁等着，很快，白彦青和韩芸汐又斗了好几个回合，白彦青不由喃喃自语起来，“万毒之水，一定在这丫头手上。”

万毒之水？

白玉乔惊了，万毒之水不正是药材森林里凭空消失的毒水吗？她之前听师兄提起过的。

万毒之水，可培植出无数种新型毒药来。要知道，师兄找这东西找很久了。

没一会儿，白彦青又任由毒雾弥漫，他坐回大青石上，似有些疲惫。

白玉乔连忙递上水壶，“师父，休息会儿吧。”

“呵呵，几十年没遇到敌手，还当真会累。”白彦青感慨道。

韩芸汐这一回下在迷雾的毒和君亦邪中的毒属于同一品级，刚刚他休息一个时辰是故意的，为了混淆龙非夜和韩芸汐的判断，而如今他是不得不休息。

算起来，他和韩芸汐已经连续较量大半日了，着实耗费心力呀！

“师父且好好歇息，徒儿守着。徒儿保证韩芸汐用不了毒蚊群。”白玉乔认真说。

就算韩芸汐不怕毒雾，她和龙非夜也走不出迷途阵法，因为白玉乔早就在周遭使了毒，方圆百里的毒蚊群在短时间里绝对不敢靠近的。

而且，即便韩芸汐不用毒蚊群，召唤其他毒物带路，她一样有办法干扰她。

白彦青没出声，径自合眼，其实，他今日不过是来试探试探韩芸汐而已，并没想将她怎么样。而且，以龙非夜的能耐，他也未必能将他们怎么样。

轻举妄动，得不偿失。

且等他休息够了，再跟韩芸汐斗几个回合，那丫头的使的毒，可一次比一次令他惊艳呀！

白彦青在休息，韩芸汐却精神得很。

见她下的毒药没有在一盏茶的时间里消失，她喃喃低声，“龙非夜，这毒和蚀骨属同一品级，对方不会又需要一个时辰才能破解吧？”

没有把握的情况，龙非夜很难回答。

“要不，我试试更高品级的毒？”韩芸汐认真问。

比蚀骨更高品级的毒她有很多，但是新型的就一两种，不到万不得已不用的。

“不需要。迷途里不仅有毒雾，还有阵法，意外太多，我们最好别从迷途出去。”龙非夜向来都喜欢冒险，也敢于冒险，但是带着韩芸汐，他总会选择危险系数最小的办法。

对付毒术那么精湛，和冷月夫人之前埋伏的人根本没有可比性。敌在暗，他们在明，怎么都是他们吃亏。

龙非夜认真说，“你一直下毒，他一直解毒。你已经暴露太多了，咱们没必要继续玩下去。”

“不走迷途，还有其他路？”韩芸汐无奈地问。

谁知，龙非夜竟回答她，“有，有别的出口。”

龙非夜那表情并不像是开玩笑，而且他也不会在这种时候开无聊的玩笑，只是，韩芸汐无法相信。

周遭全是密林，雾气浓得伸手不见五指，就迷途还勉强可以看得到路。她现在只后悔把小东西留在顾北月那儿了，如果小东西在，或许那小家伙可以带他们穿过迷途阵法。

“哪里？”韩芸汐狐疑地问。

龙非夜坐下来，脱掉靴子，韩芸汐越看越迷糊，她发现龙非夜的身材好到就连脚踝都充满了力量感，但是，她很快就发现这家伙脚踝上赫然钉着一颗淡蓝色的晶石。

“这是……”

韩芸汐很不可思议，她和龙非夜认识这么久，都不知道他脚上还藏了这么件宝物，就这晶石的色泽看，并不输她手的白玉晶石呀。

他可别告诉她，这是从未出现过的蓝玉晶石。

龙非夜一把将蓝晶石拔出来，脚踝立马渗出鲜血，韩芸汐这才发现这东西和女子戴的耳钉大小差不多。龙非夜的脚踝并没有穿孔，而是直接将晶石钉在血肉里。这东西一拔出来，伤口就流血了。

韩芸汐连忙取出消毒药水和纱布来，龙非夜却已经要穿上袜子了。

“不急，先处理伤口。”韩芸汐拦下。

“这点小事不必……”

“你身上的任何伤，对我来说都不是小事！”

韩芸汐很霸道，一把将龙非夜按回去，挽起他的裤脚，脱掉他的袜子，认认真真替他消毒伤口，然后包扎。

龙非夜真乖乖坐着了，他看着韩芸汐那认真的小脸，不自觉缓缓地撅起了她的下颌。

韩芸汐随手打开，“别吵！”

她认真地包扎，给龙非夜包得很结实，然后又替他穿上袜子，靴子。

处理好了，她一抬头，龙非夜便问，“现在可以吵了吗？”

韩芸汐忍不住笑了，还未回答，龙非夜便撅起她的下颌来，轻轻咬了下她的唇，才将她拉起来。

韩芸汐很想忽略，却还是不知觉会抿唇。当然，她还是很快将注意力放在龙非夜手上的蓝晶色上。

“这是什么？能带我们离开这里？”她好奇地问。

龙非夜将蓝晶石放手心里，只见那蓝晶石光泽温润，堪比最上等的珍珠，虽然小，可是那淡淡的蓝给人神清气爽，豁然开朗的感觉，令人看久了就会想到天空，想到大海，想到一切宽广无边的东西。

这东西像是有某种魔力，韩芸汐被深深吸引了。

龙非夜问说，“像什么？”

“像……眼泪。”韩芸汐很肯定，“像一滴眼泪。”

“这就是一滴眼泪，鲛人之泪里的一种，叫做执泪。”龙非夜解释道。

韩芸汐好吃惊，“百里家族的东西？”

鲛族有诸多分支，百里家族算是一个，他们可以在陆地上像人族一样正常生活，而一入水便可自由显现出鲛人的特性。

“百里鲛族是鲛族中的泪鲛，平素落泪并不会形成执泪。当他们生命陨逝之时，因心中未了的执念而落泪，才会形成执泪。执念越大，执泪蕴含的能量就越大。”龙非夜淡淡说。

他手上这颗是父皇交给母后，母后交到他手上的，是当年鲛族先祖为感恩东秦皇族的救命之恩献给皇室的。是迄今为止，鲛族里能量最大的执泪。

“什么能量？”韩芸汐很震惊，百里鲛族和她了解的鲛族差别太大了，这颗执泪和他们能不能离开空湖，有何关系吗？

龙非夜带她走来空湖泊，他竟随手将执泪丢到空湖里。

“这是鲛族迄今为止能量最大的执泪，只要将它放入水中，周遭水系的泪鲛必定会感性到它的存在而找过来。”

龙非夜望着空湖中的小湖泊，淡淡道，“这湖中有湖，远看似镂空之地，如果本王没猜错，这湖下必定通往其他水系。”

“你的意思……只要鲛族的人感应到执泪，就可以从水路找过来？”韩芸汐总算明白龙非夜的意思了。

龙非夜点了点头，他虽知晓迷途空湖，却没有真正进来过，若早知这里的湖泊通往外面的水系，当初也不必走迷途阵法了。

白彦青和白玉乔还在外头等着，龙非夜的执泪，可否将救兵召唤过来呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584934"  chaptername="第700章  鲛人之泪，执泪">加入书签</a>
</div>
