    第13章 与阿龙的战斗！

    看到娜美奋不顾身的样子，可雅暗叫一声糟糕，自己果然还是战斗经验太少了，只顾着眼前的敌人，没有留心四周，不仅是敌人，就连娜美都不知道从那儿跑出来了，

    “铁甲术！”

    看见娜美就要和水珠相撞，可雅连忙松开一只手，将铁甲术套到了娜美身上，这水珠看起来不大，不过知道鱼人空手道厉害的可雅可不敢小瞧，虽然啾的吐出的水珠不像后期的甚平那样，能用水波打出炮弹的威力，不过手枪的强度还是有的，而娜美要是中了，估计重伤是免不了的。

    一道淡金色的薄膜包裹住娜美，顺利地挡下了啾的“水枪”，不过娜美也被冲击力打倒在地。

    此时看到可雅分心的阿龙怎么可能不抓住机会。

    “SHARK-ON-DARTS！”

    他趁着可雅分力支援娜美，在陆地上使出了自己自创的冲刺招式，虽然不如海中获得的加成高，不过对付此时单手的可雅还是能起到很大作用的。

    只见阿龙手中的牙齿突破了可雅的念动术，狠狠地砸在了可雅的肩膀上，虽然有着念动术和铁甲术的削弱，可雅娇小的身躯还是被打飞出去，狠狠的撞在了街道旁的废墟中。

    “可雅！！”

    看到可雅被阿龙击飞，生死不知，娜美忍不住焦急地向着可雅被击飞的地方走去。

    “这不是我们的测量师吗？怎么，你认识这个残害我们伙伴的家伙？”

    阿龙拦在了娜美身前，用带着蹼的手掌握住了娜美的脖子，阴沉的问道。

    “咳咳...我..我已经凑够了一亿贝利，拿回了村子我就和你们不是一伙的了！”

    娜美被掐住脖子呼吸都很困单，却还是艰难的说道。

    “哦？我可没说过我会让你退出啊，我的测量师！”阿龙听到娜美这么说，忍不住狰狞的笑道：“你可是我最珍贵的财产啊！村子属于你了，不过你可一直属于我！那你的东西，不还是我的东西吗？哈哈哈！！”

    “你！！”娜美虽然也早就知道阿龙不可能简单的放过她，不过此时坚持已久的希望被阿龙狠狠的打破，还是忍不住悲愤万分，努力让眼泪不在阿龙的面前掉下来，却还是止不住的溢满了眼眶。

    “放开你的脏手！！”

    伴随着一道紫芒闪过，阿龙握着娜美的手掌从手腕处直接断掉，光滑的截面在下一瞬间血液喷洒，将娜美半边身姿都染红了！

    刚被打进废墟中的可雅痛的快昏过去，两辈子加起来她都没受过这么重的伤，缓了一阵才清醒过来。

    好在之前加的血量给力，在可雅视角的右下方，红色的血条只剩下了一小半，在阿龙的重击下捡了一条小命。

    而且可雅还能恢复，虽然不会恢复魔法，不过可雅在物品栏放了不少的食物。

    在《少女卷轴》中，做好的食物，哪怕是面粉都可以恢复血量。

    而且打开物品栏时时间是静止的，也就造成了抓根宝们一边吃饭一边和人战斗的习惯！

    “啊！该死的家伙，你这个低贱人类怎么会还活着！！！”

    抱着被砍断的手腕，哪怕是阿龙变态的恢复能力也不可能长出来了，气急败坏的阿龙竟然将手中的利齿打向了还在愣神的娜美。

    “念动术！”

    不过这种发泄似的攻击，在拥有子弹时间的可雅面前，怎么可能打中，只见可雅手中蓝光一闪，呆立在原地的娜美就被可雅拉到了面前。

    “可雅......”

    娜美一脸复杂的看着眼前的少女，想要说些什么，却不知如何开口。

    “娜美，你要是有什么想骂的等我解决了阿龙，再让你好好骂个够吧！”看了看娜美复杂的神色，可雅下意识的认为娜美会像对待突然跑来的索隆那样，狠狠地骂一顿，想要让索隆不要因为她的缘故丢掉性命。

    “现在，就让我来帮你结束这场噩梦吧！”给娜美又加了一个铁甲术后，可雅将娜美拉到了身后，背对着娜美说道。

    之所以背对着娜美，才不是因为害怕看到娜美阴沉着脸骂她呢！虽然当时看动漫，娜美俯视的脸上满是阴影，那画面确实有点吓到她了。

    “少目中无人了！”

    此时的阿龙也随手将自己流血的手腕用身上的黄色衬衫包裹住，套上牙齿后向着可雅冲来，而一旁的啾也是不停地吐出水珠，想要干扰可雅。

    看着满脸狰狞，红着眼睛冲过来的阿龙，可雅心中暗道不妙，她身后还站着娜美，要是闪躲的话，阿龙肯定会向那没出手的。

    “没办法了！念动术！”

    眼见阿龙就要冲过来，可雅只好用出念动术，努力的控制住冲刺过来的阿龙，任凭啾的“水枪”

    砸在身上。

    “额....这是口水吧，真恶心...”

    虽然水枪的威力不大，不过想到着可能是鱼人的口水，可雅的心灵还是受到了不小的创伤。

    “这么下去不是办法啊......”

    “叮！念动术等级提升！”

    “叮！人物等级提升！”

    看到突如其来的提示，可雅眼前一亮，虽然不知道怎么熟练度增加的这么快，但是现在来的可真是及时！

    紧接着可雅操控着念动术猛地向一旁加大力度，阿龙被突然增大的力度引到一旁，直接冲进废墟中，而可雅手中紫芒一闪，魔族匕首就向着一旁的啾飞去。

    至于为什么不是向着阿龙，当然是长嘴鱼人的仇恨高啊！

    当然，认真的说，还是阿龙的实力和他的小弟差距太大，能干掉小弟或者干部的飞刀，不一定能杀掉阿龙，与其造成些微的伤势，不如解决掉一个碍事的干部！

    毕竟伤其十指不如短其一指的道理，可雅在小说中可是看到很多次了！

    于是等阿龙回过头后，看到的就是啾的脖子上插着一把淡紫色的半透明匕首！

    “啊啊，该死的人类！鲛-ON-齿车！！”

    看到同伴又一次在自己面前被杀，阿龙仿佛又回到了还在太阳海贼团的时候，同胞们被人类一个个的残杀，自己却无能为力！

    暴怒的阿隆直接从地上跳起，回旋着身体向着可雅冲来！

    “已经失去理智了吗？”

    看着暴怒的阿龙，可雅反而神色淡然，双手平举身前，白皙的掌心对着身处空中的阿龙，浓郁的蓝光闪烁，念动术向一边引导着空中的阿龙，无法变向的阿龙只能随着念动术的力道砸向一旁的巨石。

    “咔嚓！！”

    然而坚硬的石头也被阿龙的利齿咬碎，紧接着，摔倒在地的阿龙，在地面上凭借蛮力挣脱了念动术的束缚。

    之所以轻易挣脱，那是因为可雅此时另一只手上突然出现了一把匕首，然后向着刚摆脱束缚，两只手撑在地上，还没来得及调整站姿的阿龙射去！

    “叮！！”

    锋利的匕首被阿龙尖锐的牙齿挡了下来！

    普通鱼人，哪怕是两个干部都无法看清的匕首，还是被阿龙轻易挡下。

    “咔嚓！咔嚓！！”

    红着双眼的阿龙直接将口中的魔族匕首咬碎，嘴角被划破的伤口，肉眼可见的愈合，只剩下带着鲜血的嘴角，映照着锋利的尖牙和狰狞的表情，就像是刚从地狱里爬出来的恶鬼一样！

    ?  ?战斗写的脑壳疼，希望大家多多推荐收藏~万分感谢~

    ?  

    ????    

    (本章完)

