    第171章 对战古榕（上）

    看到古榕的表情，苏城就知道，现在已经唬住对方了。这封号斗罗，还挺好唬的，一下就相信了。不过现在，除了他背后有高人之外，现在也没有办法解释为什么他这么强，以及发生的一系列事件。

    不过他现在最好奇的，是苏城到底是怎么做到第六魂环就是十万年魂环的，人类的身体，是有极限的，绝对不可能第六魂环十万年，还有前面这些魂环也很奇怪，对方真的是人类吗？

    古榕在愣了一瞬之后，也是选择了武魂附体，虽然双方的魂力差着了快三十级了，但是他还是觉得小心应对好一些。

    苏城第一魂技蛇身发动。

    魔神龙蟒瞬间出现，看到面前带给人巨大压迫的蛇形怪物，古榕突然想起来，击溃十万大军的那个魂师，第一魂技也是变成巨大的蛇形怪物，不会吧，应该不会吧。

    不过貌似在传闻中，虐杀十万大军的是一个双头巨蟒，面前这个是三头巨蟒，中间那个头貌似还是龙头，应该不是用一个生物哈。

    但是接下来，现实就狠狠的给了他一巴掌。

    魔神龙蟒的三个脑袋，每一个都汇聚了一种属性的吐息，随后同时吐出，几种吐息混合在一起，威力堪比封号斗罗的远程攻击直接朝着他打了过来。

    因为开始是想着看看苏城的实力有多强，所以他开始故意没躲，而现在，则是有些躲不开了。

    随后，他的第三魂技亮起，第三魂技，硬骨，防御力大幅度提升，受到的伤害大幅度减免。

    几秒钟后，足够扫平数千人的吐息落在古榕身上。和以往那种情况不同，古榕像是屹立在河水中间的巨石一样，这些龙息，在击中他之后，像是击中巨石的河水一样朝着两边冲散。风道吐息结束，看着面前毫发无损的古榕，苏城内心微微有些惊讶，不愧是九十五级的封号斗罗，他的攻击，几乎可以说是毫无作用。

    古榕内心可比苏城惊讶多了，要是这种级别的吐息只是普通攻击的话，那十万大军，还真有可能是苏城自己杀的。

    紧接着，古榕没有在给苏城攻击的机会，而是发动第五魂技，整个人速度暴增，瞬间来到了苏城面前，直接一拳打了下去。

    苏城的白色蛇头也是第一时间迎了上去，双方重重的撞在一起，苏城并没有什么特殊的感觉。古榕因为硬化过骨头的原因，也没有受伤。很快，结果就出来了，两人这么大的魂力差距，居然拼了一个平分秋色。

    对于这一点，古榕有些不能接受，要知道，这一拳，可是击中了他六成的力量。

    紧接着，苏城发动了反击，蓝色龙头和乌利口中吐出两道吐息，直接将还没有反应过来的古榕给击退，而在击退的同时，白色蛇头又重重的落了下来。

    三个头的攻击无缝衔接，就算是古榕，一时间也有些喘不过气，连使用魂技的机会都没有。

    苏城现在能够这么完美的控制自己的身体，其实还要多谢七宝琉璃宗以前给的分心控制决，要知道，同时让两个脑袋做不同的事是非常难的，就像是让人一只手画圆，一只手画方一样，更何况苏城现在有三个头。

    如果没有七宝琉璃宗的分心控制决的话，他现在，估计只能同时让三个头做一个动作，所以苏城对七宝琉璃宗的人，好感度还是挺高的。

    这样让人窒息的攻击足足持续了两分钟之后，古榕意识到在这样下去，绝对不行，于是强行的忍着对方的攻击，发动了自己的第七魂技。

    “砰！”

    在古榕的骨龙真身发动的瞬间，苏城的蛇头就重重的撞在了他的身上，强大的攻击力将古榕打的腾空，不过下一次攻击，落在古榕身上的时候，就没有之前的那种效果了。

    ‘骨龙真身吗，还真是厉害。’

    苏城也不含糊，立刻用出了自己的第四魂技，死神曼巴，速度以及毒性大幅度提升。

    随后，第五魂技极寒之雨接踵而至，对面的封号斗罗可是用出了自己的武魂真身，他现在也必须要认真才行了。

    虽然这两个技能给苏城的提升都很大，不过依旧是比不上对方的武魂真身带来的增幅。

    紧接着，苏城用出了帝王领域，恐怖的威压落下，古榕震惊的发现，他在武魂真身的情况下，全属性居然下降了百分之十五之多，苏城打的领域，居然如此恐怖如斯。

    这样一来的话，苏城的属性差距，也没有那么离谱了。

    不过古榕能够提升到九十五级，自然也不是什么泛泛之辈。他的第六魂环亮起，右手出现一个黑光。

    “这一拳，二十年的威力，不知道你挡不挡得住？”

    说完，古榕一拳猛地砸了下来，这下和之前的那些攻击可不一样，古榕完全没有留手。

    这一拳重重的落在了白色蛇头上面，有那么一瞬间，苏城感觉一阵头晕目眩，整个人差点被打晕了，不过几秒钟之后，苏城摇了摇蛇头，之后依旧冷冷的盯着对方。

    看到苏城的表现，古榕瞳孔猛张，好不夸张的说，他刚刚这一拳，足够一拳打死一头五万年的魂兽，苏城居然只是摇摇头，啥事都没有，这家伙，真正的面目不会真的是一头十万年凶手吧！

    看到对方震惊的表情，苏城很想说，懂不懂什么叫做海龙之体啊！他这身体可是超高魂环配置，加上神级武魂增幅，加上海龙之体，再加上魔神之体的超级身躯。

    就体质而言，一般的十万年魂兽，根本就和他比不了，不过他这幅身体的状态也有些特殊，那就是体质远超速度和力量，他大概清楚是为什么，似乎是魂力的原因，伴随着他等级的提升，力量和速度的提升非常迅速，而体质则是增幅的慢一些。

    可能要等到自己达到百级那天，力量速度体质就成正比了。

    发现古榕似乎是被自己吓住了，苏城干脆主动出击。

    (本章完)

