    第26章 系统任务

    第二天一早，系统的任务如约而至。

    系统：“发布任务，请在三天内扩大主人力量，至于如何扩张本系统不管主人如何扩张势力，只要有一定扩张本系统三天之后定会发放奖励，所以说请主人珍惜这次机会，这次机会主人搜狐普通拥有气运之刃，除了可以获得积分之外，还可以获得本系统奖励的格外积分哟。”

    叶凡摇了摇头，这倒是挺难的三天之内使自己的势力有所扩张，这不是简单的。

    叶凡思考了一会，想：现在唯一的方法好像就只有拿下一些强大的势力为我所用，那样吧，今后我的势力就叫万界联盟，邀请各方人员加入联盟，联盟当中设有联盟护卫军也就是自己召唤出来的黑影士兵，然后上面有联盟护法，长老，供奉等等。

    叶凡想了想，这倒是非常的好。

    然后直接拿出了一张之前在外面买东西买来的地图。

    上面标刻着天斗城内所有势力，武魂殿圣殿，那地儿先不要动，毕竟是自己老师的，今后自己也要掌管武魂殿，自然就成了自己的了，然后就是五大元素学院，这五个势力或多或少背后都有势力支持最恐怖的是向甲学院，后面是向甲宗，还有雷霆学院，后面是蓝电霸王龙家族叶凡还不想与七大宗门打交道。

    然后又看了看另一个最显眼的地方天斗皇族，这个还是算了，根本拿不下。

    然后叶凡又看了看，上面还有几个有趣的，天斗拍卖会，天斗地下赌场，天斗妓院这些不正经的地方。

    这个世界也是真混乱，人口可以随意买卖，之前买到的那个赵婉儿就是一个例子，现在在地图看，妓院都有，不过叶凡继续看又是几大学院，比如蓝霸学院，这个学院的院长是柳二龙，河南电霸王龙家族有关系，最好还是先不动。

    然后又是一顿看，发现了一些比较小的家族，还有一个家族叶凡，感觉有趣叶家，和自己同性这倒是挺不错，系统：“本系统闲来无事，检测了一下血缘关系，你和这个叶家没有任何的血缘关系可言。”

    然后摇了摇头通过情报，叶凡得知这个叶家附属与七宝琉璃宗这也是不太好动，况且叶家家主是一个直性子，去劝他，有点不好。

    然后又是一顿看，叶凡最终发现在天斗城内开的家族，门派，教派，宗族，势力背后都隐隐约约的有更强大的势力在支持，甚至一大半都涉及到了七大宗门，武魂殿和两大帝国。

    越白有一些无语，然后又把目光看到了天斗城外的一些什么天斗皇家学院这个不用想了，皇家不会同意。

    叶凡玉哭无泪，这上面的好像一个都不好动？叶凡想了想，这个天斗妓院不错，里面想必也应该是美女如云而且情报应该做的不错教皇，因为风流场所嘛，什么人都有，不过根据神隐士兵们打探，发现这和天斗皇是有摸不清的关系，所以说不好动。

    叶凡摇了摇头，这上面的都不是那么好动，就连实力最弱的几个也都有魂帝强者以上的人，能在天斗帝国，皇城当中立足的，又有哪个是简简单单的？

    叶凡摇了摇头。

    看来还真不是一件容易事，已经早上9点多了，还没有看到哪个适合自己前往。

    求关注，求推荐票，求收藏，求月票

    (本章完)

