    黑夜的曼哈顿中央公园，孤寂的密林中央，在远离路灯的黑暗区域里，温暖的灯光从一处食档车里散发开来。

    端坐在餐桌上的小九尾狐，就这样歪着脑袋，看着女店主，然后忽然飞跃过来，落到女店主的肩膀上，嗅来嗅去。

    小九尾狐：「是熟悉的味道。」

    小九尾狐的声音很奇怪，像是狗，又像是猫，但明显不是说人话。

    不过它说话时，头上冒出的对话框却是会显示文字，而且刚才那名顾客的举动，很明显他能听懂小九尾狐的言语。

    “「魅音」吗……”

    九尾狐曾经有一个进化就是「魅音」，能够听懂他人的言语，并且说的话能让听众直接领悟其意思，完美跨越语言障碍。

    小九尾狐现在的状态，就跟「魅音」很像，任索自然而然想到它是不是在重走九尾狐的进化路线，将丢失的进化再次掌握。

    只是小九尾狐居然和女店主这么亲昵，倒是出乎任索的预料，他可不记得将小九尾狐设计成粘人的小动物。

    「是那六分之一的味道。」小九尾狐继续闻：「是绿色的味道，虽然很淡很淡。」

    任索愣了愣，很快就意识到小九尾狐在说什么——

    刚才打孟买boss的时候，女店主装备了「斗争战士（残）」，还没卸下来。这个来自于吞噬世界之灵六大王牌之一的能力，居然拥有这么高的辨识度，被小九尾狐第一眼就看出来了。

    任索赶紧问道：「这么容易就看出来了？很明显吗？」

    小九尾狐摇摇头：「不明显，但这份感觉，不会忘记。那是，无上主宰的痕迹。」

    无上主宰……？

    任索问道：「你还记得你过去发生了什么事吗？」

    小九尾狐摇摇头：「第一眼，纽约。」

    吞噬世界之灵附身在九尾狐身上魅惑众生的记忆，小九尾狐并没有继承，真真正正地重新开始。

    而且看得出来，小九尾狐混得不错，不然也不能一出声就震慑住一个半魔。

    小九尾狐从女店主的左肩跳到右肩，又跳到她面前的桌子上，看着她说道：「你和无上主宰是什么关系？」

    女店主：「我认识。」

    小九尾狐点点头，没有继续追问，反而问道：「要我帮你吗？」

    此时，游戏弹出提示：

    「‘九尾狐’愿意在今晚协助你的走鬼活动，是否接受？」

    「九尾狐（战斗人员，吉祥物）：妖类顾客更加青睐你的走鬼档，妖类顾客的满意度+20%，弱于九尾狐的妖类顾客将会给它一个面子，就算难吃也会留下礼物，不会战斗。」

    毫无疑问，当然是选择接受小九尾狐的协助。任索美滋滋地看着小九尾狐在隔台上走来走去，又或者坐在餐桌上摆弄尾巴，任索说道：「你不吃吗？」

    「不需要那种东西。」小九尾狐的话语霸气侧漏，让任索这个想方设法也想蹭一顿美餐的苦逼升起一丝羡慕。

    「你叫什么名字？」

    「没有名字。」

    「那你叫小玖，怎么样？」

    小九尾狐歪歪脑袋，看了一眼女店主，点点头：「小玖很喜欢。」

    说话间，又一个顾客坐下来，任索看了一眼，马上便知道这是妖类顾客——妖魔鬼怪之中，怪类没见过，魔人不给钱，鬼类像活人，唯独妖类……就是小动物。

    它们会匆忙过来坐下，用各种小动作表明他们的心态，敦促女店主赶紧做饭，有的动物甚至还不会说话，例如某只老鼠全程‘吱吱吱’，对话框愣是将它的话语翻译出来。

    而他们的身份也在诉说中暴露无遗——灵气复苏不过一年，他们做小动物的时间多于做妖，言语间都是稀松平常的市井往事，甚至烦恼都是那只猫不和我发春了、那条狗不和我摇尾巴了……

    妖可比半魔好伺候，许多妖的人生短暂，欲望都很简单，也没什么心理阴影，只是有些郁愤难平，然后女店主告诉它们做妖最紧要开心的道理，给它们下面吃就基本能完事。

    真正敢搞事的妖类，害不了几个人就会被抓住送去研究——世界各国对妖魔鬼怪都很重视，正缺研究素材呢。现在监控摄像头这么多，想追踪一只小动物的痕迹实在难不到哪里去。

    而妖类好不容易灵智开启，它们更渴望能知道的更多，学到更多，隐藏了身份这么久，好不容易能找到女店主聊天，一个个像机关枪一样说话。

    今天有小九尾狐这个保安在，任索都不氪金了，直接靠自己来招待妖类客人。

    就算偶尔他没煮好，妖类顾客想发作的时候，小九尾狐哼了一声，它们马上就不说话了，乖乖放下自己的礼物离开。

    过了两个小时后，来了一名很奇怪的客人。

    他身材高大，将红色风衣撑得笔直，戴着红色礼帽，黑夜里居然还戴着墨镜，提着一个公文袋走到食档前。

    红衣男坐下来，没有说具体想吃什么，只是说‘来一份带血的’。

    他是一只半鬼半魔。

    跟其他鬼不一样，鬼都是在灵气复苏下因此突变而苏醒的特殊生物，而他是靠自己的觉醒法术复活——血液控制。他的心脏已经被摧毁，但依靠周转不息的血液，愣是维持住自己的生命状态。

    据他说，他是一个组织里的杀手，从小到大接受各种严苛的培养。本来他的人生已经就是在某次刺杀中失手而亡，然而这一切，在灵气复苏出现就改变了。

    正确来说，是在网上出现了‘盗天机觉醒法’这种言论后，杀手组织忽然产生一个新的念头。

    让一个本来就精通各种杀戮技术的杀手觉醒，岂不美哉？至于控制问题，杀手组织早就在杀手体内安装好炸弹，完全不害怕。

    于是他们这些刚刚训练好的杀手就被投入到痛苦的觉醒尝试中，几十人只有数人熬过来。

    但这几个人试图逃出训练基地的时候，遭到组织的火力阻拦，哪怕他们通过觉醒能力解除了体内的炸弹，也无人能幸免。

    只剩下红衣男一人依靠觉醒法术逃了出来。

    背负着死者的祝福和仇恨，红衣男突然脸色发绀，一对漆黑的羽翼隐隐在他身后汇聚。

    「我要复仇！我要让他们，血债血偿！」红衣男恨声说道。

    女店主点点头，将处理好的猪红推过去。

    红衣男用汤匙吃猪红，不一会儿就吃完了，因为戴着墨镜也看不出他什么想法。他沉默了一会，解开自己的项链。

    只见他绕到食档后面，单膝跪下，将项链递给女店主，只见项链串着一枚金戒指。

    「你能不能和我谈恋爱？」

    小九尾狐歪了歪脑袋：「？？？」

    屏幕外的任索：「？？？」