    第692章幸福完整的家

    曲流殇满心感激，拿出手机二话不说就给纪洲转了三十万，出手那叫一个阔绰大方。

    见状，南元栖的大掌虚握，敲了敲桌面发出一声清响，野肆粗犷的脸上一派严肃。

    “猪圈的事十之八九跟你脱不了关系，剩下的赔偿金你自己支付给谭叔。”

    “……是。”

    曲流殇尴尬地低头，但是想到肚子里的那个鬼东西总算消失了，心情也不算很阴沉郁闷。

    事情解决，纪洲在节目组用过早餐后便背起黑色的背包，独自一人离开。

    “嗡嗡——”

    颜知许放在桌上的手机震动。

    拿起登录微信，只见纪洲给她转了十五万的账。

    她的嘴角勾了勾，一双猫眸里漾起丝丝缕缕的笑意，这家伙还挺有职业操守的。

    曲流殇用完早餐后也起身去找谭叔支付剩下的一半赔偿金。

    事情落下帷幕，一切归于平静。

    《从零开始》这档综艺重新开播，直播间理的观众们热情的涌进来，在线人数不断攀升，热热闹闹，未受到开学季的影响。

    节目录制三天后九月六号，迎来节目嘉宾花时影的32岁生日。

    傍晚，节目组停播，厨师特意为她做了一个十六寸的小蛋糕，还有一桌的美味佳肴。

    大家为她唱着祝福的生日歌，客厅内气氛和谐融洽。

    花时影眼眶微微湿润，声音里染上一些哽咽，双手合十，“谢谢，谢谢你们。”

    自从复出又离婚以后，虽然挂着一个影后的头衔，但无数人在背地里嘲讽她是被豪门抛弃的破鞋。

    压力如一座小山一样压在身上，重的喘不过气来，只有拼命工作，想以此来证明她不差。

    日子一日复一日的忙碌，她都忘记今天是自己的生日了，没想到大家竟然为她准备了生日宴。

    副导演辛柏笑着活跃气氛，“感动个啥，这是应该的，毕竟你可是我们节目组的收视担当。”

    听到这打趣的话，花时影噗嗤轻笑一声，心底沉重的枷锁被打破，脸上露出灿烂的笑容。

    大家正准备坐下吃饭。

    “妈妈！”

    一道脆生生的声音传来。

    循着声音望去，只见一个穿着一身黑色的小西装，脚踩一双小皮鞋的男孩兴冲冲地跑过来。

    他胶原蛋白满满的小脸圆嘟嘟白嫩嫩的，看上去可爱的让人想捏一把。

    苏宥冲上来双手环抱住花时影的右腿，小脑袋还亲昵的蹭了蹭，闷声闷气地开口，“妈妈，我好想你啊，我好久都没有看到你了。”

    “宥儿，妈妈也想你。”

    听到儿子的话，她心里酸涩，连忙蹲下身安抚儿子，无暇去想是谁带他来的。

    颜知许翘着二郎腿坐在椅子上，右手托腮，懒散地掀了掀眼皮，抬眸看向门口。

    苏朝淮西装革履，一手提着包装精致的生日蛋糕，另一只手捧着一束鲜红的玫瑰花。

    他在众目睽睽之下走来，态度友好的对其他人点头。

    “阿影，生日快乐。”

    “你工作繁忙，留宥儿跟保姆在家我不太放心，于是就接他过来一起给你过生日了。”

    “刚好，孩子一路都在问我为什么爸爸妈妈没有住在一起，我想我们是不是应该给孩子一个完整的家，幸福美满的童年。”

    他深情款款地说完之后，花时影上前接过他手里的蛋糕还有鲜花。

    苏朝淮心中一阵窃喜。

    其他人：“……”

    大伙安静如鸡，难不成花影后打算为了孩子跟前夫复合？

    (本章完)

