    格莱林特点点头：

    “你为什么认为她有可能是因蒂斯间谍？”

    “仅凭不明显的第利斯口音可不行。”

    “是的，阁下。”

    他说。

    “除了这个细节之外，最近她在喝醉的时候，有几次都在不经意间开口问那些酒客，最近有没有军队路过二滩镇。”

    他不太好意思的说：

    “如果不是她太漂亮，让人总是忍不住把眼光投向那里，我应该还不能注意到这个情况呢。”

    为了刺探情报，因蒂斯居然出动了一个序列六吗？

    格莱林特觉得有点不可思议。

    毕竟二滩镇只是一个稍微大一点的居民集散地而已，还没有一个小型市的规模，因蒂斯派出这样一个人过来确实有些大材小用了。而且要刺探军情的话，让她去勾搭某些有权势的官员和富豪说不定会更好？

    不过她既然半年前就到了这里，格莱林特倒是不担心这是针对自己的陷阱。

    弗农给的信息，到此就为止了。

    沉思了片刻，格莱林特还是决定去会一会这个女人。

    五件非凡物品在手，格莱林特自忖即使打不过她，想跑掉还是不难的。

    刚刚转过弗农的独栋房屋，格莱林特就在背面看到了一座水蓝色的小型教堂，这让他好奇的询问道：

    “你是风暴之主的信徒吗？”

    弗农点点头：

    “是的，阁下。”

    他说。

    “不过我并非特别虔诚那种。”

    “只是之前在我购买房屋的时候，摩尔根阁下曾经给过我一些建议。”

    “他说如果我打算长期做他的线人的话，住在风暴教会的教堂旁边也许会比较安全一点。”

    摩尔根也是风暴之主的信徒。

    虽然他没告诉弗农，长期做军情九处的线人有可能会遭遇非凡力量，但他还是给了弗农一些比较安全的建议。一般来说，是没有几个非凡者敢于直接在教堂旁边惹事的。

    这不单单是惧怕教堂里面的非凡力量，同时也是不愿意挑衅七大正统教会的威严。

    闻言，格莱林特微微颔首，没有再多说什么。

    早在会面弗农之前，格莱林特就换了一副非常平凡的哈加提草原人面孔，身高也减少到了不到一米七。此外，他的衣服也是毫无亮点的本地服装。

    因此在进入酒吧之前，格莱林特毫无压力，并没有再做其他伪装。

    赫瑟尔虽然依旧美貌异常，但是格莱林特还是从她眼角不太明显的丝丝皱纹判断出她的实际年龄肯定没有看起来那么年轻。同时，顺着熟悉的酒客弗农，赫瑟尔也扫了一眼陌生的格莱林特，但是她的视线未在他脸上做停留，只是简单一扫就掠到了别处。

    没注意正好！

    格莱林特状似随意的喝着弗农点上来的酒，同时漫不经心的四下打量着。

    他并没有掩饰自己的目标，频繁的看向了赫瑟尔，以至于被她发现并对视了两次。但是他并不慌忙的进行回避，因为这是一个正常男人会做的事！如果格莱林特刻意避开她的话，其实对方会更容易的判断出他有问题。

    期间，格莱林特不着痕迹的戴上又摘下了“2-29”。

    …………

    弗农的判断没有问题，虽然格莱林特今天并没有巧合的碰到赫瑟尔在刺探军情，但对语言格外敏感、又有“2-29”的他，还是听出了她和酒客谈话的时候，在有意识的引导话题的方向。

    不管是不是因蒂斯间谍，赫瑟尔别有用心总是没错的。

    那么，又该怎么样确定她是“欢愉魔女”呢？

    如果格莱林特胡乱报告信息，等摩尔根过来之后，结果发现对方其实只是个普通人或者低序列非凡者的话，他肯定是免不了要吃挂落的。

    “我去一趟盥洗室。”

    略作思考，格莱林特对弗农交代了一句。

    他当然不是要学克莱恩直接进入源堡进行占卜的开挂操作，他也学不了。即使在“熵之公爵”的位格下，格莱林特也没有“真实视野”，根本看不出什么东西出来。

    他只是调整了一下“知识之重”的重量和形状而已。

    为了便于攻击，格莱林特把它变成了一根能一手持握的方形短棍，重量则是200磅——更重的话，他自己也只能勉强举动而已，根本没法舞动它进行攻击。

    最好的确认办法，当然是直接找她打一架！

    但格莱林特当然不会这样做，他只是做好战斗的准备而已。

    ……

    回到酒吧正厅，格莱林特隐蔽的朝弗农打了一个手势，随后带着他直直的走向赫瑟尔。

    “这个女人。”

    他指了指赫瑟尔，用粗犷的嗓音呵斥道。

    “今天晚上归我朋友了。”

    他再指了指弗农，随后反手一拍击碎了赫瑟尔旁边的一张酒桌，对周围的酒客以示震慑。

    现场寂静了片刻。

    随后，一个深眼窝的男人惊异的开口问道：

    “你是什么人？”

    格莱林特直接一脚给他踢到了旁边，态度要多嚣张有多嚣张，语气要多欠揍有多欠揍：

    “你又是什么废物，也来管你爷爷的事。”

    “跟我走！”

    格莱林特直接伸手抓向赫瑟尔的手腕，同时心里面异常的戒备，防止她暴起进攻。

    他既是在扮演“野蛮人”，同时也是以愣头青的姿态来麻痹赫瑟尔，让她误以为格莱林特只是一个有些蛮力的无礼土著罢了。

    没有继续佩戴“2-29”的格莱林特，错过了赫瑟尔眼中闪过的一丝犹豫。

    随后，她装做无力反抗的样子偎向了格莱林特的怀里。

    在她看来，这个傻小子只是不好意思暴露自己的欲望而已。其实真正渴望她的身体的，应该是这个傻小子，而不是他所谓的“朋友”。

    不要说她，就连和格莱林特同行的弗农也是一眼的想法。只不过他还有着一些疑惑。在他看来，如果格莱林特真的有什么想法的话，完全用不着如此野蛮？

    格莱林特心头一跳。

    这可是一个疑似“欢愉魔女”的威胁人物，可不敢让她贴身！

    毕竟她很有可能是“刺客”出身。

    他装做不懂风情的拧了一下对方的手腕，拧出一片淤红。

    “老实点。”

    赫瑟尔诧异的看了一眼格莱林特，又看了看落后他半步的弗农，越发的困惑。不过经营许久的她，还是不想如此轻易的就暴露了。毕竟无论怎么样，这两个人最多也就是向她求欢而已，这有什么大不了的？

    最多也就两个人轮流上阵罢了。

    反正她这段时间也确实有些腻味鬼手党的那个胖子了，现在正好换换口味。

    就这样，在众目睽睽之下，格莱林特半拖半请的带走了赫瑟尔。而在最后面，还有着内心火热的弗农。

    “这位阁下似乎并不是对她有兴趣的样子？”

    毕竟之前看格莱林特的谈吐就是非常理智、非常冷静的，也确实和刚刚的野蛮风格异常迥异。

    “也不知道等阁下问话完了，我有没有机会试试她的滋味！”

    他的眼里闪过一丝兴奋。

