    第195章 《时间都去哪儿了》在华夏，每天都可以过节

    两天后的中午。

    程杰的情绪好了很多，整个人也沧桑了，好似变得成熟了。

    他的父母在睡觉休息。

    泷仁和程杰两人到了附近的一个清吧里喝酒。

    喝着喝着。

    程杰抬起手机一看，冷冷一笑！

    “你看看这个女人！居然想找我复合！哈哈！笑死我了！”

    泷仁问道：“你不生她的气了？”

    程杰笑容满面：“就这种货色，值得我生气吗？我不可能再为了她伤害自己身体！”

    泷仁点头：“嗯。”

    程杰端起一杯白酒，一饮而尽。

    “我跟你说，我特别后悔！现在我突然发现女朋友跟父母比起来啥也不是！！”

    “我父母要是没了，我TM赚那么多钱！还不如全烧了！！而且我当初竟然为了一个女人伤心痛苦！我是真TM傻b！”

    “要是我能多陪一下我父母，他们可能就不会闲着想去旅游，也不会出车祸了……”

    泷仁不置褒贬。

    出车祸特别容易死人！幸好程杰的父母没有新闻里的那么夸张。

    现如今的程杰恍然醒悟，打算从此以后推掉大部分工作在家陪着父母。

    能不能出人头地，赚到钱无所谓了。

    他应该很害怕父母离世。

    这次的车祸，让他想到自己一直忽略的父母。

    至于女朋友……

    世事无绝对。

    要是一个女人足够好，分手了肯定伤心痛苦！

    要是一个女人不堪入目，分手了不得庆祝一下？

    足够好的女人，地位可以上升到父母的层次！毕竟那是要一生相伴的人。

    这个世界一阴一阳，总是有两面性。

    男人要是不顾一切的扑在事业上，家庭自然照顾不到！

    男人要是专心在家庭上，事业又会照顾不到！

    很少有人能够兼顾。

    又比如程杰分手的事情。

    换个角度来说。

    他早知道自己女朋友有问题！避免了未来持续发展的可能！没有走上结婚的道路，这算好的地方吧！

    娶女朋友要花的三十万彩礼，在女朋友花费的大量时间精力，都可以抽出来，这也算好的地方吧！

    再换个角度。

    既然事情已经发生，那么程杰父母能得到什么好处呢？

    儿子以后经常在家陪他们！变得更孝顺！

    店铺不开了，未来不用熬夜工作，自己过得更轻松！

    这些都是好处！

    至于金钱生活。

    泷仁作为兄弟，自然会帮着他们。

    有舍有得，既然程杰选择减少工作，得到了跟父母相处的时间，那么他的收入肯定要减少！

    经过这件事。

    泷仁也想了很多，如果让他在家庭和事业上面做取舍的话，他会更愿意倾向于家庭。

    钱这东西，赚再多都带不走，没用的。

    或许父母会希望子女赚得到钱，但等到父母老了，即将要离开这个世界的时候，自然而然的会知道钱没用！然后发现子女的孝顺才最宝贵！

    又是疲惫的一天。

    今夜，泷仁睡得很早。

    次日。

    泷仁要准备去录第十期节目了！

    系统好像拥有预知未来的能力一般，他今天要演唱的歌曲叫《时间都去哪儿了》！

    泷仁经常看新闻刷短视频。

    能够察觉到，网友们好像普遍的在乎爱情，为了一个女朋友或者男朋友死去活来。

    这算什么事？

    有那么多时间，对自己父母好一点不香吗？

    谈恋爱是为了自己！尽孝道是为了父母！我们总是为了自己的感受而忽略父母感受！

    唉……

    不是说不能谈恋爱找伴侣，而是在这个过程中起码得兼顾一下父母啊！

    没有父母生养，哪来的生命？

    没有生命，哪来的时间？

    没有时间，怎么谈恋爱？

    更别说看小说，看短视频电影电视剧动漫漫画娱乐放松等等等等。

    搞清楚啊！！

    ……

    不知不觉，到了录节目的时间。

    泷仁与韩公主两人乘坐轿车抵达节目录制地点。

    跟其他五位歌手打了个招呼，抽签决定出场顺序。

    泷仁抽到了第一位出场。

    韩公主抽到了第四位出场。

    在韩公主的客串主持人介绍之下，泷仁走向舞台。

    底下坐了一千名来自全球各地的听众评委。

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁从舞台后面缓缓走到灯光聚焦中心，身后的大屏幕出现了七个字。

    时间都去哪儿了。

    在没有经历程杰的事故之前，泷仁对这首歌感悟还没那么深，现在他多了一层感悟。

    前奏响起，一道听起来有点哀伤，又好像有点回味幸福的旋律回荡开来。

    “门前老树长新芽~院里枯木又开花~半生存了好多话~藏进了满头白发~”

    “记忆中的小脚丫~肉嘟嘟的小嘴巴~”

    “一生把爱交给他~只为那一声爸妈~”

    ……

    当孩子长大之时，父母就差不多老了。

    歌词里有一句“一生把爱交给他，只为那一声爸妈”，听起来有点心酸！

    一生的爱，难道只能换来一声爸妈吗？

    生命，养育，爱，时间，精力，金钱……

    换位思考。

    如果我们是父母，付出了只换来一声爸妈，就够了吗？

    然而。

    现代很多年轻人思想就是这样！西方人那一套他学的明明白白！总是想着自己过得舒服就好！不愿意付出！

    别像西方人那样需要出一些父亲节母亲节来捆绑教育！提醒年轻人孝敬父母！

    在华夏，每一天都可以是父亲节母亲节！

    “时间都去哪儿了~！”

    “还没好好感受年轻~就老了~！”

    “生儿养女~一辈子~”

    “满脑子都是孩子哭了笑了~”

    “时间都去哪儿了~！”

    ”还没好好看看你~眼睛就花了~！”

    “柴米油盐~半辈子~”

    “转眼就只剩下~满脸的皱~纹了~~”

    ……

    听着泷仁的歌声看着歌词，现场一千名听众评委不少人落下眼泪！

    相较之下，来自欧美的听众评委反应比较平淡，棒子岛国等国的人反应还比较大。

    生儿养女要付出很多。

    孩子养大了，自己就不知不觉老了。

    如果父母跟不上你的脚步，问你智能手机怎么用，说明书怎么看，新版智能电视怎么控制的时候。

    不要嫌弃他们，不要不耐烦。

    因为他们曾经也是不厌其烦的教我们走路，教我们拿筷子用餐，教我们说话，做饭，穿衣服……

    PS：这本书写了差不多四个月，上架两个月。

    目前章节平均订阅327。

    按照网站福利，从第四个月开始均定没达到五百，就不给一千块全勤。

    所以，11月底，12月初应该就要完结了。

    这本书前面和后面风格有点差别。

    是因为香火希望大家看小说娱乐的同时，也能在心态，做人做事，对待父母伴侣方面有所长进，对以前不了解的东西有更深刻的了解。

    不会说看完之后，就是单纯的娱乐完毕。

    香火很希望。

    哪怕兄弟们以后忘记了这本小说，也不要忘记里面关于做人的道理，能拿到生活中行动做出来。

    真诚的希望你们除了看书开心之外，在现实生活中能够更快乐，心态变得更好，知足常乐，热爱我们华夏，多关心照顾父母，尊敬保护我们的军r警c等。

    香火“爱”你们！

    ??????????

    (本章完)

