    仅仅片刻。

    山巅上又出现了另外一位强者‘坐山客’。

    “召唤我来，请我喝酒么？”坐山客漫步而来。

    始祖则是站在山巅崖边，遥指远处：“你看你的徒弟。”

    “罗峰？”坐山客走到崖边循着始祖手指方向一眼看去，便看到了遥远处在一处岩壁前的罗峰，细心观看下，不由面露惊喜之色，接着便转头哈哈大笑起来：“老兽神，在八大兽神之道上，浩瀚宇宙中没谁能赶上你！可今天，我这徒儿用的金之兽神八大秘纹图，创造了这一套秘法……你输的服不服？”

    “还未交手，怎么能说我输。”始祖道。

    “还狡辩。”坐山客摇头。

    始祖没继续这话题，而是慨叹：“你这弟子的确厉害，虽说这次创出这秘法有运气成分，不过短短一亿八千万年，在从未有谁指点下就将秘纹图这一流派修炼到现如今这地步！他在秘纹上的造诣之高……特别是领悟一颗金之兽神之心，更加容易体会金之兽神八大秘纹图。随手创造宇宙尊者级秘法对他而言非常轻松，若是耗费心力苦心去创，宇宙霸主究极秘法都能创出。”

    真正的宇宙霸主，那也是得耗费无尽岁月去创一套宇宙霸主究极秘法的。

    从某种程度上而言……

    就算秘纹流派比较擅长创造秘法。可也能代表罗峰在秘纹流派的成就……即使不是宇宙霸主级，也是宇宙高等尊者级。

    “兽神之心？”坐山客露出一丝喜色，随即大笑道，“意外之喜，意外之喜啊。”

    “他是金角巨兽，是兽神后裔。血脉传承所蕴含的本性上很是贴近金之兽神……因为这点，再加上漫长岁月研究那八大秘纹图，才令他感悟兽神之心吧。”始祖慨叹，“说运气是运气，说不是运气，仔细算来，也的确不能算运气。”

    “哈哈哈……”坐山客听的笑声阵阵。

    “看你得意的。”始祖无奈摇头。

    难怪坐山客得意，因为在秘法流派上的成就，对法则感悟是有很大借鉴作用，罗峰修炼到宇宙霸主都不会有多大门槛。特别是一颗‘兽神之心’……更令他在兽神之道上走的更顺！至少宇宙霸主到宇宙之主的其中一条最大关卡‘兽神之心’现在都解决了，虽说即使这样想成为宇宙之主依旧很难，可至少……希望大很多。

    坐山客瞥了眼始祖，心中暗自得意。

    你哪里知道……我这弟子早就得到过天赋秘法。正因为有最强天赋秘法‘秘纹图’的指引，有一个终极模板在，才能更好的研究‘秘纹图流派’啊。只是即使如此，能在一亿八千万年就领悟兽神之心创出最强天赋秘法，还是意外啊。

    坐山客看向下方。

    ……

    遥远处岩壁前。

    那巨大的秘纹图雕刻和旁边的三套宇宙之主究极秘法的威压不相上下。

    “成了。”

    “竟然真是宇宙之主究极秘法。”罗峰站在岩壁前许久，盯着眼前情景，依旧感到太过虚幻了，“我修炼一亿八千万年，竟然成了。”

    宇宙霸主究极秘法，罗峰很有信心。

    可宇宙之主究极秘法……

    真的是运气下的超常发挥了！

    “始祖。”

    罗峰猛地抬头看向天空，声音浩浩荡荡，响彻天地，“我向你挑战。”

    ……

    远处一身白袍的始祖直接飞来，落在地面上，微笑看着罗峰：“向我挑战？”

    “是。”罗峰有些期待。

    就算输了，就算输了也能再努力研究尝试，毕竟只要在10万纪元内击败始祖便算成功。

    “用什么兵器？”罗峰问道。

    “你用手，我也用这人类之手，如何？”始祖微微举起右手，他这神体纯粹是变化而成。

    “手？”

    罗峰微微错愕，用手当兵器？

    “你已领悟兽神之心，难道手都不能当兵器了？”始祖反问。

    罗峰一惊，沉睡千年的记忆涌来，兽神遨游宇宙……他们的利爪、尾巴、尖角等无一不可蕴含兽神之道，就算操控念力兵器也是将念力兵器当成兽神的某个化身……这一刻，罗峰感觉近战和念力兵器的巨大隔阂消失了。

    自己所创秘法，感觉能轻易运用到近战上。也能轻易用到念力兵器上。

    “武者流派、精神念师流派……一样，一样……”罗峰有些发蒙。

    “你已领悟兽神之心，当悟透这一层。”始祖笑道，“若是你没有领悟兽神之心，就得专心武者流派或者精神念师流派……毕竟两个流派混合，是影响你领悟兽神之心的，而且兽神天生运用神体战斗，所以武者流派更擅长领悟兽神之心，最终成为兽神。”

    罗峰点头。

    混沌城主也这么说过，让自己坚持武者流派！

    不过……

    这一亿八千万年，自己武者流派、精神念师流派完全暂时放在一边，一直在修炼秘纹图流派，厚积薄发，不知不觉便悟透兽神之心。

    “还需要用兵器吗？”始祖追问。

    “兽神能用蹄爪，我自然也能用手。”罗峰微笑。

    “出手吧。”始祖遥遥站在那。

    罗峰蓄势待发遥遥看着，直接用这魔杀族分身去战斗，毕竟始祖也会压制在同一神体水准，所以用什么神体并无区别。

    轰！

    只见罗峰神体表面瞬间无数秘纹流转，整个人直接化作一道耀眼金光直扑始祖，这一刻……罗峰感觉就仿佛沉睡千年记忆中，兽神咆哮扑向对手一般。兽神的简单一扑，同样蕴含兽神之道。而罗峰这一扑……也蕴含着那宇宙之主究极秘法。

    一扑，凶猛无匹，快的惊人。

    单单凭借宇宙之主究极秘法之威……便令罗峰比使用弑吴羽翼还要快！

    “败吧！”罗峰瞬间到了始祖面前，右手成爪，一根根手指上无数细小秘纹彼此流转结合，瞬间化作耀眼金光，直接抓向始祖。

    “彭！”

    始祖微微一伸手，二者撞击，始祖便飘然后退，看似飘然，实际上速度却极快。

    “哈哈哈……”罗峰心中畅快不已，感觉这一刻完全和沉睡千年记忆中的兽神重合。

    飞扑！

    撕爪！

    腿如尾，如鞭……

    ……

    罗峰整个人完全浸没在金光中，隐隐间有着一阵阵兽吼响起。

    快！

    锋利！

    只见一道道金光爪影闪过，而始祖完全被压制，虽然一次次勉励抵抗，可随着罗峰越来越熟练，简直整个人都好似一头兽神了。

    “彭！”手指如尖角。

    噗！

    直接刺穿始祖的胸膛。

    始祖低头看了眼，微笑点点头，当即后退一步神体恢复正常：“你赢了。”

    全身蒙在金光中的罗峰有些错愕，愣愣的……自己真的击败了始祖？虽说仅仅是压制在同一神体水准，即使是只能施展宇宙之主巅峰秘法。可依旧是始祖啊……击败始祖的感觉，真是，真是那般的不真实。

    “谢始祖。”罗峰恭敬道。

    从头到尾，始祖一直更注重防御，所以罗峰才能越战越厉害，完全体会兽神的战斗方式。

    “不用谢我。”始祖摇头笑道，“我已经施展宇宙之主巅峰秘法中最厉害的防御手段，都最终没能挡住。若是我一开始便和你对攻，或许能赢一次。可是相信你继续挑战数次还是会赢我……既然如此，就没必要拖延了。”

    罗峰却愈加感激。

    回忆这一亿八千万年……自己在这兽神界得到的益处太大了。

    兽神之心，是意外收获。

    秘纹图流派，这是一崭新流派，更拥有一套宇宙之主究极秘法。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑声响起，从高空飞来一道身影。

    坐山客遥遥看着罗峰，一亿八千万年，他这个弟子真正的脱胎换骨了！在一亿八千万年前……罗峰修炼时间太短积累太薄弱，仗着《九劫秘典》造就的强大神体、神体体积大、劫甲等原因能够站在强者之林。

    可那些都是些神体基础，基础上罗峰无比强悍。可在法则、秘法等技巧方面却太弱太弱。

    而现在却已经达到了一个极高极高的地步，比很多宇宙霸主都要强大。

    “积累已经很是雄厚。”

    “已然能厚积薄发……相信接下来我这弟子完全能一气呵成，一直修炼到宇宙霸主地步。唯有跨入宇宙之主的门槛，能令他感到困难吧。”坐山客很是满意，焱帝的发展最终令他有些失望，于是他倾力在培养这三弟子。

    三弟子却没有令他失望。

    笑声，引起罗峰、始祖抬头看去。 

    “老师？”罗峰抬头一看那飞来的身影，顿时一怔。

    “坐山客。”始祖却是笑道，“你也别太得意，是你弟子能耐高……而且别忘了，他有一金角巨兽分身，灵魂早就和神体完全融合，根本难以辨认是人类还是金角巨兽，我若是说他就是金角巨兽，谁又能说不是？”

    “那是你星空巨兽联盟和人类族群的事，和我没关系，我这弟子是人类族群还是星空巨兽联盟，还是独立出来，我都没意见。”

    坐山客降落下。

    罗峰连上前，恭敬道：“徒儿拜见老师。”

    “嗯。”坐山客微笑点头，随即看了眼始祖，“别忘了……赌注！”

    Ps：第一章到！

