
　　164你们不知道的，我知道

　　实验班的学员们本来是不太爱发表意见的，毕竟年龄大了嘛，不太爱表现了。

　　而且很多虚头巴脑的东西，都看得通透了，只有真真正正关乎切身的利益了，这才看在眼里，用心去争。

　　不过，自苏齐当上了这个班长后，在他的影响下，大家却都爱发表起意见来了，有什么想法的时候都会站起说出来。

　　相比较而言，倒反是苏齐沉默寡言的。

　　但大家并不会因此而看低苏齐，反而更尊重他了，因为他不说则已，一说就是一锤定音。

　　所以只要有他在，大家就都会站起来说话，而且无所顾忌，想说什么就说什么，因为大家明白，哪怕就算说错了，也会有苏齐会负责纠正。

　　此时，实验班的这些学员，就都纷纷发表了自己的意见，这个说时间太紧了，只能用传统兵棋，那个说传统兵棋也很难，因为大家并不知道真正的合成化部队是什么样的，要是描画得太普通了，就会被外军看轻，但要是描绘得过于浮夸，那更会让外军一眼看出大家其实根本就不懂合成化。

　　叽叽喳喳叽叽喳喳，大家踊跃地发着言。

　　听了大家的发言，何林的心情好了很多，他之前有一些不知道怎么解决的问题，在大家的争论中，他找到了答案，他之前有一些想不到的问题，大家也帮他提出来了。

　　课堂里乱哄哄地持续了半个小时左右，何林拍了拍手，示意大家安静下来。

　　待得所有人都抬起头看向了他，他这才开口说话。

　　“我总结了一下大家的发言，归纳了一下，我们目前面临的问题，有这么几个，第一，由于时间太紧，而且我们当中并没有几个人懂计算机，所以想要在一个月内做出一个兵棋推演系统，哪怕是非常粗糙的那种，也不可能，所以只能用传统兵棋。”

　　说完这些，何林故意停顿，沉吟了三秒钟，他这才道：“这个问题我来解决，首先，我认识军事科学院的一个专家，他这些年在做的项目就是兵棋推演系统的研发，他们已经有一套初显成效的东西了，只要我们把相关数据告诉他们，他们顶多一个星期就能为我们做出一套合适的系统出来，我们就可以用这套系统来模拟重装的陆军合成旅的作战了！”

　　哗——

　　不知是谁带头鼓掌，教室里一下响起了热烈的掌声，而且一直持续了很久很久。

　　待得掌声平静了下来，何林这才又道：“第二个难点，也就是我们还不是太懂合成化部队的这一个点，这个就没办法了，只能是我们这一段时间加班加点，多学习，多讨论，多研究，不但研究理论，而且还要多多推演各种战术战法，只能用苦功来克服了，不过关于这一点，我相信大家一定可以做到，是不是？”

　　“是——”大家齐声回答。

　　“第三点，也是最难的一点，那就是我们没有现成的参考资料，我们很难编制出一套真实可靠的合成部队参数，关于这一点......”

　　何林苦恼地挠了挠头。

　　他也不知道要怎么办了。

　　当今世界，合成部队毫无疑问是各国最为关注的研究方向，尤其对于陆军而言，更是重中之重，美军和其他一些外军已经搞出了一些成果，但毫无疑问，那些东西是人家的机密，一般人是很难接触到的。

　　我军当然也有一些相关方面的探索了，但实话实说，成效有限，而且很多都是失败的案例，较少成功的经验。

　　所以怎么样才能编制出一支专业的、成功的合成化部队的相关参数，真的是太难了。

　　不过，就在何林挠头之际，就在一群学员不知如何是好之际，苏齐站了起来，喊了一声报告。

　　看到苏齐站起，何林呆了一下，刹那双眸发亮，激动得声音都有点儿颤抖了：“苏齐，你有办法？”

　　“报告何教员，我之前在暗网看过一篇文章，里面有相关介绍！”

　　“暗网？”何林有些失神。

　　暗网？什么暗网？

　　班里的学员，除了陈军，其他人都是一头雾水。

　　不过苏齐并无解释，陈军和何林也都没有解释。

　　何林眨了眨眼睛，问道：“可信吗？”

　　“不敢百分之百保证，但根据我的判断，基本可信！所以我觉得我们可以把他当成最重要的参考。”

　　“好，说说看！”何林吐了口气，心嗖的一下提到了嗓子眼，又是紧张又是期待，又有点儿害怕。

　　苏齐清了清嗓子，朗声说道：“这篇文章是一位美军的专家写的，他在前言里说道，自1991年海-弯战争后，美国陆军就认识到了传统重型部队的不足，他们觉得传统的重型部队难以应对新世纪地面作战的需要。所以经多年改革和摸索，他们在45个现役旅战斗队，形成了16个重型旅战斗队，8个斯特耐克旅战斗队(中型旅)，21个步兵旅战斗队。这篇文章从指挥控制，战场机动，情报保障，火力打击等方面对重型合成部队做了介绍！”

　　苏齐才把这些话说完，何林就激动得嘴唇都有点儿哆嗦了，因为凭借直觉，他觉得苏齐看到的这篇文章肯定是真的。

　　暗网上经常会有一些意想不到的东西，这件事他早就知道，只是没有亲眼见证，所以此时，他并不怀疑苏齐的说辞。

　　咽了口唾沫，何林说道：“苏齐，继续！”

　　苏齐点了点头：“指挥和控制是一支部队的核心和关键，所以美军在这方面，非常重视。

　　在指挥控制方面，美军重型合成营有一个营部和一个营部连，编制221人(军官27人，士兵194人)。

　　营部由指挥组和参谋组编成，参谋组细化分为协调参谋(负责人事，情报，作战，后勤各方面工作协调)和专业参谋(上级火力支援协调，防空军官，空中联络官，防化军官)，营长一般是由一名中校军官担任。天籁小说网

　　我们知道，对一支部队的评估，在作战能力评价指标方面，应该从三个方面去进行评估:基础，机制，各体系内在联系。

　　美军的这支合成营，营部负责对下指挥，营部连可以对主战连提供必要的火力、侦查、通信、工兵等支援。也可以对上协调

　　旅一级的作战力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第164章 你们不知道的，我知道免费阅读。https://xs.23sk.com 