    东天野过来了。

    场面是真安静。

    东天野虽然112岁，但看着才七十岁左右，非常的精神。

    虽然很瘦，个头不高，但这气势不一般。虽然几十年没露面、小辈基本不知道他，但江湖有他的传说，比如风流。

    他看着没那么老态龙钟，穿着红色袍子，身边就跟着几个美人。

    这几个美人也是让场面安静的原因。有实力很强的，有胖的瘦的，有温柔有泼辣。

    虽然跟着东天野来的一大群，但其他人都被忽略，大家更关注这些美人。

    一大圈的嫉妒！如果自己有几个就好了！原来会画也能这么浪，难怪东宝强要炒作。不多赚点钱怎么过奢侈的生活？

    以为这些美人都是因为老头的才华？就算因为才华也是要吃饭的。这几个人打扮都不便宜。

    有人很不屑！东天野112岁，那年轻的美人才二十来岁，曾孙女都比她大了。

    或许东天野能青春永葆，就是因为享受了美人？

    东宝强先喊他爹：“爸怎么过来了？这边乱、很危险。”

    东天野高兴：“看看你的美术馆办的怎么样。”

    一群人喊东老，狂夸东宝强：“虎父无犬子啊！”

    “东老高寿！”

    许图治和时愈站在一边，没吭声也没走。

    很多人同样，看热闹的，开口没资格，一时也没乱喊。

    不少人拿着相机拍，一百多岁的画家、是值得拍。

    不少人跑过去合影。老头要和别人客套，合影的自觉站远一点，只要角度好、也还行。

    站着站着，合影的把捧臭脚的挤到一边，凑到老头跟前。

    一个美女到老头跟前，被人一推，倒向老头。老头身边的美人猛的一掌！

    啊！美女尖叫！吐出一大口血！

    场面乱了！

    安静了一会儿的众人、不对老头、怼那美人：“你敢随便对人下重手？”

    “她又不是故意的，你扶她一把不就好了？心真是狠毒！”

    “莫非以为谁会杀他？一个画画的有什么好杀？不过是个老色丶鬼！”

    人群里有人乱喊：“这是怕又多个姐妹？但也太过分了！”

    “老头真是造孽哟！还以为真的了不起，没想到阅女无丶数、笔下妖精。”

    东天野都懵了！

    他身边的美人特冷酷：“谁敢碰东老一下？”

    众人更怒：“你以为这肮脏的身体、谁都愿碰？你以为谁都乐意在后宫？”

    “真是好奇怪，有如此和谐的后宫。”

    一个美人要看受伤的美女。

    场面很是混乱，没给她表现的机会。

    大家是尊重老人，但为老不尊的、就剩下热闹了。

    东宝强控制不了局面，又盯上许图治。

    许图治应该走的，不过，看吴老太、傅谔、傅瑰琼一家子收拾好又过来了。

    傅瑰琼打扮的、就像公主！

    许图治想着时愈的公主裙，当然现在时愈穿的是真公主。

    又一个人盯着许图治：“你怎么来了？”

    东宝强皱眉：“你认识他？”

    这位和东宝强差不多的中年男，恍然大悟：“东老要收徒，你不会是想拜师？”

    众人哗然！东老要收徒？

    吃瓜的可以不在意，艺术生都是很在意，至少东老这个排面、人脉。若是拜师了，是不是也有一群的美人？少几个、没这么美也可以的，真的。

    当注意力都集中到许图治身上，认识他的更多了。

    孙笑笑不知道从哪儿来的，大声喊：“你一个东山村的乡巴佬，懂什么画？简直丢人现眼。”

    吴老太警觉：“东山村？”

    孙笑笑得意：“就是那个东山村。”对着许图治更得意，“一个孤儿，你学过什么画？”

    吴老太之前憋着一肚子气，冲过来一巴掌抽许图治！

    她胳膊短，在挨着许图治前，让他踢了一脚。

    嗷！吴老太大叫，又疯狂的和许图治拼命：“你们敢欺我孙女！”

    许图治一巴掌将她抽飞，打老妖婆又怎么了？时愈不是她孙女。

    时愈站在一边，特别的自在。

    许图治看着，傅家就没一个在乎的。可能她以前胖，现在又高又苗条，虽然脸上还有婴儿肥，但眼睛极大，比以前的傅郁大。所以傅谔认不出来不奇怪。

    有人奇怪：“她长得有点像陈影后？”

    更多人在说：“这老妖婆才挨揍了又作妖。”

    “跑到西梁来作妖！欺她孙女怎么了？她一家子不是还杀了一个孙女？”

    “我就觉得很奇怪，老二一家子，老大跟着好诡异。”

    “人家不是一家子吗？人家的关系比你想的好。哈哈哈。”

    傅梦龙抱着他妈嚎：“妈！妈你别死！”

    唐思凤怒斥许图治：“你竟然敢打老人，欺负我女儿！”

    时愈一个大巴掌抽她！

    唐思凤飞到了吴老太一块。

    “住手！”傅谔发飙。

    许图治一个大巴掌抽他！

    傅谔脸差点给抽没了。

    吃瓜的、吃到好大的瓜！

    就有人兴奋：“和人家有什么关系？人家买了票进来安静的看画。你们是一套一套的。别画画了，以后演戏吧。就演后宫，把那谁一块叫来，姿丶势多。”

    有人起哄：“哇那得多精彩？虽然年纪大，但老当益壮宝刀不老、老骥伏丶女很有看头。”

    “要看老头策马奔腾！”

    “说错了！那个才是骑手，老骥是被骑的。”

    “不不，之前说来就是偷画的，现在又成了来就是要拜师的。拜师怎么色吗？”

    “色还用拜师？莫非老头有什么绝技？”

    一群人看许图治：“长得这么帅还缺美人？”

    他身边就有一个绝色。只是一看就还小，又凶，还乖，大家积点口德。

    东宝强叫警察没用，气的，过来和他爸说：“这个孩子……”

    傅瑰琼忙上前拜师。

    东天野还蒙着，他的脸是不是没了？

    虽然他年纪大了、都不在乎，但是，这一家子什么情况？难道要他撑腰？

    吴老太和唐思凤一块过来，傅瑰琼拜师最重要。

    傅梦龙忙拿傅瑰琼以前的画给东天野看。

    吴老太狂吹自己孙女：“我孙女、噗！”

    一口血狂喷到东天野的脸上。

    东宝强都有点受不了。他虽然答应收傅瑰琼，但这也太、硌应。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

