
　　“宁老师，我听说……秦都市有一个叫做嬴政的人，是他操控的这一切，只要将他彻底的杀死，泥人就会土崩瓦解随之消失。”

　　楚天缓缓地说道。

　　兵马俑的弱点，便是秦始皇的心脏。

　　可骷髅们反而不好解决了。

　　这些骷髅们先不说能不能杀死。

　　即便是能杀死，可这浩瀚如海的数量，也是足以让不少人感到头疼的。

　　“楚天？你怎么知道这么详细？”

　　宁素柔通过全息屏看到楚天的身影，不禁好奇的问道。

　　“我以前在无限空间里，听别人说起过，这也是某个副本世界里的生物，跟上次《迷雾》的一样，是被有心之人放了出来。”

　　楚天随口扯谎，解释道。

　　宁素柔沉吟了片刻，点头道：“我明白了，我这亲自去秦都市一趟！”

　　挂断视频通话以后。

　　楚天见到那宁如雪还是神情复杂的盯着自己。

　　显然，她对于自己的身份还是有些怀疑的。

　　宁如雪张了张嘴，“楚……”

　　她话还没说完，紧接着大地忽然开始轰隆隆的颤抖了起来。

　　“什么情况？”

　　“这是怎么回事？”

　　“又……又发生什么了？”

　　那些之前从酒店大厅内逃出来的人们感受到了大地的变化，不禁吓得直哆嗦，面色惨白无比。

　　这时，楚天的心脏开始急促的跳动了起来。

　　死亡感应！

　　“快跑！”

　　楚天猛然爆吼了一声，他毫不犹豫的抓着赵祖安的胳膊，直接一跃十几米高。

　　当楚天刚刚跳起时。

　　他之前所站在的那个位置上，忽然有一个巨型的拳头宛如流星一般，狠狠地砸了过去！

　　这巨型拳头的体积跟楚天的身体差不多大。

　　楚天感到头皮发麻，他连忙抬起头来，结果却是看到了一个……让他感到惊愕的兵马俑来！

　　眼前出现的这个兵马俑，身体高度约莫六七十米巨大，面色即为狰狞。

　　“卧槽……这是什么怪物，怎么这么大？”

　　赵祖安吓得脸都绿了，要不是刚才楚天救了自己一命的话，他恐怕死都不知道怎么回事。

　　什么情况？

　　就连楚天也有些迷惑了。

　　在《木乃伊3》里，可从来没有这么巨大的兵马俑泥人。

　　那些兵马俑虽然强大，可顶多也就是普通的秦朝士兵罢了，因为数量以及身体是不死之身，才会大杀四方，被世人所忌惮！

　　然而……

　　眼前这个兵马俑，似乎发生了异变！

　　“楚天哥哥，你没事吧……”

　　傻妞连忙飞到了楚天的面前，关心的问道。

　　楚天微微摇头道：“傻妞，你能知道眼前这个泥人是怎么回事吗？”

　　傻妞摇了摇头，一脸迷茫的道：“楚天哥哥，傻妞脑海中的芯片与你所连接，只知道你所知道的一切，既然连你都不知道的话……那傻妞也无从得知。”天籁小说网

　　巨大版的兵马俑泥人，这实力少说应该也有D级。

　　以宁如雪的实力，根本难以招架！

　　楚天眼看着宁如雪使用光剑，一剑劈在了兵马俑的脚踝上。

　　将他的双脚劈砍成了无数灰尘，可还未来得及高兴时。

　　紧接着便发现。

　　那些原本被砍断了的双脚，却随着一阵微风吹过，再次的生长了起来，恢复了原状。

　　“宁如雪，快跑，你打不过它……”

　　楚天在一旁吼着。

　　现在这个情况，似乎不得不暴露自己的底牌了。

　　虽说有小丑面具在身，能暂时的隐匿自己的身份。

　　可话又说回来了，自己突然消失的时候，又出现了一个极为神秘的高手的话，只要是个人，都会知道和自己有关。

　　“B级的实力……即便是让一些有心之人知道自己的底细的话，应该也能自保了吧……”

　　楚天喃喃自语的道。

　　当下，他干脆也不再隐藏。

　　四倍界王拳，开启！

　　深红色的气体，随着大地的颤抖，再次弥漫了全身来。

　　这种可怕的能量，让楚天周身一些弱小的轮回者感到胆寒不已。

　　降龙十八掌！

　　金黄色的巨龙随着一阵龙吟声，从楚天的手掌中凭空出现，重重的砸在了巨型兵马俑的身上。

　　将其砸成了粉碎！

　　楚天知道，他只是短暂的死亡罢了，最多只需要三四秒的时间，这巨型兵马俑就会再次复活！

　　当楚天施展出四倍界王拳以及降龙十八掌时，周围的一些人们瞬间都惊呆了。

　　“卧槽……皇……皇帝？”

　　“真的假的？他是皇帝？皇帝就是楚天？”

　　“妈妈，我出息了，我看到皇帝了！”

　　全场人瞬间激动连连。

　　这一道道的声音接踵响起，瞬间在人群中炸了锅来。

　　所有人都没想到，原来皇帝的真实身份，只是一个普通的大学生罢了。

　　而宁如雪在听到人群中的声音时，先是微微一愣，紧接着连忙扭头看去。

　　她的瞳孔猛然一缩。

　　楚天……真的是皇帝？！

　　宁如雪的呼吸变得急促了起来，看到那张年轻稚嫩的脸庞时，她的心情犹如打翻了五味瓶一般，不是滋味。

　　妖孽！

　　绝世妖孽！

　　他的年纪比自己还要小上两三岁。

　　可没想到竟然是自己好友列表里面的皇帝，那个曾经调戏过自己，现在是自己最崇拜的人！

　　宁如雪感到一阵的挫败感。

　　那个之前嚷嚷着保护于可欣，还要嘲讽楚天的男人，瞬间傻眼了。

　　他……真的是皇帝啊？沃日！

　　“卧槽，老楚，这他妈的真的假的，老子不会是在做梦吧？”

　　赵祖安瞪大了眼睛，他下意识的抽了自己几巴掌，感到疼痛后才敢确认并非梦境。

　　妈的，老楚竟然是那个让全球轮回者都疯狂的皇帝？！

　　此时此刻。

　　楚天对于周围人的变化，并不关心。

　　四面八方，有无数的骷髅以及兵马俑正犹如潮水一般涌了过来。

　　楚天索性直接掏出了火种源来，将周围的车辆一一照射。

　　火种源散发出滋滋的电流声，一团团的能量不断地涌入周围的汽车。

　　瞬间……

　　那些汽车变成了一个个四五米高度的机械生命体来，对楚天行礼表示尊敬！

　　“拦下那些骷髅和泥人！”

　　楚天指着远方，下达命令道。

　　（一直隐藏身份也挺没意思的，干脆直接展示得了，反正以主角现在的实力，面对99%的轮回者根本不虚的）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十五章 楚天，暴露身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 