    对于这些事满宝是不懂的，她还非常羡慕四哥能在外面住，所以此时她就蹲在周四郎的草棚前，不太乐意回家。

    　　周喜和老四三个弟弟把草给除干净了，转身要把满宝带回家，结果满宝跑进草棚里蹲在地上，抬头道：“大姐，晚上我和四哥在这里住行吗？”

    　　周喜：……

    　　周四郎立即道：“行啊，你就睡我旁边，正好帮我分担一点蚊子。”

    　　周喜上前拽她回家，道：“别说在这儿过夜，等一会儿天黑下来你就哭了，这外头蚊子多着呢。”

    　　他们已经吃过晚食了，是趁着太阳下山的凉快功夫来除草的，所以周四郎都不用回家，他就站在草棚那里对满宝招手，“幺妹，别回去呀，留下和四哥一起喂蚊子。”

    　　满宝也冲周四郎伸手，用力的想从周喜手里挣脱，“大姐，大姐，你放了我吧，我要和四哥留在这里……”

    　　周五郎和周六郎乐得哈哈大笑，上前一人抓住她的一条胳膊就往家里抬，一边抬一边说她，“你是不是傻，等天黑了你先别睡觉，往家里院子一蹲，你要是能受得了那蚊子，你再来和四哥住。”

    　　“你肉嫩，蚊子最喜欢你了，你要是留下，四哥晚上睡觉都能笑醒。”

    　　满宝总算不挣扎了，问道：“既然文字这么多，四哥干嘛住在这儿？”

    　　“要看着姜，山药没人偷，但我们的姜已经被挖了好几次了，那么大一块起码有二三两呢。这些人心太黑了。”

    　　满宝还是第一次听说还有人偷姜，觉着他们有些傻，“他们想要姜和我们家买就是了，干嘛要偷啊。”

    　　周五郎笑话她，“能偷着为什么还花钱买？”

    　　满宝瞪大了眼睛道：“买东西不是天经地义的吗？从没听说过偷东西也是天经地义的。”

    　　这下换周五郎噎住了，不过这种事说不清，他决定不说了。

    　　但满宝显然对这个话题很感兴趣，还特地去问了庄先生。

    　　正巧白善宝也在，庄先生便问他，“你觉得村民为什么会偷姜？”

    　　“因为他们也想种姜，”白善宝道：“我以前没种过姜，从不知道原来姜这么容易种，我花圃里的姜，祖母说了，不用卖给别人，她全买了，一斤四十文。”

    　　庄先生就摸了摸胡子笑道：“不错，以前整个村子里没人种姜，大家都是一样的，逢年过节都要从杂货铺里买，便没有什么不一样，但现在有人种了，而且还种了很多，这就是不患寡而患不均，你们想想，若是你们是父母官，治下百姓如此，你们该当如何？”

    　　白善宝和满宝对视了一眼，道：“偷是犯法的吧，该用刑。”

    　　庄先生笑着颔首，鼓励他们继续说。

    　　两个孩子就放开了，叽叽喳喳的说起来，他们当然是代入现在的环境来说的，都是乡里乡亲的，突然把人抓了肯定不好，所以在抓前最好做些宣讲，比如告诉大家，偷盗是不对，不仅违反道德，也违反法律。

    　　最后满宝道：“既然他们也想种姜，那送他们一块种好啦，我还可以告诉他们怎么种，这样偷去，他们要是和善宝一样总是浇水，会把它们浇死的。”

    　　白善宝偏头瞪她，道：“我的姜现在长得可比你的还要好。”

    　　满宝道：“因为有我帮你呀。”

    　　庄先生就轻咳一声，将两个孩子的注意力吸引过来，这才问满宝，“是不是以后凡患不均你都会把东西分给别人？”

    　　“当然不是呀，”满宝道：“我想分就分，不想分就不分。”

    　　庄先生：……很孩子气的回答，不过他也听明白了，庄先生是松了一口气的，他就说嘛，他这弟子看着不像是那么缺心眼的。

    　　庄先生就挥手道：“那你们就去试试看，把姜送给人种一种看看。”

    　　他也想看看两个弟子会怎么做。

    　　满宝和白善宝对视一眼，一起走出先生的院子，一个道：“姜还没成熟呢。”

    　　“现在大家要收豆子了，没时间，等收完豆子再说吧。”满宝自己还是心疼自家的姜块的，不太乐意白白给出去，她刚才就是在先生面前嘴快的说了一句，但出尔反尔不是好孩子，不知道先生过一段时间能不能忘了。

    　　白善宝也嫌弃满宝嘴快，最先声明，“我的姜都卖给我祖母了，没有可以送人的了。”

    　　满宝哼哼道：“真小气。”

    　　白善宝想想，也觉得这样不好，就道：“你家的姜都卖出去了吗，要不我让祖母和你们买一些。”

    　　满宝问：“你家吃得了这么多吗？”

    　　白善宝：“吃得了吧，反正我祖母他们每天都用姜煮茶吃，我们吃不了也可以送人呀。”

    　　满宝想了想道：“你家要是需要我就卖，不需要也不用特意买，我都和济世堂的郑掌柜说好了，等入冬，姜老了也可以卖给他，还能卖给杂货铺，还能拿到县里零售，反正姜能放，我们慢慢卖。”

    　　这些姜看着多，其实也不怎么多，尤其它能放，大不了放到过年过节，到时候好多人都要买的。

    　　对于出售，满宝一点儿也不着急，如科科所说，这是卖方市场，等以后种姜的人多了，她或许才需要考虑售出的事。

    　　如此一想，似乎把姜种给村民们弊大于利，但满宝觉得不是这样的。

    　　村里有好的种子都会互相推荐，一些不太贵的种子还会互相赠送，贵重的，只要自己有多余的，也可以用东西换，满宝觉得他们家不应该打破这种平衡。

    　　至于为什么，以她现在的小脑袋还想不出来，就是单纯的觉得不能打破。

    　　好在，现在正是农忙时候，大家显然没空再关注周家的姜。

    　　因为姜再贵，在大家看来，那也就是个调味品，可有可无，但地里的庄稼却不是。

    　　那是他们一年的生计。

    　　这几天太阳都非常的好，以至于本来就泛黄的豆子快速的成熟了，于是大家看了一下日子，便有人开始收割豆子。

    　　老周头估摸着这几天也是晴天，便带着一家老小也下地抢收豆子去了。

