
0417

“我只能试一试。”周义说道，“现在这个国家内战结束还不到半年，如果突然又要大规模军事调动，很可能引起平民间的混乱。”

“这是没办法的事，我们都没想到，这次会把无关者给卷了进来，不过现在也不是犹豫的时候，如果戈尔贡市出了什么事，那么我们有很大可能性为这事背黑锅的。这对我们在这里设置永久据点的计划很不利。没人会喜欢老给自己带来麻烦的邻居，即使他曾经帮助过自己。”

“我明白了，我马上就去联系威廉。”

结束通讯，陈西挠了挠头，虽然周义去负责再找人，但他的工作也不轻松，至少他得在援军到达之前帮助戈尔贡市的守军撑到那时候。

“头儿，我们这边也准备好了，可以出动了。”这边，一名克隆兵跑到陈西身边说道，“60台战狼也吊上了直升机，随时可以投放。”

“好，”陈西伸手将头盔抄上，转身向外走去，“我们也出发吧，得在那些东西进城前截住它们才行，不然我们在这里忙活了那么久可就都白干了。”

当陈西一行登上起飞的直升机时，远处的炮兵阵地也开始爆出怒吼声，那些紫皮大部份已经进入到他们的射程中了。炮兵将对其进行三次火力覆盖，然后再用精确制导炮弹对残余的目标进行“点杀”。那些敌人将在接近基地前就失去几乎全部的主力部队，当然前提是它们就只有这点兵力。

黄昏时分的天色下，这些炮弹就如同光团一般，密密麻麻的从地上飞出，消失在昏黄的天空之中，然后又是一波炮弹飞出……

指挥中心里，周义默默的看着地图，看着上面不断变化的形势走向。

戈尔贡市内，由于警报的响起，城市的居民在慌乱中，被维持秩序的警察引导向防空设施中。由于之前的内战还没结束多久，这里的居民还算知道应该听谁的指挥，慌乱还没有演变为混乱，所有人还算有序的跟随着大众行动。

而在城外，由于以前内战时修筑的防御工事尚未拆除、填平，驻防的王国军队进行防御部署时反而比预期的要快很多。但他们人数确实太少了，三千多人要防御一个有着近三十万人口的海滨城市，还要面对从未见过的，有着先进武器装备的敌人，确实是有些捉襟见肘。

不过好在铁鹰及时与守军进行了数据交换，知道前往城市的敌人数量只有己方七分之一，守军这才松了口气，但铁鹰的警告他们也没有忽视。

在知道敌人武器强大的威力后，守军指挥官并没有请求附近的空军出动空袭敌人，因为他们知道，现在的王国空军，只是战后重建的，没有足够优秀的飞行员不说，装备也不堪大用，从暗火公司买来的新飞机也全部集中在首都附近机场，戈尔贡这边因为挨着铁鹰的培训基地，反而没有什么能打的部队。要是让这样的新手去空袭那些古怪的敌人（铁鹰并未告知他们敌人是外星人），只会是给别人送菜。

所以在这样的情况下，守军的防御重点就只能集中在拖延对方的攻击，等待援军支援上了。

虽然说是新军，但好歹也是经过一些培训的，他们欠缺的只是作战经验，所以在确定那些有着古怪外表的敌人位置后，守军装备的32门毒尾蝎自行火炮就立刻开火了，谁叫毒尾蝎的射程有65公里呢，这些东西完全就在他们的射程以内。

为了尽可能的提前消灭对方，这些毒尾蝎自行火炮全部使用了制导高爆弹，虽然使用这种炮弹射程方面会有影响，但其精度和威力足够保证每一发炮弹都能造成更大的伤害。

只是轮炮击，那些袭来的紫皮就损失了五分之一的兵力，原野上到处散落着燃烧着蓝紫色火焰的残骸，令战场格外的诡异。

但这一轮炮击，却仿佛打草惊蛇了一般！更多的外星兵器就从城市周边的森林中冲了出来！戈尔贡市周边的环境一直都还算保护的不错，大片的森林很少被人砍伐，但是现在，所有人心里都恨不得那些森林被砍光了才好！光是卫星发来的第一张照片上就能看到，从森林中涌出的各种紫皮外星兵器，数量已经达到了六百以上，而且这个数量还在不断增长！

“见鬼！”看着手中数据板上显示的图像，陈西低声咒骂了一句，“这些东西是怎么造出来的啊，就跟开了外挂似的！这制造能力简直比我们还高了！”

“长官，我们要到了！”他身旁的克隆兵提醒道。现在他们飞机要降落的位置正是守卫这座城市的第二机械化步兵师第三团指挥部，他们将协助指挥守军对抗来袭的敌人。

“命令炮兵继续炮击！不许停下来！”当双刃直升机降落，陈西带着手下进入到指挥部，一进门就听到有人大声吼道，“通知防线上的部队，准备战斗！”

扫了一眼指挥部，陈西看到发出吼声的那人，正是这个团的团长，科尔斯上校，此时他正抓着电话不断给手下各支部队直接下达着命令，看得出来，现在他很焦急。做为一个有着二十多年军龄的老兵，手下基本上全是一帮训练不足半年的新丁，怎么不叫他火上眉头。平进也就算了，现在可是关系到数十万平民安全的作战，出不得一点马虎，否则不光是军方会伤亡惨重，平民伤亡也会算在军方的头上，他可不想背着一个无能的骂名被军方开除掉。

好不容易调整好了部署，将命令下达，不等松口气，科尔斯上校就看到自己指挥部中，多了几个打扮与众不同的人。

“你们是……”他有些迟疑，随即又反应了过来，“铁鹰的？你们总算是来了。”

“你好。”陈西打开面罩，让对方看清了自己的脸后，又关了上去，“我是铁鹰的代表，姓陈。你们这边的情况怎么样？”

看到陈西一来就说公事，没有什么废话，科尔斯上校点点头，然后指了指桌上的地图：“来看看吧，虽然你们大概可以从卫星上看到，但我还是给你们说说吧。”

待到陈西等人走到地图前后，科尔斯便指着地图说道：“由于兵力有限，而且还需要维持城内的秩序，所以我们能用的兵力不过两千多人，重装备也不多，32门自行火炮，118辆坦克，200多辆装甲车，32架米-24，就这些东西。但是我们需要防御的防线，光是正面，就有将近十公里，每4到5米才能放一个人，根本没法设置第二条防线。虽然工事什么的都是现成的，但防御面积太大，我只能收缩兵力。将防线收缩到正面五公里，但两翼就很容易被突破。我们没有和那样的敌人打交道的经验，他们会怎么样作战我们也不清楚。所以，我们现在有些束手无策。”

“首先，不能放那些东西进城。”陈西说道，“我们不能保证它们会对平民不开火。其次，一旦被对方接近后，它们的火力之强大是你无法想象的，所以你的部队坚持不了多少时间就会被击溃。”

“这我已经料到了，一帮新兵，光听到炮声就会惶恐不安的，那还只是我们自己在开炮。”科尔斯上校摇摇头，“不过我听到，你刚才说的是‘它们’？”

“是的，它们。”陈西从腰间拿出一个U盘，递给了上校，“这些情报反正以后都会公布出来的，你可以先知道一些，不过现在，最好还是你自己单独阅览。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691632"  chaptername="0417">加入书签</a>
</div>
