    第193章 知道老子是谁吗

    别人可以不知道，但是他张大彪的心里却是清楚得很。

    他比谁都清楚，老虎仔打不过张铭。

    “嘿嘿……”

    张铭乐了，嘿嘿嘿的笑着走上了台。

    老虎仔一看，脸色顿时就黑了下来。

    两人同在一个营，经常在一起训练，一起都不知道打过多少次了。

    老虎仔从来就没在张铭手上赢过一次，这还用打吗？

    王浩看着张大彪，乐呵呵的叫道：“张铭加油！哈哈……”

    王浩身后，炊事班的人也跟着大声的叫了起来。

    “张铭加油！”

    “张铭加油！”

    顿时，全场的气氛被烘托了起来。

    其他的战士还有妇救会的同志们也跟着大声的叫了起来。

    “加油加油……”

    “加油加油……”

    这两人在独立团里都是名不见经传的，除了一营部分的人，谁也不知道这两人谁更能打。

    于是叫起来都非常的起劲。

    张大彪无语，那是相当的郁闷啊！

    比赛开始。

    结果，跟张大彪预想的一样。

    比赛一开始，老虎仔就被张铭追着打。

    最主要的是，老虎仔还不敢拼尽全力。因为他知道，张铭一直想去炊事班。

    挡人财路，犹如杀人父母啊！

    在这种情况之下，老虎仔哪里敢拼啊？他也没有拼的理由啊！

    张铭就不一样了，他必须要拼啊！

    于是，比赛一开始，就一直是张铭在进攻，老虎仔在防守，或者说逃避更加贴切一点？

    于是，毫无悬念的，老虎仔很快就被张铭打败了。

    这一次，赵刚非常敬业的站起来宣布：“第二场，炊事班胜。双方打平，请开始第三局。”

    “哦哦哦哦……加油……”

    战士们开始嗷嗷嗷的叫了起来。

    王浩说道：“张大彪，就剩你了。”

    “哼，来就来。”

    张大彪非常霸气地上了场，站在沙池里傲视着段鹏。

    虽然他知道段鹏很厉害，是跟魏和尚一个级别的高手。但是没打过，谁又知道呢？

    总得要拼一把吧？

    张大彪一上场，顿时就迎来了一阵阵的欢呼声。

    再怎么说人家也是营长，这一点面子还是有的。

    王浩说道：“段鹏，现在该你上了。要是打不赢，你就去一营跟张大彪混吧！”

    “嘿嘿，放心吧耗子，看我的。”

    段鹏一上场，就开始摩拳擦掌。

    “张营长，刚才你很得瑟啊！来吧，看你有没有本事，把老子挖到你一营去。”

    是的，在独立团，除了耗子，段鹏谁都不怵。就算是魏和尚，他同样不放在眼里。

    张大彪那个郁闷了。好不容易给王浩设了一个局，本来以为稳赢了。没想到，结果还是得他来拼。

    不过，不管怎么说，他还是有点怵段鹏的。显得有那么一点底气不足。

    李云龙站起来，大声的说道：“张大彪，你干什么呢？老子经常跟你们说什么？你们都忘了吗？狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑！

    纵使明知道打不过对方也必须要亮剑。倒在对手的剑下不丢脸，如果不敢亮剑，那才是丢脸呢！”

    嗯，这话听着挺提气的。

    张大彪却在心里骂开了，你说的倒是轻巧，你来呀。

    你那一套，在这里根本就不实用。

    是的，如果是生死相搏，张大彪还有一拼的机会。

    可问题这不是啊！

    战斗开始，场中的欢呼声就嗷嗷嗷的叫了起来。

    双方的拉拉队也都嗷嗷叫起来。

    张大彪和段鹏你来我往，两人都使出了浑身解数。

    但是，这玩意不行就是不行。这玩意不像下象棋，还有给你偷袭将死的。

    两人打了十几个回合之后，最终张大彪被段鹏扛了起来，直接甩出了沙池之外。

    “哦哦哦哦……赢了赢了，赢了……”

    炊事班这一边的拉拉队，顿时就兴奋的嗷嗷叫起来。

    赵刚压了压手，大家静了下来，他才站起来说道：“炊事班胜二，一营胜一，所以现在我宣布，最终的胜利属于炊事班。”

    “好好好好……”

    炊事班的拉拉队又嗷嗷叫起来。

    而张大彪一营这边，却是郁闷的很。

    闹了半天，他都不知道自己是怎么输的。

    赵刚趁机开始上政治课了。

    “同志们，大家静一静。通过这一场比赛，大家悟到了什么？原本，明明是一营这边占优势，立于不败之地的。但是为什么最后却输了呢？”

    “没错，战术很重要。王浩同志战术运用成功，才是这一次取得胜利的关键。”

    “他明明知道，没有人能打得过魏和尚，于是，他就用团队中最弱的一个来对战魏和尚。”

    “用团队中最强的来对战对方第二强的，用团队中第二强的对付对方最弱的。从而拿下了战斗的最终胜利。”

    “这就是战术，王浩同志用实践给我们上了一课，这实际上也是我们主席提出的避其锋，分其敌，相对优的战术。”

    “嗯，这个说起来就话长了，改天找个时间我再给你们系统的讲讲。现在有请我们李团长给大家讲话。”

    “这有什么好讲的，政委你真是。”

    李云龙没有办法，站起来哈哈笑道：“我们政委就是有文化，简简单单的一场比赛，他都能给大家讲出这么多道道来。我就不行了。老李我没读过书，不会讲那么多大道理。现在，让我们祝贺炊事班。”

    “好好好……”

    炊事班顿时又带头欢呼了起来。

    王浩冲张大彪说道：“张大彪，这下，你应该没话说了吧？”

    张大彪好郁闷：“行吧！张铭从今天起，就是你们炊事班的人了。”

    “嘿嘿……张大彪，这一次，不算我欺负你了吧？”

    一个月后的一天。

    陈旅长信守承诺，亲自带着两千人来到了独立团。

    李云龙带着人到村口来迎接。

    这些人一进村，一个个就冲过来抱着李云龙，热泪盈眶。说着各种感谢的话。

    是的，这些人就是从鬼子那边被释放回来的俘虏。

    旅长把一名干部带到了李云龙和赵刚的面前，说道：“这位是邢志国同志，从今天开始，他就担任你们独立团的副团长。希望你们能够相互配合，好好的开展工作。”

    又一个月后的一天。

    翔子匆匆的来到了炊事班的训练场，找到了王浩：“耗子，团长找你去开会。”

    王浩一愣，说道：“什么情况？是不是出什么事了？”

    翔子说道：“我不知道啊！所有排长以上的干部，都被叫过去了。”

    王浩眼睛一瞪，这么大单的吗？

    王浩心情忐忑的来到了团部。

    就看到李云龙的院子里摆满了长凳，独立团所有的干部都坐在了院子里。

    李云龙站在他们的面前，赵刚拿着一张长凳坐在后面。

    咦？

    这个场景我怎么这么熟悉呢？

    嗯，貌似看亮剑的时候见过。

    李云龙眼睛一瞪：“王浩，你愣在那里干什么？快过来坐，就等你了。”

    王浩连忙找了个位置坐了下来。

    李云龙见人来齐了，放开喉咙就开始讲了起来。

    “同志们，今天之所以把你们叫过来，是因为鬼子又要扫荡了。不过这一次的扫荡跟以往的不同，鬼子称之为清乡行动。”

    “上面指示，让我们化整为零，以连排为单位，分布到各个地区，与鬼子进行残酷的斗争。”

    “所以我希望你们离开以后，能够自给自足，自我发展。”

    “全团干部，从我开始，要端正态度，要放下正规军的架子，只当我们是什么呢？”

    “只当我们是笑聚山林的梁山好汉，嘿嘿，那是什么活法啊？啊，大口喝酒，大块吃肉，论秤分金银。”

    “往后，咱们独立团化整为零，啊！以连排为单位，独往独来，仗怎么打我不管。你们连排长说了算。”

    “伏击，挖陷阱，打闷棍，绑票……啊，只要是对付鬼子，你们爱干什么就干什么。凭什么他们鬼子汉奸又喝酒吃肉，我们就喝西北风啊？啊！”

    “不过有一点，我得跟你们说清楚了啊，谁要是对老百姓来这个，我可要枪毙他了，啊！”

    说到这里，赵刚连忙站起来说道：“呃，团长，他只是打个比方，并不是真让你们去当梁山好汉。啊……”

    赵刚说完，又回到位置上坐了下来。

    李云龙继续说道：“啊，这个就是咱们政委，是孔夫子挂腰刀，文武双全呐啊！哈哈。”

    “我们只有一个原则啊，只许占便宜不许吃亏，这枪声一响，你们都得给老子捞点东西回来，我这人不择食，什么都要，吃的，穿的，千万不要担心啊，啊，弄多了我不嫌多，弄少了我不高兴，谁要是弄不着，那我就要骂娘了。”

    不，咱也不是啥都要啊，要是给我弄回来个日本娘们我可不要。啊！”

    干部们顿时就笑了起来。

    就在这个时候，杨秀芹大妹子拿着一个篮子走了进来。

    李云龙一看，连忙叫道：“散会散会……”

    王浩回头一看，场景那是一样一样的。

    干部们意见杨秀芹过来了，也就散了。

    王浩没有走，因为他不想离开。

    可是杨秀芹来了，人家要跟团长谈“工作”。他想去找团长，估计是没戏了。

    王浩拦住赵刚，说道：“政委，什么意思啊？我也要走吗？”

    赵刚点点头，一边走一边说道：“那是当然，你现在已经升为正连级干部了。当然要执行上面的命令了。”

    “不是。”

    王浩很想说，我要是走了，到时候朱子明叛变，把山本一木带过来偷袭。把团长的老婆掳走了怎么办？

    如果王浩没有记错的话，那一战，赵刚也受伤了。差点没挂掉。

    可是这话，他实在是没办法说出口啊！这都不知道是什么时候才发生的事情呢？

    王浩想了想，说道：“政委，我可不可以不走啊？”

    赵刚说道：“不行，这是指挥部传达下来的命令。我们必须要执行。”

    王浩郁闷的说道：“不留一点人在团长和政委的身边怎么行？”

    赵刚说道：“你就放心吧！我们身边有警卫连已经足够了。这也是上面的指示，我们身边只能留下警卫连，其他的人，全部都要分散出去。”

    “我告诉你王浩，知道我们为什么要分散出去吗？鬼子进行清香行动，我们必须要把你们分散到每一条村子里。保护当地的老百姓。这才是我们的最终目的，懂不懂？”

    哦！

    王浩终于明白了，他们分布在山里。鬼子来了，他们不但要阻击鬼子，还要到那些村庄里去通知百姓转移。

    懂了懂了。

    王浩皱起了眉头，想了想，最终才说道：“政委，你能不能答应我一个事情？”

    赵刚点点头，说道：“你说。”

    王浩想了半天，不知道怎么说才好，因为他也不知道那件事情发生的具体日期。

    哦，对了。就是李云龙结婚的那一天。

    王浩说道：“政委，你能不能答应我？要是团长结婚，立马派人去通知我回来。”

    “什么？团长结婚？团长会结婚？哈哈……”

    赵刚忍不住笑了。

    “行行行，要是团长结婚的话，我就第一时间通知你回来，行了吧？”

    王浩很无语，他也知道他说出来的话很可笑，可是他真的不知道怎么说啊！

    不过赵刚能够答应他，他也就放心了。

    王浩做了两天的准备。

    第三天，王浩带着他手下的几十个人，告别了老王头。和其他的部队一样，出发了。

    这一次，王浩没有开吉普车，大家都是步行，他们的活动地点是张庄一带。得有好几十公里呢！

    如果王浩记得没错的话，那一带有一个超大型据点，叫张庄据点，驻扎着一个武古联队。那一带的百姓，自然是深受其害。

    要去张庄，就得路过大孤镇，如果王浩记得没有错的话。这里过去，就是楚云飞三五八团的地盘了。

    俗话说得好，相请不如偶遇。

    既然是路过，那肯定要去看看咱的云飞兄了。

    这个不是重点，重点是去找咱云飞兄请咱搓一顿。

    他们几十号人刚刚进入楚云飞的地盘，立马就被晋绥军的战士给围住了。

    王浩不高兴了：“干什么干什么？你们知道老子是谁吗？竟敢拿枪指着老子，不要命了？”

    晋绥军为首那个连长大声说道：“你们是谁？不就是土八路吗？”

    ?  ?说一下更新规则，保底一天两更八千字。万赏加一更，四千字的。要是出盟主，算了，这个不敢想。嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

