    一尾肥鱼，腹中塞入葱姜，浇上料酒和豆油，再盖上两大勺的豆豉。放入蒸锅，打开灶上的小火。

    元泉又切了半盘腊鸡，加上正在文火小煮的时蔬肉丸汤，她就很有成就感的点点头。果然，我就是个聪明勤快的好姑娘。

    回老家一趟，心疼自家的闺女。元泉除了拿回来许多腌腊等土特产外，还带回了许多老妈亲手制作的调味品。除此之外，当然跟随老妈、大姐学习了好一些厨艺！那些复杂的红烧、炒菜等肯定学不会，难道还学不会很简单的蒸煮吗？

    菜已经准备的差不多。元泉就走入房间，见到容光在阳台上，依然仰面朝天，无精打采的躺在躺椅上，双目无光，口中还在念念有词。

    于是元泉就没好气的白了一眼：“大少爷，你这得了什么病了呀？这都几天了？要不要给你找个跳大神的神婆？没见你这样的。惹恼了我，早晚把你这躺椅扔垃圾桶！哼哼。”

    ……

    也难怪元泉会生气。就说说某个男人，他刚刚还准备摩拳擦掌的大干一场，突然又连续好几天萎靡不振？

    然而这是有原因的。之所以容光会突然的失魂落魄，那是因为容光突然发现，自己已经遇到了一个天大的难题！

    决定了新的电影项目后，理所当然，就选择了自己最擅长的动作片。

    由于身边已经储备了不少剧本大纲，当然也包括前世记忆中带来的那么多的大卖热剧剧本，悉心的挑选了一番，最后就挑中了——《飓风营救》。

    《飓风营救》是部08年出品的法国动作片。编剧和制片都是鼎鼎大名的吕克贝松，他的代表作就有很多，这里介绍个比较有名的影片——《这个杀手不太冷》。在那部影片中，里面的女主角，就是未来奥斯卡影后娜塔莉.波特曼。这位同样也是个名人，未来美娱文中常驻反派，白莲花心机婊的代表角色。

    由于吕克贝松常年工作在好莱坞，其实这就是个伪装成法国人的好莱坞电影人。因此可以这么说，《飓风营救》其实就是一部好莱坞影片。

    而在08年，《飓风营救》的制作成本仅为2500万美元。但北美票房 1亿4500万美元，海外票房约8183万美元，最终总票房：2亿2683万568美元。可谓是创造出动作片中的票房奇迹。

    并且在以后，《飓风行动》还会成为系列影片，不断的在票房上大肆收割。成为了全世界动作片影迷最喜欢的影片之一。

    《飓风行动》的剧情其实相当简单——某个傻白甜的女儿，她和同学一起被黑帮拐卖抓走，准备卖掉沦为**。随后特工老爸一路干干干，最终营救出自己的女儿。

    剧情相当老套，根本就没有营养。而且根本没有故事的跌宕起伏，仿佛像是游戏中的通关似的。主线单一，观众们只要看了开头，几乎都能猜到结局。无非就是看那个特工老爸，他如何的“游戏通关”罢了。

    但另一方面，《飓风营救》又是特点鲜明：

    首先就是爱憎分明。什么法律道德、政治正确……，你敢伤害我的女儿？老子不靠天不靠地、不靠政府法律，不靠朋友他人，就靠自己的双手，就是绝不气馁，绝不放弃。根本没有废话，没有妥协，只有一路的杀杀杀……

    其次就是剧情紧凑。整部电影是由一种紧迫感推动的，而这种紧迫感在大多数复仇电影中是很罕见的。电影中的每一个镜头都在传达着炽热的父爱，还有一位即将失去爱女的父亲的愤怒。这是一部剧情大于一切的电影，情节紧凑富有张力，可以让观众们刺激的热血沸腾。

    最后就是镜头运用。简短有效，时常让人惊诧不已。电影通过快速的剪辑和晃动的镜头，来体现出动作的速度感和拳拳到肉的感觉。

    实际上，《飓风营救》和02年出品的《谍影重重》，他们的拍摄手法，几乎开创了动作电影的一个崭新流派。也就是许多影迷俗称的——拳拳到肉！或者某些资深影迷所说的——快速剪辑、伪纪录片手持拍摄手法。

    就是从这时候开始，动作片的发展潮流，不再是依靠某几个动作巨星的动作表演了，而是动作表演、先进摄像设备、电影高科技技术，还有导演、摄像师的高超摄像技法相结合。这几者都已经变得缺一不可了……

    ……

    也许乍一看，应该没什么问题啊？

    首先，剧本简单，那么改编成中国版就丝毫什么难度。也确实如此，只花了短短几天时间，就按照已有的大纲，容光完成了完整的电影剧本。

    动作片的剧本本来就很简短，无非就是二万多字。加上原版《飓风行动》的参考，还有手中的大纲，所以花不了多少时间的。最大的改动，其实就是人物关系。考虑到容光本人肯定就是男主角，那不过就是父女改为了兄妹或者恋人。同样不费什么功夫的。

    其次，就是投资。按照胖虎虎的注册资金，容光事先已经有了影片预算——500万元左右。

    考虑到《飓风营救》的投资是2500万美元。但真正的拍摄成本，可能就在1000万美元左右（去除演员片酬，还有好莱坞会计什么的，真正用在拍摄电影上的费用）。

    那么在10年之前，98年底中国内地，用500完万软妹币拍摄（容光、元泉当然也不会要片酬。其他的演员片酬忽略不计），应该差不多。就算还有些费用上的差距，最多就是减少几场花钱的剧情。这并不是什么大问题。

    最后就是回本问题。

    关于这一点，现在所有华娱影视圈里，最担心的几乎都是这个回本问题。盗版泛滥，电影市场极度萧条。票房极低，也根本开发不出什么周边。

    反而是容光，他最不担心的同样是这个回本问题。

    因为容光知道未来，尤其他相当清楚，现在最不值钱的影视版权，未来有多么的值钱。

    说的再夸张些，就算现在一分钱的票房都没有，那也没什么关系。只要耐心等到十几年后，卖掉网络版权，再加上每年十几万、几十万的点击分成，回本是轻轻松松。

    要不然，从戛纳刚回来的时候，容光又怎么会花135万，买下《加一个长镜头》的全部版权呢？

