    陆天龙真是不知道如何表达此时的心情了。

    这魅族族长美素一露面，直接就让旁边的宋刚和秦炎两个人老树发新芽，春心萌动了。

    “秦淼，你可不能这么说哥哥，不管怎么样，哥哥都是个正常的男人，遇到个自己喜欢的女人不容易……”

    “对呀，你什么时候见过你宋大刚我动过心，这一次是真的心动了。”

    听秦淼说两个老不正经，宋刚和秦炎两个人很一本正经的反驳道。

    “幻觉，都是幻觉，一定是这个女人用魅惑神术影响了你们。”秦淼在旁边咬牙切齿道。

    “不是幻觉，是这女人实在太……”

    前面陆天龙缓缓摇头，目光又放在了面前这个美素的身上。

    这个女人跟旁边那些魅族的成员气质很不一样，他能够感受的到。

    别的女人都是在使用魅惑神术的时候，会出现这种娇媚无比让人迷恋的气质。

    可这个美素不是，那股娇媚仿佛已经完全融入到了她的骨子里面，一颦一笑一举一动，都带着一股让人疯狂的气息。

    尤其是她这个年纪，带着一股其他年轻女人不具备的成熟韵味，像是完全熟透了水蜜桃，真是让人欲罢不能。

    “放肆，见了我们族长竟然还这般狂妄！”

    见美素出现之后，几乎所有人都瞪大眼睛把视线放在她身上，再没有人去关注其他人，站在美素身边的三长老柳眉倒竖，冷喝出声道。

    “狂妄？真是丑人多作怪，窈窕淑女君子好逑，我们是被美素族长的绝代风华迷倒，情不自禁的欣赏而已，你竟然说我们狂徒。”

    “刚才盯着你看的时候你怎么不说？”

    陆天龙瞥了这个三长老一眼，轻描淡写道。

    说实话，在美素来之前，这个三长老也算是对方里面最出类拔萃的女人，不管是身材相貌还是身上带着的气质，都很不错。

    但是现在跟这个美素族长一对比，就成了老萝卜和嫩白菜的区别了。

    “混蛋，你说谁丑人多作怪？”

    三长老一下怒了，女人最忌讳的就是被人说丑，偏偏陆天龙竟然还当着魅族二百人面前说这些，让她一张脸都气的要扭曲。

    陆天龙很认真看着她，“不用再怀疑，说的就是你！”

    “混……”三长老几乎控制不住就要发飙。

    “好了。”旁边美素微微扬眉，打断了两人的斗嘴。

    她抬头看向面前的陆天龙，见这家伙看向他时，眼中完全一副毫不掩饰的模样，更是上上下下大方的来回扫视她，心中暗暗称奇。

    看旁边的宋刚和秦炎，以及后面那些人，可就不是这样了。

    想看又不敢看，有种做贼心虚的感觉。

    “此子果然不同凡响！”美素暗暗在心中下了一个定论，抬头看向陆天龙。

    “陆天龙，你今天带人闯我魅族，所为和事儿？”

    “也没什么事儿，就是请你们把莱米交出来，还有那个叫做西莉的女人，让她也给我滚出来。”

    陆天龙淡淡开口道，面对魅族族长美素，仍然一副不卑不亢的模样。

    “莱米本就是我们魅族的人，为何要交给你？”

    “至于西莉，我知道昨晚做了一些不合规矩的事儿，我自然会进行处理，到时候给你一个交代。”

    美素平静道。

    “恩？”

    她这两句回答，倒是让陆天龙有些无从开口了。

    说的没错，莱米本来就是魅族的人，他带着人过来强行要人，本来就有些不太合适。

    至于那个西莉，美素也直接承认她的做法有些不妥，也说了会处理她，还会给陆天龙一个交代，这话说的大度。

    “族长……”

    美素这话一出口，旁边的三个长老全都是一惊。

    不管怎么样，陆天龙现在带人硬闯魅族，就已经对魅族的声誉造成极大的影响。

    现在怎么听族长的意思，还要给这个陆天龙一个交代？这不是主动服软？

    “美素族长，你的胸襟实在令我佩服！”

    陆天龙看向这个美素的眼神之中也多了一丝尊敬，最起码能够说出这些话，就不是心胸狭窄的人。

    “至于那个西莉，你只要给她处置便可，我相信你们魅族也不会偏袒这样的小人。”

    “但是莱米，虽说她是你们魅族中人，但毕竟是有人从我手中把她强行带走的，我必须要确认她的安全！”

    陆天龙说的斩钉截铁。

    莱米的确是西莉带回来的，万一在这魅族之中，再受到之前的那些蹂躏，他肯定会于心不安。

    “我可以像你保证，莱米现在平安无事。”美素脸上露出一丝淡淡微笑，一下仿佛春天来到，给人一种格外愉悦舒爽的感觉。

    “耳听为虚，眼见为实！”陆天龙坚持道。

    “好，那我便让你亲眼见到，跟我来。”

    美素似乎早就料到陆天龙会如此说，点点头，转身朝着魅族之中走去。

    后面的那些魅族成员赶紧让出一条路，同时满脸惊讶看着她。

    谁都没想到自己的族长竟然对陆天龙这个小子如此忍让，他说要见就见？

    尤其是后面的三个长老，全都有些着急，想要追上去问个清楚，实在想不通族长这次是怎么了。

    可对视一眼之后，三人只能无奈放弃，她们太了解美素的脾气，只要决定的事情从来不会更改的。

    美素的举动，连陆天龙都没有想到。

    本来觉得自己要是坚持，美素大不了把莱米叫出来就行了，怎么还要亲自带领自己去见她？

    这可就有点儿意思了。

    这个女人要干嘛？

    “天龙，不要去，谁知道她们在里面准备了什么陷阱。”

    “没错，现在情况未明，你不能去，万一她们有什么阴谋诡计，你一个人根本对付不了。”

    旁边秦炎和宋刚赶紧开口劝道。

    “没事儿，魅族好歹也是古族，不会用这种卑劣的手段对付我。”

    陆天龙略一沉思，也是毫不犹豫直接朝着美素的背影走过去，脸上表情轻松自然，让人啧啧称奇。

    “宋刚，咱们俩商量个事儿，你看我……”

    “是想要跟我抢美素？没门！其他问题都可以答应，这可是我好容易动心了的女人。”

    “宋刚，你要这么说别怪我跟你翻脸了，好歹我也比你大一岁……”

    “爱情不分年龄！”

    看着陆天龙跟着美素消失在魅族那些手下的身后，宋刚和秦炎一边安排身后隐龙守护者后退十步原地休整，一边凑在一起嘀嘀咕咕道。

    旁边秦淼再次崩溃。

    这两个老不正经的家伙又开始了，看这模样得因为这个叫做美素的女人直接打起来！

    “你们两个家伙不要争了，这女人没你们的份儿！”秦淼很不客气的挖苦道。

    “啊？为什么？”宋刚和秦炎两人顿时齐刷刷扭头看向秦淼。

    “为什么？你们想想陆天龙刚才说的，窈窕淑女君子好逑，明显是对那美素有了想法。”

    “就凭他宁可错泡一千，绝不放过一个的色胚模样，能放过这个女人？”

    秦淼哼哼道。

    “我去……”

    “不……”

    宋刚和秦炎两人先是一愣，随后垂头顿足仰天长叹，最后几乎异口同声开口，“陆天龙这个家伙要是敢跟我们抢美素，我跟他绝交……”

    “唉，你们还是太不了解陆天龙，还绝交？”

    秦淼用很不屑的目光瞪了他们两人一眼，“陆天龙这家伙的人生信条就是：兄弟诚可贵，美女价更高，若为少妇顾，两者皆可抛……”

    魅族内部。

    一条不见边际的长河边，美素走在前面，陆天龙跟在后面，两人之间约莫有两三米左右的距离。

    从这个角度看美素的背景，陆天龙还真有些忍不住看呆了。

    柳腰摆动，风情万种，真是特别的赏心悦目。

    而且更令人惊奇的是，她走在前面，周围那些花草树木，仿佛都被她身上的那股奇特的气质影响。

    一路走过去，百花灿烂，真是让人惊叹无比。

    “美素族长，你这是要带我去哪？”

    前行了大概十几分钟，现在周围已经看不到任何的人影，只有周围的鸟语花香。

    “你不是要见美素吗？跟我来即可。”美素也没停下，依旧保持前行姿态，柔声说道。

    “好吧，我就担心你带我去见莱米是假，是想找个偏僻的地方把我给解决了。”

    “咱丑话说在前面，士可杀不可辱，杀我之前可不能再图谋我的身体……”

    陆天龙很一本正经的开口道。

    “……，油腔滑调！若是别人对我说这样的话，现在早已变成河中鱼儿的食物。”

    美素终于扭头，娇嗔瞪了陆天龙一眼，就这一下，竟然让陆天龙都忍不住心里猛的一颤。

    实在是让人发自内心的激动啊。

    陆天龙这回真不敢说话了，因为他发现就算自己催动体内的隐龙传承之力，竟然也不能消除美素身上散发出来的这种魅惑气息。

    再调侃两句，这美素真要发威，他肯定就跟疯子一样直接扑上去。

    那可就真的丢人丢到姥姥家了。

    可是……

    陆天龙看着前面美素的背影，逐渐有些迷惑起来。

    她究竟是想要带自己去哪里？

    真的去见莱米？未必！

    因为陆天龙现在知道美素的心情也未必就像是表面那么平静。

    隐隐约约之中，感受她身上传来的气息，时而心静如水，时而杀机涌现。

    PS：六点左右还有更新。

