    林夏和他的目光相对，心轻轻地跳动着：“唱的不好，怕是会吓到裴先生，就不扰你们的兴致了。”

    “不会，偶尔换个口味也挺不错的，林小姐，请……”裴亦风绅士的做着邀请手势。

    “来吧，小夏，来，唱吧。”众人也都在叫着。

    推辞不掉，林夏清了清嗓音，缓缓地开口：“春风送暖到襄阳，西窗独坐倍凄凉。亲生母早年逝世仙乡去，撇下了素珍女无限惆怅。继母娘宠亲生恨我兄妹，老爹爹听信谗言变了心肠。我兄长被逼走把舅父投靠，上京都已八载也无有音信回乡。心烦欲把琴弦理，又不知李郎我那知心人今在何方，今在何方？绣起鸳鸯难成对，何日里能与他比翼飞翔……”

    才一开口，众人便惊愕了，她的声音清脆，其中韵味丰厚，唱腔淳朴清新，细腻动人，又带着淡淡的哀怨，让人的心都跟着揪起来。

    裴亦风的桃花眼微眯起，俊美的脸庞上一片平静，落在腿上的修长手指轻轻地动着，似乎在随着她的音律打着节拍，光芒从眼眸中一闪而过，转眼即逝。

    从没有在这么多人面前唱过曲，林夏有些紧张，脸庞始终红红的，有些害羞，有些不自然……

    她一直是矜持的，害羞紧张的有些放不开，但是渐渐却放开了，那么的自然，带着淡淡的哀怨，让人听了不禁想要呵护。

    戏曲终，经理带头鼓掌：“不错！小夏唱的真不错！”

    “是啊，林夏姐还总是说自己唱的不好，这那里是不好，简直是专业水准，太吓人了！”

    “我从来都不知道戏曲竟然还可以这么好听，林夏姐，再来一曲！”

    脸颊上不由自主的飞上了两抹红晕，她摇头，有些不习惯被这样称赞：“我想喝点水，还是你们唱吧，我会的黄梅戏也没有几曲，现在都已经忘记的差不多了。”

    闻言，众人便没有为难，而是将下一个目标又转向了裴亦风：“裴四少来一曲。”

    薄唇向上微勾起弧度，裴亦风修长的手指指着自己的喉间，歉意低沉道：“嗓子有些不舒服。”

    众人心中失望至极，可又不敢再拿裴四少开涮，只好转移对象。

    经理在众人的推搡着站起身，点歌，拿起话筒，等待着音乐的开始。

    林夏则是正在找着座位，工作人员来的不少，所以座位有些紧张，来来回回看了好几眼，也没有找到合适的座位。

    胡琳却在此时留意到了，开口道：“小夏，亦风身旁不是有座位，你站在哪里干什么？”

    “那是经理的座位，他一会儿过来就没有地方可坐了。”林夏心中本能的不想要坐在那里。

    “无所谓！唱歌都是轮流唱的，等经理唱完后，自然又有下一个人去唱，你操心还不少，快点过来坐！”胡琳对她招手。

    无奈之下，林夏只好走过去，在裴亦风的左侧坐下，却觉得浑身上下都不自在，非常别扭。

    “既然嗓子都不舒服怎么还在喝红酒，这里有才泡好的热茶，喝点热茶。”胡琳的神色娇嗔，有着属于女人的妩媚和娇柔，将泡好的热茶推到裴亦风面前。

    “我一向不喜欢委屈自己……”裴亦风勾着薄唇，绕过眼前的茶杯，径自端起红酒。

    胡琳有些无奈，却满脸的娇笑，她早已知道他是这样的性格，在背后，她早已经默默觉得关注了他八年，心中自然清楚。

    这时，工作人员的声音传了过来，笑着打趣：“胡琳姐，就别在那里恩爱了，轮到你了！”

    “既然知道我在恩爱，干嘛还要大煞风景？”胡琳娇嗔的瞪着他，踩着高跟鞋从座位中走出去接过话筒。

    闻言，工作人员都哄然笑出了声，打趣着那位员工：真是没有一点眼色！

    胡琳点的是莫文蔚和黄品源的歌——《那么爱你为什么》！

    她的声音低沉，其中带着些许的沙哑，恰到好处的好听，温柔似水的目光一瞬不瞬落在裴亦风身上。

    “离开你是傻是对是错……”

    “是看破是软弱……”

    “这结果是爱是恨或者是什么！”

    “如果是种解脱……”

    不得不说，这首歌曲选择的很好，胡琳是借着这首歌曲对着裴亦风表白，那么爱你为什么……

    一曲终，众人吵着闹着让胡琳再来一曲，必须要再来一曲！

    胡琳无奈，却又推辞不掉，只好拿起话筒，又选了一曲。

    林夏从身后看着胡琳妙龄的身姿，她的确是一个非常优秀的女人，无论是事业，相貌还是才华。

    看了片刻，她觉得喉间有些干涩，伸手想要去端桌上的茶水，无意中却像是碰到了什么东西，硬硬的，带着温热。

    低头，林夏诧异的望过去，随即就像是触电般的收回手，脸颊泛热。

    裴亦风的手此时还落在杯子上，眸光微转，懒懒的凝视着林夏：“林小姐是想要喝啤酒？”

    林夏没有言语，只是淡淡的摇头。

    端起水杯，裴亦风的视线停留在上面，扯动薄唇，缓缓地开口：“又不知李郎我那知心人今在何方，今在何方？绣起鸳鸯难成对，何日里能与他比翼飞翔。不知林小姐口中的知心人李郎指的是谁？”

    微微一怔，林夏开口道：“那只是戏曲。”

    “现实生活中林小姐的知心人李郎是谁？”裴亦风的桃花眼向上高高地挑起：“周浩扬？”

    林夏的眉皱起，不明白他为什么突然提起周浩扬，但是在听到周浩扬三个字后，神色冷淡，没有言语。

    “看来是我猜对了……”裴亦风眼中的暗光冷淡了一些：“我倒有些好奇，林小姐的底线到底在哪里？那样的男人都能原谅和接受，啧啧，脸皮似乎很厚呢……”

    这句话显然有些惹怒了林夏，她气得胸口不断地上下起伏着：“你为什么一直这样？”

    她记得，她好像根本就没有招惹过他，他对她为什么总是句句带刺？

    “怎么样？”裴亦风慵懒的挑着眉。

    “如果你不想要和我说话，完全可以装作不认识我，没有必要总是这样讽刺别人。”林夏一字一句开口道。

    “讽刺？我说的全部都是事实，你为什么会觉得讽刺，林小姐？”他依然是一脸的随意和不正经。

    林夏气的一口气憋在了胸口，正准备开口反驳时，唱完歌的胡琳却走了过来，两手亲昵的挽住了裴亦风的胳膊在沙发上坐下：“你们在聊什么呢？”

    那些话都已经到了嘴边，林夏又硬生生的咽了下去：“没有，只是说了两句闲话。”

    等众人唱够闹够，已经是晚上十点钟了，裴亦风和胡琳上了车，豪华的黑色车子在夜色中离开。

    林夏拉了拉衣服，阻隔了吹过来的寒风，看了几眼车子离开的方向，目光有些黯淡，有些失神。

    许久后，她深深的呼吸一口气，上了公交车。

    第二日。

    才一到公司，林夏便被经理叫到了办公室：“小夏，我们公司和SM有一个合作方案，也是关于综艺节目的，他们看了你所策划的《美食行天下》很满意，让你过去策划一起明星综艺。”

    闻言，林夏的眉皱起：“经理，《美食行天下》才开播了一期。”

    “这么没关系，这两个节目的企划案都由你来做，而且都是一周播一期，当然，工资也会给你双倍。”经理笑着。

    “经理，不是工资的问题，我有些担心两头会兼顾不过来，会有些吃不消。”这才是她最担忧的地方。

    一周五天时间，要同时写出两个不同的企划案，还要参与两个节目的拍摄，再加上后期工作，工作量有些太庞大。

