
　　“敌袭！”

　　三头虚空之刃的陨落，为其他的虚空生物赢得了宝贵的反应时间。

　　其他的虚空之刃迅速的反应过来！“方岳，分头行动！”

　　狼影对方岳提醒说道。

　　然而，狼影的声音未落。

　　方岳的队伍中就已经少了一个。

　　纳兰水泽不知道什么时候已经不见了踪影。

　　紧接着，所有的虚空之刃都向着案发的地点聚集而去！“不！”

　　一头虚空之刃感受到了身体的不适，他体内的力量迅速流逝，很快，他的脸上变色紫青起来，呼吸艰难，进入到了濒死的状态。

　　这是一头大圣境第八层的虚空之刃，按照道理说，实力不弱，更是百毒不侵。

　　但是如今，他的确是中毒的症状，而且还是那种致命的毒剂！“暗罗兰！当年我复仇的时候留下了一点，没想到对虚空之刃也有效果，只可惜，我手中留下的计量不多，只能够弄死三头大圣境层次的虚空之刃！”

　　纳兰水泽归来，她一袭黑色的长袍裹住了全身，纳兰水泽的身周淡淡的黑色雾气缭绕。

　　此刻的纳兰水泽更像是一头从地狱中爬出来的魔鬼，神秘而恐怖！随着纳兰水泽的声音落下。

　　另外的两头大圣境层次的虚空之刃毒发。

　　他们的症状与之前的那头虚空之刃一模一样！死神降临！这虚空之刃还不知道对方是谁，就已经死掉了六头大圣境层次的虚空之刃。

　　方岳露出了一抹冰冷的笑容。

　　“没想到这虚空之刃比我想象中的还要愚蠢！”

　　狼影深深的看了方岳一眼，这看似人畜无害的少年，远没有他看起来那么柔善可欺。

　　六头大圣境层次的虚空之刃陨落。

　　他们这一边的把握大增！“列阵！杀敌！”

　　狼影冷和一声，他手下的战士尽皆领命，开始布阵杀敌！黑狼小队的每一位成员都是训练有序。

　　他们分成了三波人，布置出了三座战阵。

　　铁盾阵，负责守护和抵挡。

　　天使之刃，则是近战攻击。

　　永恒炮台，远程轰杀。

　　三座战阵都不高深，也不复杂，但是互相配合起来，进退有据，却是极为适合战争之中布置出来。

　　虚空之刃杀来，一道道冰冷的刀芒漫天舞动。

　　铁盾阵的上凝出了一层淡淡的金属光泽，落到上面的刀芒被尽皆挡住，甚至在铁盾阵上一丝痕迹都没有留下！“这铁盾，好坚韧！”

　　方岳看到这一幕都是不由自主的心中微颤。

　　虚空之刃，擅长攻杀手段，这点天下皆知。

　　同阶之中，虚空之人的刀气号称无敌。

　　别说大圣境层次，一般而言就算是虚仙也不敢硬抗。

　　可是这铁盾阵却是将之硬生生的挡了一波。

　　看到方岳惊讶的表情，狼影不由暗暗得意。

　　他解释说道：“这铁盾阵虽然只是一种基础战阵，但是其威力强弱也和施展者修行的功法及相互之间的配合有关！我们黑狼小队中这八人修行的乃是防御类的功法玉甲功，他们的功法同源，真气互通，施展出的铁盾阵连虚仙境三、四层强者的全力一击都能够堪堪挡住！”

　　黑狼小队向方岳展示出了一支真正专业的战争小队，他们从修行开始便是为战争服务，是杀戮之影，是敌人的梦魇！铁盾阵挡住虚空之刃攻杀的时候，黑狼小队的三位弓箭手再次出手。

　　冷厉的箭矢裹挟着低啸的风声向着三头圣人境层次的虚空之刃袭杀而去。

　　之前是以有心算无心，所以他们才能分别击杀一头大圣境层次的虚空之刃，如今这当面锣对面鼓的，他们想要这么硬生生的射杀三头大圣境层次的虚空之刃简直是痴心妄想。

　　所以他们只能退而求其次，将目标更换为低一层境界的圣人境层次的虚空之刃。

　　敌人的有生力量少一分，他们的胜算就多一分。

　　黑狼小队的战士从不挑食

　　大圣境层次的神射手对付圣人境层次的虚空之刃简直就是手到擒来，他们的神念锁定了对方的要害，神念闪烁，虚空之刃的圣人根本就无法动弹分毫。

　　扑哧，扑哧，扑哧！三朵血花溅起，随之是三位虚空之刃中的圣人陨落。

　　他们的生机迅速退去，宛如的鲜花凋零，在鲜艳的盛开后化归冷寂。

　　黑狼小队的神箭手眸光依旧冷漠淡定，似乎对于他们而言，这猎杀虚空生物就好像是吃饭喝水一样已经无法引动他们心中的任何波澜！“这些黑狼小队的成员恐怕全部都是职业军人！而且他们还是那种精英部队，无论是这训练有序的战阵组合，还是这冷漠到极致的心态情绪都不是一般的佣兵或者散修所具备的！”M.23sk.com

　　方岳的心中有了初步的判断。

　　似乎，他们这次混入到了一个不得了的小队之中。

　　黑狼小队，包括狼影都是大有来历。

　　同一时候，永恒炮台凝聚而出，星星点点的白色光点从虚空中被生硬的抽取出来。

　　点点光斑疯狂汇涌，最终化成了一枚炮弹向着哨所的方向炸去。

　　“不！”

　　那头虚仙境层次的虚空生物双眼怒睁，他施展秘术，演化出了一座巨大的黑洞想要将那枚人头大小的乳白色的炮弹吸收。

　　然而，炮弹落入到黑洞之中却是呈现出诡异的扭曲。

　　白色的炮弹与黑洞的吸力互相僵持。

　　顺带着那虚空境层次的虚空生物也只能费力维持黑洞，不敢有更大的举动。

　　“这永恒炮台，似乎是有些讲究！其中凝聚出来的炮弹绝对不是简单的光明之力的凝结！”

　　方岳自言自语。

　　如果是简单的光明之力凝聚出来的炮弹恐怕早就已经被黑洞吸收同化掉了。

　　然而这炮弹却是能够不断吸收周围的光之粒子与黑洞僵持牵制。

　　“神圣洗礼！”

　　狼影的脸上露出了慈父一般的笑容，一切，尽皆在把握之中！他高举手中的权杖，天空中，一朵朵金色的云霞飘落汇聚。

　　云霞璀璨，明亮耀眼。

　　同一时刻，金黄色的光雨洒落，净化整个世间。

　　虚空之刃尽皆被裹挟在内，点滴的光雨似乎并无任何杀伤力。

　　然而那些虚空生物却是目露惊恐，避之唯恐不及。

　　“净化光雨，三千宝术之中净化圣光的一脉分支，据说净化光雨与神圣祈祷两道秘术结合起来能够拼凑出完整的三千宝术净化光雨！”

　　纳兰水泽的脸上露出了一抹惊叹的神色。

　　显然，出身大户人家的她对于这个时代的修行体系的了解深刻程度远胜方岳等人。

　　“净化光雨，最大的效果便是洗涤生灵内心的杀意，一旦杀意耗散，饿狼也会成为绵软的羔羊！”

　　纳兰水泽解释说道。

　　“这都是什么鬼能力？

　　！”

　　方岳第一次听说还有这种能够影响人意志和杀意的神通秘术。

　　很显然，这种秘术釜底抽薪比杀伐幻境之类的秘法更加的防不胜防。

　　虚空生物迅速逃离开了这净化光雨的范围，但是他们此刻心中的杀意大减，甚至连行动都有些犹豫不决。

　　“只有三个呼吸的时间！这些虚空之刃的反应速度很快，这净化光雨对他们的侵蚀程度不高！三个呼吸之后，他们将恢复之前的杀意！”

　　狼影这话显然是对方岳说的。

　　小队中的其他人对于狼影的这种能力都很了解。

　　辅助系，但比任何的攻击都要恐怖。

　　神箭手的箭矢破空而出，杀意连绵直指虚空之刃的圣人境的士兵。

　　稳妥，老辣。

　　这是方岳对这些神箭手的评价。

　　他们不曾选择更为强大的大圣境层次的虚空之刃冒险，而是选择以最稳妥的方式来削弱虚空之刃中圣人境层次的有生力量。

　　蚂蚁多了，咬死大象。

　　更何况，这些圣人境层次的虚空之刃的战力不弱还不算是真正的蝼蚁！永恒炮台也已经再次凝聚光明元素，准备第二弹发射。

　　方岳麾下，除却纳兰水泽之外的三十位大圣境层次的奴隶也是集结战阵，布置成为了一片雪花形状。

　　方岳没时间让他们掌握更为复杂的战阵，这雪花战阵，可攻可守，甚至还可以进行六人一组的互相分散，成为五组更小一层的战阵。

　　纳兰水泽则是负责局中调度协调，暗中偷袭。

　　方岳则是全程打酱油，这种层次的战争他不太适合出手。

　　他一出手的话，其他人就没得打了！这次，方岳是伪装成为一位科研人员，这人设轻易的不能崩啊！雪花战阵向着虚空一族的方向推进，一片片的雪花真的从虚空中飘零落下。

　　这些雪花边缘锋利，仿佛刀刃一般。

　　雪花漫天，封冻天地。

　　这些雪花仿佛无穷无尽一般，让人无处可逃，无处可躲。

　　虚空之刃集结，凝成了属于自己的战阵。

　　我特么的杀意压制，不能够强攻，但是防守还不行吗？

　　一层乳白的的光罩浮现出来，光罩很薄，宛如蛋壳一般，但是它坚韧无比，哪怕是这漫天的雪花也难以奈何的乳白色的光罩。

　　“三十位初入大圣境层次的人族联手布置战阵竟然连人家的防御都破不掉，这真的是丢人丢到家了！”

　　方岳捂脸，他没想到自己的手下竟然会脱了整支队伍的后腿。

　　“方岳兄，不必懊恼！这次外出扫荡的全部都是虚空一族的精英小队，他们擅长各种配合猎杀，更何况，他们还是在刚刚建立的哨所旁边！这哨所之中有一座虚空能源阵，能够在一百公里以内为他们提供起码三成的力量增幅！你是科研人员，不曾经历过大规模的战争，第一次出手有些失误也是在所难免的！”

　　狼影安慰说道。

　　这次的战斗进行的格外顺利。

　　哪怕是没有方岳和他手下的帮助他们黑狼小队也应该能够获取的最终的胜利。

　　所以，狼影不太看重方岳和他手下的战力。

　　一个出来见世面的制符师在正面战场上能有什么样出彩的战斗力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十七章 精心布置免费阅读。https://xs.23sk.com 