    秦尘看到欧阳宸被叫回去，不由得淡淡一笑，他当然看出来了欧阳宸的性子其实就是一根筋，他出来和自己争执，显然是受到了姬心逸的挑拨。

    但欧阳宸白痴，虚神殿主可不是白痴，虚神殿主和神工天尊没什么仇。

    他让欧阳宸上台比武招亲，只是为了和姬家结亲，获得一些好处的。

    可不是让欧阳宸没事去得罪秦尘和天工作的，所以看到欧阳宸要和秦尘争执，立刻就被虚神殿主给喊了回去。

    果然欧阳宸被喊回去之后，虚神殿主对他说了些什么，欧阳宸一张脸顿时沮丧的坐了下来，而虚神殿主则站起来拱手道：“秦副殿主，我虚神殿少殿主不懂事，若是得罪了秦副殿主，还望秦副殿主见谅。”

    秦尘抱了抱拳说道：“欧阳兄真性子，为红颜怒发冲冠，秦某还是很佩服的。”

    虚神殿主身为人族顶级强者，巅峰天尊，这么给秦尘面子，秦尘自然也不会没事就和别人闹矛盾，他又不是傻子，到处树敌。

    虚神殿主对秦尘的回答显然很是满意，不让欧阳宸和秦尘起争执，倒不是怕了秦尘，而是没这个必要，而且也不想被姬心逸利用而已。

    虚神殿主笑着道：“秦副殿主客气了，以后有机会还望秦副殿主和神工天尊来我虚神殿做客。”

    “好说。”

    秦尘笑着说了句，便不再说话了。

    而虚神殿主说完这话后，又拱手对着姬天耀道：“姬天耀老祖，今日我虚神殿少殿主获得了比武招亲的优胜，回头我虚神殿会带着聘礼来姬家提亲的，不过现在欧阳宸他战斗了好几场，身上也有了些伤，暂时还需要先行疗伤一段时间，还望见谅。”

    姬天耀心中一个咯噔。

    他知道虚神殿主这是对他姬家有些不满了，当即拱手道：“虚神殿主哪里的话，欧阳宸既然赢得了比武招亲的优胜，马上也是我姬家的女婿了，我姬家在古界经营这么多年，也有一些特殊的疗伤宝物，回头我便拿给欧阳贤侄，也让贤侄身上的伤势尽早康复。”

    虚神殿主点点头，倒也没有再说什么。

    姬天耀松了一口气，他就怕被姬心逸这么一闹，虚神殿主万一不愿意让欧阳宸和姬心逸结亲就麻烦了，好在对方暂时没有这个意思。

    虽然此次比武招亲造成了一些恶劣的影响，也带来了一些麻烦。

    可是能和虚神殿结亲，姬天耀还是很满意的，虚神殿主本身便是巅峰天尊老祖，实力非凡，虚神殿的传承也源远流长，天尊强者也有不少，是一个顶级大势力，丝毫不比星神宫他们弱。

    “那好，今天的比武招亲就到此为止了，姬家感谢各大势力的高手和天骄前来捧场，若是诸位愿意，还请留下，我姬家马上设宴款待诸位。”

    姬天耀对着众人笑着说道。

    今天的比武招亲算是圆满完成了，唯一的麻烦就是秦尘了，他也不知道目前该如何处理姬如月的事情。

    好在，他暂时搪塞过去了，回头总能想到办法的。

    “哈哈，那我等就不客气了。”

    “听闻古界孕育有特殊的道果，今日我等可有口服了。”

    各大势力的天尊们，都轻笑着说道。

    “诸位请……”姬天耀当即拱手，一脸微笑。

    只是他的话音还没落下。

    突然——“哈哈哈，今日姬家这么热闹，听说是比武招亲的大日子，这可是我古界的一大盛事啊，姬天耀，你这个姬家老祖可不够意思啊，同为古族，居然不邀请我等，怎么，是怕我等吃穷了你姬家吗？”

    “哈哈哈！”

    轰隆！远处，一道洪亮的大笑之声传递而来，而伴随着这大笑之声，一股股可怕的气息从远处的虚空骤然出现，降临这一方天地。

    “这是……”所有人都抬头，骇然看向天际。

    只见天空中，一群强者跨步而来，这群强者，身上都散发着古界独有的气息，从身上的衣袍来看，显然都是这古界的古族。

    在这些强者胸口，都绣着一个小字，领头的是“萧”，而在萧家之后，则是“叶”和“姜”。

    萧家，叶家，姜家？

    在场各大势力，心头都是一凛。

    古族，是人族一大顶级势力，在人族拥有极大的话语权，而古族之中，最强大的四大家族便是这萧家、叶家、姜家和姬家。

    古族虽然隐秘，人族普通武者并不知晓其情况，但在场的诸多强者各个都是天尊势力，自然有所了解。

    古界古族中，姬家并不算很强，真正强大的则是萧家，有至尊坐镇，在人族议会的领袖位置上，都有古界萧家的一个位置。

    姬家今日比武招亲，众人也都知晓姬家的处境，这些年一直被萧家压制着，而诸多势力之所以答应比武招亲，第一也是想通过姬家，和传承自混沌的古族联系上；第二呢，同样是想和姬家联手，能够掌握古界的一些话语权。

    毕竟，如今姬家最弱，最需要外援，像萧家这等势力，是根本不屑和外部天尊势力联手的。

    可谁曾想，在姬家比武招亲之时，古族另外的萧家等三大家族，竟然也不请自来了。

    有意思！那些不曾在比武招亲中优胜的天尊势力，都露出了略带看戏的戏虐笑容，唯有虚神殿主，目光微微一凝。

    当然，脸色最为难看的，还是姬天耀等姬家强者。

    这萧家等人怎么来了？

    姬家心中，是惊怒骇然，却不敢表露出来。

    “原来是萧家主、叶家主、姜家主，今日是什么风，把诸位家主给吹来了？

    诸位家主前来我姬家，是我姬家的荣幸，我姬家当真是蓬荜生辉啊。”

    姬天耀急忙上前，哈哈大笑着说道。

    “来来，诸位，快里边请，我姬家正好设宴，欲要款待来自人族各地的朋友们，萧家主，你们也一同前来吧，正好代表我古族，和人族诸多势力交流一番。”

    姬天耀姿态很是客气，急忙就要牵引这众人往里面大殿走。

    “且慢，姬天耀老祖何必着急呢？”

    轰隆！萧家主等一群人落下来，各个身上绽放恐怖气息，领头的萧家主嘴角勾勒轻笑，一挥手，顿时阻止了众人的脚步。

    

