    眼见自己猛兽阵，被高铭用喷火战车轻易破解。

    巨毋霸登时双目喷火，怒从心头起，恶向胆边生。

    眼见霍去病被文鸯纠缠住，高铭身旁已经没人可以拦得住自己。

    “只要杀了你，那一切都可以结束了......”

    巨毋霸旋即一声不屑的暴喝，催动下猛虎，第一次朝对方主动发起了攻势，如一道黑色的闪电射出，瞬间杀至高铭跟前。

    招式尚未动，高铭的整个身体，已被一股疯狂的杀气所包裹，仿佛周遭空气都要被吸干一般。

    “如此杀气，果然慑人，不愧是臻入化境的武将......”

    看着巨毋霸袭来，高铭不禁倒吸一口凉气，但他目光依旧坚毅，没有丁点想要退却的意思。

    “不好！殿下有难！”远处的李世民见状，一边惊呼警示，一边连忙挽弓拔箭想要搭救高铭，可是已经来不及了。

    众人惊呼担忧之时，巨毋霸手中一柄黑色板门刀，已化作一道扇形之面，挟着狂澜怒涛之力，向着高铭迎面斩來。

    令天地变色的一击。

    就在这千钧一发之际，一阵急促的马蹄声破空袭来。

    “殿下莫慌，末将来也！”

    一声清啸如若天外飞来，灵动飘逸，不可捉摸，又像是自森罗地狱中发出，冷厉无情，让人战栗。

    众人齐齐抬头望向战场东南处，只见寒光四射。银光瞬间填满众人的瞳孔，竟是闪得他们难以全睁双眼。

    就连巨毋霸也不禁心神荡漾一瞬，他的余光骤射向东南斜刺里。

    只见一人身披锦衣白袍，手中一杆玲珑八宝枪，枪锋化作疾风，好似苍穹上的一道雷霆，惊天动地，寒气彻骨，破空而来。

    此人便是隋唐第一神枪，姜永年是也！

    “丑八怪，休想伤我家殿下半根毫毛！”

    姜松眼眸瞬间杀机毕露，雄躯一抖，便将那压迫而來的杀气，轻松震散。

    白龙追风马仰天长啸，尖锐而短促的电鸣之中。

    姜松云袖如风一抖，手中冷绝如冰的八宝玲珑枪化出道道金光，密布虚空。

    弧光一闪，已如一条无形的丝线一般将那无数枪影缠绕在了一起，连成了一个整体，汇聚成了一枪。

    漫空枪影闪烁着熠熠金光，姜松一枪横推，推入了空气之中，宛如一堵厚墙推出，当先的气流被直接扫荡一空。

    在这一瞬间，巨毋霸只觉一股凛冽透骨的寒气空前绽射，惊得浑身一颤，手中板门刀不自觉松了几分。

    下一个瞬间，枪刀轰然相撞。

    哐。

    一声猎猎激鸣，隆隆的巨响震得两军士卒，耳膜都有种刺痛的错觉，溅射出去的火光耀如天日。

    错身而过的瞬间，两具雄躯，几乎在同时都剧烈一震。

    巨毋霸只觉千斤之力直撞而來，由手臂灌入体内的巨力，搅动着他的五腑六脏翻涌激荡。

    但错马而过的姜松，只是微微吸了一口气，便平定了体内沸腾的气血。

    巨毋霸深陷的眼眶中，流露出了匪夷所思之色。

    他怎么都没料到，眼前这个连铠甲都不穿的小将，竟然能如此从容接下自己狂烈之极的横空一刀。

    要知道，即便是霍去病这等猛将，受了自己这么一刀，都要震伤一点筋脉，而眼前这个小将却从容接下，而且搅得自己体内气血翻腾起来。

    那这也就意味着，这个小将的力量，完全不输于体型庞大的巨毋霸。

    不光是巨毋霸，远处的李世民等将士，个个也是嗔目结舌，被震惊的说不出话来。

    难怪他们的殿下如此淡定，原来高铭还藏了这么一张不为人知的底牌。

    “有点东西，再吃我一枪！”

    姜松发出一声狂烈不羁的冷笑，当即纵马融化在万丈浮尘之中。

    寒光突闪，漫天尘埃与曙光瞬间凝结。

    惊心动魄的寒光，瞬间划破长空，放眼天下，能有使出如此辉煌璀璨的枪花，寥寥无几。

    巨毋霸那凶兽般的瞳孔骤然收缩，只觉得浑身汗毛一惊，一股危险到极点的感觉油然而生，自己纵横天下无敌，这是巨毋霸自登场以来，第一次感受到压迫。

    这一枪破空飞来，锋芒之锐利，气机之鼎盛，天上地下无不充斥，若是换了平常人，早已被杀气震翻。

    “哪来的小贼，吃我一刀！”

    巨毋霸抖擞精神，怒喝一声，手中那柄虎纹板门刀振臂一挥，震荡出碧空闪耀的铁幕，似大磨盘一般，挟着狂暴之力，横扫而至。

    半空之中，刀枪再度对撞而至。

    铿！

    一道火花迸射飞溅，如同惊鸿匹练，让人难睁双眼。

    半空之中，姜松见巨毋霸来势汹汹，凌空变招，一声长啸，如电的身形陡然一转。

    身如长空飞凤，是那般的轻灵无比，当空一旋，只听砰一声脆响。

    八宝玲珑枪的枪锋，划过那寒光泼射的刀刃，当空变幻了方向，既改变了刀刃的劈向，又使得自己的枪锋如期而至的刺向巨毋霸。

    这突如其来的变招，吓了巨毋霸一大跳。

    眼见那如死神獠牙般的枪锋，巨毋霸忙是低头，一瞬寒气渗骨的错觉袭来，差那么一毫，姜松就可以刺穿他的脑袋。

    姜松收枪勒马，用一种宛如极地冰霜般的眼神，冷冷凝视着巨毋霸，手中的八宝玲珑枪，在地面划出道道火花。

    这一枪虽然没有刺中巨毋霸，却在巨毋霸的脖颈上，留下了一道淡淡的血痕。

    众人都被姜松这一枪看呆了，就连高铭都微微一怔。

    那不是一般敌手，那可是一出场，就压迫到霍去病喘不过气来的巨毋霸啊。

    真是一物降一物，姜松一出现，就直接压制了魔将一般的巨毋霸。

    世上竟然有人能将枪法，施展到这种出神入化的程度。

    远处挺枪而战的司马懿，远远看见了这惊艳尘世的一枪，都忍不住呐喊大问道：“这一枪竟然灵动到这种程度，来将可留姓名！”

    姜松那双眼眸，变得如剑气一般锋锐，扫了一眼远处的司马懿，只一沉吟，冷冷道：“匈奴的走狗，想知道我的名字，下地府问阎王去吧！”

    话音刚落，一袭肃杀的寒风自天际而来。

    呼呼呼——

    姜松那自信冷峻的话音，随风越飘越远，一股葱笼的杀气，瞬间蜿蜒覆盖了天地间的每一个角落。

    （未完待续......）

