    莫莎现在的表现又跟刚才在更衣室里单独对着小宝的时候不大一样了，虽然被这么多人质疑着，但是她也没有表现出来慌张和心虚，闻言只是笑了起来，还带着一丝俏皮的意味。

    “我就是因为一直听说孟盟官和江阿姨很厉害啊，而且听说孟珑心他们从很小很小的时候就已经开始练功夫了，所以想要请她跟我比赛一下，只是想来激励一下自己而已了。我不会欺负孟珑心的，我会先让她一圈，来回四圈，可以吗？要是看到孟珑心小同学能游得很好，我以后也会更加努力的，这样能够让我不骄傲。”

    她都已经这么说了，而且还说了要让孟珑心一圈，这的确是不太像是要欺负孟珑心了，这话说出来，有很多的同学就不好意思再责备她。

    但是也有的男生还是嘀咕着，“说什么不欺负，说什么让着孟珑心，要是人家不想比呢？非得为了激励自己就跟你比四圈啊？这么大的泳池，人家还那么小，游个四圈下来不是要累坏了？”

    但是这个男生也是人小鬼大的，很聪明也很有眼色，他这几天其实也已经看出来了，莫莎一定是不好惹的，不管是她家里人，还是她自己，一定都不是寻常人。

    反正不是他们家里能够招惹的。

    他母亲经常叮嘱他，班里有那么多同学家里背景都不平凡，让他在班里的时候要谨言慎行，小心祸从口出。

    老师其实也觉得孟小宝不一定能够游完四圈，但是他又觉得，要是能够看着莫莎和孟小宝比赛一下，说不定能够激发一下其他同学学习游泳的热情，让他们学习也积极起来。

    这其实也不是一件坏事。

    所以他看向了孟小宝，不管怎么说，孟小宝是一个非常有主见的孩子，而且平时也挺靠谱的，她自己要是答应了，可能就没有多大问题。

    “好啊，那就来比，不过，不用莫莎姐姐让我一圈。”孟小宝抬着下巴说道，“我的游泳是我爸爸妈妈教的，他们教出来的学生，不需要别人相让。”

    江筱在不远处听到孟小宝清晰地说出这一句话的时候，鼻子都微微一酸，她突然觉得，小宝的胆识比她平时一直以为的要好多了。

    离开了几个哥哥和父母的保护，其实小宝一个人也已经可以撑起一个场面了。

    孟小宝的这一句话，也让其他的同学都鼓掌了。

    “小心心好样的！”

    “小心心厉害！”

    “小心心，你就算是你输了，我也会当你赢了的。”

    “喂，你别胡说啊，我觉得小心心不会输的。”

    “就是就是，孟盟官和小姜阿姨教出来的，不会输的。”

    霍擎在这个时候已经不开口阻止孟小宝了。在孟小宝已经应下了挑战之后，他所要做的就只能是支持她，然后在一旁保护着，以防她出什么意外。至于别的，就看孟小宝的了。

    所以，在老师他看了过来，以询问的眼神看着他时，霍擎点了点头，同意了这一场比赛。

    眼看着所有人都是站在孟珑心那一边的，莫莎暗暗地握紧了拳头。

