    第１９２章不是一招，而是一指

    天刀殿今年的新晋弟子有数十人，而吕飞林是当之无愧的第一人，许多入门多年的弟子，都不是他的对手。

    谢峰竟然说只要一招就可以击败他，这种羞辱，他自然无法接受。

    “段天，这一次我要在所有人面前，把你狠狠的踩在脚下，让败得无比凄惨！”

    吕飞林怒吼，目中寒光暴射。

    “你错了，我的意思是并不是一招……”

    谢峰摇了摇头，说道。

    “去死！”

    吕飞林暴怒，狂吼一声，手中出一口寒光凛凛的长刀，向着谢峰斩杀过去，“摩诃斩魔刀法！”

    瞬间，刀光将谢峰笼罩，数十道刀气涌动，向着他斩去。

    每一道刀气，都有十数米长，如同要开天裂地一般。

    “破绽太多了！”

    谢峰摇了摇头，幻影飞灵身法施展开来，瞬间穿过刀光，站在吕飞林的面前。

    一指点出！

    吕飞林喷血倒飞出去，摔在了擂台下面，难以置信的看着谢峰。

    “我的意思是说，打败你，只要一根手指！”

    谢峰看着吕飞林，微笑说道。

    谢峰对着绿袍点了点头，在满场的寂静之中，走下擂台。

    所有人都是目瞪口呆，虽然早就知道，谢峰的实力非同小可，但他无法动用两件隐形法器，所以许多觉得，吕飞林还是有一战之力。

    却没想到，谢峰只有了一根手指，就轻松胜获胜。

    简直就到擂台上散一下步，就回来了。

    “一根手指！”

    “太狂了！”

    “段天实力恐怖啊，就是有狂的资本。”

    “竟然一指就破了吕飞林的护体真气，他现在到底是什么样的修为？”

    “段天不知道修炼了什么秘法，看不出他的修为境界，不过是吕飞林是武元境七重，段天最少也是八重以上的修为，否则不可能如此轻松的击败吕飞林！”

    许多弟子在议论着。

    前来观战的各殿高层，也是面色凝重，没想到天剑殿竟然出现了一名实力超凡的弟子。

    一些护法或者长老，甚至生出想要将段天收入自己殿中的念头。

    不过，一想到谢峰得罪了玄道党的事情，很多人马上抛开了这个念头。

    玄道党不是随便可以得罪的。

    叶玄不在门中，各殿何还不怕玄道党。

    但只要叶玄回归罗天门，那就是全面碾压，就是各位殿主也不敢轻易得罪。

    “第二场比试，获胜者为段天。现在进行第三场，韩鹏对万波！”

    在谢峰走下擂台之时，绿袍长老已是面无表情的宣布说道。

    “这身法！是天阶战技，段天竟然有如此奇遇！”

    绿袍看似没有什么波动，但心中却是万分震惊。

    在其它人看来，谢峰只是身法诡异而已，他却看出了谢峰的身法，极为玄妙。

    甚至罗天门之中，都没有身法能够与之媲美。

    这时，一直在台下静坐的韩鹏也是站了起来。

    他走向擂台，和谢峰擦身而过之时，神色冷淡，“段天，你的实力，也不过如此而已，有何好得意的。”

    说完之后，韩鹏就是登上了擂台。

    “我得意了吗？”

    谢峰心中摇了摇头，却是没有回应。

    第三场比试，依然是一面倒的结果。

    韩鹏正面出手，一招就是破开了万波的招式，将其打成重伤。

    “韩鹏的实力也是极为可怕，我看他未必弱于段天。”

    “段天其实并不强大，不过是依靠着诡异的身法而已。”

    “我也觉得，段天未必是韩鹏的对手。”

    “哼，他要遇到韩鹏，还要战胜蒋兴才行。”

    看到韩鹏展现出的实力，天武殿的弟子，都是兴奋不已。

    接下来的第四场由任建宏对战马乐，这一场比试，倒是势均力敌，两人都是武元境六重的修为，用了上百招，才由马乐获胜。

    这样一来，争夺内宗弟子名额的比试，就只剩下了四人。

    蒋兴，段天，韩鹏，马乐！

    “下一场，蒋兴对段天！”

    绿袍长老宣布之后，颇有兴趣的看向段天，想要看看他还能不能令自己惊奇。

    “长老大人，这一场我放弃了！”

    这时，蒋兴直接说道。

    “哦，这是什么为？”

    绿袍颇为奇怪的看向蒋兴问道。

    “原本我是觉得，自己实力就算不如段天，但最少也还有一战之力。不过看了他刚才施展的身法，我就知道，自己绝不是对手。”

    蒋兴说道：“而且，段天还不能动用他的两件法器，所以我不打算自取其辱。”

    “也好，那你退下吧。”

    绿袍点了点头，如果是其它时候，弟子在比试之前以不敌为借口放弃，他或许会愤怒。

    但这一次，绿袍没有多说什么。

    因为谢峰的身法，确实玄妙，除非武意境的强者，否则很难防范。

    “多谢蒋师兄承让了！”

    谢峰对蒋兴拱了拱手，微笑致意。

    虽然蒋兴放弃比试，但谢峰反而高看了他一眼。

    有自知之明，也证明他对自己和对手的实力，有充份的认识。

    至少蒋兴看出了双方的差距，这也是一种实力的体现。

    “哼，天枪殿的弟子，果然都是废物，连出手的胆子都没有！”

    这时，一旁的一名白发老者，突然冷笑起来，露出嘲讽之色，正是天武殿那位韩长老。

    蒋兴听到之后，没有说什么，对谢峰点了点头，便走到一旁观战。

    “韩鹏，你以后千万不要学这种废物，便是遇到再强大的对手，也要全力一战，宁死不可退一步，明白了吗？”

    见到蒋兴不理自己，韩长老更加生气，看向韩鹏说道。

    “我知道了爷爷，等一下，我肯定会狠狠的击败段天，让他知道厉害！”

    韩鹏一脸自信的说道。

    “这才是我韩家好儿郎！”

    韩长老老怀大慰的道。

    “原来这小子，还真是个孙子啊！”

    看了韩鹏一眼，段天不由明白过来。

    难怪韩长老此前反对自己动用无形法剑和无形法衣，原来是为自己的儿孙着想。

    “好了，既然蒋兴退了比试，那下场比试，就由韩鹏和马乐进行。”

    绿袍长老宣布说道。

    “长老大人，我也退出比试。”

    马乐看了韩鹏一眼，连忙说道。

    “马师弟，你的实力并不弱于我，何必退出？”

    韩鹏露出惊讶之色，假惺惺的说道：“你我师兄弟全力一战，岂不快哉？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

