 很多人一愣，怀疑自己的耳朵有没有听错。

贪女也一怔，接着咯咯笑了出来，道：“落颜，你看了吗？

你好心好意的帮助人家，人家可并不领情呢。”

落颜也蹙眉，疑惑的看着林寒，不明白林寒为何要逞能。

不过以她的心性，也不会多言，暗忖：“我帮你，你却不领情，接下来我可不管了，结果如何，你自求多福吧。”

说完便退过去，对林寒有些怨气。

“林寒，我实在不明白，你为何这么想不开，是受了什么挫折，想要寻死吗？”

贪女盈盈的看着林寒，娇笑道。

大荒不灭印，威震滔天，杀死林寒像碾死一只蚂蚁般简单。

明知如此，林寒还敢接，自然是主动找死。

众人也都疑惑的看着林寒，都是一样的想法。

林寒却神色平静，没有丝毫波动，淡笑道：“结局如何，接下来你自然会知晓，这些废话，无须多说，动手吧。”

说完，林寒深吸一口气，全身黑雾涌动，做好大战的准备。

“好，你这么想下地狱，那我就成全你。”

贪女冰冷一笑，只觉林寒这么镇定，倒透着一股轻视她的意思，当下她不再耽搁冷喝，道：“大荒不灭印，镇压神魔，杀！”

轰！巨大的黑色大印，瞬间像沉睡的古老庞然大物觉醒般，整个万火秘境的道则都在紊乱，法则崩塌，想要解体炸开。

多亏有遮天布，定住这片虚空，与外界隔绝。

否则，万火秘境，现在恐怕已经不复存在。

隆隆！巨大的黑色法印盖下，遮天蔽日，若一座黑色的大山，磅礴而慑人。

林寒脚下的大地，坍塌下去数十米，连地下水、岩浆都打出来，不断的喷涌。

这么强大的压力，若普通人，就会被碾压成肉泥而死。

林寒却丝毫无惧，眼神冷冽如电，似一头随时会出手的雄鹰。

“洪荒铸剑炉，给我出！”

最后，在一众人震撼至极的目光中，他身体一震，丹田内，顿时飞出一个古老磅礴的炉子，足有三丈大小，带着一股远古洪荒的味道，似从遥远的神秘时代，划破空间而至。

一股至大至强的威压，浩荡四方。

空间都裂开了一条条粗大无比的裂缝。

“洪荒铸剑炉！”

轰！像发生大地震，四周无数人尖声大叫。

外界，诸多大势力虽说不能跨越进来，也能通过法境，观看其中的情况。

此刻一些大人物也都震撼无比。

这是仙界远古时期留下的重器，早有传闻，被林寒得去，一直以来没有人真正见过。

此番就这么亲眼所见，让他们冲击力也很大。

“果然是这小子！”

诸多观看的人当中，还有执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝，各自盘坐在自己的洞府中，霞光蒸腾，瑞彩弥漫，像矗立在混沌中，气机恐怖。

南皇族族长，也在一座高山之巅，俯瞰星空。

此刻，他们四人都忍不住神色冰冷。

当初他们下界，斩杀林寒，却让林寒逃了，哪怕他们动用一切手段围堵，都没有成功。

这对他们来说，是莫大的耻辱。

现在见到林寒，自然让他们心中杀意澎湃！同时，望着洪荒铸剑炉，眸子中也涌动着一抹火热和贪婪之色。

这件宝贝，意义太大，他们也想拥有。

“洪荒铸剑炉，你真有洪荒铸剑炉？”

贪女也忍不住神色大震，像一把利刃刺中心脏般，声音都有些尖锐起来，失声道。

她没想到，林寒会有如此惊天至宝。

这炉子可是让仙祖级别的盖世大能都要忌惮的存在啊。

现在她心头不断下沉，觉得遇到大麻烦。

就算她对大荒不灭印，十分有自信，也心中没谱。

最后，在所有人紧张震撼的目光中，洪荒铸剑炉和大荒不灭印，终于狠狠的撞在一起，爆发出绚烂无比神光。

虚空都传来一道打铁般的声音。

两者都是世间最顶级的兵器，现在相遇可谓针尖对麦芒。

不过，洪荒铸剑炉跟随林寒多年，契合度更多，林寒能发挥出其深处真正的威能，贪女却不行，最后在澎湃的对撞下，她再次喷出一口鲜血，身体倒退几步，狠狠的撞在不远处一座柱子上，将柱子都撞碎。

足见她身上，蕴含着力道，有多么凶悍。

“公主……”贪境的诸多高手都变色飞过去。

一番查探，都不禁心中大震，贪女的经脉都被震断了不少，受了很严重的伤。

她在无畏殿，身份尊贵至极。

竟被林寒打成这个样子，让他们都不敢相信。

“贪女，你输了。”

林寒淡笑，洪荒铸剑炉悬浮在头顶上，垂落下丝丝缕缕的洪荒气体，衬托的他像洪荒神明，傲视八方。

这种风采，如一道永恒的烙印，刻在无数人心目中，让很多人永世也忘不掉。

火祖也感叹，真是后生可畏啊。

林寒拥有这么多的逆天本领，连他都有些无法想象其以后高度。

陨落了三万年，竟见到如此惊人的小辈。

“林寒，今日我就暂且让你得意一下，等我实力恢复巅峰，下次见你，必杀你如斩草。”

贪女不甘的咬着银牙，高傲尊贵的她，输给一个来自五陆四海的土包子少年手中，实在让她觉得丢人。

最后，她挥手，只有带领着众人离开这里。

此地有火祖主魂坐镇，再加上她已受伤，留在这里已经没有意义了。

她要回去尽快恢复伤体，然后卷土重来，让林寒十倍奉还代价。

……就这样，此事落下帷幕，林寒的名头，瞬间在大千境当场打响。

失落之剑、天神套装、洪荒铸剑炉、大宇雷神、宇宙八剑……随意一个可以让仙界震动的底牌，他全部拥有。

不少男子，都将林寒视为了偶像。

林寒在神剑弟子当中，也名声大燥。

有人推测，他现在的实力足以在神剑弟子当中，排进前一百名！这是什么概念？

要知道神剑弟子三百，都是天才，每个排名想要提升都很困难。

林寒才晋升神剑弟子没多久，就从末尾进入第一百名，这又开创了一个奇迹。

至于战王、彩舞仙子，这些神剑弟子当中风云人物，真正境界，超越仙王。

故此，林寒虽说打败过他们，也无法跟巅峰时期的他们相比。

 