    进入混沌外海十多天，已远远离开混沌内海范围。

    云洪这一路上，也遭遇了诸多危险。

    如好几处二级险地、三级险地的突然爆发，威能幅幅散向四方虚空。

    在内海中，这等险地还较罕见，但在外海就很常见了。

    或者说！

    外海中，随意任何一方虚空，论危险程度都接近三级险地中，虚空中偶尔出现的‘虚空风暴’和‘时空碎片’，都能直接湮灭金仙界神了。

    不过，这些危险，像道君们只要小心点，一般都能应对了。

    至于云洪这等修行终极存在？只要不疯狂瞬移往着一级险地里面撞，一般都是无所顾忌的。

    可以说。

    云洪看似进入外海才十余天，但横冲直撞下，遭遇的危险足以让金仙界神死上千次，道君一般慢慢赶路一般要好几个月才能到如此深处。

    刚进入外海时。

    云洪还较为警惕。

    随着时间流逝，愈发熟悉外海环境后，云洪的内心也越来越平静。

    但这一刻，当感应到这一缕圣道波动幅散，云洪整个人彻底清醒了。

    之前的重重危险，都是自然天灾。

    再危险，也都只是自然伟力，直接避开就行了。

    但圣道波动？和诸多圣人打过交道的云洪对这股波动再熟悉不过。

    圣人！一位混元圣人正在大范围扫荡探查。

    如今，诸宇圣人基本都已退回内域，而在混沌外海深处，突然遭遇圣道波动，且还是完全陌生的？

    须知。

    之前联军会议，混沌诸宇大部分圣人云洪都见过的，没见过的圣人？

    还是在混沌外海？

    “九成九，是楚源族圣人”云洪脑海中刚浮现这一念头。

    轰隆隆！！

    一股可怕波动，在幽暗虚空中猛然爆发，席卷向这一方时空，重重时空震荡破碎，就仿佛汹涌浪潮一般。

    “哗啦啦~”无数碎裂的时空，恍若重组一般，彼此碰撞交替，直接横扫向云洪。

    强势无匹！

    “是一极擅长时空的强者。”云洪心中微沉，对方若是擅长时空之道，想要逃窜走，就麻烦了。

    仅仅犹豫了一瞬。

    呼~云洪心中一念就已收入飞舟法宝，来到了外界虚空中，震荡旳时空影响不到他分毫。

    道君交锋，躲在顶级先天灵宝飞舟里，还有可能逃窜走。

    但圣人碰撞？

    除非是先天至宝飞舟，否则，都会被直接青擒拿下来。

    “领域，凝！”云洪心中一动，他浑身气息生命气息顿时开始暴涨。

    混元道甲！浩源神甲！毫不犹豫的直接爆发。

    哗啦啦~八宇之力经混元道甲核心，威能暴涨，涌入浩源道甲中，无尽紫色气流汹涌爆发，直接笼罩了方圆千亿里时空。

    至宝附带——混沌领域！

    只见一缕缕威能胜过寻常混沌气流百倍的紫色气流，迅速汇聚形成了一柄可怕神剑。

    领域，可分散束缚围攻，擅群战。

    亦可合力攻其一点。

    “哗！”

    紫剑冲天，遥遥举起，在云洪全力操纵下，直接施展起了自身最强剑术，斩向了轰击而来的混乱时空浪潮。

    “轰隆隆~”恍若星宇大爆炸，剑芒将那幅散数千亿里区域的时空浪费直接分散来。

    那时空浪潮所蕴含的恐怖威能，轰然冲击向两侧，令更遥远的时空层层崩塌开来。

    但是。

    这已丝毫影响不到云洪。

    “真是好手段。”

    “明明只是道君，但掌控的领域威能之强，怕都近乎圣人操纵领域类先天至宝，不愧是威震寰宇的洪主！”一道恢弘声音透过混乱时空，横跨亿万里传递过来。

    丝毫不受时空震荡的影响。

    呼！呼！

    两道身影，自幽暗混乱的时空中浮现，一个乃是巍峨百万里的黑色异兽，最引人瞩目的乃是他的独眼。

    透过眼睛，仿佛能看见世间一切欲望，有着惊心动魄的魔力！

    另一位，则是散发着雄浑气息的黑袍身影，他外表和人类仿佛，只是浑身泛着星光，恍若帝皇。

    两人，都散发着强大的混元气息，浩浩荡荡幅散过来，隐隐压迫着云洪。

    而他们两人看向云洪的眼神，充满了惊喜，更有一些疯狂！

    装束、样貌，浑身环绕的那一缕淡淡的雷罚气息，都和他们所知情报中相差无几。

    最重要的，是实力。

    放眼现在的混沌诸宇。

    风轻云淡间，就能够爆发出如此逆天实力的道君，除了那位神秘龙君，也只有云洪。

    “哈哈，我们之前还商讨着，如何才能引诱这云洪，没想到，他竟自己来到了外海。”黑色异兽模样的刑河帝君激动无比。

    “千载难逢的机会。”

    “我立刻传讯给蓝焱、合宇，让他们都赶过来，围杀这云洪。”无劫神帝眼神中迸发寒光，满是杀意。

    他们，刚从老巢中出来数日，都还没来得及抵达外海和内海交界之地。

    竟然，就让他们碰到了云洪。

    在他们所列的威胁名单中，云洪是排名第一的，混沌古神帝君都只排名第二，青屠圣人排名第三。

    而云洪的实力，还未达圣皇层次，在他们眼中，是最有希望提前除掉的。

    “杀！”“动手。”

    无劫神帝和刑河帝君没有丝毫迟疑，直接冲过虚空，径直杀向了云洪。

    “果然是楚源族的，无劫神帝？还有那位黑色异兽模样的‘黑刀圣人’。”云洪直接认了出来。

    楚源族暴露出来的混元圣人，一共也就三位。

    虽出来前，星辰圣人嘱托要小心楚源族，但云洪根本没太担心，因为茫茫混沌外海，想要碰到楚源族强者的概率，太低了！

    因此。

    辨别出对方身份的一瞬，云洪心中就升起诸多念头，是偶然碰到，还是？

    对这两位的实力，云洪从凰祖提供的情报中也了解的非常清楚，都是二步圣人！

    尤其是那位无劫神帝，丝毫不亚于凰祖。

    两大圣人联手。

    云洪一个？正面搏杀，基本不可能赢的。

    “杀过来了？”云洪感应到两大圣人瞬间爆发杀过来，不由冷笑道：“无劫，你们还真是一点风范都没有，竟联手对付我一个道君。”

    轰！

    云洪背后浮现寰宇翼，扭曲时空，化为一道可怕流光冲向了远方。

    打不过，自然是——逃！

    ——

    ps：第三更

