 晚上，朝夕洗完澡从浴室里走出来，抬头就看到依靠在床头看书的方程，他整个人被笼罩在暖黄色的灯光之中，温暖又安详，朝夕似乎看到了几十年后自己与他的生活，她不由得心头一动，放下手里的浴巾，走过去坐到了方程的身边。

感觉到身边的床榻往下一沉，方程微笑着抬起头看向朝夕。

只见她鬓边乌发微湿，便拿过浴巾为她擦起头发。

“头发不擦干净，小心感冒......”“这不是有你在给我擦吗？”

朝夕的语气里带着小女人的撒娇。

“方程......”她叫着方程的名字。

“嗯？”

方程轻轻回应。

“这场战争结束......我们就结婚吧！”

方程的手微微一顿，眼含惊喜的看向朝夕的眼睛。

不管怎么样，被自己心爱的女人“求婚”，那一定都是幸福而且开心的！“好！”

方程重重的点了点头。

“对了，朝夕，我有点事情要跟你说！”

看着方程突然很严肃的看向自己，朝夕也正了正身体，微微收敛起自己的表情看向他。

“你说，怎么了？”

方程往朝夕的面前凑了凑，双手握住了朝夕的手，直直盯着她的眼睛缓缓开口。

“现在的形势越来越严峻了，蚩尤的最后一枚魂识在我们这里，他的两大得力属下也在我的手上，现在的他一定是憋着劲儿的在想各种办法从我这里将这些对他非常重要、是他制胜关键的东西夺回去！所以......我不确定他下一步会做出什么事情......”“你又开始胡思乱想了？

又想把我推出去？”

没等方程说完，朝夕就打断了他的话。

只见朝夕噘着嘴，一脸气呼呼的样子看向方程。

“我没有胡思乱想，我也没有想要把你推出去，别说推出去了，现在就算是你想跑、你都跑不了！”

方程一把将朝夕揽在怀里。

“那你想说什么......”朝夕的声音闷闷的。

“我是想说，我想到了一个办法，这个办法应该可以保护你，但是......我需要征求你的意见，看看你是不是同意这个方法！”

方程解释道。

“哦......”听到方程原来是想要保护自己，朝夕的表情才渐渐的缓解过来，笑着看向方程。

“你说，什么办法？”

“我......我想把娲石灵元放到你的身体里，这样......他就会时时刻刻的保护你了！”

方程说出了自己的想法，朝夕听完之后微微一怔。

“啊？

你是说......让那个长着无垠那张脸的东西进入到我的身体里？

不行不行，我不同意！我讨厌无垠，况且.......那个东西还是个有思想、有自主意识的，放进我的身体里？

不行不行，怎么想都不行！”

朝夕一听是这样的办法，急忙摇头拒绝。

她本来就一直对那个镜主无垠有很大的抵触，现在让她把那个东西放进自己的身体里，跟自己朝夕相处，吃饭、睡觉、洗澡......想到这儿，朝夕就不由得打了个寒战。

“绝对不行......”她使劲儿的摇了摇头。

方程看着浑身上下都写满了拒绝的朝夕，无奈的摇了摇头，其实他已经想到朝夕会拒绝了，只是......还是执着的想问一问。

“我明白你的感觉，但是......我是想要保护你.......”“你就可以保护我啊！”

朝夕急忙接着方程的话继续说道。

“只要我乖乖的在你身边，哪儿也不去，你就可以保护我啊！就好像今天，你出现的那一刻......简直帅呆了！”

朝夕一边说着一边紧紧的回抱住了方程。

感受到她的眷恋和依赖，方程也翘起嘴角，用自己的脸磨蹭着朝夕的长发。

“你可以保护我的！我相信你，那个娲石灵元......你还是送给顾欢吧！我真的不想要......”朝夕撒娇。

“好，那咱们就不要，我答应你，我会好好的保护你的，不会让你感到一点害怕、也不会再让你受到一丝一毫的伤害！”

方程笃定的说到。

“好，我相信你！”

朝夕抬起头，望向方程的目光中满是信任与爱意......方程望着眼前面容绯红、娇艳欲滴的朝夕，眼睛里渐渐的点燃了欲望之火，他的嘴角邪魅一笑，突然间翻身而上，将朝夕压在了身下。

“方程......”朝夕的声音仿似小猫一般轻昵，这下却更激起了方程的欲望，他深深的望着朝夕的双眸，随后......俯下身子吻了上去......一室旖旎......第二天一早，顾欢就被方程叫到了自己的书房。

看到顾欢一副满面红光的样子，方程不由得笑了笑。

“看样子，混得不错啊！”

顾欢不好意思的挠了挠头。

在方程的面前，顾欢总是会以一种小孩儿见到大神的心理来面对他。

“没有，就......勉强凑合吧！”

“还勉强凑合，我都听说了，校园风云人物啊！”

方程欣慰的看向顾欢。

要不就说这年轻人的适应能力特别强呢，现如今的顾欢在大学里那是如鱼得水啊，社交能力很强，所以交到了很多朋友；个性又很讲义气，很多朋友对他都很好；因为对这个世界十分好奇，所以非常的勤奋，人又很聪明，学习上手也快，老师也和喜欢他，还在学生会担任了学习部副部长一职；人呢，长得又帅，因为之前在镜中世界是小少爷的缘故多少有一点小小的傲娇，可现在的女孩子就吃这套傲娇，所以在学校的人气那可真的是暴涨啊......“其实这也不是我自己做到的，说到底还都是方大哥你的功劳呢！”

听到顾欢的话，方程倒是有些奇怪。

“我的功劳？

这话怎么说的？”

“我现在的身体里可是有您的灵气的，所以我才又聪明、运动又好，才能获得这么多的人气......”顾欢倒是很谦虚，方程不由得轻笑出声。

“可你长得帅、情商高、又努力，那可不是我的功劳啊！”

“情商高和努力是因为我聪明啊，所以严格意义上来说还是要感谢方大哥......”顾欢还来劲儿了。

“好了好了，我们两个就不要在这儿互相夸奖了！我今天找你来，是有事情要跟你说！”

见方程的表情渐渐变得严肃起来，顾欢也敛起笑容，正经的看向他。

“我想......把娲石灵元放到你的身体里。”

“啊？”

顾欢一愣，微微有些不解的看向方程。

“方大哥为什么会想着把娲石灵元放到我的身体里？”

“因为......过一段时间，这世间可能要发生一次大的变动，我......可能要离开一段时间，所以，既然是我把你带出来的，那就要负责你到底，把娲石灵元放到你的身体里，有他保护你，我能放心一些！”

方程的话让顾欢一惊，他皱起眉头看向面前的方大哥。

“你要去哪儿？

什么时候回来？

危险吗？”

从方程的语气里顾欢不难听出，这件事情没有那么简单，他要把娲石灵元放在自己身体里的这一举动，这分明就像在吩咐后事一般。

 