    这雷人眼球的事情，甚至连秦牧本人都没有想到，他莫名其妙的就多了一个女儿。

    在长安城苏栈雪的确是跟他发生过关系的，但是怎么就多了一个孩子了，不应该呀，就一次而已。

    可是看看小女孩的年龄，好像这个事情是真的，这到底是怎么回事？这让秦慕自自己都懵逼了。

    “雪儿。”但是人在这里，他也不能就这样做事着，秦牧也是迅速的上前问道。

    可是不问还好，一问就出事。

    旁边的房如烟和李正英，两人懵逼的瞅着这一幕，上上下的打量着苏栈雪。

    质问秦牧的道“这到底是怎么一回事，这个女人是谁？这个小女孩又是谁？这个小女孩为什么要称呼你为爹爹？你又是她的什么人？”

    两个女人似乎站在统一的战线上支援起来，要秦牧给出一个解释。

    可对这情况，秦牧自己都不知道是怎么回事，他怎么解释这一切？

    他就跟苏栈雪发生了一夜的关系，怎么就一次就够了。

    但是苏淡雪十分骄傲的表示道：“我早就是秦牧的女人了，你们两个又是谁？在这里干什么？秦牧是我的男人，你们别想跟我抢男人，而且我们现在已经有孩子了。”

    苏栈雪的这句话直接将房如烟和李贞英两人气得半死。

    “什么叫秦牧是你的男人，你把话说清楚，秦牧喜欢欢的是我，你这个女人又是从哪来的？带着一个不知来路的小女孩，就想要认亲秦牧。”

    “你是谁啊你，哪来的滚哪去，这里不是你该待着的地方。”

    三个女人一台戏，当场就闹了起来，甚至此时秦牧说话都不管用了。

    这让秦牧直接头大。

    为什么？

    秦牧无语的站在一旁，瞅着三人，吵吵嚷嚷的样子，这个时候简直越解释越乱。

    这真的是没有办法了，整个场面一度混乱。

    秦牧一阵头大，只得偷偷的抱着小女孩偷溜了。

    而三个女人像是点燃了战火一样，甚至因为苏栈雪的出现，本来还一起携手而来，大闹皇宫的房如烟和李贞英两人也是互相掐了起来。

    独有的占有欲，让两个女人都无法平静。

    本来他们都想好的要跟秦牧见面好好说话，许久未见甚是想念，但是随着苏栈雪的出现。让她们两个人也难以接受，而且苏栈雪不是一个人在而是带着一个孩子，这件事让两人等到的两人。

    苏栈雪有孩子，而她们没有孩子。

    秦牧竟然背着她们跟别的女人生了一个孩子，这让两人的嫉妒心瞬间就暴涨了起来，凭什么苏栈雪能为秦牧生孩子，而他们就不能为秦牧生孩子，尤其是这涉及到秦末究竟爱谁的问题了，那简直没有任何商量的余地，原本站在同一战线上的两人，突然之间就转变方向互掐了起来。

    而苏栈雪看热闹不嫌事大的加入进来，跟两人也争斗了起来，秦牧题目跟她都有了孩子，现在这两个女人竟然要跟他争秦牧，这岂能容忍。

    “秦牧是爱我的。”苏栈雪愤怒的吼起来。

    “秦牧是爱我的。”房如烟跟着愤怒的吼道。

    好像比谁的声音大一样，李贞英也跟着怒道：“秦牧是我的。”

    一声声雷霆咆哮的声音，传遍了宫门口。

    就在宫门前三个女人叫嚷起来，就差互相打起来了。

    这紧跟着这三个女人吵着上气不接下气的时候，突然愣在当场。

    秦牧不见了。

    “要不是你个贱女人，秦牧也不会跑，都怪你。”房如烟愤怒吼道。

    “要不是你们两个夫君也不会怕你们，烦你们，夫君才跑的，而我，早就跟夫君在一起了，就是因为你们吵来吵去的父亲才跑了。“苏栈雪也是跟着怒吼了起来。

    “那还不是你。谁让你出现的，”李贞英不满，愤怒的大吼起来。

    也是着急，秦牧就这么突然就离开了，让他们心慌意乱。

    三人像是又点燃了战火一样跟打了鸡血似的，再次争吵了起来。

    这就让宫门前守着的将士一阵的唏嘘，没想到他们如同战神的将军，竟然还有逃跑的一天，这让他们是完全没有想到。而且看这情况接下来有更大的戏码上演。

    不过他们也不敢上前去说什么只能安静的看着画面站在一旁观战。

    虽然秦牧没有明说，但是从现在的表现上来看这完全就是比秦牧还要厉害的人物，连秦牧都逃跑了，更何况是他们。

    不敢上前去劝，也不敢说什么？只能在旁边站着保护着三人，这万一要是掐起来，他们还要劝架，还不能让三个女人受伤。

    “将军啊，陛下，我们究竟该怎么办呀？”

    一个守城的将领不知道该怎么办，只能看着，秦牧说走就走给他们一点提示都没有留下来，完全是不知道该怎么办，甚至现在要是三人闯宫门的话，那到底是该不该来，现在是拦截也不是不拦截也不是，甚至也只能干看着，愣是想不出一点的办法，拿着三人没有办法。

    不过终究还是吵不赢的，这个事情终究还是要秦牧说话，三个女人在气急败坏的吵了一通之后，也是被气的够呛，但吵不动的时候只能各回各家，各找各妈。

    而在回去的路上。房如烟和李贞英两人心思各异

    让他们两个完全没有想到的秦牧竟然已经有了孩子，这让他们瞬间感觉失去了秦牧一样，暗暗决定他们也要为秦牧生一个孩子，要成为秦牧的女人。

    只有成为秦牧的女人，他们才有跟苏栈雪争抢秦牧的资格，现在别人连孩子都有了，他们两个却跟秦牧什么都没有发生，这很吃亏。

    而就在长安城暗流涌动的时候。

    远在高句丽的李世民，终于确定了一个消息。

    此时从长安城前往汇报的人还没有赶到高句丽。而李世民之所以知道秦牧确实进入了大唐的消息，是因为李靖。

    已经的的确确是明白过来的李靖，在发现李世民在没有任何证据的情况下，不向大大唐发兵，便着急的想办法，最终想到了而是加快速度寻找秦牧，并没有留在平壤城中。

