    随着魔法在华国的科研体系中发挥出越来越多的作用，异常事物管理局可以支配的资源也随之直线上升。

    在兑换生物存储技术后，华国的法师们学会了通过魔法重构微观粒子的手段。

    此后顶尖科学家们理所应当的将其联想到军用材料上。

    有了法师们的参与，华国在隐形飞机涂层材料研发上突飞猛进。

    华国方面通过碳化和真空浸渍制备了具有三维网状结构的CI/CF新型磁介电复合材料。

    同时3D 网状结构提供了明确的导电路径和受控的电导率-温度特性以优化介电损耗。

    而且该结构还通过感应电流引起结构磁损耗，以延缓高温下磁损耗的衰减。

    这种稳定的高温微波吸收材料受益于介电损耗和磁损耗的协同调节。

    其在 298-573 K 的温度范围内显示出厚度仅为 0.05mm、最大 EAB 为 8.48 GHz 和最小 EAB 为 8.32 GHz 的超稳定宽 EAB 。

    同时将渐变折射率含氟聚合物抗反射涂层和该复合材料结合后，制造出1+1大于2效果的复合隐形材料。

    根据华国内部估计，该材料的隐形效果要比阿美利肯方实装的RQ-180更好。

    与之而来的是异常事物管理局可以支配的资源不仅仅是物质资源和人力资源, 还包括行政资源。

    像董文序这种华国农科院下面的普通研究员，一道调令就把他从农科院调到了异常事物管理局。

    郑理知道自己的所有言论、表情、心理活动，都会被面前的男子观测后上报。

    他需要符合郑理这个身份的人设。

    郑理表面不动声色：“我需要做什么。”

    “有什么好处？”

    董文序惊讶于郑理的冷静，他去请过几次华国其他的科学家。

    郑理是他见过听到魔法后，最冷静的一位。

    “魔法需要人类大脑活动才能进行施法。”

    “您是国内脑机连接领域最顶尖的专家，同时也是脑科学方面最顶级的专家之一。”

    科创生物狮城研究中心在国际主流期刊上发表过数次关于脑科学相关的论文，郑理在上面都有署名。

    “我们希望探究法师们能否通过脑机连接在虚拟世界里实现施法效果。”

    “更重要的在于探究世界的本质。”

    “魔法的存在让一部分人产生对世界本质的怀疑。”

    “关于缸中之脑的猜想甚嚣尘上, 我们请您的另外一个大的课题是对缸中之脑假设进行验证。”

    希拉里·普特南在《Reason,  Truth,  and History》一书中提出：

    大致意思是人会不会活在被虚拟出来的世界中，你所感受到的一切都是计算机转化成的脑神经信号，是虚拟的。

    原本普特南的论点只是为了攻击形而上学现实主义所暗示的全球怀疑主义的可能性。

    他将形而上学实在论定义为这样一种观点：“……世界由一些固定的、独立于思想的对象组成。对于“世界的本来面目”，只有一种真实而完整的描述。真理涉及词语或思想符号与事物集合之间的某种对应关系。”

    这种解释提出了这样一种观点，即对于形而上学实在论者来说，真理不能还原为认识概念，而是涉及独立于思想的现实的性质。

    这种特征在那些相信独立于人类分类和概念化的“现成”科学世界的科学唯物主义者中找到了准确的目标。

    后来这种概念被科幻作家们所利用，成为某种反权威象征。

    在魔法出现在大众视野中后，对任何事物抱有怀疑态度的普罗大众数量迅速增加。

    缸中之脑这一理念受到人们的重新重视，这不一定只是科幻作家的狂想。

    郑理秒懂：“通过模拟大脑接收到的神经信号，来探究大脑能不能完全依靠神经信号所感知到现实世界的一切？”

    “二者信号保持一致？”

    董文序点头道：“是的。”

    郑理直接拒绝道：“不现实，科创生物的技术做不到这点，我们甚至无法做到将电信号转化成脑神经信号。”

    董文序：“就是因为现在科创生物做不到，所以才需要和我们合作, 需要华国官方控制的科研力量。”

    “在研究缸中之脑和魔法能否在虚拟世界中存在这两个课题的同时，虚拟现实只是这个过程中从产物。”

    “郑先生，虚拟现实技术专利，科创生物将拥有使用权。”

    郑理继续问道：“有魔法存在，听上去肯定是秘密基地。”

    “我无法做到每天呆在秘密基地里无法和外界有联系。”

    董文序不意外：“郑先生，您可以呆在自己公司的研究中心。”

    “我们定期保持沟通交流，全程由您来把握研究管理和任务分配，我们会有人远程配合您的工作。”

    “至于魔法相关的实验，可能需要您来基地做，但是这个看您的意愿。”

    “您可以前面来，对魔法和魔脑足够了解后，您可以远程设计实验，让研究员们实现。”

    “我们将实验数据和实验报告加密后发给您。”

    郑理：“我需要考虑一下。”

    “我一般呆在狮城，在狮城的话，华国的法师我猜不太方便出国吧？”

    像这种保密级别的人员，不用脑子想都知道不会被允许出国。

    董文序：“是的，因此您需要呆在国内，至少在项目完成前呆在国内。”

    “但是具体呆在国内的哪個地方完全由您决定。”

    “涉及到法师们亲自参与的实验，您可以来我们的研究基地。”

    异常事物管理局的核心研究中心大部分放在西南边陲。

    或者说华国一贯的传统，真正重要的研究院几乎不会放在沿海地区。

    涉及到海军的研究院除外。

    郑理摇头：“那算了。”

    “我不太喜欢这种被束缚的感觉。”

    “而且我靠自己也能获得magic coin。”

    董文序解释道：“郑先生，您可能有所误会, 这并不是束缚，而是一种保护。”

    “如果魔法能在虚拟世界里实现部分复现的话，脑机连接的价值远超外界想象。”

    “即便您在狮城, 我们也很难保护您。”

    “我们也相信您能获得magic coin，但是这样一来更加危险。”

    “根据我们在东南亚的情报显示，即便是狮城官方也没有获得过一枚magic coin。”

    “而您靠个人获得了magic coin，势必然被狮城官方所觊觎。”

    “如果后续脑机连接能完全证明自己的价值，华国官方甚至有可能给你一枚magic coin的使用权。”

    郑理对华国没太多感情，但是比起阿美利肯来说，华国要有底线的多。

    郑理：“你说的这些太虚，而且凭你的身份给我的承诺，我无法相信。”

    “你能理解吗？你只是普通的办事员，你给我的承诺过于停留在口头上。”

    “我会考虑的，但是后续需要更具信服力的人来跟我谈。”

    董文序点头道：“郑先生，我完全能理解。”

    “我只是来传达我们希望达成的合作内容，最后的合作肯定会有更高层的人士来接洽。”

    “另外作为我个人，非常希望您能为国家做出更多的贡献。”

    说完后董文序起身向郑理深深的鞠了一躬。

    魔法的现世让世界原本沸腾的局势平静下来，但这只是下一次沸腾的预热。

    下一次的局势动荡要比这一次更加激烈。

    事物会在螺旋中前进。

    魔法只能降温，无法做到彻底扭转局面。

    就像股市在熊市期，任何的利好都只会带来反弹，而不会带来反转是一样的道理。

    世界各国加大了在科技上的投入，华国的官方智库也做出了自己的推演。

    魔法会带来科技的飞速发展，随之而来的是不需要这么多工业人口。

    换句话说，核聚变和初级人工智能技术实现突破后，德意志的工业3.0，华国所说的智能制造完全可以实现。

    未来不需要这么多制造业人口，华国作为世界工厂的地位也将不复存在。

    如果华国无法在科技发展到这一局面前完成科技升级，后果将极其严重。

    因此知道内情的每个人都有非常强的紧迫感。

    ......

    “很明显，郑理在狮城的这几年应该很少和外界交流，他的想法和出国前没有太大变化。”

    “郑理依然是个只在乎自己感受，永远活在自己世界里的人。”

    “很正常，顶尖的科研人才很多都这样，对科学的虔诚造成了这种性格的产生。”

    “到时候再安排人，杨老，您直接去跟他见一面吧，可以适当给他透露更多关于魔法的信息。

    世界终究是年轻人的，郑理这么年轻，是华国未来的希望。”

    “好，我会好好跟他聊聊。如果不是他的个人安全我们无法保障，其实郑理想去狮城也没什么。”

    “等阿美利肯方面拿到生物存储技术资料就晚了，他们意识到脑机连接的重要性后，我们很难保证阿美利肯不会使什么极端手段。”

    “以劝说为主吧，这方面的消息也能给他透露一下。”

    “最近外界对深蓝存储的渗透是越来越厉害了，阿美利肯联合欧罗巴联盟的那帮国家天天呼吁华国不能技术垄断。

    北冥一号不能只在国内销售，国外也需要生物存储服务器。

    俄国好像被说动了，他们打算把他们的部分份额卖给德意志。”

    “没办法，想在未来竞争中获得一席之地，在研发上的投入太大，俄国本来就财力有限，他们能卖不意外。

    我们能想到的事情，俄国肯定也能想到，佩雷尔曼的洞察力可不是吃素的。”

    佩雷尔曼现在是俄国科学院院长，全权负责科研方面一切事项。

    他同时也注射了魔脑。

    当意识到魔法在材料上的绝佳表现，佩雷尔曼第一时间意识到可控核聚变需要的时间会比外界预期的快得多。

    五十年？最快十年都不用。

    如果可控核聚变实现了，俄国的天然气价值将大幅度下降。

    没有天然气的俄国，他们还能依靠什么支撑经济和局势？矿产和粮食。

    一想到这个，俄国方面就压力山大，时间不等人。

    有人会说原油是化工产业的原料，俄国还能出口原油。

    问题是当原油作为能源的作用消失后，原油的需求将大幅度降低。

    阿美利肯和欧罗巴联盟靠着少量产油国就能满足自身的需求。

    “出口就出口吧，我们无法干涉俄国的决定。

    而且德意志就算拿到了北冥一号，他们做不到反向破译的。”

    “问题不在于这里，问题在于生物存储技术对人工智能技术的研究有着良好的辅助作用。

    国内的互联网巨头们这两年在生物存储服务器的加持下，在人工智能领域进展迅速。

    我上一次看新闻报道，千度和阿狸、京东和鹅厂搞的无人驾驶物流体系，已经在长三角地区实现了全覆盖。

    俄国那边把生物存储服务器卖给欧罗巴联盟，到时候人工智能在工业上实现了，供应链会进一步离开华国。”

    华国在基础设施完善的地区，已经开始铺开无人驾驶物流的测试工作，巨头们试图在未来用人工智能取代货车司机。

    英格兰和阿美利肯也有企业在做这件事，在这一领域，大家的想法类似。

    “这些不应该是我们考虑的，我们只是科学家，自然会有人考虑。

    老张你不必太悲天悯人。

    车到山前必有路，总会有解决办法的。

    我们只要把我们的事情做好，那一头下去，自然会有另外一头起来。

    可控核聚变早一天实现，准确时间表出来后，我们就可以逐渐摆脱能源影响。

    核电出口，减少化石燃料的进口，节省出来的钱自然能去补贴受到人工智能影响的工业。”

    “好，其实主要是材料的问题，材料是关键。我们最近会开展新一轮实验的，希望有好的结果。”

    材料专业在学校属于鄙视链的下游，毕业如果找工作薪酬待遇不怎么样，即便读到博士出来也特别卷，出来想留在高校任职的要求特别高。

    数学、物理这些专业在今天也不好找工作，但是数学、物理专业读博出来不卷。

    在高精尖领域，材料又格外重要，很多技术上的突破都是材料先实现突破，才带来了技术的突破。

    最著名的例子就是爱迪生的灯丝，虽然很基础，但那也是材料学的应用。

