
　　“行，那你们先忙，我就先回去了，给我累的呀，对了，有空到我小院来，煮茶给我喝，听你爷爷说，你茶煮的很不错呢。”

　　顾佬笑哈哈的说道。

　　叶萌点头，“好！”

　　墨锦城亲自开车送顾佬回去，却在顾佬的小院门口碰到了沈零。

　　他依然坐在轮椅上，元雅推着他。

　　墨锦城和顾佬一起下车，沈零坐在轮椅上，死死的盯着他们。

　　墨锦城感觉到他的目光，朝他看了过来，沈零的目光如同刀子一般，像是要将墨锦城活剐了。

　　墨锦城却不甚在意，他从车里拎了两箱东西出来递给顾佬，“这是萌萌让我给您买的，让您多补补。”

　　顾佬笑了起来，“那丫头，越长大越矫情了。”

　　墨锦城笑了一下，打算帮着顾佬把东西拎进去，顾佬赶紧接了过来，“不用你拿，我自己拎进去就行，我也就不请你进去坐了，你也看到了，我这里有客人，你先回吧，萌萌如果再有什么问题，你给我打电话。”

　　墨锦城点头，看了沈零和元雅一眼，客气的点了一下头。

　　沈零却狠狠的用眼睛剐了墨锦城一眼。

　　元雅倒是懂礼，对着墨锦城也微点了一下头。

　　墨锦城这才上车离开。

　　顾佬拎着东西走到门口掏出钥匙开门。

　　沈零的脸一直都很臭。

　　顾佬看了元雅一眼，笑呵呵的把门打开。

　　元雅推着沈零走了进去。

　　顾佬把东西放下，扭头瞅了沈零一眼，“你这脸色这么差，又做什么了？”

　　沈零抿着唇不说话。

　　顾佬伸手给他把脉，把完脉语气立刻就严肃起来，“臭小子，我有没有跟你说过，让你好好给我养着，你这眼看着最后一个疗程了，马上就要好了，别再出现什么纰漏，你到底做什么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么又失血过多了？”

　　沈零脸色臭臭的说：“不过就是流了一点小血罢了，哪儿有失血过多。”

　　“流了一点小血？”

　　顾佬气到没脾气，伸手拿过一面镜子丢到沈零怀里，“你自己看，你自己瞅瞅自己现在什么德行，你看看你那张脸，惨白的像是一只鬼，还有你那唇，你既然这么不惜命，我急个什么劲啊，你想死，就去死吧，你以后也不用治了。”

　　沈零推着轮椅，“不治就不治。”

　　元雅按着他，“你干嘛呀。”

　　她去求顾佬，“顾佬，求您，救救他吧，他这一次失血是因为我，是我的错，您看还有没有什么方法，可以救治他？”

　　顾佬看了沈零一眼，说：“办法倒是有，但是也要人家想活啊，人家不想活了，我办法再多也没有用。”

　　沈零一直抿着唇不说话。

　　元雅用手戳了戳他，压低了声音说：“你，你就眼睁睁的看着沈姨的一切落到沈含手里，你就眼睁睁的看着他胡作非为？”

　　沈零还是一直没有动静，元雅抿了抿唇，开口，“你只有活下去，才有机会跟萌萌在一起。”

　　沈零的眼睛闪了闪，抬头看向元雅，她却只是对着他苦涩的笑，她就知道，只有萌萌才能让他的情绪有所波动。

　　沈零张了张嘴，说：“顾爷爷，以后，我定会听话。”

　　顾佬无奈的摇了摇头，“去躺着吧。”

　　沈零推着轮椅往床跟前走。

　　元雅赶紧过去推他，扶着他躺在一张单人小床上。

　　元雅就站在旁边，问：“顾佬，有什么是我能帮忙的吗？”

　　“这里没有什么需要你帮忙的，不过外面我晾的草药，你帮我收一下。”

　　顾佬倒是不客气。

　　元雅怔了一下，她可从来没有做过这些事情的，她垂了垂眸。

　　顾佬已经掏出一个布包，里面放着粗细不一的一排银针，笑着问：“怎么？

　　不愿意？

　　那要不然，我先去把药收了，再来给他治。”

　　元雅立刻摇了摇头，“没有，没有，我愿意的，我现在立刻就去收。”

　　说着，她已经朝外面跑去。

　　沈零张开眼睛，看着她匆忙的背影，心里的感觉有点暖，又有点酸，是他从前没有过的感觉，还蛮好的。

　　顾佬一边点火，将银针放在火上烤，一边看着沈零说：“珍惜眼前人哦。”

　　沈零回过神来，看了顾佬一眼，闭上眼睛，抿唇没有说话。

　　顾佬继续说：“萌萌已经想起来曾经的一切了。”

　　沈零猛的张开眼睛，看着顾佬。

　　顾佬开口，“就算她忘记一切，也没有忘了墨锦城，你觉得当她想起所有的时侯，你还有机会吗？

　　何不珍惜那个爱你的人，放过自己，也放过别人。”

　　沈零的嘴微微颤抖，半天都没有说出一个字来。

　　顾佬已将银针烤好，当第一根针扎进他的肉里时，沈零开口，“我要怎么放过自己，放过别人，从小到大，我就只有一个信念，爱叶萌，娶叶萌，我知道元雅很好，待我也很好，可是我对她没有那样的心动，只当她是妹妹。”

　　顾佬无奈的叹了一口气，摇了摇头，感情这种东西，真的是挺奇怪的，他活了大半辈子，也没有弄明白，最后什么也没有再说。

　　而此刻元雅正好拿着两种草药跑到门口，正准备问顾佬这是不是相同的，是可以收进一个袋子吗？

　　正好听到沈零这句话，她神情呆了一下，苦涩一笑，深吸了一口气，最后什么也没有问，转身又出去了。

　　其实她心里早就知道，他不爱她的，可是听他这样亲口说出来，心里还是难过的像是被人捅了一刀子。

　　她心神恍惚的将几种草药居然全部收在了一起。

　　等顾佬给沈零扎完针出来，他捶着腰，深吸了一口气，然而，当他看到自己的草药全部被元雅混在了一起，急的直跳脚，“唉哟我的妈呀，祖宗唉，我叫你祖宗了，你怎么给我把这些草药全弄到一起了啊，这不一样的啊。”

　　元雅这才回过神，有些慌了，“对不起，对不起，我不知道，我，我看它们长的都一样，所以……”“如果都一样，我干嘛不把它们晾一起呢？

　　我分开晾，我是闲的慌吗？”

　　顾佬气乎乎的，“你可得给我分开，要不然，以后我不给沈零治病了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1066章 珍惜眼前人免费阅读。https://xs.23sk.com 