    ——

    昂热打开装有七宗罪的剑匣，没有犹豫，果断地拔出暴怒与贪婪两把炼金武器。

    所谓暴怒，就是拥有两种形态的斩马刀形状的炼金武器。

    所谓贪婪，就是锋利，巨大，具有长度优势的克雷默长剑。

    两把足以屠龙的武器, 又是二天一流免许皆传剑圣，再加上言灵时间零，这可不是恺撒那样的对手。

    路鸣泽随手拿出一把普通的长刀，金灿色的黄金瞳紧盯着昂热。

    “就用这样的武器？”

    昂热缓缓卷起衣袖，露出最高阶的文身诸界之暴怒的一小部分，也就是虎与夜叉。

    只见他的左手仿佛缠着一头正在咆哮的斑斓猛虎, 右手同样有着一只面貌丑陋狰狞的青面夜叉。

    “有何不可？”

    “那就让我看看你的底气！”

    昂热忽然提声，大喝道:“希望不是小孩子的幼稚之举。”

    话语落下, 老人大步上前，时间在他的身上就像是停滞一般，十米的距离，被他在瞬间跨越。

    名为暴怒、贪婪的武器同时挥来，用大开大合的方式，仿佛是一位冲阵的猛将。

    一人之勇，

    万夫难敌！

    路鸣泽被昂热的气势所慑。

    都说狭路相逢勇者胜，在对决中，气势尤为重要。

    一旦被压制，十成实力估计只剩下六七成，而对手会越战越勇，甚至发挥出十二成的实力。

    此消彼长之下，路鸣泽必败无疑！

    而且，若是心里对昂热有所畏惧，在实力本就不占优势的情况下，拿什么赢他？

    锋利的长刃霍然挥出, 普通的武器和炼金武器存在质的差距，那就是承受不住路鸣泽的力量。

    仅仅只是一次碰撞，刀口便已经出现明显的缺痕。

    双方在武器上同样存在着差距, 路鸣泽的武器比起七宗罪，终究是要差很多的。

    这也是没有办法的事情。

    昂热大开大合，每一次挥斩仿佛携带着如山似海般的威力，在极短的时间里，恐怖的力道一次又一次的倾泻而来，普通的武器如何挡得住？

    连十次碰撞都没有，这把普通的日刀就这样破碎。

    火焰召来！

    路鸣泽不得不借用火焰跳跃的能力拉开距离。

    但是能躲得掉吗？

    言灵·时间零！

    就仿佛置身于时间停滞的领域中，所有的动作都变得极为缓慢。

    如果说普通人的速度是一，二度暴血之下的路鸣泽的速度是二十，那么，此时已经被放慢五十倍。

    甚至变得都不如普通人的速度快！

    而昂热的速度依旧不变！

    当然，这只是打一个比方而已，不是说路鸣泽现在只有0.4的速度。

    意思是这个意思。

    言归正传，就连火焰燃烧的速度都变得极为缓慢起来。

    路鸣泽试图抽身，但是昂热比他更快。

    克雷默长剑那锋利无比的剑锋在瞬间刺中他的非要害之处。

    这一场战斗似乎已经到此为止？

    还没有结束！

    被击中的身影在一瞬间化为纸人，路鸣泽以纸人替身的能力强行挣脱时间零领域的影响。

    在攻击即将落下的时候，迅速脱身离开当前位置。

    “言灵时间零，果真是一个BUG级别的能力。”

    路鸣泽忽然说道, 此时此刻已经出现在昂热的十米外。

    如果没有纸人替身的能力, 他现在就算没有被打败，也会受伤。

    “言灵还是炼金武器？”

    昂热微微皱眉，发现路鸣泽的身上有很多奇怪又特殊的能力。

    有些吃不准是言灵还是炼金武器。

    “没有区别的！”

    路鸣泽把手中破损的刀随便一扔，然后右手做出抓的动作，看似有些奇怪，实际上真的有一把刀被他抓住。

    这家伙把武器缓缓拔出，没有想到，竟然是一件炼金武器！

    不是那把会发光的赤霄，也不是御神刀村雨，是一把全新没有，用过的炼金武器。

    这件武器是哪来的？

    路鸣泽又不傻，不会真的觉得拿一件普通的武器，就足以和校长的七宗罪对抗。

    那是不现实的！

    没有借村雨的打算，赤霄用着又不习惯，那应该怎么办呢？

    吃软饭！

    准确来说，就是让夏弥这位龙王帮自己打造一把炼金武器。

    龙王姐姐是有这个能力的，不久前打架的时候，她曾熔炼铁轨，从中打造出一把巨型镰刀。

    所以，这也能算是吃龙王的软饭——毕竟，不是所有人都能吃龙王的软饭。

    谁有让龙王亲自为他打造一件炼金武器的荣幸？

    没有吧？

    再说这把武器，刀柄黝黑如墨，仅仅只是铭刻着一个字而已——泽！

    至于刀身，如秋霜一般寒气慑人，锋芒外露。

    哪怕是钢铁之物，也可无声挥斩。

    路鸣泽对于这把武器还是很满意的，不是因为这是夏弥送的，只是因为这是一把符合他喜好的武器。

    纤细修长的刀身，不如仿秦剑、阔剑的剑身那么宽大。

    说实话，当着一位屠龙者的面用龙王炼制的武器，多少还是有点刺激的。

    就仿佛在说我和龙王有勾搭——但一想到七宗罪也是出于诺顿之手，这点刺激顿时消减。

    “炼金武器么？这样的武器还差不多！”

    昂热刚才似乎只是热热身，此刻如此说道。

    “您不打算开一个暴血吗？如果您想开，我可以等！”

    “不用！”

    这个老流氓一点也不爱惜实木地面，突然爆发的力量，地板出现裂痕，而他本人也在瞬间拉近和路鸣泽的距离。

    在挥动中的刀身就像是消失似的，肉眼已经来不及捕捉，只能依靠直觉与反应。

    手中名为秋霜的刀横于身前，刀身传来的丝丝冰凉，和体内不断涌动的燥热形成鲜明的对比。

    两把炼金武器以蛮不讲理的力量狠狠压来。

    这是一次力量的碰撞！

    很难想象，一百多岁的昂热还能爆发出这样强大骇人的力量。

    在碰撞的那一刹那，路鸣泽的两条手臂甚至不自觉的抖动着，整个人差点被如山一般的力道压垮。

    “你就只有这种程度吗？这就是你所谓的底气？”

    昂热大声吼道，他的气势就如声音一般层层上升，力量更是如此。

    简直让人怀疑他是不是一条披着人皮的龙！

