    不过，也仅仅只是吃了一惊而已。很快，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军，就顶着敌人的齐射，杀到了对方的阵地之中。

    这些高举着长剑的恶魔士兵，用最原始野蛮的方式，砍翻了那些还在阵地上不停开火射击的曾经的同胞。

    “杀！”一名身穿锃亮铠甲的恶魔士兵挥舞起自己手中的长剑，大声的吼叫着，一剑劈倒了还在拉动枪栓的敌人。

    他继续向前迈进，然后抡起了手中带着黑色鲜血的长剑，一下子又砍倒了另外一个已经装填好了子弹的对手。

    然后，在他的面前，第三个敌人已经端起了自己手中的步枪。这个瘦弱的恶魔士兵，虽然拿着武器，但是眼神里充满了惊慌。

    “呯！”因为太过紧张，这一枪没有打中面前的仆从军恶魔，这个瘦弱的顽抗的恶魔踉跄着后退，结果被身后的尸体绊倒，一下子跌坐在了地上。

    还没等他再一次端起自己的步枪，他的胸口就被一支穿着厚重盔甲的脚踏上。

    下一秒钟，他只来得及抬起头来看那只脚的主人一眼，就被劈下来的长剑砍飞了头颅。

    “嗤……”黑色的鲜血四处飞溅，随着那高高飞起的头颅喷得很高。周围顽抗的恶魔纷纷大叫，原来他们也不是一支真正意义上的恶魔主力部队。

    随着损失的不断增加，顽抗的恶魔部队里，精锐的比例也正在不停的下降，不得已的情况下，恶魔也只能拉平民入伍。

    这样做也让恶魔的军队战斗力直线的下降，视死如归的恶魔精锐越来越少，混吃等死的恶魔杂牌军越来越多。

    眼前的这支恶魔部队，明显就是一支混编的，有些是恶魔主力，有些是杂牌军的存在。

    阵地上使用毛瑟98K步枪的恶魔，是临时拼凑起来的杂牌军，而这些杂牌军身后的方阵，就是真正的恶魔部队的主力了。

    “不行啊！这才击穿了一层防线，怎么阵型就开始乱了？”端着望远镜观战的人类将领不满意的哼道。

    他的身边，另一个军官开口解释道：“这已经不错了，上一次战斗我们损失了不少恶魔，补充上来的训练不足，有这样的表现并不让人奇怪。”

    说完，他又补充说道：“他们比上一次战斗进步多了，再这么打上两次……战斗力会更高一些的。”

    “我们给他们提供了铠甲，还有兵器……为的就是让他们减少伤亡，可以尽快成军……”放下了手里的望远镜，为首的将领开口命令道：“让我们的士兵向前……估计后队的恶魔一反击，我们的仆从军就崩溃了，提前行动，省的到时候慌乱。”

    “是！”一名传令兵抓起了通信兵身后背着的野战电话听筒，大声的命令道：“装甲部队开始进攻！”

    当他挂掉电话的时候，身后反斜面已经开始腾起阵阵的黑烟。转眼间，一辆接着一辆的99式主战坦克已经露出了长长的炮管，跟在这些坦克后面的，是端着各种武器的人类士兵。

    战场的另一端，顽抗的恶魔部队果然发起了反击，就好像人类指挥官判断的那样，仆从军因为阵型已经乱了，所以一下子就被对方冲垮掉了。

    这种原始的古代的方阵战术，拼的就是纪律还有方阵的完整性——如果出现一方阵型的崩坏，那溃败也就是理所当然的事情了。

    “稳住！稳住阵型！”一名恶魔军官在人群中不停的高喊着，可他的喊声，已经阻止不了这场溃败了。

    终究，依靠几十天训练出来的恶魔士兵，终究还是比不过那些真正意义上的恶魔主力部队。

    双方的士兵只是碰撞在一起，胜负就立竿见影的分了出来。为爱兰希尔而战的恶魔部队节节败退，连还手之力都没有，就被彻底的碾压了。

    刚刚还在用长枪长剑虐杀对手的仆从军恶魔们，现在又被更厉害的对手虐杀。

    第一排的恶魔因为缺乏战斗经验，在丢了气势的刹那，就成了待宰的羔羊——他们只能被动的，依仗自己的盔甲还有盾牌，勉强防御住对手的攻击。

    可防御再如何无懈可击，也终究只是防御而已。很快，他们就被对手那些粗制滥造的武器砍到，黑色的鲜血到处流淌，浸满了附近的雪地。

    因为地上的尸体更多，黑色的血甚至在尸体之间的缝隙中汇聚，到处都是惨叫声，就好像这里是一个巨大的到处都是牲畜惨叫声的屠宰场一样。

    “一群农夫！简直浪费了他们身上的铠甲！”一个强壮的恶魔挥舞着手里的锈铁剑，一下子抽飞了面前的对手。他的身上只有简陋的铠甲，和对面的爱兰希尔仆从军形成了鲜明的对比。

    站在他两侧的，都是差不多身高，同样强壮的恶魔。他们和那些略显瘦弱的恶魔平民完全不同，强悍而且凶恶。

    伴随着这个恶魔的嘲讽，更多穿着锃亮铠甲的恶魔士兵被砍倒在地上，剩下的也已经开始向后退却，眼神里面充满了恐惧与紧张。

    完了……心里想到了这么一个词汇，指挥仆从军的恶魔指挥官绝望的看着自己附近的部队拥挤在一起，如同待宰的羔羊一般，不停的向后退却。

    他努力的想要重整阵型，可混乱之中，他的努力已经完全没有了作用。

    “反击！稳住阵型！”不得已，他只能孤身向前，用自己的行动来鼓舞自己的士兵，让他们重新振作起来。

    一道寒光阻止了他的脚步，一个比他强大的恶魔指挥官拦住了他的去路。两个人的长剑碰撞在一起，溅起了一片耀眼的火星。

    “你们这些背叛者！竟然丢失了自己的信仰！愚蠢的家伙，魔法本源才是这个世界上唯一的真理！”那强大的恶魔指挥官冷冷的说着，手里的长剑已经劈砍了好几次。

    挥舞着长剑不停的封挡着对方的攻击，仆从军的恶魔军官不停的后退，已经在两个人的战斗中落了下风。