
　　“真的没有了！”九月神情无比认真，清风则是忍住笑意说道“啊对对对....”

　　九月听后，直接将清风拎了起来，用她漂亮的眼眸扫视着他，说道“你是不是在取笑我？”

　　清风感受分身传来失重感，连忙说道

　　“没有，没有...”

　　“绝对没有！...”

　　“哦！我的玉皇大帝啊，这实在是太惨了。”

　　“还有什么是偷不到鸡来的更惨烈！”清风表情真挚，九月听后也是点了点头，随后清风好奇问道“九月，你是什么时候发现...鸡没了？”

　　“就在前些日子，我还想去偷的...可是我发现的时候空荡荡的一片...后面我索性直接去问了。”

　　“他们说...没了。”

　　“我就和那些氏族族长们理论！”随后九月一脸气愤，给清风解释了起来。

　　听完之后。

　　清风一脸无语...

　　怪不得，九月看到我第一件事情就是想吃鸡，然后还想要我回来，感情是自己吃不到了啊。

　　想要吃我的了。

　　好家伙...

　　清风想了想说道“九月...那个啥，你有没有想过...既然自家氏族的鸡都没了...那其他种族养的鸡...”

　　九月立刻会意，顿时眼前一亮！

　　不过很快就暗淡了下来，她口中呢喃道“不行，姐姐们教过我，这样子不道德！”

　　于清风：......

　　你是想要去偷啊...

　　焯...

　　这不对啊。

　　他清风一脸无语的说道“你不会还想偷吧，不要偷上瘾了啊，花几个灵石买几只回来不就好了。”

　　“这样子又不是吃不到...”

　　清风话都还没有说完，九月便已经消失在了原地，2秒过后，九月手里抓着2只鸡回来了...

　　她对着清风说道。

　　“这个办法确实不错，清风我想要吃鸡汤，你快点给我做！”

　　于清风：.....

　　随后，清风照常给九月做饭...

　　饱餐一顿之后，

　　清风和九月大概又聊了半个小时...随后才回归本体...他伸了一个懒腰，将死神威压收回。

　　长叹一口气。

　　轻声说道“看来最近有的忙了，必须第一时间跟九州说明情况”面色逐渐沉重...

　　想了想。

　　还是打开系统聊天群。

　　【系统聊天群。】

　　于清风（群主）：“@直播系统，在吗，我想问一下，我那个层数，哪怕没有你也能直播吗？”

　　“有没有那种直播设备。”

　　“或者连接网络的设备？”

　　神级选择系统（lv4）:“群主，最近是不是遇到了什么事情，说出来给我们听听看。”

　　于清风（群主）：“确实遇到了一些事情，比较麻烦，大概具体是这样子的.....”

　　......

　　诅咒系统（lv5）："又是血雾教？老熟人了。"

　　“说实话，我有点想念他了！”

　　“群主！你放心，我给你来一个免费诅咒，自从解绑群主之后一直感觉似乎少了什么。”

　　“群主怎么一说我就想起来了。”

　　“一定是少了血雾教教主！”

　　于清风（群主）：“芜湖，那敢情好啊...不过你现在能诅咒到我这里吗？”

　　"我们离得好像挺远的...."

　　诅咒系统（lv5）：“应该可以吧...”

　　“要不开个位置共享？”

　　【订，群主于清风开启位置共享，大家快来看看吧！】

　　【订，诅咒系统加入位置共享。】

　　【订，诅咒系统和群主于清风，相差距离2个宇宙......】

　　【订，群主于清风关闭位置共享。】

　　于清风（群主）：“.....”

　　“你能诅咒到吗？”

　　诅咒系统（lv5）：“.....”

　　“我觉得...不能，但是可以试试看...”

　　直播系统（lv4）：“@群主，我刚刚去看了看，好像有...叫做万能随身wifi直连，啥网络都能连接...”

　　“不管何时何地！”

　　“想连就连！”

　　“少年万能随身wifi直连了解一下？”

　　厨师系统（lv2）：“好像很牛逼的样子啊...”

　　“不过我怎么感觉像是个广告？”

　　于清风（群主）：“确实，..@直播系统，多少人气可以买，我那剩下人气值够吗？”

　　直播系统（lv4）：“够了...这个不贵，100万人气就能买...不过就是...那个啥...流量套餐有点贵。”

　　“大概2亿这样子...”

　　于清风：？？？

　　啥？还有流量套餐？

　　流量套餐...

　　好家伙，玩捆绑销售是不是？

　　可恶，好熟悉的套路！

　　于清风（群主）：“（地图老人看手机.jpg）”

　　“那套餐里面有多少流量？”

　　直播系统（lv4）：“很多，这个是按年来算的，可以一年无限用，群主你要买吗？”

　　于清风（群主）：“我其实不是很想买...但是有急需‘唉‘算了，你给我来一套吧...”

　　【订，直播系统给群主发送了一个专属红包！】

　　清风看着这个红包。

　　莫名心疼。

　　虽然现在不绑定直播系统，那些人气也没啥用...可是一想到自己下次绑定直播系统的时候少了2亿多人气。23sK.com

　　想想就心疼。

　　他抬起手轻轻一点......将红包拆开。

　　【订，恭喜您抢到，‘万能随身wifi直连’！】

　　清风将其拿了出来。

　　仔细看了看外观。

　　发现...这不就是一个u盘嘛...

　　先去试试看...

　　就在这个时候，系统群有系统@他，清风看了看，发现竟然是异能抽奖系统。

　　异能抽奖系统（lv3）:“@群主，等一等！”

　　“先不要走啊...”

　　“宿主什么时候选我啊...”

　　“我可是你的初恋啊！”

　　“你难道不要我了吗，我最近好无聊啊...下次能不能选我啊我，我在也不少你的坏话了。”

　　厨师系统（lv2）：“小异，还没有找到新宿主吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“嗯...”

　　清风仔细想了想，打字说道“下次一定，我看看情况吧，主要是我的运气，感觉抽不到异能啊。”

　　“我也想选你。”

　　“可是我抽不到啊！”

　　【订，异能抽奖系统给群主一个专属红包！】

　　于清风：？？？

　　【订，恭喜您抢到‘雷电异能’】

　　异能抽奖系统（lv3）:“我看群主的描述，似乎挺惨烈的，这个雷电异能你拿去吧。”

　　“千万别死了。”

　　“对了，下个月记得选我。”

　　清风看到这个摇了摇头，无奈笑了笑...愣了几秒钟，随后发了一句“谢谢...”

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十六章，万能随身wifi直连免费阅读。https://xs.23sk.com 