    第629章 宠妻无度的苏辰

    “现在国家赛才刚开始，各国的参赛者们还没碰到一起，还不会出现具体的利益竞争关系，但是，一旦他们碰到一块，碰到了宝物争夺，那就有可能，有人会利用外面的压力，来压迫在无量山脉中的参赛者按照他们的想法做事！”

    “我看到直播间的应老说过，他们已经给组委会提议，开通跟无量山脉中的参赛者之间的沟通。”

    “如今，苏辰哥哥和婉雪姐姐正处于最好的势头，我们作为他们的家人，更应该有足够的力量保护好我们自己，不给他们增加负担。”

    林开武不好表态，因为他现在就是这里级别最厉害的人：初级宗师！

    慕盛明也不好说话，虽然他是六品中级，但是现在留守在家里的人里第三厉害的。

    最后萧毓秀发了话，“紫晴，你分析的没错，这样，我们这里最厉害的是开武，开武，婉雪吃了10颗突破到了中级宗师，你先吃10颗浆果，看能不能冲破到中级宗师境界。”

    林开武没回这句话，而是问道：“嫂子，有句话我很想问了，大哥呢？”

    他其实想让苏烨把这些全部吃了。

    苏烨是他们这里最厉害的。

    但是，他已经有好几天没看到苏烨了。

    萧毓秀知道苏烨的事瞒不下去了，她把苏烨在比赛前一天就进入无量山脉的事情缘由说给了大家听，说完之后，她又叮嘱道：“暂时别把这事告诉辰辰和婉雪，一定记住不要说，不要让辰辰他们分心。”

    林开武他们点头。

    他们都没想到苏烨竟然会提前进入无量山脉中，纷纷开始担心了起来。

    林开武说道：“大哥吉人自有天相，我相信他现在肯定还活着！”

    慕盛明也目光坚定的说道：“老大既然选择提前进无量山脉，他肯定是做好准备的，从现在的直播来看，虽然无量山脉中确实是十分的危险，但是，如果运气好，以及有足够的荒野生存经验的话，还是可以活下来的。”

    苏一诺用力的点头，“我相信爷爷会和爸妈他们会相遇的！”

    爷爷对爸妈真好，担心爸妈参加国家赛遇到危险，选择提前进入无量山脉中。

    苏烨的事讨论完后，大家先让林开武试吃黑莓浆果。

    因为他们这里没有苏辰用的水果清洗剂，所以，陆碧云找来一只兔子，给它喂了10颗黑莓浆果。

    然后整只兔子都变了。

    在陆碧云拿着刀去砍它的时候，兔子竟然力大无穷，不仅刀没砍到兔子的脖子上，反而，陆碧云整个人都被兔子震飞。

    林开武大宗师立马出手，要抓住从厨房里蹦跳到院子里的兔子。

    竟然抓不到！

    “我去！这只兔子成妖兽了！到中级宗师境界了！”

    林开武这话一出，全场人都傻眼了。

    大家怎么也没有想到，一只普通的兔子，吃了黑莓浆果后，竟然会蜕变成妖兽！！

    陆碧云被萧毓秀搀扶起来后，特后悔，早知道就一只兔子吃一颗黑莓浆果了，她为了省事直接让一只兔子把10颗黑莓浆果都吃了。

    这下子好了，兔子成中级宗师的妖兽了！

    在慕盛明准备打电话喊闫老来帮忙的时候，忽然，一抹身影从院子城墙外闪身进来，精准的抓到了兔子的两只耳朵，一把将兔子提了起来，兔子的小屁（财）股还在那里用力的挣扎着晃动，试图想要逃脱。

    挣扎了几秒后，它忽然感觉到一股强大到让它灵魂深处都战栗的恐怖气息，立马就被震慑得夹紧了兔子尾巴，一动都不敢动了。

    来人，不是别人，正是一直蹲守在门口的姜香珍。

    姜香珍朝萧毓秀慈祥一笑，然后一巴掌拍死这只兔子，对苏一诺招手说道：“一诺，过来，黑莓浆果是动物最喜欢吃的一种果实，可以让普通的动物晋升成妖兽，你们喂的时候，注意控制好量。”

    苏一诺没立刻走过去，而是看向萧毓秀，萧毓秀朝她点点头，她才走过去，接住被拍死的兔子。

    然后跟陆碧云她们一起进了厨房里烧水处理兔子。

    林开武和慕盛明两个大男人，知道萧毓秀和姜香珍有话要说，轻咳一声后，进了客厅里。

    院子里只剩下萧毓秀和姜香珍。

    “阿秀，我是你妈妈的亲妹妹姜香珍，是你姨妈，我知道，当年在你还是婴儿的时候，姨妈没找到你，让你不想认我这个姨妈，姨妈能理解。”

    “但是，当年的事，其中有很多事情阻拦了姨妈来找你，一清跟一诺解释的时候，可能没解释清楚，一清还是个孩子，也不知道当年的事。”

    “这里有一封信，是姨妈写给你的，里面有当年发生的事情的所有详细经过，包括最爱你的母亲的情况，也包括姨妈找到你的情况。”

    “信的末尾留了姨妈的联系方式，你要是想通了，可以随时给姨妈打电话。”

    “姨妈的电话24小时为你敞开。”

    说着，姜香珍把信放在旁边的石桌上，朝萧毓秀慈爱的点点头，然后走了。

    虽然说萧毓秀很不想认生养她的那些人，但是，她心中确实一直都有一个执念。

    那就是，为什么当初她的父母要在她只是婴儿的时候就狠心的抛弃她？而且还是把她扔进深山山谷里，摆明了就是要让她死。

    霍一清之前发给一诺的消息里，没有提这一段事，只说姜香珍是她的姨妈，这些年一直在找她。

    还特意让他暗中找她。

    可是为什么是她姨妈找她，而不是她父母找她？

    她的目光落在不远处的石桌上的那封信上。

    --

    无量山脉中，苏辰这边，他和林婉雪吃完早餐后，收拾好其他的东西，林婉雪让苏辰把蓝莓浆果也收到空间里去。

    苏辰笑着说道：“不用，你用这个小碗拿着，路上当零嘴吃。”

    他准备带林婉雪去山下海边寻宝。

    因为虽然说昨晚的涨潮十分危险，但是，退潮后的沙滩，简直就是一块宝地！特别适合赶海！

    沙滩上面会有很多从大海里冲上来的宝物。

    所以，他准备带林婉雪去那里捡宝贝。

    龙国直播间：

    “卧槽！苏神简直是太壕横了，宠妻无度啊！竟然让嫂子把那么珍贵的蓝莓浆果当零嘴吃！！我实名羡慕了！”

    (本章完)

