    秦彦东懵怔了，盯着白楚然好半晌，不知道该怎么回应。

    "大哥，我姐呢？我想见见她。"

    白楚然已经等不及要见白嫣然了。

    “嫣然她去上课了，有什么事你可以先跟我说，我代为转达。”

    “也行。”白楚然是个话痨，便叨叨不停，将事情的前因后果，像讲故事一般讲给秦彦东听。

    她声情并茂，好似讲的别人的故事。

    要不是她跟嫣然长得有几分相似，并且二弟三弟、三弟妹都在，他真会以为对方是个骗子。

    听完故事后，秦彦东很感慨：“原来嫣然还有这样的身世。”

    他暗暗发誓，自己要对她再好一点。

    “等她下课了，我就让她给你们打视频电话。”

    -

    此时，曲县的山路上，从天而降三名雇佣兵。

    这三人身上都有魔鬼营的标志。

    她们三人都是女的，都是魔鬼营的叛徒，被刘家军收买。

    当年刘家军绑架白嫣然后，将她卖给一对华裔夫妇。

    之后的这二十年，刘家军的人从未停止过对她的监视。

    她和秦彦西成了大学同学，她来到了京城劳伦斯学院当老师，甚至是她来到曲县支教。

    一直以来，刘家都把她当最后一样筹码。

    如今果敢已经是白家的天下，刘家剩下的残兵败将，早就逃到了境外。

    他们想反攻，就得有人质。

    白索成这个失散多年的爱女，无疑是最好的筹码。

    三人雇佣兵里，前两人手脚都很利索，唯独最后那个，磨磨唧唧。

    “快跟上！刘老的意思很明确，咱们要抓活的！”

    队长催促着走得最慢的人：“毒蝇，说你呢!快点！”

    “队长，咱们这次的任务是什么？咱们已经到了目的地，该告诉我们了吧？”另一名队员毒蜘蛛问道。

    “行吧。”反正已经到了目的地，也不怕这两名队员把任务泄密。

    她从上衣口袋掏出一张照片：“咱们要活捉这个女人，她现在在希望小学当老师。这是她身边最大的麻烦，等这个男人去给人看病后，咱们就动手。”

    当毒蝇看到队长手里的照片时，瞳孔放大，拳头立马就攥紧起来。

    居然是白嫣然和秦大哥？

    看着毒蝇表情反常，队长防备地问她：“你们……认识？”

    毒蝇冷笑了一声，眼神里像淬了毒一般：“认识。”

    看着她一副要杀人的样子，队长立马警告她：“刘老说了，要活的！我不管你们之前有什么恩怨，记住了！”

    人要是死了，那只会刺激白家。

    只有绑着活人去谈判，才能掣肘对方。

    “队长放心。”毒蝇嘴上这么应着，可是心里头，已经生出了歹意。

    好巧不巧的是，村里有个一岁小儿发高烧，家里人急得不行，跑了几里山路来喊秦彦东去看看。

    秦彦东给白嫣然发了一条短信，便拎着医疗箱匆匆离去。

    早上四节课，白嫣然教完数学又教英文，教完英语，又教语文。

    最后一节是艺术课，她教孩子们自制尤克里里，教他们简单的曲子。

    等早上的课全部结束，她才有空看手机。

    秦彦东：我去山下给人看病，你有时间的话，给三弟、或者三弟妹发个视频电话，他们找到了你失散多年的家人。

    白嫣然看到这条内容，皱了皱眉。

    她失散多年的家人？

    挺奇怪的。

    正当她要给秦彦东拨去电话，询问究竟怎么一回事的时候。

    忽然，后面有人叫住了她：“白老师，好久不见。”

    白嫣然怔怔地回头，当看到站在自己身后不远处的人，她恍惚了好半晌。

    “……傅小姐？”

    她先是一怔，旋即，下意识地往后退。

    劳伦斯学院化学试验室爆炸案，幕后的指使者就是傅敏之。

    当时傅敏之嫉妒俞敏敏，以为俞敏敏是权天擎的小女友，于是收买学校女同学，把俞敏敏骗去实验室，放火引燃实验室。

    幸好云灵把女同学和俞敏敏都救了出来。

    事后，俞敏敏险些失去一条腿，还是云灵用了活蛆治疗法，才将俞敏敏的创口清理干净，保住了她的那条腿。

    当时整件事都是由彦西善后的，傅敏之和傅文生被他带走后，从此就人间蒸发，销声匿迹了。

    当时外界有传闻，父女两人跑去海外了。

    此时此刻，在曲县这样一个小山村里，居然再次看到了傅敏之，给白嫣然的感觉，就好像见鬼了一样。

    尤其是傅敏之的打扮，穿着一身黑衣，腰际别了一个包，包里好像藏了武器之类的东西。

    不等白嫣然转身逃跑，傅敏之已经露出了凶狠的表情。

    一个箭步追来，从后面勒住白嫣然的脖子。

    学校的后面就是山坡，雇佣兵另外两人就潜伏在山坡里，负责接应。

    只不过，她们等了大半个小时，都没看到毒蝇带着人质过来。

    学校的走廊里，傅敏之挟持住白嫣然，原本可以从后山坡里把她悄无声息地带走。

    可她没有，而是拔出枪，将冰冷的枪口对准白嫣然的后腰：“给秦彦东打电话，让他过来。”

    白嫣然摇着头，由于她的嘴被捂住，所以不能说话，只能艰难地发出‘呜呜’声，来表达自己的抗`议。

    “不配合？”傅敏之冷笑了一声：“我这枪里有42发子弹，如果不想你那些可爱的孩子，还有你的同事们成为我的枪下亡魂，我劝你最好配合！”

    白嫣然眼神很坚定，她终于妥协了，点了点头。

    摸着自己的口袋，正要掏手机时，有学生听到这边有动静，走了过来。

    “白老师？”来的正是牛莉莉。

    她看见白老师被一名黑衣女人挟持，手里还窝着枪，当即就傻掉了。

    农村里之前有人悄悄打猎，枪的威力，牛莉莉从小就见识过，那是刻进骨子里的恐惧。

    “……白。”牛莉莉吓得全退发软：“救……”

    命字还没说出来，傅敏之便抬起枪，超牛莉莉开去。

    幸好牛莉莉跑得快，可还是被打中了右腿，鲜血直流。

    白嫣然见到傅敏之这样惨无人道，顾不得自己的安危，挣扎着推开她，想护在牛莉莉身后。

    傅敏之眼里一点感情都没有，枪口直直地对着牛莉莉的脑袋：“给秦彦东打电话，我只给十秒时间！”

    说完，她开始倒计时。

    牛莉莉吓得腿软，腿中了枪，疼地坐在地上失声痛哭。

    白嫣然心疼学生，她知道，要是不按傅敏之说的做，牛莉莉可能小命不保！

    “我打，我打。”她慌张地掏手机，把电话拨了出去。

    秦彦东接到电话，声音里带着温柔的笑意：“吃饭了没？有跟三弟他们视频吗？”

    “彦东，你现在不管手里有多重要的事，能来学校一趟吗？我等你。”

    秦彦东顿时眉头一拧，因为嫣然的声音，听起来非常紧张。

    而里面，似乎还夹杂了其他女孩的哭声……

