    “香兰，认输吧……”

    舒穆香莲抚摸着妹妹的头，劝说道。

    “姐姐，你在说什么！”

    舒穆香兰猛地抬起头，一脸不可置信地看着眼前的改造人，仿佛对方是一个陌生人。

    妹妹的目光似乎刺痛了姐姐，后者挪开视线，却没有停止劝说，“有时候承认失败，也需要很大的勇气。”

    “他杀害了我们的父亲，夺走了我们的国家，他们还，还杀害了二哥！”女将军失望地看着姐姐，“这样的血海深仇，你让我如何能放下。”

    “除非……”她咬着牙，一字一句地说道，“我死了！”

    长公主沉默了许久，幽幽说道，“要死，容易……”

    “死是最容易的，活着，才难……”机械合成的声音里透着一股巨大的悲伤。

    “你看我这个样子，人不人，鬼不鬼的。他们，他们还把我的器官留下了，让我能，能够感受疼痛……”

    “我无数次想过要去死，可是……”舒穆香莲抱着双臂，仿佛失去力气般瘫坐在地上，“可是，我没有勇气去死……”

    看着面如死灰的改造人姐姐，舒穆香兰再次流出了眼泪，审讯室中陷入了死一般的寂静。

    许久过后，她闭了闭眼睛，似乎下定了某种决心，语气坚定地说道，“姐姐，我们一起死吧。”

    “杀了我，然后自杀，我们姐妹就能永远在一起了。”

    说出这句话时，舒穆香兰眼中绽放光彩，仿佛看见了一个美丽的新世界。

    舒穆香莲抬头望着天花板，叹息道，“是啊，死是最容易的……”

    “可是……”她回过头，看着妹妹，注视着对方灿若星辰的眼睛，声音平静地说道，“我们要是死了……”

    “香菱该怎么办？”

    “她才十六岁啊，就要独自面对这个残酷的世界！”

    “每天醒来，就要跟那群老家伙周旋，跟命运抗争。时刻提防小人的阴谋诡计，提防逆贼的窥觊篡位。”

    “每天过着提心吊胆、夜不能寐的生活，低头杯弓蛇影，抬头举目皆敌。”

    “我是想死。”

    “可是比起死，我更在意我的家人。”

    “所以我要活着，而且不仅要活着，还要好好地活着。”

    听着姐姐的独白，舒穆香兰再也忍不住，“哇”的一声大哭起来。

    “姐姐，我的好姐姐！”

    “香兰错了，香兰再也不寻死了。”

    两姐妹再次抱头痛哭，不过这次她们没哭多久，很快就恢复了平静。她们是王族，从小接受的教育都是坚强、理智。既然已经做出决定，就不再纠结和痛苦了。

    随后舒穆香莲到外面叫阿乔木进来，说她已经说服了妹妹，要求对方解开束缚。

    “我们要去见丞相大人。”

    “你们最好别玩花样，我敢保证，我会让你们恨自己为什么还活着。”阿乔木警告道，然后拿出钥匙，打开了舒穆香兰身上的镣铐。

    从铁架子上下来的舒穆香兰先是扭了扭腰，转了转脖子，忽然毫无征兆地抬起脚，朝阿乔木小腹很狠踹过去。

    这一下来得十分突然，脚上蕴含灵能，狠劲十足。若是被踹实了，当场就要吐血。

    阿乔木向来警觉，对方脚还没踹过来身上已经泛起一层红芒。

    “啪嚓！”

    她被踹得倒飞出去，撞在钢板墙上。因为反应及时，没有受伤。借着墙面的反弹，她顺势弯下腰，如同一只母豹，两只眼睛紧盯着对手，脸上没有任何情绪波动。

    她没有第一时间进行还击，而是静静地观察着，因为旁边还有个舒穆香莲。

    “你干什么！”

    舒穆香莲大叫着，拦在两人中间。

    舒穆香兰盯着阿乔木，眼中带着浓烈的怨恨，这段时间她实在是被折腾惨了。

    “看来你的怨念很深啊……”阿乔木嘴角浮起一丝嘲弄。

    “你这条母狗！”舒穆香兰咒骂道，“你会付出代价的，我发誓！”

    “我等着你让我付出代价。”阿乔木冷笑道，“只可惜你永远不会有机会。”

    “那我们走着瞧！”舒穆香兰回敬道，随后两姐妹在卫兵的监视下离开了黑狱。

    尽管阿乔木对舒穆香兰的态度十分不爽，就像手底下的奴隶突然造反了，奴隶主的心情可想而知，但舒穆香莲是陈兴派过来的，就算给她一百个胆子她也不敢自作主张。

    “你要向丞相大人表示忠心。”

    前往皇宫的马车上，舒穆香莲暗示妹妹，要主动献身，争取陈兴的信任。

    不出所料般，舒穆香兰强烈抗拒。

    “我什么事情都能答应，只有这件事不行！”

    “他是杀害父亲和兄长仇人，我恨不得将他挫骨扬灰，碎尸万段！”

    “你却让我主动接近他，还不如让我去死！”

    “我的好妹妹，别激动啊，听姐姐说……”舒穆香莲搂住二妹的肩膀，在她耳边低声劝说，“冰尘走之前，将他的剑灵留在了音乐盒里。”

    “啊！”舒穆香兰低声惊呼。

    “现在这个盒子，就在丞相手里。”舒穆香莲看了眼对面，隔着一层车厢的车夫位置，声音压得更低了，“你要想办法，从丞相手里要回来。”她注视着妹妹的眼睛，目光温柔而坚定，“那是冰尘留给舒穆王族后人的宝藏，我们必须将它带回天琴。”

    “不用着急吧，他们不是持剑琴师，无法驾驭冰尘的剑灵。”舒穆香兰说道。

    “白夜流芳进过内殿参详国宝，很可能已经掌握了韵律之力。”舒穆香莲说道，“夜长梦多，拖下去始终不是办法。”她握着妹妹的手，声音有些忧伤，“事到如今，我们已经没什么可以失去的了。”

    舒穆香兰沉默了许久，最后点了点头，“好吧，我知道了。”

    正当两姐妹赶往皇宫时，一场阴谋正在暗中酝酿……

    “杀手小队已经到位！”

    “不要在城内行动，以免惊动大碧池！”

    “等待目标出城时机，一举击杀！”

    

