    5天之后车队一行到达太原，七世章嘉活佛一行在太原休息了一天，并没有参加什么活动，第二天就继续出发，前往五台山。

    五台山也是佛教盛地，寺宇众多，香火兴隆，章嘉活佛世系在这些有众多的驻锡寺庙，包括镇海寺、普乐寺、集福寺、广化寺、慈福寺等，因此这里也是七世章嘉活佛东进途中重要的一站。

    而且七世章嘉活佛2、3年以来，一直住在青海，没有来过五台山，这次即然来了，自然不能简单的住几天，不仅要巡视所有的驻锡寺庙，而且还要开坛讲法，热闹一番，因此七世章嘉活佛也一改在西安、太原的低调，来到五台山镇海寺后，招集其他各寺的主持僧人，了解这2、3年来寺庙的情况。虽然这些寺庙是章嘉活佛的驻锡地，理论上说章嘉活佛就是这些寺庙的主持僧人，但历代章嘉活佛都不可能长期在这些寺庙驻锡，因此每所寺庙都另有实际的主持管理者。章嘉活佛一般1、2年间来巡视一次。

    不过这次的情况和以前不同，因为这时山西己被华东政*府统治1年以上的时间，土地改革和对宗教的改造也都进入后期，而章嘉活佛的这些驻锡寺庙，都是家大业大，寺产众多，在宗教改造中的损失也不小，当然现在寺产都还在进行最后的计算清点之中。

    另外章嘉活佛在清廷极受优待，驻锡寺庙也是水涨船高，地方官府自然也都对这些寺庙的僧人十分礼敬，虽然大部份僧人尚能安份守法，不理俗事，但也免不了有少数僧人倚仗章嘉活佛驻锡寺庙的出身，做一些倚权弄法之事，甚至是作威作福，藏垢纳污的事情也免不了有时，但在华东政*府统治山西之后，这些特权自然都没有了，少数倚权弄法的僧人都被政府抓捕判刑，甚至普乐寺、广化寺被公安机关搜查，在寺中抓捕了几名罪犯，连同数名包庇、窝藏罪犯的僧人，也都一并被公安局抓捕，连带两寺的主持僧人作出深刻的检讨，保证不在发生类似事情。

    其实在中国古代，佛道两教收藏罪犯也并不是什么新鲜事情，因为一般官府对出家人都比较宽客，当然佛道两教收容的只是一般的罪犯，即使是有命案在身，也多是误伤或冲动杀人，而重大的罪犯，如江洋大盗、绿林惯匪，还有造反、叛逆等罪的犯人，即使是佛道两教，也不敢轻易的收容，不过也有一部份罪犯是隐名投身于佛道两门，借出家人身份隐藏自己，躲避罪行。毕竟一般官府对宗教场所的监控、管理、监察也相对没有那么严格。但在华东政*府，是决不允许这样的情况再发生，宗教场所也绝不是超然世外的避难之地。该查就得查，犯了事就必须受罚。

    听完了这些报告之后，七世章嘉活佛沉默了半响，然后指示各寺的主持僧人，首先要坚决执行政府的政策，配合政府清理应依法予以没收的寺产，有多少交多少，而且还是要主动交出，决不许隐藏或瞒报；其次是严格约束各寺僧众，不得无故生事，严守政府法令，更不得私自收容违法之人，如果有僧人违反政府法令，应积极配合政府相关机构进行查办，不得无故设置阻碍。并且亲自给政府写了一封信，表示自己对寺庙监察不严，有失察之过，又下令清理各寺所剩的产业，拔出一笔钱来，捐给政府兴建学校。

    而就在第二天，七世章嘉活佛在镇海寺举法事，讲法参禅，就在镇海寺中的法堂上，鸣钟击鼓，镇海寺、普乐寺、集福寺、广化寺、慈福寺等寺众僧，都披袈裟坐具，各接班次，在法堂中分两厢坐下。只听引磬响处，两碗红纱灯笼，引七世章嘉活佛上升法座。

    七世章嘉活佛到法座上，先拈信香祝赞，道：“此一炷香，伏愿我中华上国，国安民泰，岁稔年和，万民乐业，四方宁静。”祝赞已罢，就法座而座，开始讲经诵法。

    足足讲了一个多小时，七世章嘉活佛的讲经才算是结束，随后又再次告戒僧众，各自应在庙中潜心修行，诵经拜佛，不可贪恋红尘俗世之情，另当谨守国法，不可违法乱纪，否则不仅国法不容，佛法亦是不赦。

    随后几天，七世章嘉活佛逐一巡视各驻锡寺庙，每到一寺都要给寺中僧众讲经诵法，并了解寺中情况，巡视寺院各地，清查寺产等等工作。

    与有不少信徒听说七世章嘉活佛来到五台山的消息，也都赶来朝拜，另外五台山距离蒙古并不远，而七世章嘉活佛在蒙古地区也有大量的信徒，由于现在蒙古山西均是华东政*府的领地，可以随意通行，因此许多蒙古的信徒也都赶到五台山来，朝拜章嘉活佛。

    面对信徒的朝拜，七世章嘉活佛自然也不能不理，一面命令各驻锡寺庙好好安置前来朝拜的信徒，一面又组织了两次公开坐禅讲法，以满足信徒们的愿望。而且在讲经之余，七世章嘉活佛还以好言安抚信徒们，要心存善念，平日多行善举，孝顺父母、善待亲友，服从政府法令，尊法守纪，各安生业，不可心生恶念，为非作歹云云。

    最终在五台山上，七世章嘉活佛足足停留了8天，比预计的要多出了2、3天时间，这才结束了这次五台山之行，好在是随行护送的军队也没有崔促，反到是利用这几天的停留时间，将所有车辆进行了一次全面的检修，因此再度出发的时候，所有车辆基本都能以最好的状态出行。

    而七世章嘉活佛的下一站就是北京，这次只用了3天，车队就到达了北京，七世章嘉活佛一行住在驻锡的嵩祝寺里，休息了一夜之后，护送七世章嘉活佛一行的军队、车队来向他告别。

    虽然还没有到青岛，但到了北京之后，车队、军队的任务也就结束，因为一来是北京，还有后面的地区的治安情况都十分良好，而且这时七世章嘉活佛一行人员的安全，也转由北京市政府负责；二来北京和青岛有铁路相通，七世章嘉活佛一行人员可以在这里转乘火车到青岛，也就不用再乘座汽车了。因此也用不着再由军队保护。

    于是到达北京之后，护送七世章嘉活佛一行的军队、车队和北京政府的相关机构进行了交接，然后就准备告辞，返回兰州去。

    七世章嘉活佛对军队对这一路上的保卫、照顾也再表示了感谢，并且给他们赠送了大量的礼物，但被军队婉言谢绝，也让七世章嘉活佛对华东政*府又有了新一层的认识，虽然随行护送的军队并不多，但这一路上的表现可以说是军纪严明、令行禁止，训练有素，现在又拒收礼物，果然是和清廷的军队大不相同。因此七世章嘉活佛也只好作罢，但亲自将军队送出北京城，以表示自己的感激之情。

    北京也是七世章嘉活佛这一行的另一个重要站点，他在这里也要停留上一段时间，估计可能比在五台山停留的时间还要长一些，因此七世章嘉活佛打发10名弟子先行赶到青岛，去向华东政*府通报自己这一路行程，同时也看华东政*府如何安排他在青岛的活动行程，以及住行事项。青岛是一座新兴的城市，古寺古庙原本就不多，当然没有七世章嘉活佛的驻锡寺庙，在青岛的活动住行，当然要先行安排。

    其实七世章嘉活佛对北京并不陌生，因为在他正式继承章嘉活佛这个称号之后，一年当中差不多有近半年都是住在北京，只到前几年才离开北京，定居在青海。由于七世章嘉活佛的身份超然，因此他有北京的故交也有许多，而且社会各行各业都有，宗教人士、王公权贵、官员勋臣、商人名士等。华东政*府占领北京之后，虽然出逃了一批官员宗室权贵，但大多数人仍然还是留在北京。

    这次七世章嘉活佛在时隔3年多之后重返北京，而且还是归附了华东政*府，并主动东进礼朝，过去的故交、友人也纷纷到嵩祝寺来拜访，而七世章嘉活佛也不能拒绝，只能来者不拒，一一接待，因此七世章嘉活佛到达北京的前3、4天里，几乎都是在迎接来访的旧友。另外北京市政府也派人过来看望七世章嘉活佛，对他回到北京表示欢迎，并希望他能在北京的生活愉快。

    而七世章嘉活佛一时也不明白北京市政府是什么用议，再三向来访者解释，自己只是接待以前的故友，谈论旧时的交情或是佛法经义，并无他意。来人则表示，朋友来往互访，是正常的人情事故，北京政府对此并没有异议，也让七世章嘉活佛不必有所顾忌，而嵩祝寺的主持僧人也让七世章嘉活佛放心，华东政*府是讲究法治，只要不违反法令，凡事无不可行，因此七世章嘉活佛不必在意这些活动。七世章嘉活佛听了，这才安下心来。

