
专辑的MV拍摄完成后，后续工作就全由公司负责了。

工厂刻印，铺货，宣传等等，都将由华星这边制定专门的方案。

与上一张专辑最先只在香江发售不同，这张专辑在海外各地以及内地的发行将会同步进行。

华星公司因为在其他地区并没有发行渠道，所以，这张专辑还是由海外代理商发行。

这样虽然华星赚的少了，但借助这些海外大公司的发售渠道，能让这张专辑以最快的速度发行出去。

因为何劲本身就有一张百万销量的唱片打底，在其他地区的名气也不像上一张专辑那样默默无闻。

因此，其他地区的唱片公司也没像上一张专辑一样等香江地区的销量出来后采取行动。

几乎是华星这边向外散布消息，说将会把何劲的专辑其他地区代理权交出去后，立刻便有大批的公司上门谈合作。

进过筛选后，各个地区的代理唱片公司先后被选了出来。

湾湾的话，华星并没有选，因为那边的唱片代理已经交给福隆公司。

福隆跟飞碟关系很好，所以将会由飞碟来负责发行。

而内地这边，这次广州三大唱片公司都上门了。

最后，因为有过合作，再加上代理费都差不多，所以这边还是交给了新时代音影。

其他地方，如新加坡、印尼、美加等地区则被交给了华纳唱片。

然后便是粤语有一定市场的亚洲音乐中心RB以及韩国地区则被交给了索尼唱片负责。

大概这么一算下来，这一张唱片居然要与三四个公司一起合作才能完整发行。

与之相比，隔壁的宝丽金就不用这么麻烦了，他们在全亚乃至全世界都有发行渠道，根本不用担心发行的问题。

关于发行铺货的问题，何劲并未去理会。

他在MV拍摄完后，出席了两天的各种活动之后，便接到一部电影邀约，去拍电影了。

从何劲爆红开始，他便接到了许多的电影邀约。

这些电影的制作商都看中了他现在的人气，想邀请他出演电影。

不过，十一月与十二月这两个月他一直在制作专辑，根本没时间去拍摄电影。

虽然也接到了不少何劲自认是好剧本的邀约，但都被他拒绝了。

而正好，他这边专辑刚制作完，就有一部男主电影上门了。

这部电影是由永佳制作，陈勋奇导演。

陈勋奇或许没有指导过票房卖的电影，但他在香江电影界名头却是很大。

香江媒体是这样形容他的，“他是集配乐、演戏、导演、编剧才华为一身的香江全才！”

作为导演，他是开创功夫喜剧这一类电影的先河者，洪金宝、陈龙的功夫喜剧便是受他的启发而出现。

在演员方面，他被称为编剧中最会演戏的演员，从业以来，不管什么角色，在他手上，他都能游刃有余。

此外，陈勋奇也被称为影坛伯乐，香江这几年开始崭露头角的李修贤、王佳卫、刘镇伟都是由他提拔而出。

而在配乐方面，他曾从业开始，几乎包揽了八十年代百分之八十的电影配乐，称他一声大师也不为过。

除此之外，他还是跆拳道黑带，以及白鹤拳高手。

可以说，这是一个真正的全才。

而他向何劲发出邀约的这部《痴情快婿》便是由他亲自执导并且担任配角编剧的一部电影。

说起来，这部电影能找到何劲还有一番渊源呢！

据说，这部电影本来是打算邀请当红炸子鸡黎明担任男主角的。

是出任女主的周惠敏向陈勋奇推荐了何劲，并把何劲会功夫的事情告诉了他。

如果比演技。

咳咳咳。

何劲这烂演技自然不可能比得上黎明。

但他会功夫这点却是一个优势。

而《痴情快婿》这部电影是一部动作爱情电影。

众所周知，动作片不像文艺片，需要高超的演技。

反而演员的动作戏才是重中之重。

因此，在人气相差不大，只是各有侧重点的何劲与黎明中，陈勋奇最终选择了何劲来当男主。

“我告诉你，要不是我，导演绝对不会要你，所以，你好好想想怎么感谢我吧！”

《痴情快婿》开机仪式上，周惠敏一脸傲娇。

脸上挂满了你应该感谢我的字。

她这表情看得何劲真想一口亲上去。

不过，考虑到郑则仕以及另一个女演员郭秀云也在这个化妆间，所以他只能作罢。

当然，亲是不能亲，但嘴上他却不会怯场。

“这样，上次吻戏没拍明白，要不我找陈导加两场吻戏，就算感谢你了，行不？”

一边说着，何劲笑嘻嘻的看向她。

周惠敏一呆。

她还从未见过如此厚颜无耻之人。

他们俩人的吻戏明明是她吃亏了，现在搞得好像是何劲吃亏了一样。

“阿晴说得每次，你果然是个花心大萝卜！”

周惠敏翻着白眼，狠狠地在何劲腰间掐了一下，随后快步走出了化妆间。

“嘶……”

何劲痛得忍不住想出声，但又立刻捂着嘴。

……

相比《天剑神女》，这部《痴情快婿》在宣发阵容上一开始就有方向。

那就是主宣何劲，然后是周惠敏，再然后就是导演陈勋奇。

酒店里，何劲几人的定妆照高高的挂在最显眼的位置。

其中，何劲搂着周惠敏，俩人一脸甜蜜的看着对方，似是马上就要亲下去。

因为何劲的主角位置才定下没多久，所以定妆照都是刚才才拍摄的。

为了不耽误开机仪式，一共也才拍了几张照片。

按照计划，在开机仪式完成后，何劲与周惠敏二人还要再拍摄几组定妆照。

定妆照一般有两个作用。

一个自然是确认角色是否合适。

不过这是都市片，不像武侠动作片，对于主角的定位完全看饰演者而定。

演员帅，主角自然也就帅。

他并不像古装武侠改编的电影，需要演员去贴合角色。

简单来说，那种改编的片子需要演员往原著的方向靠。

而像这种都市动作片就不会有那么多讲究，完全就靠演员怎么演，演出什么风格，自然就是什么风格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261177"  chaptername="第七十二章  又开始拍电影了">加入书签</a>
</div>
