    顶楼办公室。

    唐堇色-站在落地窗前，看着云倾拒绝陆承，唇角挑来一丝笑容，从口袋里摸出手机，拨了个电话。

    “唐总！”里面传出一个冷漠恭敬的声音。

    唐堇色语气冰冷，透着丝玩味，“记住那位陆总的脸，以后禁止他进入英皇的地界，懂？”

    “是！”

    唐堇色刚挂掉电话，门外就传来了敲门声。

    “进来。”

    门被人推开，云倾走进来，眉目慵懒带笑，看着的确是没受什么影响，“唐总，早安。”

    唐堇色盯着她的脸看。

    要说他心中没有疑惑，那是假的。

    云倾对陆承的痴缠，整个云城人尽皆知，她为了那个男人干的荒唐事多不胜数，只是短短几天，她再次面对那个男人的主动求和，竟然就能做到无动于衷。

    甚至连一丝伤心怨恨都看不出来。

    简直……匪夷所思。

    不过，云倾对陆承越冷漠，对北冥夜煊就越有利。

    虽然跟那么个玩意儿比很掉价，但谁让跟北冥夜煊领证的女人是云倾呢？

    唐堇色唇角挽笑，一派恣意，“早安，云倾小姐。”

    他走到桌前，拿起一叠资料，递到云倾面前，“这是娱乐圈内，演技最好的一批女明星，二小姐可以挑一下，有没有让你满意的。”

    云倾接过，走到沙发上坐下，微微垂着头，透白的手指翻开资料，凝神细看起来。

    温暖的阳光从窗外照进来，落在女子洁白美丽的容颜上，给她全身上下都晕染出一丝清暖的光。

    唐堇色优雅的搅着咖啡，以纯欣赏的眼神，观察着这位赏心悦目的美人，忽然“啧”了一声。

    长得可真好看！

    云倾专注地看完，用笔圈住了几个名字，将资料递给唐堇色，抬头揉了揉脖子，微微一笑，“让这几位，后天来面试吧。”

    唐堇色看了几眼，吩咐助理去联系人，垂眸看着杯子里的咖啡，若有深意地问，“为什么不是明天？”

    云倾眉眼一弯，目光幽深，“明天我有事，辛苦唐总了。”

    剧本跟电视毕竟是两种东西，云倾不是专业导演，她也从不妄自菲薄，下午的时间，就留在英皇，请教专业导演关于拍摄的问题。

    一直到晚上，云倾才拖着有些疲累的脚步，回到城堡。

    北冥夜煊比她早一步进门，被告知少夫人还没回来，眉眼一凛正准备出门捞人，刚转身就看见云倾踏着一地月色走进来，小脸上带了倦色。

    北冥夜煊走过去，长臂一伸将人抱进怀里，让她坐在自己腿上，视线落在她脸上，语气沉冷，“以后不许这么晚回家。”

    云倾听到男人的话，愣了下，才反应过来他是在关心自己，仰头笑了笑，“是我忘了时间，下次我会早点回来。”

    北冥夜煊将她扣在怀中，修长有力的手，越过纤细的脊背，按住了脆弱的后颈。

    温热光滑的肌肤，没有丝毫阻隔的触碰，透着丝说不清道不明的意味。

    云倾觉得两人姿势，有点过于亲密，正要推开他，却忽然发觉那只修长的手，在细嫩的颈椎上，轻轻揉起来，很温柔。

    耳边传来男人近在咫尺的声音，丝丝蛊惑，“这里不舒服？”

    云倾推人的手顿住，要害被陌生男人掌控，她竟然没有生出丝毫危机感……

    她眉尖蹙了下，压下心头的怪异。

    之前的云倾，长期伏案写故事，再加上情志抑郁，少有开心的时候，身体也不是太好。

    她今天低了一下午的头，有些不舒服。

    没想到这么小的反常，居然被这男人看在了眼里。

    北冥夜煊靠在她肩膀上，性-感的薄唇若有若无地擦过漆黑的发丝，修长的手指，不轻不重地，极其技巧地，帮她疏缓着疲累的神经。

    对于女孩子来说，颈椎不止是要害，还是个很脆弱的部位。

    从未与异性有过这般亲密的接触，云倾洁白的小脸，微微泛红。

    男人身上强势蛊惑的气息，不动声色地侵袭而来，缠绕着她的身体，透着甜蜜又肆意的味道。

    云倾本就青-涩，被他这么一撩，有些无措，避开他贴的极近的嘴唇，低声说，“我没事，就是饿了。”

    北冥夜煊压抑住内心深处的躁动，幽深的视线，盯着她雪白的后颈。

    光洁细嫩的一片。

    说不出的脆弱。

    他怀中的小姑娘，在害羞，紧张，惊慌，甚至有些害怕。

    北冥夜煊低笑一声，忽然撤了手，极有绅士风度地将她从怀里拉起来，带着往餐桌边走。

    动作温柔又自然，仿佛刚才那种强烈的侵-略性，从未出现过。

    云倾很快收拾好情绪，在餐桌前坐下，盯着北冥夜煊完美精致的脸看。

    男人一身黑，深沉尊贵，一张脸尽管面无表情，却依旧拥有着令人痴迷的魔力，宛如暗夜之王。

    这样气度恢弘凌厉的男人，实在没必要，对她一个小孤女，存在什么见不得光的心思。

    云倾摇了摇头，抛开脑海中的杂念，低头安静地用餐。

    晚饭过后，云倾跟他道了晚安，上楼睡觉。

    北冥夜煊眯眼盯着她的背影，片刻后，忽然扬起薄唇，声音冷得没有一丝温度，“告诉他们，明天行动取消！谁来了都不见！”

    ……

    翌日。

    帝豪。

    陆家是云城豪门权贵之家，陆老爷子八十大寿，可谓权贵云集，明星大碗随处可见，场面尽显奢华铺张。

    可以容纳上千人的宴会厅里，悠扬典雅的音乐声缓缓流淌着。

    陆承站在二楼走廊的角落里，一身高级定制西装，身形高大挺拔，面容俊朗，举手投足间尽显世家子弟的高傲与耀眼。

    只是此刻，他眉头深锁，让那份魅力，有些大打折扣。

    陆夫人拢着披肩从房间里走出来，看到儿子这副表情，冷冷一哼，“云倾到了吗？”

    陆承往楼下看了一眼，冷漠地说，“还没有。”

    陆夫人不满，眼中带着几分警告，“阿承，你当众悔婚已经让陆家丢尽了脸面，今天要是再出什么乱子，惹了老爷子不高兴……”

