    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “沧澜令分发完毕，明日开始，所有人前往灵山修炼，尔等可要好好把握。”

    “好了，各班导师将人带回吧。”

    玄阳副院长扬了扬衣袖，整个人如同一阵清风，消失在了高台。

    林缺等人，也被唐琳带回了七班所在的教室。

    林缺看着偌大的教室，一共就五个人，反观隔壁六班热闹的场景，显得有些凄凉。

    “唐琳老师，咱们班就五个人？”林缺弱弱的问道。

    一个班就五个人，就俩女的，不对，就一个半女的。

    苏棠顶多算个男人婆。

    他的理想可是在班级里开设三宫六院，唐琳老师，你这让我如何施展拳脚啊？

    倒是那新同学，慕容清月可以深入了解一下。

    林缺看着那坐在靠窗位置，双臂衬着下巴，赤着玉足的黑裙少女。

    那双如白玉精致的脚裸上，用红绳系着一串银铃身姿妖娆，小脸妩媚中略带青涩稚嫩。

    赏心悦目啊！

    林缺目光继续挪移，当他看见一旁身体壮硕，犹如铁塔一般的侯锋时，脸色突然一变，连忙将目光移开。

    好家伙，活脱脱的一个大狒狒啊。

    惹不起。

    “有问题吗？”

    讲台上，唐琳冰冷的目光看向林缺。

    林缺浑身忍不住打了一个冷颤，猛地摇头，开玩笑，他敢说一个不字？

    开学前的一巴掌他可历历在目。

    “按照学校规定，特招生一个月可领取三十块灵石，已经全部打进你们手中的沧澜令中了，可供你们在灵泉洞府修炼十五个小时。”唐琳道。

    “胖子，灵泉洞府是什么？”林缺虚心求教道。

    “不是吧阿sir，灵泉洞府你都不知道？”项乾有些吃惊，看林缺的眼神如同看乡巴佬。

    “灵泉洞府是沧澜学府独有的修炼福地，其形如泉眼，从里面喷发出的天地灵气，不含一点杂质，在里面修炼，速度会成倍提升。”

    “学府高层在泉眼上修砌了一共三十六座灵泉洞府，只要将灵石放进泉眼，便可使其喷发灵气。”

    “而我们手中的沧澜令则是进入的钥匙，所以你懂了自己为何这么招仇恨了吧？”

    林缺恍然大悟。

    “嘁，招仇恨又如何？”

    “我林缺，在线求捶！”

    肉身突破S级，林缺信心倍增，别说那群战五渣，就算是苏棠这只母老虎，他都敢摸屁股。

    似乎察觉到了林缺挑衅的目光，苏棠手中武魂长弓，冥弓逐影虚握在手。

    “……”林缺。

    与此同时。

    沧澜学府长老办公室。

    “杨老，您可得帮我想想办法，我爸要是知道我丢了特招生资格，回家非得打折我的腿。”

    一个全身穿着NIKE标志的少年，将一张银行卡递到身前黑袍老者手边。

    “这……”黑袍老者欲言又止，特招生名额已经是铁板钉钉，就算他也无权更改。

    “爷爷，我有一个办法。”一旁的杨逍开口道。

    “什么办法？”

    黑袍老者名叫杨广，杨逍的亲爷爷，沧澜学府外院十大长大之一。

    “今天玄阳副院长不是说了嘛，特招生不是铁定的，只要穆大哥挑战林缺，将其打败，不就可以了吗？”杨逍说道。

    杨逍口中的穆大哥名叫穆河，苍桐镇名门之后，一身魂力达到了九级，武魂更是强悍的A级兽武魂。

    “就那个武魂残缺的小子？”杨广眉头一挑。

    之前他派出饲养多年的黄皮子，没想到却栽了跟头，不知道被林缺用什么手段击杀。

    “哈哈，不错，穆贤侄若你能当众打败林缺，我便可直接将特招生身份移交于你。”杨广不动声色的将银行卡收入囊中笑道。

    穆河脸色一喜，连忙谢道：“多谢杨老提携！”

