    纪霞打开门，看见站在院中的是纪清凌，她有些意外，但面上还是笑盈盈。

    “清凌师妹，你怎么来了？”

    “霞师姐。”

    纪霞将她让进屋内，“屋里请。”

    屋内的部置同纪清凌的屋子没有什么差别。

    唯一可以待客的就是中间那张圆桌，两人在圆桌前坐下。

    纪霞倒出一杯茶递给纪清凌，“清凌师妹可是找我有事？”

    “霞师姐，我来是想向师姐请教一件事。”

    “何事？”

    今日我在回去的路上碰到一位男修，炼气六层应是主修金灵根。

    纪霞的脸上闪过异常，不过也只有一瞬间就恢复了。

    “这男修怎么了？”

    “他像是故意在等我，随便找个借口就对我动手了。”

    纪清凌停下来，观察纪霞。

    对方脸色平静，好像并没有很惊讶。

    “还有这等事，清凌师妹是不是以前得罪过他？”

    纪清凌摇头，“我很确定以前并没有见过他，而且从入门到现在，除了刚开始和你们做过一次任务，其他时间我几乎都是在修炼，很少出门或者同其他人打交道。”

    “那师妹可有受伤？”

    “没有，不过我把他打了个半死。”

    “什么！”

    纪霞大惊，脸也闪过慌乱的表情。

    纪清凌盯着纪霞，“师姐怎么如此激动？难道你认识此人？”

    纪霞的脸冷了下来，“清凌师妹，这话是什么意思？”

    果然有问题。

    “师姐不要生气，我今天来只是为了确定一件事，倒不敢惹师姐生气，师妹还没有狂妄到敢对炼气七层的修士做什么。”

    纪霞没有说话，她倒不是怕纪清凌知道什么，资质再好如今也只是炼气四层罢了。

    只是没想到窦毕那傻子会打不过炼气四层。

    “窦毕如何了？”她问纪清凌。

    果然是认识的，而且还叫窦毕，人如其名确实很逗。

    “我大概能猜到你们为什么这样做？”

    纪霞冷笑，“你以为是我？”

    听对方的意思觉得跟她想的差不多，纪清凌继续试探。

    “我看到纪宏师兄了，他在看到那窦毕被我打败后，转身就走了。”

    “呵，这确实是纪宏的性格，不是我叫窦毕去的，认真说起来，我跟这件事没有什么关系。”

    纪清凌不解。

    纪霞给自己倒了一杯水，手指在边缘摩擦，慢慢的将事情都告诉了纪清凌。

    原来之前纪清远打听到，纪宏的小队有问题，确实是真的。

    因为大家资质并不是很好，只靠门派那点份例根本不可能够平日里修炼。

    每家都有自己的小队，而且这种家族小队很多队长都是这样做的。

    所以有些族人在修为提升以后，会离开家族的小队。

    但是新来的族人或者修炼速度更慢的，他们需要有个比他们修为高的来保护他们。

    本来这事再正常不过了，弱肉强食就是修仙界生存法则。

    只是纪宏不肯就这样让人想来就来，想走就走罢了，他为了能笼络更多的族人，才想出这么个歪点子。

    修为高的他无能为力，但是对那些修为不高的人，他找来了炼气六层的窦毕。

    这窦毕在炼气中期卡了很久的时间，一直无法突破。

    由窦毕出面找那些不肯加入纪家小队的族人麻烦，当然主要是吓唬为主，倒不会把人打成重伤。

    然后纪宏再出来扮演救世主的角色，这样一次或两次，总有一些人为加入，至于那些一直都不加入的，其实纪宏并不会一直找他麻烦，毕竟窦毕出手也是要收灵石的。

    虽说方法很低智，耐何新来的纪家族人都是十多岁的孩子，一直在家族中也没见过什么世面。

    大部分人是想不明白其中的弯弯绕的。

    就算以后知道了，看在是同族人的份上也不至于报复。

    纪霞有一点想不通，“你都一年没有做任务了，怎么这时候又找你麻烦了？”

    纪清凌回想了一下，“我今天去任务堂了，纪玉秀看见我了。”

    “那个麻烦精？修为不高，事却不少。”

    纪清凌有一下觉得纪霞没那么讨厌了，可能就是因为两人讨厌同一个人的原因。

    “清凌师妹，不管你信不信，我没有参与纪宏的这些事。”

    “可是你是知情的，看着纪宏这样对待自己的族人，你却一点反应也没有。”

    纪霞好笑，“你想要我有什么反应，纪家这些年难道管过我吗？当年连我爹出事了，都没人通知我，是我自己那段时间总是心绪不定，才回纪家看看，可是我爹都已经不在了。更可笑的是我回去的时候，我们住的房子已经被纪和拿去租给散修了，说什么我这些年会呆在太一门，屋子空着也是浪费。”

    纪清凌默然，这个纪和真是个搅屎棍。

    “再说，这些新进门派的族人，虽说跟在纪宏身后做任务，得到了报酬是少些，可是纪宏确实也保护了他们的安全。像那个纪万力，进门派二十年还是炼气三层，如果不是有纪宏保护，怕是早就被人欺负死了。”

    纪清凌不认可她的说法，“如果纪宏不用手段，说不定这个纪万力能得到更多的资源，兴许已经突然到炼气中期了。”

    纪霞摇头，“炼气初期也好，中期也罢，这些事都不是我可以决定的。事情我已经告诉你了，我想以纪宏的性格，出手一次被你打了回来，他应该不会再有行动，你可以安心了。”

    纪清凌看着她，“霞师姐，纪家现在已经不一样了，大长老现在出关了，族长和管事们都有所收敛，当初我们从小望山回来的时候，那栋管事和纪和也是诸多刁难，不给我娘筑基丹，后来我哥直接找到三长老，当天筑基丹就到了我娘的手上。有时间你可以回纪家看看，毕竟那里是你同你爹生活过的地方。”

    “行，不过你现在能不能带我去看下窦毕，他确实不是什么坏人，这么多年也没有下过重手，今天还栽在你手里了。”

    纪清凌挑眉，“霞师姐还挺关心这个人的。”

    “我们是认识多年的朋友，他曾经帮过我。”

    纪清凌两人来到矮树下，那窦毕还没有醒过来。

    纪霞看着地上那个血肉模糊的人，给他喂了颗回春丹。

    “清凌师妹，你是如何将他伤成这样的？”

    “呃，我用了爆裂符。”

    什么样的爆裂符能将人伤成这样！

    纪霞也不再多问，“那我将他带回去了，我会跟纪宏说，你无需再担心。”

    “那多谢师姐了，师姐慢走。”

    纪清凌将这件事告诉了纪清远和纪慧，提醒他们要小心。

    两人见她没有吃亏倒也没有说什么要找纪宏算账的话。

    日子还长，以后总能找到机会。

    现在的纪清凌不是他们能护的住的，不给她拖后腿就是最好的。

