    “姐，姐夫。”周悦笑嘻嘻喊道。

    “小涛、珊珊，这次小悦就麻烦你们了。”周悦父母连忙说道。

    看她们的样子，明显条件比胡珊珊家还要差。

    “不麻烦的。”秦小涛连忙摆手道。

    车子启动，秦小涛带着胡珊珊和周悦离开。

    此时车子上放了很多吃的东西，都是胡珊珊爱吃的。

    “姐，姐夫对你真好啊。”

    周悦笑嘻嘻说道：“我也跟着享福了。”

    她拿着一袋零食吃了起来。

    “你们什么时候结婚啊，我给姐你当伴娘。”

    听到周悦的话，胡珊珊脸色不可察觉的变了一下，她看着秦小涛，道：“小涛，我想了一下，三月份订亲的话太早了，我还没有准备好，能不能再等一段时间。”

    秦小涛脸上本来满是笑容，正想说什么，但是听到胡珊珊所说，不由一愣。

    一直愣了好几秒，秦小涛才点了点头，道：“好。”

    他憨笑了两声，道：“结婚是人生大事，确实要想好，我等你。”

    他说完，车子里却一下子变得沉闷了起来，周悦似乎感受到了一丝尴尬的气氛，吃东西的声音也是小了起来。

    嗡…

    正在这时，秦小涛的手机响了起来，他直接点了一下。

    “喂，小运…我们已经出发了…”

    ……

    挂断与秦小涛的电话，秦运此时来到了一家商场，买了一点东西。

    随后他又打电话到了服装厂那里，打给了厂长朱志勇。

    “秦总。”朱志勇连忙喊道。

    “我一会过去，你打电话通知孙湘也去厂里。”秦运吩咐道。

    金陵这边天运服装厂的主设计师是优衣库挖过来的孙湘，其衣服在过年期间卖的特别好，出现了好几种爆款。

    而这边服装厂重新开厂后，厂里统计了各种衣服卖出去的数量，随后孙湘提出了按照提成给工资。

    手中拿着一些东西，秦运向停车场那边走去。

    此时在不远处，一位穿着白色羽绒服的女孩正举着手机，对着手机不断说着什么。

    女孩长得高挑，脸上画着妆，长得倒是挺漂亮的。

    “直播间的观众们，我们刚才在街头随机采访了几个人，询问了一下他们对于心中理想对象的要求。”

    女孩嘻嘻笑道：“你们接下来想要采访谁？”

    她将手机朝着四周转了一圈。

    “小薇，那边有个帅哥。”

    “去采访他。”

    直播间里，各种评论不断刷新。

    “嘻嘻，有好几人说了左边有一位帅哥，我也看到了，我们现在就去采访他一下，看看他理想型的另一半是什么样子的。”女孩笑着道。

    她看了一下信息，举着手机，来到了秦运身前。

    “你好，这位帅哥，我是抖音上的主播，请问可以耽误你一分钟时间，采访你几个问题么？问完问题后我有相应的礼品送上。”

    江小薇脸上带着甜美的笑容，询问秦运道。

    她对自己很自信，她长相甜美，而且问完问题都有东西送，一般而言不会有几人拒绝。

    依靠街头随机采访，她积累了一些固定的粉丝，流量在缓慢的增加着。

    秦运看着江小薇举着拍他的手机，眉头微不可查的皱了一下。

    摇了摇头，秦运直接道：“不好意思，我没有兴趣。”

    说完后他便直接转身离开。

    “哈哈，小薇的魅力对这位帅哥不管用了。”

    “这位帅哥好高冷啊。”

    看到秦运直接拒绝，直播间顿时一片调戏声。

    此时江小薇脸色明显变了一下，秦运刚才拒绝的太果断了，看都没看她一眼。

    “好了，观众们，小薇被拒绝了，好伤心，求一波安慰。我们再去找其他人采访去。”

    江小薇故意装作可怜兮兮说道。

    “不，我们就要去看采访那位帅哥。”

    “不采访我就走了。”

    一道道评论刷新。

    看着评论，江小薇无奈，道：“好，那小薇再去试一下，不过不一定能成功哦，新进来的人给主播点一波关注。”

    她举着手机，再次来到了秦运身边。

    “这位帅哥，只耽误你一点点时间，礼品我可以先送上。”

    她脸上带着可怜兮兮之色，道：“就问一下你心中理想对象是什么样的？”

    见到江小薇再次前来，手机更是直接对着他，秦运皱着眉头。

    “我说了没兴趣。”

    可是江小薇还是没有放弃，尝试说道：“帅哥，稍微说一下嘛，我直播间有好多人都想知道呢。要不我多给一份礼品好不好？”

    可是听到她说的话，秦运右手伸出，直接将对着他的手机拿了过来。

    “你干嘛？”

    看到秦运的动作，江小薇一愣，随后怒声道。

    “你听不懂话么？”

    秦运皱眉道：“我都说了不想采访，你这手机一直对着我，已经侵犯了我的肖像权，你知不知道？”

    他将手机直接关了，又是扔了过去，道：“不要再让我说第三遍了。”

    他对这种不经他人同意，就一直用手机对着拍的行为很反感。

    说完后，他直接转身离开。

    有点狼狈的接过了手机，江小薇感觉自己被气坏了。

    “肖像权？这哪里来的野蛮人？”

    她做街头采访有十几天了，还是第一次遇到这样的人。

    心中气愤，江小薇也没心情做直播了，很快她来到了一处。

    这是一家天运服装店所在地，而且是两百多平米的大店，里面看衣服的人足有三十几人，柜台前不时有人前去结账，可见生意的火爆。

    此时店里面一位三十几岁的女子正在看着一件件衣服的销售情况。

    “姐，你设计出的衣服就是受欢迎，短短时间，我就看到两个人在买呢。”这位女子旁边，一位二十几岁的女孩笑嘻嘻说道，话语中明显有着崇拜。

    三十几岁的女子正是孙湘，之后因为一些事情从优衣库离职，所以被天运服装厂抓住机会，招聘到了厂里。

    孙湘的能力确实很优秀，现在秦运有两家服装厂，一家在青无县，一家在金陵这边，加起来有几十位设计师。

    而这几十位设计师设计的衣服，估计只有周欣雅的衣服受欢迎程度超过了孙湘，其他的设计师都比不上。

    就算有聚财阵，天运服装店的衣服好卖，但是其中款式好的，自然卖的也是越多。

    说话的女孩是孙湘的妹妹孙佳佳，大学毕业后她一直在姐姐孙湘后面当助手。

    “这里的市场比较符合我的衣服款式吧。”孙湘微笑道，脸上看不出来是不是得意。

    孙佳佳笑嘻嘻道：“姐，你的衣服卖得这么好，这次你向秦总提出工资以提成方式结算，秦总肯定会同意的。”

    孙湘想了想，正要说什么，忽然看到了不远处走来的一人。

    “小薇，你来了？”看向来人，孙湘笑着说道。

