    “呵呵，安大老板，没想到你家的药材生意都要做不下去了，你居然还有闲情逸致跑来这儿喝酒！”

    虎岩一脸幸灾乐祸的朝安向荣笑道。

    闻言，萧云脸上一怔，连忙朝安向荣问道：“安大哥，这是怎么回事？这好端端的，生意怎么会做不下去了呢？”

    安向荣脸色难看，扯起嘴角笑了笑，摇摇头道：“没有的事儿，小萧，你别听他乱说。”

    见状，虎岩洋洋得意地说道：“哟，亏你俩还是朋友呢，这都不知道？我可听说了，他们安家的药材生意，情况不容乐观，合作商解约的解约，涨价的涨价……”

    “哎呀，我要是没记错的话……你们安家是给萧云提供药材的供货商吧？”虎岩故作不懂地问道。

    “不关你的事，请让开！我们要走了！”安向荣猛地抬起头，冷声说道。

    听到这个软柿子竟然敢跟自己顶嘴，虎岩顿时不悦地冷哼了一声，抬手指着鼻子骂道：“安向荣，你他妈的在老子面前装什么装呢，周老爷子都发话了，只要跟萧云有关的人，全都是周家的敌人！”

    “你给萧云的医馆提供药材，解约涨价只不过是给你提个醒而已，要是你继续跟这个瘟神称兄道弟……哼哼，你就等着哭吧！”

    听到这话，萧云讶异的看了一眼安向荣，而后轻轻皱了皱眉，显然有些责怪安向荣居然瞒着自己这件事。

    原本，他以为周家放出狠话要针对自己之后，最先受到牵连的，应该是林家或秦家，甚至是池家！

    毕竟，他跟池飞白和秦景山的关系都比较要好，和林雪儿更是不用说了。

    而只是做点儿小本买卖的安向荣一家，经济条件虽然跟普通人比起来也算是小康水平了，但他们家的药材生意，在江州省的顶流大家族面前，根本就是在玩过家家。

    简单点来说，安家一辈子才能赚到的钱，周家或许一个月就赚够了，在周家面前，安家就像是一粒沙子，一株野草，一个毫无威胁的存在！

    就算周老爷子想拿安家来杀鸡儆猴，估计整个安家消失了，对他们那个圈子的人来说，也惊不起没有波澜来。

    因为，在上流圈子的人眼里，安家什么都不是。

    所以，萧云怎么也没想到，周老爷子居然会先拿安向荣一家来开刀！

    想到这，他面沉如水的看着安向荣，有些责备地问道：“安大哥，这些事你为什么不跟我说呢？”

    “哟，跟你说？不就是你这个大瘟神害惨了他们一家的吗？跟你说完，怕是要死得更快一点，哈哈哈……”看到萧云一脸内疚关切的模样，虎岩脸上的笑意愈发的浓郁了。

    闻言，安向荣瞪了虎岩一眼，转身拍了拍萧云的肩膀，装作一副云淡风轻的模样说道：“你别听他瞎说，就是最近药材涨了点儿价而已，整个市场都这样，跟你没关系。”

    萧云不仅在他困难的时候拉了他一把，后来，当他被爱情冲昏头脑，选择包庇何小语的时候，萧云一个人抗下了外界的误会与指责，事后却没有指责过他一句，甚至还担心他走不出来，一直开导他。

    安向荣性格比较内向，虽然，他从来没把那些感谢的话挂在嘴上过，但他心里却十分清楚，萧云是真的把他当兄弟来处的，他自然也不会辜负对方的一腔赤诚。

    见安向荣还在死鸭子嘴硬，虎岩更是幸灾乐祸极了，阴阳怪气地笑道：“哇！兄弟情深，好感人啊！我看你们俩，以后不会要饭都蹲在一块儿要吧？哈哈哈……”

    “哎，安大老板，要是你们家剩下的几个合作商，家门口突然被人泼了些油漆……你说，他们会不会重新考虑一下，要跟你们家解约啊？”

    “嗐，我虎岩最喜欢打落水狗了！你说，这油漆，我是泼红色的好，还是泼白色的好呢？”

    看着虎岩那好了伤疤忘了疼的无赖模样，萧云顿时怒从中来，也没再跟他说什么废话，径直就朝他走了过去。

    见状，虎岩顿时警惕了起来。

    当他从萧云那幽寒的眸子中察觉到杀意时，猛地，一伸手就把身边的一个富二代拉到自己面前当挡箭牌，而后一溜烟，直接跑到了自己的车上，“砰”的一声就把车门给关上锁死了。

    “切，真当老子是傻逼啊？站着让你打……”虎岩躲在车里，一脸贱兮兮的表情，甚至还冲车外的萧云竖了个中指，得意地说道：“来来来，今天你打得到小爷，算你牛逼！”

    然而。

    虎岩脸上的笑容还没持续几秒钟，就僵住了。

    透过车窗，只见萧云的步子越来越快，直直地就朝着他的豪车冲了过来，仿佛一只发狂的野兽般，眨眼间就来到了他面前！

    “砰！”

    随着一声巨响，整辆车的车厢剧烈地抖动了起来，虎岩低头一看，车门竟然深深地凹进来了一块！

    这他妈……

    是怪物吧！？

    就在虎岩一脸错愕的时候，紧接着又是一阵巨响。

    “砰！”

    “砰砰！”

    萧云一拳接一拳地朝车门上猛捶下去。

    虎岩整个人在车厢里被震得狼狈不已，抱着头大喊大叫。

    “下来。”

    这时，车门外的萧云突然面无表情的朝他命令道。

    虎岩呆呆地看了看车门处凹陷进来的位置，不禁狂吞口水，心里暗暗骂道，他奶奶的，这臭小子压根就不是人，居然能把车门捶成这样！自己要是乖乖下车去，不得被他打成肉泥？！

    就在他嘀嘀咕咕的时候，萧云又冷冷地命令道：“我叫你下来！”

    “不……不！老子死都不下来！”

    话音落，只见萧云轻吸了一口气，而后猛地伸手抓住了车门。

    “咔！咔咔！”

    随着萧云手上用力，车门顿时仿佛一片脆纸一样，被他从车身上一点点扯了下来！

    虎岩整个人直接被吓傻了，这小子他妈的到底吃什么长大的？力气居然这么大！

    还没等他反应过来，便突然感觉到身子一轻。

    “砰！”

    虎岩被萧云提小鸡似的，从车里拽着衣领甩了出来，重重地摔在了安向荣面前。

