
秦律师把化验结果公布于众，随后便得出了结论。

“由此可见，厂里的糖果并未含有任何有毒物质，而日本浪人手里的糖果却含有砒霜，这说明了什么呢？只能说明这些糖是日本浪人自制的，他们把砒霜放入糖果中，接着让藤井英夫吃下，让他中毒而亡，然后栽赃陷害，说是宏盛的糖果害死了藤井，这种伎俩骗小孩子还行。”

“你们胡说，明明是你们的糖果厂有问题。”几个日本人站起来指着秦律师叫嚣道。

“你们这些日本人不要信口雌黄，这化验结果也是你们自己请来的日本化验师认可的。”秦律师把目光投向高桥，高桥则回避秦律师的目光，低下了头。

“好了好了，我看这件事就到此结束吧，你们日本人死了人了，赶快埋了吧，宏盛糖果厂的封条摘除，恢复生产。”警察局长连忙过来平息双方的争执。

日本浪人无言以对，低着头把藤井的尸体抬了出去。

“秦律师，袁先生，麻烦你们了。”昱霆向秦律师和袁化验师握手致谢。

“这些日本人真的是无赖，陆老板，你可要当心啊，我怕他们不会善罢甘休。”秦律师提醒昱霆。

“嗯，我会的。”

陆昱霆脸上露出久违的笑容，然后跟秦律师和袁化验师握手告别。

山田一雄的又一阴谋被挫败，这让他感到十分沮丧，但他并不就此罢休。一计不成又生一计，他知道陆昱霆是个非常传统的中国男人，家庭是他的精神支柱。他要从这里找到突破口。

一日，玉蓉带着三个孩子在芝兰湖边玩耍，啸儿在放风筝，吟儿和鸣儿在一旁边跑边抬头看，那只孙悟空的风筝越飞越高，孩子们抬头望着风筝，又是拍手，又是叫好。玉蓉坐在一旁，望着孩子们的笑脸，也开心地笑了。

忽然，一阵风把风筝吹到了树上，啸儿扯了几下，还是扯不下来，于是，便爬上树去取。

“啸儿，当心点。”玉蓉在下面提醒啸儿：“拿不到就算了，娘回去再给你们做一个。”

“哥哥，我回去找把梯子给你。”吟儿说着，朝家里跑去。

“哥哥小心，我给你找根小木棍。”鸣儿见啸儿够不着风筝，连忙去湖边找小木棍。

鸣儿捡了一根短树枝，觉得太短了，便把它扔掉，然后再朝远处走去，边走边找，忽然他看见有一根长长的树枝就在前面，于是他高兴地跑了过去，正要捡起这根树枝时，一双大脚踩在树枝上，鸣儿抬头一看，一个穿着黑衣服的满脸长胡子的高个子叔叔凶神恶煞地站在自己面前。鸣儿吓得转身要跑，这个黑衣人一把抓住鸣儿，把他往腰间一夹，朝街口走去。

“放开我，放开我，救命呀。”鸣儿一边蹬腿，一边呼叫。

在树上的啸儿听到鸣儿的呼叫声，连忙朝他方向望去，见一个黑衣人正急匆匆地夹着鸣儿朝一辆黑色汽车走去。

“娘，不好了，鸣儿弟弟被人拐走了。”

玉蓉一听，魂飞魄散，连忙追问：“往哪儿走了？”

“就在街口。”啸儿连忙爬下树，带着玉蓉朝街口跑，边跑边喊：“抓坏人啊，有人拐小孩啦。”

玉蓉跑了几步就气喘吁吁，连忙嘱咐啸儿：“啸儿，你快点跑，娘跑不动了，快去看看。”

啸儿也顾不得玉蓉了，一个人朝街口奔去，刚到街口，就看见鸣儿被塞进了汽车，开走了。啸儿又追了一段路，但终究体力不支，停了下来。

玉蓉和吟儿也都赶到了街口，望着汽车的扬尘，玉蓉欲哭无泪。

“这可怎么办呀？我的鸣儿啊，你让我怎么向你爹娘交代啊。”玉蓉一屁股坐在地上，呜咽起来。

“娘，我看见汽车屁股后面有3234几个数字。”

“啸儿，快回家打电话叫你爹回来。”

“嗯。”啸儿立刻转身朝家中飞奔而去。

昱霆接到啸儿的电话，大吃一惊，连忙赶回家。

啸儿把事情经过原原本本地告诉了昱霆。

“啸儿，你说汽车车牌是3234？”昱霆追问啸儿。

“嗯，我肯定，就是3234。”啸儿用力地点了点头。

“不用查了，是山田绑架了鸣儿。我找山田去。”

昱霆站起身来，朝家门口走去。

玉蓉一把拽住昱霆：“昱霆，你一定要保护好鸣儿，不能让他有任何闪失，太太临终时把鸣儿托付给我，可我……，昱霆，你一定要把鸣儿毫发无损地带回家，否则我都没脸活在这世上了。”

昱霆搂住玉蓉，安慰她：“玉蓉，你放心，山田绑架鸣儿，一定是想要跟我谈条件，所以，鸣儿现在还是安全的。玉蓉，你别太难过了，你快生了，这样对胎儿不好。”

昱霆拍了拍玉蓉的肩膀，朝门口走去。

昱霆直接来到了山田寓所。家丁看见昱霆来了，便迎了上去。

“你是陆昱霆陆老板吗？”

“正是。山田在家吗？”昱霆一听这话，料想鸣儿一定是在山田这儿了。

“山田先生正等着陆老板，请进。”

昱霆直接进入房间，见山田正跪在榻榻米上悠闲地喝着茶。

“陆老板来了。请。”

陆昱霆盘腿坐在山田的对面：“看来山田先生早已料定我会来找你。”

“当然，依照陆老板的智谋，如果不来找我，我倒觉得奇怪了。”

“我的孩子在哪儿？”昱霆开门见山，直截了当问山田要鸣儿。

“陆老板别着急嘛，孩子很安全，你尽管放心。”山田倒是毫不隐瞒自己绑架了鸣儿。

“我见不到我的儿子，我是不会跟你谈任何条件的。”昱霆也非常干脆，直奔主题，不绕弯子。

“好吧，让陆老板先吃颗定心丸吧。把小孩子带出来。”山田朝手下使了个眼色。

不一会儿，一个黑衣人把鸣儿抱了出来。

“鸣儿。”昱霖想要站起来去抱鸣儿，却被另两个山田的手下拦住。

“霆爸，霆爸。”鸣儿挣扎着要扑到昱霆的怀里，但被黑衣人死死抱住：“放开我，放开我。”鸣儿不断地挣扎着。

“霆爸？”山田听鸣儿叫昱霆“霆爸”，觉得诧异：“他不是你的儿子，他应该是陆昱霖的儿子，对吗？”

“鸣儿就是我的儿子。”

“不对，你跟玉蓉成亲不过一年而已，你太太现在身怀六甲，而先前你的太太被炸死了，并没有给你留下一儿半女，那这个孩子一定是陆昱霖的。我说的没错吧，陆老板。”

陆昱霆知道无法隐瞒鸣儿的身世，只得承认：“鸣儿是我们陆家的子孙。”

“陆昱霖和他太太是通缉犯，畏罪潜逃，至今未被抓捕归案，没想到他的儿子居然落到了我的手里，这可这是踏破铁蹄无觅处，得来全不费工夫。”

“孩子是无辜的，你们要抓要杀尽管冲我来。放了孩子。”昱霆见山田要拿鸣儿开刀，心里一阵慌乱，冲山田吼了起来。

山田没想到一向沉着冷静，斯文有礼的陆昱霆也有血脉贲张，按捺不住的时候，看来，鸣儿确实是陆昱霆的命门。

“不不不，杀了你对我们并没有什么好处，我们需要你的合作，陆老板，虽然你的伯父死了，但你们的陆氏集团还是瘦死的骆驼比马大，还有许多产业，占据了广州的半壁江山。而你继承了你伯父的衣钵，把陆氏集团搞得风生水起。所以，与其杀了你，不如利用你为我们大日本帝国服务。”

“你们想怎样？”

“第一，把宏盛糖业出让给我们山田集团。第二，请陆老板出任广州维持会会长。”

“山田先生要价太高了吧。”

“自打你伯父不识抬举，在大庭广众之下污蔑我们大日本帝国，被就地正法之后，这个维持会会长一职一直空缺，我记得几年前，我曾经亲临府邸，邀请你出任，结果你以守孝三年为由，拒绝了我，现在守孝期已满，你应该没有什么理由推辞了吧。”

“虽然我父亲的三年守孝期已满，但我大伯和伯母过世也才一年有余，作为他们的晚辈，又是近亲，我有义务为我大伯和伯母守孝。所以，山田先生的好意我断难接受。”

山田见陆昱霆断然拒绝他的要求，便阴冷地笑了起来。

“陆老板不用这么快就一口回绝，我记得当初陆昱霖落在渡边手上，你大伯也是主动来找我，身为父亲，最害怕的无非就是自己孩子的安危了，所以，当初他就答应了我，虽然后来他反悔了，但毕竟是有求于我。而陆老板现在的情形和当初你大伯的情形几乎如出一辙，我相信陆老板会做出明智的回答。否则，鸣儿小少爷可就性命难保了。”

“你们如果敢动鸣儿一根手指，那我们就玉石俱焚。先把鸣儿放了，我留下，跟你们谈。”

山田看到陆昱霆那种破釜沉舟的气势，心里为之一颤，他觉得既然陆昱霆在自己手里，鸣儿留下的意义就不大了，于是，思忖片刻之后，他招呼手下把鸣儿送回去。

“好，我现在就可以把鸣儿小少爷给你送回去，但你不可食言。”

“我必须接到我夫人报平安的电话，否则，一切免谈。”

“可以。”山田转身吩咐手下：“鸣儿小少爷回家了之后，让陆夫人给我这儿打个电话。”

“哈伊。”

鸣儿被塞进了汽车，朝荔枝湾驶去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374392"  chaptername="第六十九章  阴招连连">加入书签</a>
</div>
