    会客大厅中，此时气氛有些剑拔弩张。

    “哈哈哈，我看整个六公主府的人都是废物，没有一个人是我对手，奉劝公主您还是把玉竹秘境的进入名额交出来吧！”一个光头青年放声狂笑，言语间带着肆无忌惮的桀骜。

    青年名叫朱盛，乃是二皇子麾下一员大将。

    在其身后，站着二皇子姜涯。

    除此之外，地上还躺着七八个人，皆是身受重伤。

    姜欣的脸色有些不好看。

    躺在地上的都是她悉心栽培出来的高手，是准备这一次跟随龙帝一同进入玉竹秘境的。

    但此刻却全部被打伤了，在即将开启的秘境当中基本上不可能恢复过来。

    姜涯则是笑容满面：“六皇妹，这皇位历来都是由男子担任，你一个女子何必来搅和，还是安心找个驸马嫁了。”

    “属下也这么认为。”朱盛摸了摸自己的光头：“六公主，把你府上的高手都交出来吧，不然今天的赌局你输了，可是要赔上一支万人精锐外加五亿上品灵石！”

    “公主，让我来吧。”姜欣身后一个身着黑色战衣的女子说道。

    “不行，你是我的贴身侍卫，不能出售。”姜欣拒绝。

    “可是...如果我不出手，那么就没人能够打败这个家伙了。”

    “有人可以。”姜欣嘴角一翘。

    “六公主家里有客人吗，这么热闹？”龙帝从外面走了进来，冲着姜欣抱拳：“我来了。”

    姜欣露出一丝笑意：“刚来就要你动手。”

    “无妨。”龙帝转而看向朱盛：“一只小蚂蚁罢了，很快解决。”

    “小子，你谁啊！”朱盛被龙帝的态度激怒了，恶狠狠的看着他：“知道我是谁吗？”

    “我可是拥有狂暴血牛血脉之力的朱盛，在整个姜国年轻一辈中能够排名前五，鱼龙境无敌，下位圣人也杀过几个，你算什么东西！”

    朱盛虽然狂傲，但的确有狂傲的资本。

    这话说出来后公主府内的人虽然都很不爽，但也不得不承认这个事实。

    “啧啧啧。”龙帝啧啧称奇：“我以为是第一呢这么嚣张，原来只是个小小的老五啊。”

    “你找死！”朱盛勃然大怒，悍然出手。

    “啊！！”

    然则，下一刻他就惨叫着倒飞出去，整条右手臂都严重扭曲变形。

    龙帝收手，淡然道：“弱，你没吃饭？”

    姜涯目光一凝，旋即笑道：“六皇妹这是从哪里招揽来的好狗？”

    啪！

    话音落下，他就被突然爆发的龙帝扇了一巴掌，牙齿都被打飞了好几颗。

    “你敢！”姜涯身后一位下属怒喝，对龙帝暴起发难。

    龙帝捏拳，浑身力量凝聚，更是动用了血瞳臂。

    仅仅只是一拳，就将对方打成重伤，然后一脚踩踏在想要站起来的姜涯胸膛上，居高临下的望着他：“说一句你自己是垃圾，我就放了你。”

    “你知道自己在做什么吗？”姜涯目光死死的盯着龙帝：“我可是姜国二皇子，你敢辱我，十条命也不够。”

    咔嚓！

    龙帝脚下猛地用力，压碎其几块骨骼，咧嘴道：“说，继续说，再多说一句废话断你十根骨头，我倒要看看你有多少骨头可以断。”

    姜涯不说话了，剧烈的喘着粗气，双眼通红。

    姜欣身后的女侍卫则是有些惊讶的望了龙帝一眼，没想到这个看上去如此清秀的少年行事风格如此的狂暴。

    “好了，算了吧。”姜欣这个时候开口：“我这个二皇兄脑子不怎么好，也没读过什么书，就放过他吧。”

    再一次被羞辱，姜涯气得几欲吐血。

    但眼下形势没人强，他又遇到了龙帝这种一点道理都不讲，说动手就动手的疯子，连狠话都不敢再说。

    “行吧，看在六公主的面子上，就不跟你这个小垃圾计较了。”

    说着，龙帝收脚，但却迅速蹲下把对方身上的储物戒摸到手，蛮横的轰开上面的禁制，让姜涯脑袋刺痛，再次受伤。

    作为一个皇子，手头上自然是有不少好东西的。

    除了几亿上品灵石之外，还有一件防御类法宝跟一件攻击类的方形印玺，以及数量不等的丹药。

    “这是什么？”龙帝拿出一枚暗金色的令牌，正面一个‘令’字，背面则是一个牙齿图案。

    姜欣解释：“这是龙牙令，是用来调动龙牙军的。”

    “龙牙军？”龙帝有些疑惑。

    他初来乍到，许多东西都不清楚。

    “龙牙军是姜国最强大的军队，数量只有九万，每一个皇子都只有一万，完全凭借龙牙令调动，只认令不认人。”

    龙帝恍然，旋即就把这令牌给了姜欣：“就当做是给你的见面礼吧。”

    姜欣有些惊讶：“这么珍贵的东西你就这么给了我？你可能还不知道这一万龙牙军有多么厉害。

    里面每一个都是鱼龙境六重以上的高手，装备精良，配备有坐骑，且修炼军中秘法，联合布阵之下轻易斩杀十几个上位圣人甚至是一位真圣都不算难事。”

    “这毕竟是你们姜国的军队，给我也没有多大作用。”龙帝笑道：“况且我还想抱你这个大腿呢，当然得先贿赂下你才行。”

    姜欣抿嘴一笑，刹那间的风情让龙帝都是一呆：“既然这样，那么我便收起来了。”

    “今天的事情我记下了。”姜涯恢复了平静，毕竟是皇子，该有的养气功夫还是有的。

    等他们走了之后，姜欣才对身后的女侍卫说道：“小兰，带龙公子去住处，不得怠慢。”

    “是，公主，请跟我来。”

    小兰将龙帝带到客房，为他打开房门后忽然凑到其耳边说道：“我不知道你什么来历，虽然战力足够强大，但以后面对公主希望你不要这么放肆，说话卑微一点。”

    龙帝捏着她的下巴：“如果我说不呢。”

    小兰冷冷的道：“那么我会杀了你，别以为自己实力很强，我要杀你不需要花费太多功夫，好自为之。”

    说着，她便闪身离开。

    龙帝摇头失笑，没有将其放在心中。

    正准备进入屋内，忽然他听到了奇异的动静...

