    海马濑人赢了决斗，但是现在他更多的思绪却在别的事情上，他盯着手里那张“合成龙”，久久不语。【，

    巫女的lp归零之后，就收好了决斗盘，开始沏起茶来，“那种咖啡你还要吗？我记得旁边那个房间里还有一些。”巫女的声音依旧淡定从容，丝毫没有烟火气，这完全不像是一个刚被对手极限翻盘的人。

    嘛，或许并不是翻盘也说不准。

    “圣杯a……”海马濑人的回答牛头不对马嘴，而是低声问道：“为什么你不在回合结束之前发动那张‘圣杯a’？如果转出逆位效果的话，我就会直接输掉比赛，连召唤出‘合成龙’的机会都没有；如果转出正位效果的话，你还可以抽两张手牌，为什么不用它？”

    海马的疑问似乎早就在巫女的预料之中，她淡然地喝了一口茶后，道：“是啊，为什么我没有发动呢？其实很简单的，还记得我的‘八式对魔法多重结界’吗？它需要丢弃一张魔法卡作为cost，但是我的卡组里，那张‘圣杯a’是最后一张魔法卡，剩余在卡组里的，全是陷阱卡和怪兽卡。如果转出正位效果的话，我就没有应付你‘巨龙振翅’的效果的手段了呢。”

    “……”海马濑人再度沉默了一会儿后，道：“你和我认识的一个依赖运气的家伙不一样。”

    “谁知道是不是真的不一样呢？毕竟我是会在卡组里加‘圣杯a’这种卡的人。”巫女又喝了一口茶，微笑道：“还有事吗？海马社长先生。”

    “这张卡。”海马用自己的两只手指捏着那张“合成龙”，“这张卡，你可否割爱？我可以用这里面所有的卡和钱来交换它！”

    海马言毕后让一直守在外面的久宇礼走了进来，久宇礼也不多废话，她将自己一直提着的大铁皮箱子打开，里面摆满了保存好的蕾雅卡，在一张张卡下面都有着一大叠纸币！

    “每叠有100万，每张卡下面都有一叠；一共有20张卡，每张卡的价值都不下40万；海马社长真是大手笔。”巫女随便瞄了一眼箱子里的东西就明白了这些的价值，但是她仍旧风平浪静地微笑着道：“如果是我的一个朋友——哦，她也是一名巫女——的话，可能早就随你s了吧……但是，我却要不了那么多。”

    巫女缓缓起身，平静地走到拿着箱子、一脸严肃的久宇礼面前，将其中的一张卡轻轻捻起，并且象征性地从那张卡下面的钞票堆里拿出十张一万元的纸币，对海马道：“钱付清了，希望你能善待‘合成龙’。”

    海马看了眼巫女所挑选的那张卡，也没有多去怀疑，他转身让久宇礼收起箱子，摆了摆手，告辞道：“那就多谢你了，东风谷神社的巫女。”

    “呵呵，欢迎再来。”

    —————————提玛欧斯之眼————————

    海马濑人走后不久，巫女这个房间的另一扇门就打开了，两个明显一看就有些古风的人从旁边的房间里缓缓走了出来。

    这一男一女，其中女性端庄而柔美，男性则是深邃而神秘。

    巫女显然知道这一男一女是谁，所以她头也没回，只是默默地享用着自己沏的茶。看着微笑着喝茶的巫女，那名男性还没有开口，女性就先出声了：“结束了？”

    巫女头也不回道：“当然结束了，海马濑人是一个非常优秀的决斗者呢。还有，你不是会预言吗？为什么不直接看看结果？”

    没错，那名女性就是曾经在贝卡斯的房间里和他一同对付过古鲁斯、守护过三幻神的伊西斯！

    只见伊西斯摇头对巫女说道：“现在我光是要看和马利克有关的未来就已经费劲心神了，没有更多的心思去看这场决斗的过程。再加上，由于是你在操作，所以我不认为会有什么误差。”

    巫女没有说话，只是转过身，将一杯茶递给了伊西斯，完全没有给身边那个男子的意思。

    绑着头巾，面容古板而严肃的男子似乎也没有喝茶的习惯，他只是对巫女和伊西斯说道：“讲道理，我不认为那个海马能够让你们托付出‘合成龙’甚至是将来的神之卡的人。他虽然实力非常强，但是……‘千年钥匙’反馈给我的结果，却并不乐观。”

    “你直说，你看不穿他就可以了，夏迪。”巫女微笑着点破夏迪的话，然后道：“所以你认为他并不可控，对吧？”

    “没错，这正是我要说的。”夏迪对巫女的点破完全没有一点尴尬，似乎这是巫女经常做的事情了，“我们并不知道海马濑人真正的内心是一个怎么样的人，这也正是我疑惑的地方。”

    “没有人，是真正毫无罪过的，也没有人是一身都是罪过的。”巫女道，她的话音刚落，身上就有着一道冰冷的金光闪过，随后，一个纯金制成的天秤就这样出现在了巫女的手上，她将天秤举向夏迪本人，原本平稳的天秤也出现了倾斜，随后巫女道：“即使是对自己严苛到残忍的夏迪你，也有那么些不被这个‘千年天秤’承认的罪过呢。”

    “……”夏迪没有说话。

    “或许，我们应该相信海马濑人。”这时候，伊西斯开口了，“夏迪，我看见过未来，它非常的可怕，但是那些没有在‘千年首饰’的未来中出现的，你一直认为不可控的人，很可能就是我们的希望。”

    夏迪沉默了一会儿后，点了点头，对伊西斯和巫女道：“或许你们是对的，我们的目的，归根结底是兑现当年向无名法老王所立下的誓言，保护千年神器，直到无名法老王找回记忆为止。”

    “嗯嗯，不太对。”巫女言毕后，将自己手中的那个黄金天秤递给了夏迪，道：“不是‘我们’的目的，是‘你们’的目的，我一开始就是打酱油的而已，现在，是时候物归原主了。”

    夏迪看着手中的千年天秤，似乎对此结果早有预料，道：“这世界上，能获得七神器认可的人不多，获得了认可的人，往往也会沉溺于七神器凌驾于凡人的权力上，你，究竟是怎么想到放弃七神器的呢？”

    “很简单。”巫女微笑道：“任何人都是有罪过的，对吧？”

    “没错，所以‘千年天秤’不可能在面对一个人时保持平衡，它只有面对神灵和法老王、以及广阔世界时才会保持平衡。”

    “对了，就是这一点。”巫女言毕后，起身将夏迪和伊西斯前来时打开的那扇门关好，语气平和地就像是要去逛街一般道：“没有任何人能让它平下来，而我，有强迫症。”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">