    三声闷响传来，紧着着，愤怒的注视着陈风的巨眼突然变得呆滞。

    丹尼斯的瞳孔瞬间缩小，这三声闷响正是从它的身体中传出来的。

    这一刻，它体内传来的无尽痛苦，让它自己也真正感受到了恐惧的滋味！

    “卑鄙的……人类！”

    巨大的眼球只呆滞了一秒不到，紧接着，丹尼斯只能无力的嘶吼一声，眼球的表面出现一道道裂缝，无尽的火焰夹杂着红白之物从这些裂缝中喷涌出来。

    随后，400米的巨大眼珠突然炸裂而开，巨大的冲击力形成一圈肉眼可见的冲击波，推动了一股不小的海浪。

    还好现在的战舰不仅稳重，而且防御力惊人，在这面海浪的拍打下，只是晃动了两下而已。

    幽灵船秘境幽灵王丹尼斯，终于死了！

    而正在疯狂攻击巨眼的陈风也被这股冲击力席卷，伴随着众多四溅的红白肉块，飞了出去。

    “陈风！”

    “主人！”*4

    “噶~”

    钢铁战舰上，众人将陈风的隐身效果消失之后的行动全都看在了眼里。

    被爆炸震飞的陈风顿时让战舰上的众人惊呼出声。

    担心陈风的安危，吉娜没有二话，直接化做本体，电鳗躯体电光流转，闪电般飞射而出。

    小胖慢了一步，但是也游动着巨大的身躯紧跟其后。

    爆炸的的威力缓缓消失，那个400米大小的巨大眼珠消失不见，有的只是在海面上散落一片的无数残破的小眼珠和红白详见的汁液。

    整片海面都被污染，看起来恶心至极。

    没想到，三颗高爆手雷的威力居然恐怖如斯，直接将幽灵王丹尼斯炸成了‘肉沫’！

    只是陈风被逼无奈，在最后服下了腥兰花，用来增强闪现的距离，陷入疯狂之后攻击丹尼斯，也被手雷的爆炸余波影响到了。

    海面上，吉娜和小胖焦急的观察着，无数的肉块挡住了海面，她们很难找到陈风的身影。

    那么强的爆炸，陈风肯定是受伤了。

    吉娜心急如焚，既然海面找不到，索性瞬间扎进海水之中。

    “噶~”

    海里的小胖似乎发现了什么，冲着吉娜呼唤了一声。

    海水中，吉娜看到了正在不停下坠的陈风，她的身体快速游动，将海水里的陈风托起，随后，带着陈风飞向战舰。

    吉娜将陈风轻轻放到甲板上，随后自己化作白光，穿好衣物好变成人形。

    “陈风！你怎么了陈风！？”周灵睿扑到陈风身上，眼泪瞬间夺眶而出。

    此时的陈风除了满身的污秽，还陷入了昏迷，他的身体多出都出现了裂口，鲜血不停涌出。

    要知道，陈风可是3级强化者，和吉娜小胖是一个层次的，这次居然被伤成这样，可见高爆手雷的威力。

    而且陈风因为腥兰花的服用做狂暴后，靠近的还只是丹尼斯的外面，真正的伤害可都由丹尼斯全部承受了。

    “不要急，周灵睿，让乐乐赶紧治疗主人！”还是吉娜比较冷静，虽然她脸色也难看，但是此刻陈风昏迷，也只有她能掌控大局。

    听到吉娜的话，周灵睿才缓过神来，急忙让开。

    中级水母鱼人乐乐的主要能力就是治疗，此刻他走上前来，看见陈风伤势很重，清秀的脸庞也是眉头紧皱。

    他下身的十多条触手全部爬上陈风的身体，无数的粘液流出，看来，治疗陈风，他也使出了全力。

    终于，30秒之后，乐乐掏空了身体，脸色逐渐苍白，整个人都干瘪了一些。

    还好躺着的陈风慢慢睁开双眼。

    “陈风！”

    “主人~”

    陈风睁开眼，周围围了一圈，他知道是周灵睿和吉娜等人，急忙问道：“怎么样？丹尼斯死了吗？”

    “呜~陈风~你没事真的是太好了！”周灵睿可不管陈风问的什么，见陈风没事，一下子扑进陈风的怀中，嚎啕大哭，梨花带雨。

    吉娜走上前来：“主人，丹尼斯被炸成了无数碎块，应该是死了！”

    抱着周灵睿，陈风点点头，丹尼斯死了就好！

    自己费劲心思终于有了效果。

    只是这次也太过凶险了，最后还不得不服下腥兰花才能够脱险，但是也因为这个腥兰花，陈风失去理智，疯狂攻击丹尼斯，导致他也身受重伤。

    好在乐乐这个中级鱼人的治疗效果很好，现在陈风已经没有大碍了。

    这个腥兰花对陈风来说，简直就是一把双刃剑，虽然威力很强，但是副作用实在是太烦人了！

    陈风决定，以后他自己还是不要服用为好。

    安抚好众人后，又夸奖了一下乐乐。

    随后，他便起身，还有重要的事情要做呢。

    陈风先是看了一下自己的身体，身上到处都是红白相见的粘稠汁液，这个应该就是丹尼斯的血液了吧。

    陈风抓了一坨拿在手上观察。

    【丹尼斯的血液（红色）不可交易】

    说明：合成完全体丹尼斯之眼的道具

    评价：这玩意……真他吗恶心！

    果然！这个东西就是陈风朝思慕想的丹尼斯之血，有了这个，等会就可以用它和仓库中的破碎的丹尼斯之眼合成红色品质的完全体丹尼斯之眼了。

    丹尼斯的血液只有合成的作用，所以陈风也只需要拿到一点就可以了，取完汁液后，他赶紧让周灵睿控水给自己清理了一下身体，实在是恶心的很。

    至于合成红色品质的完全体丹尼斯之眼，也不用太过着急，陈风看向海面，想要寻找什么东西。

    别忘了，幽灵王丹尼斯是5级实力的生物，在幽灵船秘境里，它死后，肯定是有掉落的！

    海面上依然都是眼珠泡子，还有汁液，想要找到掉落肯定不容易。

    “小胖、肥仔、美美！你们三个在海里找找！看看丹尼斯有没有掉落宝箱和沙漏!”

    “噶~”

    “是！主人！”

    两个鱼人，一条鲨鱼听到陈风的命令，开始在海水中四处寻找，翻开无数堆积的污秽之物。

    许久之后。

    在陈风焦急的目光中，美美率先高声说道。

    “主人！找到了！”

    听到美美的声音，陈风喜笑颜开，急忙冲她们招手：“快回来！”

    只见美美回来后，她的八条触手全部派上了用场，一条触手卷着一个银光闪闪的宝箱。

    其他的触手，卷着数个沙漏。

    银色光茫的宝箱？

    陈风看见银色光茫，心中一惊，难不成是白银宝箱？

    可幽灵王丹尼斯好歹是5级实力的生物，按道理来说。

    1级怪物爆黑铁宝箱，2级怪物爆青铜宝箱，3级怪物爆白银宝箱，4级怪物爆黄金宝箱，5级怪物怎么可能是白银宝箱？！

    陈风连多个沙漏都不顾，赶紧接过美美递过来的宝箱，仔细观察。

    随着陈风的观察，一个显眼的提示出现。

    【铂金宝箱】

    陈风：“草！！！”

