迎着夕阳归去，背后的哭声也渐渐消失不见。

这趟路对萧寒来说，是救赎，也是感悟。

在这个世界上，一个人的生命，就是如此脆弱！

在它消逝之后，便只剩一场空白。或许，在亲人心里还能停留一段时间，但是在外人眼里，总是那般的无关紧要。

“我把名字刻在白云上，被风带走了。又把它刻在沙滩上，却被海浪带走了。然后我把名字刻满了大街小巷，被官府带走了……”

薛盼听着萧寒无意识的念叨，没往深处想，只是突然觉得有些好笑：刻几个字而已，哪里的官府敢抓你？就算是长安府，他也不敢这么做吧。

车厢外面，愣子还在嘀嘀咕咕，小声说着刚刚那户男的不像个善茬，搞不好会见财起意……

结果，又被小东重重的拧了一把。

“闭嘴小声点！侯爷心情刚好一点，再遇到这种糟心事，还不更难受？”

可惜，小东说的时候，还是有些晚了。

萧寒此时已经从纷乱的思绪中走了出来，回忆起当初那个小男孩的惊恐表情，再听到愣子的嘀咕，心里登时咯噔一下，当即喝止了赶车的小东。

“小东，愣子说的没错！咱们是来给死者了却执念的，不是给那孤儿寡妇带去麻烦。走，回去看看！”

小东扯住了缰绳，狠狠地瞪了愣子一眼，愣子却是一脸无辜的表情，小东无奈，只能按照萧寒的吩咐回头。

此时，他们已经走出了很远，等到再折返回村子的时候，头上的天已经差不多全黑了。

重新回到小院草屋前，原本的人群早就已经散去，只剩屋外头挂着两盏白色的灯笼，在晚风中摇摆不定，显得格外凄凉。

下了马车，没惊扰到别人，萧寒缓缓来到草屋门口。

屋里有人说话，而且还不止一个人，本想敲门的萧寒一听，顿时止住已经伸出的手，站在外面侧耳听了听。

听声音，屋里应该是一个年纪挺大的人在说话，薄薄的一层木门隔不住声音，所以萧寒听的清清楚楚。

“刘氏，现在你家男人也没了，儿子也在当初当兵的时候死在外面，就剩这么一根独苗孙儿，你这命格……”

说话的人到这里不再继续，只是长叹一声。

妇人哀怨的声音紧接着响起：“叔公，我的命不好，那是天注定，没法更改！我现在也没什么念想，就想把孙儿拉扯长大，看他娶上一门媳妇，那我也能安心闭眼。”

“大嫂！你看你，轩儿是我们刘家的孩子，我们还能对他不管？”

又是一个声音传来，格外熟悉，应该是那个妇人的小叔子。

萧寒静了静心，继续听下去。

“不过，轩儿长大还早着，刚刚那几人送来的东西放家里也不安全，不如……”

那小叔子的话没说完，就听那妇人冷声打断他道：“不用！这些是我家男人拿命换来的！怎么用，放在那！就不劳各位操心！”

妇人此话一出，萧寒就听屋里立刻嘈杂起来，尤其是那小叔子，颇有些气急败坏：

“哎，嫂子，你这说的什么话？先不说我们这是为你好！就说送东西时人家也说了，这是对大哥去世的补偿！大哥可不是你一个人的！上有老母亲和叔公他们，中有我们这些兄弟姐妹，下有侄儿外甥！哪个不算亲人？哪个以前没给过大哥恩惠？”

“对啊，侄媳妇，你一个寡妇家的，总归是外姓人！以后说不得要嫁给别人！到时候……”

“就是就是，别的不说，这些钱，老太太总要有一份吧！还有这亲姊热妹，哪个不都是一家人？”

门外，小东和愣子听着这屋里的人说话，气的怒火差点从天灵盖往外冒！

听说皇家有停尸不顾，束甲相攻的先例！没想到这小门小户里，竟然也有如此龌龊的事情！

都说财帛动人心，难道人心就这么容易被动？

咬牙刚想冲进去质问这些人要不要脸！萧寒却不知为何，抬手组织了他们。

拦住小东愣子，萧寒往前稍稍推了推门，将门推出一条缝隙后，眯着眼往里看去。

屋里此时依旧是嘈杂一片，所有人的注意力都集中在了钱财上，没有一个发现屋外头还有萧寒几人正在偷看。

透过屋里绰绰的人影，萧寒看到了已经换上了一身白装的妇人，此刻她正抱着那小男孩，跌坐在地上暗自垂泪。

“我拿财物来补偿，是不是做错了？”看到妇人无助的样子，萧寒突然心里生出这么一个念头！如果自己不拿，或者少拿一些财物，是不是就不会演化成现在这种局势？

不过，萧寒也知道这是完全不靠谱的想法，人心既然已经坏了，显露出来也不过是时间早晚而已。

慢慢的，屋里的人声小了下去，不是因为愧疚或者其他，而是那妇人的小叔子又想出了一个主意：

“依我说，这些钱财事物是我哥拿命换来的！也就是说它们本就应该是我刘家的东西！等明日，去把老太太接回来，这些东西该由她分配！该是谁的，就是谁的！”

“对头！这事就该这样！”

“嗯嗯！听老人的，准没错！”

妇人的小叔子说完，一屋子的人顿时都在点头。

萧寒悄悄看过去，交头接耳的这些人眼睛里有算计，有希望，也有庆幸，就是没有悲伤！

此时，地上的妇人木然的抱着小男孩，突然惨笑一声：“听老太太的？呸！老太太早就糊涂了，连自己是谁都不知道！怎么听？而且这么多年，除了我家，你们还有谁管过她？要不是我家男人这次出去时间长了，我实在照料不了大的小的，她能去老四家？”

说罢，她也不听这些人的辩驳，低下头对怀里的孙儿说道：“轩儿，你看看，这就是你的亲戚！你爹死的时候，没几个上门的，更没几个肯帮扶咱们的！等到你爷爷死了，却都挤了过来，为的什么？不就看到那几个臭钱？！”

妇人的话戳中了不少人的痛点，有脸皮薄的已经有些羞愧之色，但是一想到那些钱财，这点羞愧之心立刻就被扔到了外面的粪坑里。

良知算什么？多少钱一斤？