    曹玮把话说得很透彻了。而听完他的这一番话，周芷若也是罕见的没有反驳，而是随即沉思了起来。

    她是武学上的宗师人物，修炼的又是有着天下武学总纲之称的九阴真经，见识什么的自然不缺。所以被曹玮这么一提醒，绕过了本身的知见障，她很快也就从九阳真经的口诀心法里察觉到了问题。

    原本中正平和的九阳功在第三层之前还是寻常模样，这一点不管是峨眉九阳功还是武当或者少林的九阳功都是一个路数，并未见得太大的分别。反倒是到了第四层，其心法路数陡然变得激进之下，却是让九阳功后续的变化和之前的路数一下子就有了冲突。

    尤其是大圆满玄关这一步。换成是曹玮这种资质的，怕是把当年的张三丰、张教主还有少林三渡都请过来，都未必能以外力助他破开那一重玄关。这难度之大，已然是有了些离谱的意思。

    之前还没觉得，现在一想，周芷若顿时想到这里面很可能就潜藏着一些隐秘。

    比如说为何当年觉远传下九阳功的时候，三家各自归纳，都没有能得到九阳功的全部传承，以至于说和九阳功正本比较起来，威力差距堪称巨大。

    要说这是残本和正本的区别，可张三丰绝代大宗师，论天赋才情绝不在斗酒僧之下，甚至可能还要更甚斗酒僧三分的。他怎么可能补不完一本九阳功。

    就算是没法重现斗酒僧版本的九阳功，他自己再造一门威力不下于正版的张三丰版九阳功难道是什么难事吗？

    现在想来，应该是觉远那个时候传来的九阳功就不完全。尤其是第四层，可能他自己都没有想得透彻，所以弥留之间自然没有宣之于口。

    而少了这突发奇想的第四层，他们三家的九阳功自然就少了那几分关键性的威力。这也是为什么张三丰这种惊才绝艳，镇压一整个时代的人物都没能按图索骥到把九阳功给再塑出来，反而还想着从另外两家手中求取九阳功的原因。

    估计他自己也感觉有些不对劲，只是有些拿不准主意，这才想着从三家九阳功上一探端倪。

    这不是不可能的事情，而是越想越有可能的事情。而面对这样一个突然变化，周芷若脸上也是止不住的露出了一副沉凝神色。

    “那你打算怎么办？放弃九阳功吗？”

    “放弃倒不至于，但我觉得可能要多耗费上一些功夫。眼下吗，我打算暂时把精力放在降龙掌还有九阴真经上。内力的事情可以先放放，我需要一点沉淀来好好研究一下内力修行的原理。等时机合适了，我打算用我的方法来补完九阳功...”

    曹玮这话算是半真半假。

    打算转换路线是真的，毕竟在九阳功已经明显走不通的情况下，继续在这上面浪费时间实属不智。

    他们峨眉又不是没有别的功夫了。不论是九阴真经这样的武学总纲，还是降龙十八掌这种能由外及内，号称天下阳刚之至的绝顶外功，在优先级上都是不低的。他自然不愿意错过。

    然后就是补完九阳功这话，这就纯属是个幌子了。

    这话掰开来其实是曹玮给自己准备的B方案。

    既如果嫁衣神功这边出了差错的话，那么他就要掏出压箱底的成就点来做第二手准备，把另一个版本的九阳功给代入进来了。

    九阳真经虽然是出自倚天屠龙记一书没错，但架不住后世影视改编的各项衍生。如果说曹玮目前得到的这一版是在原版基础上更偏向于正史的一版，那么他准备谋求的就是偏向于无厘头的，也即是魔教教主张无忌的那一版。

    那一版的九阳神功可没有这种潜在隐患，因为这一版有两个修炼成功的典例，既火工头陀和张教主。

    并且，九阳神功分成了九重，而且修炼起来也没有了那么大的难度。这一点从火工头陀一个人都能帮着张无忌速成就能看得出来。

    但相应的，这一版本的九阳神功也有着许多问题。首先，至刚至阳是保留下来了，但似乎没有了那种天下武功俯拾皆是的本事。

    然后，想要威力最大还要保持童子身，女人练了会胸部变平，嗓子变粗，还会长胡子...反正怎么看都怎么让人感觉不正经，因此曹玮只把它放在了备选选项里。属于嫁衣神功测试失败了才会做的选择。好在，他运气不错。

    周芷若虽然不了解曹玮心里的这些盘算，但这并不妨碍她对曹玮的说辞进行判断。而对于他的这个说法，她首先的一个感觉就是有些不大相信。

    补完九阳神功这种事情要是能随随便便就做到了，当年的张无忌也就不需要跋山涉水，远赴蝴蝶谷了。

    当然，作为老师，她不认为自己有必要打压曹玮的这种积极性。凡事都要说个万一。以曹玮的资质，他要是真就能沉下心来认真钻研武学，谁敢保证他不是下一个武学大宗师，保证他没有补完九阳功的能耐。

    周芷若倒是希望他能有这样的本事，所以她也是乐见其成。

    “好，既然你有这样的决心，那我作为师父自然是要成全你。这样，今晚我们就不说九阳功的事情了。我先来传你降龙十八掌的精要！”

    “降龙十八掌取自周易，乃是丐帮的无上绝学。动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。”

    “其讲究以拙胜巧，以力胜强，不管敌人招数真假虚实，花样百出，千变万化，只给敌人一掌过去。他要是回守招架，那他这招数自然也就破了。他要是硬拼，降龙掌号称天下掌力刚猛第一，自然也不会怕了谁！”

    “想当年北宋年间有一位姓乔的帮主就曾以此掌法邀斗天下英雄，少有人能挡得了他三招两式，其气盖当世，群雄束手。虽说不乏这位乔帮主英雄盖世的原因，但这降龙掌本身却也足以称道为外门武学中的巅峰绝诣。”

    “乔帮主吗？这个我熟，他不是靠音响的吗？”

    说起这个，曹玮自然而然的就想到了乔帮主。而想起乔帮主，那自然就少不了乔帮主的那个音响。

    所谓音响一开，天下无敌。虽说这是后世鬼畜出来的一个说法。但此刻回想起来，却也是格外的有一番味道。

    不过可惜了，这一部天龙八部要几年后才开拍，别说周芷若了，就连陈静仪都get不到这个梗的妙处。所以她自然是忍不住的一皱眉。

    “你在这说什么呢？”

    “没什么，我脑抽了。你继续！”

    “古古怪怪！”

    摇了摇脑袋，周芷若也只当曹玮是发神经。也不当做一回事的，她就继续说道。

    “降龙掌原本有二十八掌，就是这位乔帮主删繁就简，将二十八掌削减为了十八掌。但可惜，就是这删改后的十八掌，后来也失传了。”

    “传到后世丐帮手中，就只剩下了十五路掌法。一直到天下五绝之一的北丐洪七公横空出世，将剩下的十五路掌法补上了三掌，这才又重新凑齐了十八路降龙掌法。而我要教你的，就是这北丐亲传的十八路降龙掌。”

    “这第一式，就是亢龙有悔...”

    周芷若把手上降龙掌的来历一交代，直接就开始上手指点。

    两人一个说，一个学。又都是天资聪颖，举一反三的天赋奇才。倒是很快就把这门掌法的精要给一一摆明、吃透了开来。

    而就在他们俩学的热火朝天，进展神速的这个时候。一个电话却是又突然打了进来。

    “接下听听呗，我自个儿再琢磨琢磨...”

    陈静仪的工作特性让两人都是不好拒绝这样的突然来电，而周芷若这边刚一把电话接通，几句之后，她就是立马变了颜色。

    “怎么，又有什么大案子？”

    “确实是个大案子，走。我们去警局！你送我！”

    曹玮知道周芷若还是不习惯现代的交通工具，倒也是乐意给她当这个司机。而就在他们紧赶慢赶的赶到警局之后，两人却是看到了一个让人有些意外的家伙。正是今天上午刚见过面的阿龙。

    “又是你？我说你这个家伙，你是不是有些太阴魂不散了一些。我不是说了吗，我们两个没心情跟你打交道，你就不能有点眼色？”

    一看到阿龙，曹玮白眼一翻，直接就是摆起了脸色。

    很明显，刚刚电话里的那个大案子就是这家伙的一个借口。他把自己两人给要过来，分明就是还在打他们的主意。而意识到了这一点，他自然不会给阿龙什么好脸看。

    “抱歉，我不是故意来找你们二位麻烦。而是有一个案子，可能真就要你们二位从旁协助不可了。”

    阿龙满脸的歉意。因为是借着政治部的名义临时征用了情报科的办公室，眼下除了他们之外倒也没有旁人在场。所以他也是干脆的坦诚相告了起来。

    “这关系到的不是别的，而是二十个孩子的性命。如果不是十万火急，我也不想打扰你们！”

    “哇，你越说越离谱了好吧。上午才刚刚死了一票子政治部的家伙，转眼间就变成了二十个孩子的死活？你编谎话也要有个限度吧。”

    “我也希望这是个谎话，但...抱歉，这是真的。”

