    “嗯？”

    苏莫见此目光一凝，身形立刻顿住了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目光看向两人，这拦住他的两人，不是别人，正是司空炎和聂禹。

    “苏莫，你想不到会有今天吧？”

    司空炎和聂禹身形停立在苏莫千丈之外，司空炎满脸戏谑之色的说道。

    他一直在等待，等待着苏莫离开武凌城。

    “我想到了！”苏莫闻言摇了摇头道，对于这两人来拦他，他并未有丝毫意外。

    因为这种事情，他已经遇到很多次了。

    “想到了？”

    司空炎闻言嗤笑一声，戏谑道：“难道你现在不怕？”

    “怕什么？”苏莫一脸恍然未觉的表情。

    “哼！”

    见苏莫装腔作势，司空炎顿时冷哼一声，怒道：“你坑我十万上品灵石，还害得我在炼器大赛中被淘汰，今日我要让你付出惨痛的代价！”

    司空炎并不准备杀苏莫，他知道苏莫还杀不得，但是死罪可免，活罪难逃！

    “还有我！”聂禹面上冷笑连连，怒喝道：“苏莫，你抢走了我的储物戒，我要你十倍奉还！”

    苏莫见这两人都是一脸愤怒的模样，心中有些无语。

    这两人之所以会这么惨，完全是两人自找的，他可没有主动找两人麻烦，完全是这两人挑衅他在先。

    而司空炎在炼器大赛中被淘汰，居然也怪罪在他头上，当真可笑至极。

    目光看向司空炎，苏莫嗤笑道：“司空炎，我可是你未来的师尊，你现在不拜师也就算了，难道你还想欺师灭祖？”

    司空炎本就愤怒，此刻听闻苏莫的话，脸色立刻涨红，心中怒火砰的炸开了！

    “拜师？我拜你妹！”

    怒喝一声，司空炎立刻出手了，他的身体霎时间变成火红之色，一股恐怖的热浪以他为中心席卷八方。

    “神火拳！”

    一拳砸向虚空，浩大的火焰拳劲爆射，空气瞬间化为了虚无，空间完全扭曲。

    司空炎无比的强大，其身体上散的火焰之力，都能瞬间灭杀一般的真罡境、四五重武者。

    在司空炎出手的刹那，聂宇的身体瞬间爆退，远远地与他拉开了距离。

    聂宇可是知道司空炎的恐怖，立刻远远的退开了，以免遭到波及。

    苏莫见到司空炎出手的威势，立刻心中一惊，眸中精光爆射。

    此人的实力的确恐怖，拳劲所过之处，空间都将被打破，出现了丝丝漆黑的裂纹。

    见此，苏莫便立刻知道自己绝不是对方的对手，可能一招都挡不下。

    因为对方的实力，已经接近了破碎空间的地步。

    毫不犹豫，苏莫心念一动，灵剑出现在了他脚下。

    咻！

    下一息，苏莫的身形化为激\/射长空的电光，刹那之间，便向远处疾驰而去。

    只是一闪之间，他便飞驰到了近百里之外。

    司空炎的拳劲，自然也击在了空处。

    “什么？这么快！”

    司空炎见此，双目一瞪，一脸闷逼的表情，他还从来没有见过真玄境武者能有如此快的度。

    “灵剑！”司空炎脸色一沉，立刻知道了苏莫爆出如此度的原因。

    眼见着苏莫的身影即将消失在视线之中，司空炎冷笑一声：“想逃跑有这么容易吗？”

    话音未落，司空炎手臂一挥，一片庞大的黑影出现在了他的眼前。

    啾！

    随之，一声高亢的鸣叫，直冲九天，分贝之高仿佛能洞穿人的耳膜。

    这是一只庞大的凶禽，体长约有百丈，全身漆黑如墨，身上每一根羽毛，都如长刀利剑一般，闪烁着森冷的寒光，让人不寒而栗。

    这只凶禽身上的气息非常恐怖，甚至还要越司空炎。

    凶禽乍一出现，司空炎身形一闪，便飞到了凶禽的背上。

    旋即，巨大的凶禽再次嘶鸣一声，双翼一扇，掀起滔天狂风，风驰电逝般向苏莫追去。

    飞驰在天际之中的苏莫，见到司空炎追来，顿时微微皱眉。

    “这难道是王级妖兽？”

    苏莫心惊不已，因为这只凶禽的度，实在太快了，即便比不上他，也相差不远了，和他御剑飞行的度无比的接近。

    不过，苏莫很快就打消了这个猜测，王级的妖兽都能化形了，而且能轻易的破碎空间，绝对比此兽强大。

    “这应该是五级九重妖兽，或者是半步王级的妖兽！”苏莫暗自猜测。

    此刻，苏莫眉头不禁微微皱起，他倒是小看了对方，没想到对方手中居然有如此强大的灵兽。

    现在，他虽然不至于被追上，但想摆脱对方，估计也不容易了。

    “苏莫，哪里走！”司空炎怒喝声震荡九天。

    苏莫冷冷一笑，没有理会对方，极力催动灵剑，御剑而行，驰骋于天地之间。

    一追一逃，苏莫和司空炎很快便消失在了这片空间，只留下聂禹一脸怔怔的表情。

    “可恶！”聂禹暗自恼怒，本以为这次能报仇，出一口恶气，但没想到居然被苏莫给逃了。

    以他的眼力来看，现在司空炎想追上苏莫，怕是也无比的困难。

    ……

    苏莫御剑而行，几乎将灵剑的度爆到了极致，但依旧无法彻底摆脱司空炎，那巨大的凶禽，一直远远的吊在他身后数百里外。

    灵剑的度不可谓不快，几乎达到了武王之下的极致，但那只凶禽也非同小可，不仅级别极高，而且显然也是度型的飞禽妖兽，度无与伦比。

    灵剑的度虽快，但苏莫的这柄灵剑已经是半废品，而且只是普通的灵剑，级别相对而言较低。

    所以，他想靠灵剑的度甩开这只凶禽，也是很难做到。

    “哼！你就追吧！”

    苏莫冷笑一声，他虽然暂时甩不开对方，但对方也绝对不可能追上他。

    少倾，苏莫认准天灵宗的方向，直接向天灵宗飞去。

    本来他不准备回天灵宗，但现在这种情况，也只有先回天灵宗，才能摆脱司空炎了。

    司空炎倒也弃而不舍，明明无法追上苏莫，却依旧紧追不放。

    两人这一追一逃，就是五天时间，跨越了无数万里。

    “可恶啊！”

    眼见着即将到达天灵宗，司空炎感觉自己要疯了。

    本来他以为对付苏莫能手到擒来，但现在的情况来看，根本没有半点机会了。

    屡次在苏莫手中吃瘪，司空炎整个人都要崩溃了！