    游玩是不存在的，大家都是第一次接触，根本就谈不上信任。哪怕对混元修士而言三日就是一瞬间，紫袍男子也离开了玄神大世界。

    至于下一次相见，那必须是在混沌之中。进入一方陌生世界，本身就是高风险的事，尤其是在对方有了准备的情况下。

    万一不小心中了陷阱, 搞不好小命都会搭进去。紫袍男子又不傻，自然不会将自身安全寄托在李牧等人的节操上。

    没有了外人，六大混元修士不得不沉下心来，慎重考虑是否加入万神盟的问题。

    “诸位道友，可曾听说过万神盟？”

    不懂就要问，作为一名优秀的萌新小白混元修士, 李牧从来都不介意发问。

    面子，那是什么？

    能够吃么？

    能够成为小团体的老大, 他靠得可是拳头, 跟面子没有丝毫的关系。

    “血杀道友，茫茫混沌广阔无比，叫万神盟的组织没有一千万也有八百万，不过全都是混元修士组成的万神盟，在下还真没有听说过。

    就连世界猎杀者组织，我等也是只闻其名、不见其踪。毕竟，混沌实在是太大了，即便是我辈混元修士也难以踏遍。”

    说话的是联盟中见识最广的逍遥道君。此人最喜欢四处游历，证道混元之后就在混沌之中四处游荡。

    出于对洪荒世界的好奇，才加入到小团队中。他都不知道万神盟，其他人就更不用说了。

    一个陌生的联盟，突然跑过来拉人入伙，由不得大家不警惕。名义上是为了对抗世界猎杀者组织, 实际上谁知道万神盟干啥的？

    没准就是世界猎杀者组织的马甲，就是为了引诱他们上钩。类似的操作, 在混沌之中又不是没有发生过。

    “逍遥道友对世界猎杀者组织的讯息知道多少？可知其首领是何方神圣，具体实力又如何？”

    李牧再次询问道。

    老大不好当, 尤其是给混元修士当老大。若是不能带好小团队, 分分钟就有可能土崩瓦解。

    “血杀道友说笑了，世界猎杀者组织乃混沌之中最神秘的组织，一贯都是来无影、去无踪，根本就无人知晓他们的真实身份，更不用说了解他们的实力。

    关于这个组织的讯息，还是混沌四大巨头之首时间殿堂放出来的，并且得到了混沌圣殿、自然之翼、万界之盟的确认。”

    时间殿堂、混沌圣殿、自然之翼、万界之盟，乃是混沌之中最强悍的四大势力，占据着混沌中最精华的地带。

    据说四大势力的老巢皆是无量世界，四周还环绕着无数大千世界、中千世界、小千世界，可以说是一片世界海。

    庞大的家底，铸就了非凡的实力。四大势力每一家都强者如云，其中也不乏混元修士。相传最强者甚至触摸到了混元之上的境界，随时都有可能超脱这片混沌。

    传言的真假李牧不清楚，反正有一点可以肯定，这四大势力并非无敌。

    昔日盘古大神游历混沌，曾以一己之力打得四大势力没有脾气, 这才获得了混沌第一魔神的美名。

    盘古开天辟地时遭遇混沌魔神围攻，就是四大势力牵的头。只不过结果再次以悲剧收场, 以至于过了无数年四大势力还是提盘古色变。

    谷蝑

    后面有没有故事李牧不知道，反正之后就再也没有听说过四大势力提报复啥的讯息。就连盘古开山辟地的区域，都被四大势力列为了禁区。

    即便是洪荒世界位面坐标暴露，也不见四大势力采取行动。当然，也有可能派出了人手，只是有茫茫混沌阻隔，李牧没有收到相关的讯息。

    看了众人一眼，李牧慎重其事的说道：“既然找不到万神盟的讯息，那么我们就不去凑个热闹了。

    至于世界猎杀者组织的威胁，大不了我们沿途找有共同目标的世界结伴而行。

    就算没有盟友，以我等几人的实力，只要小心一点儿，就算是真的遭遇世界猎杀组织袭击，也有一战之力。”

    这个推测也不是无的放矢。混沌确实广阔无比，但能够证道混元的修士终归只是极少数。

    修为到了混元之境，在混沌之中已经拥有足够的自保之力，根本就不需要依附别人，大部分混元修士都是独来独往。

    六名混元修士放眼整个混沌，都可以称得上是一方大势力。真要是遭遇外敌，还可以获得天地人三道的支持。

    凭借这些优势，即便是遭遇十几名混元修士围攻，大家也有一战之力。

    当然，这仅限于修为接近的混元修士。如果遇到在混元大道上面走出很远的变态，又要另当别论了。

    世界猎杀者组织虽然威名赫赫，可那也不能时时刻刻的集中全部人手。只要运气不是特别差，玄神世界都是能够自保的。

    反倒是神秘莫测的万神盟，更令人难以揣摩。李牧不希望将自身安危寄托于未知。

    遭遇强敌还可以撒丫子跑路，反正他又不是玄神世界的土著，犯不着与世界共存亡。

    跑去加万神盟就不一样了，万一中了别人的算计，恐怕连跑路的机会都没有。

    听了李牧的提议，五人纷纷陷入沉思之中。一面是未知的“万神盟”，一面是可能遭遇的世界猎杀者组织，两条路都不好选。

    “血杀道友言之有理，我们都没有听说过万神盟，虽然看上去盟约没有问题，可混沌之中隐藏的秘术太多，大道誓言也未必靠谱。

    冒然凑过去，没准被人卖了都不知道。还不如独自上路算了，茫茫混沌这么大，我们碰上世界猎杀者组织的概率其实并不大。”

    阴暗之主希洛尼斯符和道。

    作为一名走黑暗系路线的混元修士，希洛尼斯最喜欢从阴暗角度揣摩人性。对突然出现的万神盟，他实在是放心不下。

    ……

    就在李牧几人开始讨论之时，进入混沌的紫袍男子却变得脸色铁青。远远的看了玄神世界一眼，直接转身离去。

    至于“三天后给结果的约定”，明显没有被他放在心上。对混元修士而言，时间其实已经是一個伪命题。

    对拥有无尽寿元的他们来说，一分钟和一年并没有本质上的区别。大部分混元修士都没有计算时间的概念，就算是现在有，未来也会没有。

    原因非常现实，混沌之中没有时间概念。所谓的时间定义，都是针对世界而言的。

    真要计算混沌时间，参照物就是最大的难题。混沌潮汐虽然时常发生，但却没有规律可寻。有时候接二连三的发生，有时候从世界开辟到寂灭，都等不到一场混沌潮汐。

