
　　昆仑十巫，听起来似乎挺厉害的，实际上只不过是十个战五渣罢了，在罗喉计都的原本命运轨迹中，他们十人联手都无法在魔域左使无支祁的手中多撑几招，面对不朽境第三重的夜时秋自然就更是狼狈了。

　　真不知道天帝为什么会派这样的十个垃圾给他守大门，是自认为自己的实力太强，无人敢闯入昆仑，所以守门就只要个形式，不需要看守门者的质量吗？

　　如果是，那么很可惜，今天强闯昆仑的人来了！

　　“嗡！”

　　手中的钥匙绽放出青蓝色的光芒，然后，在夜时秋的视线里，他面前的昆仑结界开始剧烈波动了起来，表面的法则能量看上去就像是被微风吹动，正在荡漾的湖水，掀起阵阵涟漪。

　　很快，一个足以让人通过的口子被打开了。

　　看着这道口子，夜时秋将握有钥匙的手臂放下，并没有第一时间踏入其中，而是释放自己的灵魂力量仔细地感知了一下，在确定没有任何异常后，他昂首挺胸，大步穿过结界，进入昆仑圣境。

　　……

　　昆仑圣境，这里是琉璃世界的西王母的后花园，也是天帝隐居，坐看三界风云变化的场所，很是不凡。

　　所以，在夜时秋刚穿过结界，进入到这的时候，他就闻到了迎面而来的极品灵植释放出来的香气，同时，也感受到了比外界要精纯数倍的浓郁灵气。

　　这种程度的灵气，在这里修炼，一般情况下修炼速度至少可以达到在外面修炼的五倍！当然，如果在外面修炼的人也找到了同样的灵气浓郁的宝地，或者有魔域圣花这种的宝物辅助的话?那就要另当别论了。

　　可是?不管怎么说，这里都是一处极好的修炼场所。

　　“呵?这天帝还挺会享受的嘛！”想着?夜时秋淡淡评价了一句，然后?手中闪过一瞬的紫光，将钥匙收入到纳戒中?接着?双手负在身后，悠哉悠哉地的在这里闲庭漫步了起来。

　　他来这里是为了找天帝验证自己练到了第五层的劈天神掌，并不是为了刺杀天帝，所以没必要偷偷摸摸地?更没必要不讲武德地想办法去偷袭他?自己就这样，大大方方地走到他的面前，然后向他发起挑战。

　　且看看这个疑似是琉璃世界最大幕后黑手的天帝究竟有多么强悍，自己的劈天神掌，在自己全力战斗的时候又能发挥出多大的威力。

　　最后?就是再给自己增加一点实战经验了。

　　带着这些目的，夜时秋看了看不远处昆仑山顶上那个巨大的神光棋盘?挑了挑眉，然后?一边欣赏着附近的美景，一边朝那棋盘处一步百米地缓缓走去。

　　一步百米？

　　缓缓？

　　是的?夜时秋迈步的频率很慢?就像是在正常散步一样。只是?他每迈出一步，整个身影就如鬼似魅般地瞬闪到了百米开外的地方，显得十分诡异。

　　……

　　与此同时，昆仑山顶。

　　一位头戴长冠，身穿灰白色儒服的中年男子正一脸淡然地下着围棋。

　　他的棋盘和普通人的棋盘不一样，普通人的棋盘最多不过一张桌子大小，可他的棋盘却悬浮在昆仑之巅，约有千余平面，以精纯神力构成，无比耀眼。

　　“嗒！”

　　看着眼前已经落下了许多子的棋盘，这位中年男子思考了一会儿，然后，轻笑了一声，伸手一点，随即，棋盘上多出了一枚白子。

　　看到这一子落下后，白子们的局势瞬间大好，杀掉了一片黑子，甚至大有要翻盘的趋势，天帝点了点头，然后，开始观察起了黑子的情况。显然，他下一步要落黑子，要为黑子考虑。

　　一个人下棋就是这样，黑也好，白也好，皆由自己。

　　要问为什么，只能说，谁让下棋的人就只有自己一个呢？

　　“呵！”想着，天帝轻笑了一声。

　　然而，就在他笑完，也为黑子想好了下一步，准备落子的时候，他的眉头突然皱了起来，站在原地，跟被点了穴似的，僵住不动了。

　　过了一会儿后，他将手臂放下，合拢的两根手指松开，将指尖的那一点黑光散去，转过身子，望着上山的路，喃喃道：“人算不如天算，而我已经是天帝了，却还有算不清楚的东西吗？”

　　“嗖！”这时，一道白光从天而降，落到了天帝的面前，白光消失，显露出一位胡须花白的老者，他对天帝拱手恭敬道：“帝尊，有人诱骗开明兽，拿到了钥匙，进入昆仑了，现在正在上山的路上，昆仑十巫……战败。”

　　“此事我已经知道了，吩咐下去，不得阻拦，让他上山来吧。”天帝淡淡道。

　　“可是帝尊，若就这样让他上来，天界和您的威严……”太白金星有些担心道。

　　“呵，威严可不是一味地让人恐惧！”听到自己这位心腹的话，天帝对他笑着说道，然后，抬起头，回头看了眼自己还没有下完的棋局，继续说道：“再说，时机未到，我现在还只是一个秉承无为道的天帝，这样的我，要什么威严啊？还是待人和气点好。”

　　“这……是，帝尊。”听到这话，太白金星的瞳孔顿时一缩，赶紧把身子躬得更低了，声音更加恭敬地说道。

　　“好了，你下去吧，帮我把客人请上来，不可怠慢了人家。”见这老倌这样，天帝无奈地摇了摇头，对他摆了摆手。

　　“臣遵旨。”太白金星回应道，然后，就这样弯着腰后退了两步，然后才挺直身子，转身带人去山腰迎请夜时秋去了。

　　嗯，除了结界外的昆仑十巫和开明兽，结界内这昆仑圣境中也有不少天兵天将守卫着这里，他们都是天帝的亲卫军，实力比起当年修罗王的亲卫军，也就是离泽宫那群金翅鸟妖还要略胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，妖魔界除了一个罗喉计都，其他方面完全就比不过天界。

　　书归正传，在收到天帝的旨意后，太白金星立刻就行动了起来，而且他行动的速度很快，不一会儿，就带着两位天将和几十位天兵出现在了夜时秋的面前。

　　看着这群拦住自己去路得神仙，夜时秋眯了眯眼，停下脚步，负在腰后的手掌逐渐张开，掌心一团紫色的能量缓缓凝聚……

　　“阁下请勿动手，老朽乃是天帝座下太白金星，奉帝尊法旨，特来迎接阁下上山，请！”说着，太白金星等人让开了道路，并对夜时秋做出了一个请的手势。

　　“……”见此，夜时秋微微皱眉，心中感到一丝惊讶。

　　迎接我上山？

　　这天帝……倒还真是好脾气呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零七章 天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 