    看的在他们的神宗御那叫一个吹胡子瞪眼！

    “南医生，你没有看到他们正在跟我玩吗？为什么要把他们叫走？”这老头子，气急了，居然还为了这一点小事责怪起温栩栩来。

    温栩栩只能过来后，歉意的笑了笑。

    “不好意思老爷子，我都没有注意到您，我家那小丫头一直在楼上嚷着要见哥哥，我刚才因为要带霍先生去治疗，就只能把她关在楼上房间了，不好意思啊。”

    神宗御：“……”

    眼睛瞪了一眼这个女医生，终究，他还是没有说什么了。

    这也是一种很奇怪的心态，明明在这两个孩子来之前，他对那个小丫头也没什么耐心的。

    可是现在，他有了他们两个后，好像连带对那个小丫头，也柔和多了。

    不过……

    他抬头瞅了一样楼上已经到了房间门口的年轻男人，忍不住又是一阵忿忿。

    这孽障，之前这两孩子接来后，不是谁碰都不行？怎么偏偏这个女医生，她想要对他们怎样就怎样？他连一句话都不带说的？

    神宗御心里更加不服气了！

    ——

    红馆。

    神钰自从那天回去后，就回部队了，之后，很长一段时间都没有出来。

    陈敏芬很是恨铁不成钢。

    恰在这时，经常去观海台的陈绮晴，又给她带来了一个很不好的消息。

    “姑姑，我听说，老爷子要把他那对曾孙送去清晖园读书呢。”

    “你说什么？清晖园？！！”

    陈敏芬一听这个地方，顿时炸了！

    清晖园啊，那是什么地方？那可是京城最好的学校，它不和金钱和权势挂钩，所有能进去的孩子，都是凭自己的真本事进去的。

    而一旦进去后，等学成归来，那都是国内最优秀的人才。

    陈敏芬要气疯了。

    因为，她想起当年她的儿子神钰。

    神钰小时候也是非常聪明的，性格又好，可是，那个时候她和神霄两人想要把这个孩子送进清晖园。

    却被神宗御阻止了。

    他说，如果他进去了，那肯定会有人说他神宗御走后门，送了自己的孙子进去，这样就败坏了这座百年学府的声誉。

    可是现在呢？

    那两个小兔崽子，才6岁啊，一年级的学生，他就迫不及待把他们送到那里去了。

    凭什么？

    陈敏芬是真伤心了，侄女一走，她就马上打了电话给在部队的儿子。

    “钰儿，妈妈……妈妈是真的想不通啊，你爷爷他为什么这么偏心？你小时候很差吗？为什么他要这么对你？同样都是他的后代，他怎么就这么厚此薄彼啊？”

    “……”

    过了好一会，才听到神钰的声音从电话里传来：“妈，你怎么总是喜欢胡思乱想？我当年不能去，本来就是我不够优秀。”

    “放屁！”陈敏芬立刻又是尖叫了一声！

    “你怎么就不优秀了，你当年才十二岁，就已经是体育冠军了，各大学校都抢着要你，你怎么就不够资格了？”

    她激动的这电话里连连拍桌子。

    神钰听到，终于失去了最后的耐心。

    他连敷衍都懒得再去敷衍，直接就把电话说了一句：“行了，我还有事，挂了。”然后，他就真的把手机给按掉了。

    一旁正在跟他训练的副官看到，忍不住打趣：“怎么？又被你妈催婚了？”

    “催什么婚？好好练你的枪！”

    神钰心里烦躁，忍不住就骂了一句。

    副官听到，笑得更厉害了：“我又没停，这不是正在练着？别生气嘛，我们这不是想吃老大你的喜糖了吗。”

    “没有！”

    “怎么可能？上次那霍大小姐呢？我可是听说，你们两人最近关系很不错噢。”

    忽然之间，这个副官竟还提到了霍司星。

    神钰一听这个名字，终于，心底压抑里很久的怒火再也控制不住了，只见到他瞳孔狠狠一缩后，手中正训练着的那把枪。

    “砰——”

    一声落下！

    那子弹，竟生生的把旁边这个副官也刚好射出去的那颗直接给打飞了。

    副官当场目瞪口呆！

    操！

    这也太狠了吧，他想干啥啊？杀气这么重。

    副官汗流浃背，再也不敢说什么了。

    而这一次，也是神钰唯一的一次，在训练场上还发这么大的火。

    神钰回到了宿舍，脱下被汗水湿透的背心，他准备去洗个澡，却在经过洗手间里的那面镜子时，他看着里面有着一副非常健硕结实身体的自己，他停顿了一下。

    是啊，他妈妈其实说得没有错。

    从小到大，他神钰确实也是很优秀的。

    不过，他的优秀不在脑，而是在他这副身体，他从小就非常热衷于运动，以至于在小学还没有毕业，就已经是各种运动会上的冠军。

