    随着那阵阵议论声响起，华风宇呆滞的面容变得扭曲起来。

    他怎么会轻敌？他恨不得一拳轰烂林天的脑袋！

    刚才那一拳他可是用了足足九分力！饶是这样，还是被林天给击退了！

    这是见鬼了不成？这小子的力量怎么可能这么强？他不是只有先天境七层吗？

    华风宇看向林天的眼神中充满了阴毒。

    “玄罡宗宗主的亲传弟子就这么点实力？也太让人失望了吧。”林天完全无视了华风宇的眼神，摇摇头道。

    “你不是号称天才的吗？你是不是对天才有什么误解？”

    林天的话就像是一根根锋利的钢针，狠狠的扎在华风宇的心头上。

    华风宇肺都快气炸了，他双拳紧紧的攥着，双臂之上的肌肉不断颤动，青筋暴起如一条条蚯蚓。

    他是玄罡宗宗主的亲传弟子，是天才！

    而现在，林天却当着这么多人的面用他的骄傲来羞辱他，这让他如何能忍？

    “你给我死！”华风宇声音尖锐的嘶吼道，再度朝林天冲去。

    他体内，法元在不断涌动，只见他翻手取出来一柄长刀。

    这柄长刀很是宽厚，上面印刻着道道纹路，看起来很是精美。

    随着华风宇灌入法元，一股锋锐的气势从长刀上扩散出来，周围的空气都变得冷冽了几分。

    “这...这是法器！”

    “华风宇不愧是玄罡宗宗主的亲传弟子，听说很被器重，原来是真的！”

    “看来他的天赋真的很好，不然也不会年纪轻轻就拥有法器了。”

    “传闻是真的，宗主真的赠予了华风宇法器...”

    随着华风宇拿出长刀，场中惊呼声响起。

    一些玄罡宗的弟子面露羡慕之色，看着华风宇手中的长刀，眼神火热。

    他们都想拥有一把元器，然而天赋平平，终究不可能如华风宇这般受到宗主器重。

    很多到了人法境的修士都没有法器，只能用元器。

    原因就是法器太难炼制了，需要的材料也很珍贵，最重要的是需要纹师印刻纹路。

    法器的锤炼和材料都可以通过渠道获取，而让纹师出手印刻纹路才是最麻烦最困难的事情。

    拥有法器，不仅代表你的底蕴强，还代表你有纹师的人脉！

    这也是为什么众人看到华风宇手中的法器如此震惊的原因了。

    如此年轻便被赠予法器，看得出来玄罡宗宗主有多么看好华风宇了。

    刀光闪烁，华风宇一刀劈至，空气都发出一阵布帛撕裂的声音。

    林天见状目光微微一凝，他能从这柄长刀之上感受到一股危险的气息。

    “看来法器还真是强大。”林天心中暗道。

    他没有取出空玉剑。

    因为空玉剑在和华家那名黑袍人的战斗中已经有所损伤了，若是用它来对付华风宇的法器长刀，定然会出现更大的损伤。

    脚下一踏，林天展开云中步，身形往一旁闪去。

    华风宇的这一刀虽然威力极强，但是却被林天躲了过去，重重地劈斩在地上。

    如此凌厉的一击直接将地上劈开一道恐怖的裂缝，径直蔓延出去十几米。

    见状，众人脸上满是震惊，纷纷往后退去，生怕被两人的战斗波及到。

    这一下，中间直接空出来一大块地方。

    在这附近等待的人也都注意到了这边的动静，纷纷围过来看热闹。

    一劈不中，华风宇怒喝一声，手中长刀猛地提起，朝着林天的方向横扫而去。

    唰！

    森寒的刀光闪耀，刀势凌厉无匹，裹挟着冷冽的杀机。

    林天根本没有正面迎战的打算，虽然他现在是身体强横，但是还没有到能够硬撼法器的程度。

    好在他有云中步，三层云中步的身法步法都是很精妙的。

    一道道刀光闪耀，华风宇的每一次攻击都带着凛冽的杀机，恨不得一刀就将林天给劈成碎片。

    他体内的法元不断涌动，双眼通红，如同是一头陷入疯狂的猛兽，要择人而食一般。

    他出手的速度也特别快，一分钟不到的时间，便已经劈出了二十多刀。

    地面上一道道恐怖的裂缝如蛛网般蔓延，但是他就是劈不中林天。

    此时的林天身如鬼魅，闪避的轨迹捉摸不透，华风宇只能追着他后面劈斩，完全没有其他的办法。

    看着不断闪避的林天，华风宇心中越发的暴躁了。

    他开始嘶吼，招式已经不像之前那般有迹可循，变得毫无章法，看起来就像是乱挥乱砍。

    “死！给我死！”华风宇如野兽一般嘶吼。

    他可是人法境八层巅峰！手中这柄法器长刀更是威力非凡，为什么就劈不中林天？

    林天不过是个先天境七层的弱鸡而已，他怎么可能拿林天没有办法？

    不可能！

    在远处围观的众人此时已经满脸震惊，他们震惊华风宇强横的实力，但是更震惊的是林天的身法。

    在华风宇那般密集那般快速的攻势下，林天竟然单单依靠身法完全躲避了过去，身上没有受到一点伤害，这实在是太不可思议了。

    要知道，林天的修为不过是先天境七层，和华风宇之间差了足足一个大境界还多！

    “这个叫林天的少年也太恐怖了吧！小小年纪便有这般实力，他是什么来头？”

    “不清楚，以前也没有听说过啊。”

    “莫不是那个超级大势力中的天才？”

    ......

    众人纷纷猜测。

    远处，黎水看着林天，美眸中异彩涟涟。

    或许这样的人才是真正的天才吧。

    在她一旁，那瘦弱男子和另外几名队友面色复杂。

    在见识到林天的实力之后，他们才知道自己多么无知，昨天晚上竟然还看不起。

    他们心中很是怅然。

    场中的一些玄罡宗弟子，此时一个个都皱起了眉头。

    华风宇可是宗主亲传弟子，修为在最近几个月突飞猛进，实力不容小觑，就连宗主都赞誉有加。

    而林天只不过是先天境七层，两人鏖战了这么久，华风宇竟然不能伤他分毫！

    这就像是一个让人不敢相信的灵异事件。

    远处，山脉附近，有几人也注意到了这边的动静。

    “江正，看来你们玄罡宗这次来的弟子实力不俗啊，人法境便能爆发出这等威势。”一名中年男子看着远处的战斗笑着说道。

    在他旁边，站着一名看起来有些消瘦的男子，他便是江正，这次带着玄罡宗那些弟子前来白风荒漠。

    “他是华风宇，是宗主的亲传弟子，天赋还不错，修为最近也提升的很快。”江正满脸笑容的说道，很是开心。

    自己带出来历练的人能得到别人的赞赏，他的脸上也有光。

