    “江老板，不好了，老焦失去联络了。”

    江菲菲顿时吓了一跳，急忙问道：“他是不是被叶向英给抓住了？”

    “暂时还不清楚。不过，这种可能性最大。”

    “怎么会这样呢？我不是让你派最精明能干的人去监视叶向英吗？你是怎么办的事情？”江菲菲勃然大怒道。

    “对不起。是我低估了那个姓叶的，这都是我的错，我愿意接受任何处罚。”说着，牛奔立马单膝跪了下来，满脸都是悔恨。

    他对江菲菲从来都是忠心不二，一直都是尽心竭力为她办事，不论辛劳。但是，这次居然犯下了这种大错，他也知道可能会发生什么事情。

    “起来吧。现在别说是惩罚你，就是杀了你，都无济于事了。”接着，江菲菲又问道。“老焦会不会出卖你？”

    “我想应该不会。”

    “应该？”江菲菲对这个答案很不满意。

    她怒目瞪着牛奔，吓得牛奔赶紧说道：“老焦是我一手带起来的，跟在我身边也有十年了，我一直都很照顾他，他肯定不会出卖我的。退一步讲，即便他出卖了我，一切责任也由我一力承担。到时候，不管是刀山火海，我全都扛了，绝不会连累江老板。”

    牛奔说这话，是一点埋怨和发火的成分都没有，他是心甘情愿为江菲菲去扛。

    他特别喜欢江菲菲，视她若珍宝，不允许任何人伤害她一根毫毛。所以，他当然也愿意为江菲菲承担一切。

    “希望不要发生那样的事情。”江菲菲坐了下来，心情很沉重。

    她这句话，让得牛奔倍感安慰。

    只要能得到江菲菲这样的关怀，牛奔就觉得自己死而无憾了。

    可是，就在这时，江菲菲的手机忽然响了一下，有人给她发信息。

    她拿起来一看，顿时脸色大变了。

    “江老板，出了什么事？”牛奔看到江菲菲脸色都变了，吓得赶忙问道。

    “张明发来消息，老焦被叶向英给抓住了。”

    牛奔唉了一声，没想到还是发生了这样的事情。

    叹了口气，牛奔祈祷道：“希望老焦能顶住吧。”

    “张明还说，叶向英已经从老焦的口中得知，是你指使老焦去监视他的。所以，张明现在和叶向英，正往我们这边来了。”

    “老焦招了？！”牛奔顿时吓了一跳，悲愤不已。“这个王八蛋，枉费我对他那么好。没想到，他居然还是把我给卖了。”

    说着，他又埋怨起张明来了，说道：“这个姓张的，他为什么不阻止叶向英呢？居然还带着他一起来。他想干什么，兴师问罪吗？”

    本来江菲菲就火冒三丈，听到牛奔这番话，顿时气得拍桌而起，大喊道：“叶向英已经从老焦的口中得知，是你派他去的。你让张明怎么阻止？他要是阻止了，怎么跟叶向英交代？到时候叶向英一怒之下，就是张明，也承受不了那个怒火。”

    她走到了牛奔的面前，继续训斥道：“说到底，这都是你惹出来的祸。你要是照我的吩咐，挑选最精明能干，嘴巴最严的手下去监视叶向英，哪儿会发生这样的事情？”

    “是，都是我的错。”

    “他们正在往这里赶来。你自己想想，该怎么应付吧。”

    “江老板放心，一切责任，由我承担。”

    江菲菲马上说道：“责任是小事。关键是，你要找个充足的理由解释，你为什么要派人去监视他。因为只有这样，才能把这件事情，大事化小。”

    “我明白。”

    “这场戏一定要演好。不然的话，不仅是你完了，我完了，甚至连张明也会完。”

    “我一定不会连累江老板的。”

    江菲菲眉头紧皱，轻轻摆了摆手，示意牛奔退下。

    牛奔马上躬身退了下去，心里悔恨到了极点。

    他也没有想到，老焦竟然出卖了他。

    一个多小时，张明便带着叶向英直接到了江菲菲的家。

    他已经把消息告诉了江菲菲，相信她肯定安排好了，自然放心。

    见到江菲菲之后，张明立马冷着脸问道：“认识这个人吗？”

    “不认识。”

    “你不认识？哼，真是奇了怪。”张明踢了老焦一脚，立马说道。“装什么哑巴，把你在天台上跟我们说的那些话，全都说给江菲菲听听。”

    老焦哆哆嗦嗦，结结巴巴地说了一遍。

    他心里清楚，不管江菲菲会面临什么样的后果，反正他是不能回北区了，唯一的希望就是寄托在了叶向英的身上。

    “大哥，你答应过我的，一定会保我一条命，你可要说到做到。”老焦跪在地上渴求道。

    “你放心吧。我叶向英说话，从来都是算数的。”接着，叶向英就看向了江菲菲，问道。“江老板是吧？解释一下吧？”

    “你是？”

    “我叫叶向英。”

    “叶哥是吧？实在是对不起，我真不知道这是怎么回事。不过，既然这个人一口咬定是我的手下牛奔干的。那好，我马上把牛奔叫来，听听他怎么说。”说完，江菲菲立马打了个电话。

    没多久，牛奔来了。

    他一看到老焦，就火冒三丈，恨不得掐死他。但眼下江菲菲的处境很危险，他必须先解除了江菲菲的危险才行。

    “牛奔，这个人你认识吗？”江菲菲表情严厉地问道。

    “他是我的手下，外号老焦。”

    江菲菲问道：“刚才老焦说，是你派他去监视这位叶哥的，有这种事情吗？”

    “有。”

    “你为什么要这么做？”

    牛奔没说话。

    叶向英心里特别不爽，上去一脚就把牛奔踹飞出去了。

    就听到砰地一声，牛奔一下子撞在墙上，把墙都给撞得凹陷进去了，一口血立马吐了出来，剧痛折磨得牛奔额上青筋鼓起，表情极为痛苦。

    “说。否则的话，你得死！”张明马上喝道。

    “牛奔，你跟了我这么多年，有什么话就直说吧。不然的话，我也帮不了你。”江菲菲赶紧说道。

    牛奔一直都对她忠心耿耿，她也不希望牛奔真得死了。可眼下必须有人扛下这个责任，也只能牛奔来扛。

    从墙上掉下来后，牛奔艰难地爬了起来，说道：“是，是我贪心了。”

    “贪什么心？”

    “我，我想抢他的钱。”

    “抢钱？我一个月开你十万块的薪水，年底还有三十万的奖金。你缺钱吗？”江菲菲没好气地问道。

    牛奔低着头说道：“我弟弟开车把人给撞成重伤，那个人到现在都还躺在医院，昏迷不醒，每天的医药费就是好几万，再加上赔偿……我所有的钱，基本上都拿给我弟弟了，但还是不够。所以，我，我就……”

    “是这么回事吗？”叶向英马上看向了老焦。

