    “多谢公子，这都是知梦应该做的。”

    夏知梦红唇轻抿，神色惶恐地低头拜道。

    原本，她内心里是恨透了凌霄。

    毕竟，就是这个少年，令她沦为魂奴，再无自由。

    可随着时间流逝，在见识了凌霄的恐怖修为之后，她竟渐渐发现，自己对他的厌恶，竟莫名消失了许多。

    以至于现在，她渴望的再不是自由，而是…一个能与他并肩的机会。

    强大，英俊，背景无上。

    就算做他的奴婢，怕也是这青苍无数娇女心中的梦想吧。

    好像，一不小心就人生高朝了呢。

    “我交代你的事情，如何了？”

    凌霄神色淡然，转头看向学府深处。

    如今府主讲经，他留下道体迷惑世人。

    可，一旦他动手收取魔骨，难免不会被道天府主察觉。

    凌霄可不相信，堂堂天至尊，一个活了十万年的老东西，会不在那封印之物上做些手脚。

    当然，凌霄之所以将张九极与杨元掷入此局，就是希望能凭借两人身上的气运，瞒天过海。

    可，还是不够，远远不够。

    凌霄需要一个人，一个与他毫无关联的强者，来为此局圆满。

    夏知梦的师尊，很明显是一位隐世的强者。

    而且此人的来历，多少会与杀神殿，以及夏辰有所关联。

    哪怕他修为不足以抗衡道天府主，但只要能拖延一丝的时间，也足够张九极等人逃脱。

    这个剧本，本不在两棵韭菜的剧情发展之中，所以，所谓活命的变数，本不存在。

    可，没关系，变数在我！

    至于杨元手中的灵符，自然也是凌霄事先交给夏知梦的。

    否则，你指望一个尊境之人打开一方传承十万年势力的藏经殿，他合理么？

    “公子放心，前日我便已传信给师尊，叫他于道山之下接应我与杨元。”

    夏知梦眸中闪烁一缕复杂神色，说实话，对于公子算计杨元，她倒是没有一丝的抵触。

    毕竟这段时间以来，她确实是受够了这位师兄的言辞举止。

    可，师尊对她，恩惠如山，此次将师尊骗至此地，她心底多少是有些愧疚。

    “我知道你心里在想什么。”

    凌霄低头，冷眼看着眼前的少女，“你这位师尊，应该也瞒了你不少事情，放心，等做完这件事，我会帮你弄清楚身世的。”

    “公…公子…”

    “好了，你守在此地，待会儿等我传音，你这样做…”

    凌霄以神魂传音，将接下来的计划告知夏知梦，又从怀中取出一张灵符，递到了少女手中。

    他之所以将杨元困于藏经殿中，当然不是为了有趣，而是要将这位天命之子暴露的时间，完全掌控在自己手中。

    等到他找到魔骨所在，整个道天学府就会发现，有人擅闯藏经殿，诛杀了守殿长老。

    而有夏知梦师尊背锅，也无人会怀疑这位圣境长老是如何死在了两个尊境之人手中。

    如此，天衣无缝。

    “是！”

    夏知梦美眸微凝，心底对于眼前这位公子的心计，愈发感觉敬畏了。

    以苍生为棋，玩弄世人。

    偏偏，苍生看他，如看神明，璀璨、光明、九天独一。

    “嗡。”

    凌霄脚步迈出，身影顿时消失在了原地。

    算算时间，张九极应该也已经到了那圣峰仙洞。

    如此，他只需尾随这位造化圣体，由他破开艰难万阻，找到魔骨。

    而凌霄只需关键之时，出手将其阻拦下来就好了。

    什么？！

    你怀疑我坐收渔翁之利？

    淦！

    我凌霄，正道之光，只是不忍看到一个大好青年，坠入魔途！！

    听我的，这种背负骂名之事，我来就好了。

    “轰！！”

    讲经殿中，道韵流转。

    只见在那金台之上，无穷神象此起彼伏，恍如海浪，冲刷着众青苍妖孽道心神魂。

    而越是靠近金台的席位，所沐浴的道韵自然越发浓郁澎湃，而这便是众人争夺的原因。

    “诸位小友，可有所悟？”

    道天府主颔首轻笑，道法自然。

    此时所有弟子皆是俯首躬身，以谢圣人恩。

    “这大道法经，讲究的是造化万物，一生二，二生三，三生不息，今日我讲太衍道，你等可参悟各自修行，有何困惑，可登台论道。”

    见无人登台，道天府主顿时摇头一笑。

    以眼前这些当代青年的实力，又如何敢与他这位天至尊，人族圣人同台论道。

    “如果没有的话，此次讲经…”

    “府主。”

    可！！

    就在道天府主起身，欲要离开讲经殿时，只见在那十大席位上，突然传来一道淡然笑声。

    听到声音，所有人脸色皆是一愣，转而神色诧异地看到，一道黑衣挺拔的身影突然起身朝着道天府主走了过去。

    “嗯？是凌霄公子！！”

    “凌霄公子要与府主论道？”

    “这…人族两辈脊梁的论道，造化，通天的造化啊！！”

    直到凌霄登临金台，朝着道天府主躬身拜下，整座讲经殿顿时传来阵阵喧哗。

    甚至！！

    此时就连殿外的诸多天骄妖孽，脸上也是浮现一抹浓郁的震撼期待。

    府主讲经，虽是造化。

    可这讲与推衍，却是两种完全不同的状态。

    凌霄的天赋，举世独一，由他与府主论道，对于这青苍当代之人而言，方才算是真正的通天造化。

    “嗯？少主是要与老朽论道？”

    道天府主笑容温和，周身清辉流溢，道韵自成。

    “方才听府主讲经，凌霄稍有所悟，索性便与府主切磋论道，通明道心。”

    凌霄灿然一笑，坐于道天府主面前。

    只见在其眸中，隐有紫意流淌，如鸿蒙仙意，衍化纪元变迁，神妙无上。

    “呵呵，少主既有此念，老朽自当奉陪。”

    道天府主轻轻颔首，脸色突然凝重了下来，“少主，请。”

    “府主道威，凌霄本不该挑衅，可…今日我与府主论道，一为解惑，二…则是为苍生释惑，府主莫要留情，尽管出手。”

    “好！少主大义，乃是我人族复兴契机之所在，今日与少主论道，当留名青苍。”

    道天府主忽然起身，竟以至尊之尊，圣人之势，朝着凌霄躬身一拜。

    “轰！！”

    整座讲经大殿，突然陷入一阵死寂。

    紧接着，惊哗冲霄，赞叹连连。

    所有人看向凌霄的眼神里，已不仅仅是敬畏，而是发自深心的…热爱！！

    公子，世无双！

