    “爸爸，你什么时候也教我弹钢琴啊。”

    回到房间，睡觉前小朋友询问着爸爸，很显然今天父亲给她带来的惊喜很多，不但能熟练的用德语和外国人交流，连钢琴也弹的那么动听。

    “怎么，你也想学？”李总监明知故问。

    “嗯，我还想学外语。”

    “好啊，但是呢有两个问题。首先呢，爸爸是比较忙的，平时有很多的工作。

    在这里大家一般说的都是德语，你马上回去上学后、学校会教英语，要是这段时间学德语的话，你现在这么小，一下子接触两门语言，可能会相互的影响。

    所以明天开始就先学英语，等你回去上学了，老师教的也是英语，你就能更快的领会了。

    再一个就是英语和德语这方面，爸爸都是和林阿姨学的，她以前就在德国留过学，所以无论是语言水平或教学的能力都比爸爸厉害。

    包括弹钢琴，一开始的时候爸爸也是跟她学的，你要是想学的话，我的建议是、这个月先跟林阿姨学。

    等学会了一些基础后，我会打电话给奶奶，家里也买一架钢琴，然后请一位教钢琴的老师，最好是说英语的外国女老师。

    然后这几年爸爸在国外的时候，你每个假期都可以来看爸爸，在这边住一段时间，好不好。”

    李明翰准备以后等李小玥有了一些语言基础后，假期的时候就带她去一些英语系的国家旅行，比如英、美，在那种语言的环境里，更利于小朋友学习提高。

    “你没有时间教我啊。。”

    “也不是一点时间都没有，比如现在爸爸就可以教你，good night 就是晚安的意思。

    语言上从明天开始，一些日常的对话我都可以用英语教你，但是学弹钢琴需要很长的时间，爸爸应该是抽不出空来。你要是想学的话，现在只能找林阿姨了。

    我再教你一句英语的早上好good morning ，记住了没有？等明天早上起来，你就可以和我说good morning 打招呼。好了，睡觉了，good night 。”

    “good night 。”

    第二天李小玥跟着父亲参观了奥迪的试车场，不过这一回林老师和助理都跟着了。

    场地上因为试驾车都是四点式的安全带，小朋友正好可以系，李小玥在父亲的鼓励下，坐在试车手的副驾上体验了一圈麋鹿测试。

    下车的时候小朋友的脸色有些苍白，就像后世十岁左右，李明翰带着她第一次坐过山车时的样子。

    “怎么样，怕不怕？要不先休息一会、喝点水，下一趟爸爸再带你来一圈？”

    女儿小的时候有些晕车，就是在那次坐过山车后，情况有了很大的改变。

    那次在李明翰的鼓励下，李小玥一共坐了三趟。最后一趟因为当时坐的是悬挂式的过山车，父女俩特意坐在第一排，上座位前把鞋子都脱了，留在过道边的篮子里。

    那次的出门游玩，是李明翰少有的几次陪女儿的记忆，今天触景生情更是心中感慨，这辈子都要让她幸福、快乐。

    “爸爸你还会这个？”

    “技术肯定不能和刚刚带你的试车员比，不过速度上也不会差太多。你先休息一会儿，等会要是觉得没问题的话，我再带你感受一下漂移。”

    “好。。。”

    今天的日子过的飞快，相比于昨天陪父亲在办公室画了一天的图，李小玥是今天所有项目的中心。

    应该是体力消耗太大、加上时差的原因，回到家洗完澡、简单的吃了一些东西，不到八点钟小姑娘就进入了梦乡。

    快十点了，李明翰看着身边熟睡的闺女，终于有机会溜出了房间。

    “这个星期就在周围几个地方看看，周末的时候我准备带她去参观一下少年队的足球训练，然后我们开车去巴黎住几天，最后去英国。”

    这一会女人正趴在男人的怀里，听着李明翰对后面行程的安排。

    虽然两人才分开十来天，可是这回因为李小玥的存在，不能正常的亲热，现在两人搞得像偷-情一样，反而更加激起了心中的欲望。

    “嗯，都听你的，再抱抱我Ba/Ba...”

    李总监没敢留太长的时间，临走的时候在林佳的房间里特意冲了一把澡。

    李小玥那个狗鼻子灵的很，万一被她闻出爸爸身上有什么奇怪的味道就尴尬了。

    “good morning。”

    可能是昨天太累了，小朋友睡到快十一点才醒，爸爸已经又洗了一回澡，换好了衣服等着她吃午餐了。

    李小玥和林阿姨的关系终于有了改善，至少从表面上看，和以前有了很大的不同。

    这段时间里，林阿姨不仅展示了自己的琴艺，李小玥对瑜伽也产生了兴趣，反正是爸爸会的，她都想尝试一下。

    本来是安排今天开车去巴黎的，可是李总监又不得不改变了行程。

    新样车的设计已经初见端倪，哈特穆特·瓦库斯先生从沃尔夫斯堡赶了过来，看来他又要耽搁两天了。

    “你和林阿姨先去，爸爸把工作安排好，过两天就去和你们汇合好不好？”

    一路的行程、酒店，包括一些观赏的时装秀，彼得都事先安排好了。

    突然的更改的话一些人情就打水漂了，李明翰并不想浪费这些机会，这一会正征求着闺女的意见。

    “那你要在这边工作几天啊？”前几天父亲就跟李小玥描绘了，这趟巴黎、伦敦之行的计划，听说能到现场观看时装秀，小朋友是很向往的，肯定有很多好看的裙子。

    “两天、顶多三天，你们开车去，到时候爸爸直接坐飞机去，快的很。”李明翰内心、其实有让闺女和林佳单独相处几天的想法。

    “好吧，那你快点，一忙完就过来找我们。”

    这一趟三个保镖、包括彼得都会一起跟着。

    看着两辆车离去，李总监搭乘邻居波尔的车，去设计中心见瓦库斯。

    “它太漂亮了，李、你真是给我带来了太多的惊喜。”

    哈特穆特·瓦库斯已经在车间等了一会，不时的换着各个角度观察着面前的新车。

    “还可以做一些小修改，Carl（卡尔）你去拿一套黑色的后视镜过来，把车上的这副换掉。”李总监指挥着边上的工作人员。

    “其实我还想给这辆车加装一副电动的踏板，平时停在那里或是行驶的时候，这种踏板是收进去的，紧紧的贴在底盘的底部。

    人站在边上看上去，几乎感觉不到它的存在，站在侧面离的稍远看底盘，也只有很薄的一条边，完全不影响车身的线条美观。

    当一侧的车门被打开后，车门上的传感器会给踏板一个信号，它就会放下从车底伸出来，就像一个小台阶一样。

    既方便了乘客的上下车，特别是女性和老人孩子，又很具仪式感。

    这项专利是前几年我设计的，奥迪如果感兴趣的话，价格上不会太贵。”

    “既然专利在开天的手上，我希望你能先把它做出来。等它装到车上以后，我们再评估是否购买和价格。”

    瓦库斯对这辆新样车十分的满意，当工作人员把白色的后视镜换成黑的以后，整体的看上去全车就更加的协调了。

    虽然从外观上来说，只是轮毂的式样和前脸下部的进气格栅做了改动，其它的地方只是配色的改变。

    但就是这么简单的一配，气质马上就不一样了。

    拉开车门也一样，只是配色和面板材质的变化，整个内部看上去和另一部样车比，那种高贵的气质立刻有了大幅度的提升。

    “没问题，我估计三到五天，生产部门就能拿出样品，到时候您过来看效果。”

    “我相信你一定会给我带来惊喜的，李、你准备拿这辆车去参展，还是两辆都送去？”瓦库斯看着样车，若有所思。

    “我这里无所谓，公司做决定吧。”

    看着瓦库斯，李明翰觉得他一定有什么其它的想法，不过送几辆车去车展这件事，李总监的确是无所谓。

    你有啥设想，你说、我就听着，你不说、我也不想多问。

    快点完事，我一会还要去传真电动踏板的图纸，交给生产部呢。

    “你的这款新样车，我觉得可以做为奥迪的一个新型号来展出，RS这个型号听说过吧，它是奥迪运动车型的终极型号。

    我想把两辆车都送去法兰克福，黑色的是Q7、这辆白色的做为RS Q7来展出，后面会为V8的发动机加装涡轮增压，当然这是技术部门的事。”

    “RS。。您去办公室坐一会，给我一个小时。”

    既然奥迪准备把两辆车都送去展出，李总监又怎么可能反对，不过说到RS、他心里又有了一些想法。

    这一个多小时哈特穆特·瓦库斯在休息室有点坐立不安，知道李明翰要给自己一个惊喜，可是就一个小时的时间，他又能对车有多大的改变呢？

    一个小时的确改变不了多少东西，不过改变虽然不大，效果却不错。

    车头的栅栏上已经贴了红色的RS标识，以前轮毂的边缘是白色的轮边，这一会有一边已经换成了火红色，走近一看是在轮毂的边缘，套了一圈被裁开的塑料管子。

    近看显得很粗糙，不过这是临时的，主要是看配色的效果。

    后视镜的外壳中间，也粘了一道同样的线条，远远的看过去、白色的车身、黑色的套件加上几处红色的线条，整个车多了一份战斗的气习，十分的匹配RS运动的定位。

    “Oh mein Gott，李、你总是能给我带来惊喜，你是一个天才，从见到你的第一眼起，我就知道。”

    “后视镜的外壳，可以换成碳纤维的材质，底座也要喷涂成前脸一样的高亮黑色。

    中间的这道红色，可以做成转向灯，到时候会更加的亮眼。

    其实开天还有许多小的专利，但是受制于技术方面的原因，还没有开发到实用状态，奥迪如果感兴趣的话，有些是可以获得免费的授权的。”

    李总监的话很含蓄，我还有很多小的创意，但是都在我的脑子里。奥迪要是不来抢专利的话，我也不是不能现在就拿出来。

    “我会把这个情况向费迪南德·皮耶希总裁汇报的，不过我觉得不会有什么大问题，一直以来奥迪对它的总设计师，还是信任有加的。”

    临了，瓦库斯也没忘记提醒一下李总监，奥迪对你还是很放任的，你也别太过分了，特别是在工作上。

    “谢谢Hartmut，也谢谢奥迪对我的信任，只是一些小玩意，您知道的、我只是追求美观，技术上不是我的擅长。”

    你绕圈、我也不是不会画弧。

    反正东西在我的脑子里，什么时候想起来，我说了算。

    奥迪是家大业大，李老板可是有一大家子人要养活呢，这不、刚刚回趟国就欠了几千万。

    哈特穆特·瓦库斯带着满意的心情回总部了，跟李明翰说要去和总裁汇报只是一个托词，有些东西大家心里知道就行了。

    很明显李大设计师有一些实用的小创意在脑袋里，可是和奥迪签署的合同里有明确的规定，在奥迪供职期间，一切经李明翰手出来的，未注册专利的设计创意都属于奥迪。

    这其实是每个车厂对自身利益的一种保护，大家都是这么规定的。

    但是对于这种天才的设计师，你很难堵上全部的漏洞，比如这次李明翰设计的手表。

    奥迪当然知道自己的设计师，定制了两款自己设计的手表，你以为第二次去只李老板和林佳两个人，大众就不知道李明翰的设计了？

    要知道这里是德国，大众在德国就如同某些国企在天朝一样，那可是亲儿子！

    不过李总监做的很巧妙，手表的设计虽然也能够用到车上，但是做为那么大的企业，大众更看重的是和天才的关系。

    李明翰一次次的给大家带来惊喜，这次准备用来做RSQ7的设计，包括黑色套件配色的外观专利、新式轮毂造型的专利都是属于奥迪的，这都是在合同以外的收获。

    费迪南德·皮耶希又不是伊老汉，儿子跟李公子又没有交情，凭啥一样的惯着你？还不是因为李总监经常能创造这些额外的收获。

    --------------------------------

    PS:今天上了推荐，好像在创世也上了，数据一直不太好，能帮衬一下的就补个全订吧，特别是前天才放出来的六十九章，谢谢！

