    

    魂师大赛现场

    随着双方队伍的入场，特别是看到唐三后，观众席上的众人，都是大声的叫了起来。

    “唐三！唐三！”

    至于为什么有这么大的呼声，那就是因为唐三的第四万年魂环了。

    看着观众席上，这么多叫唐三的名字，古风靠近了唐三，开始调侃了起来。

    “唐三，你可真出名啊，想不到这么快，就有那么多的人气了。”

    唐三也是被观众们，叫的有点懵，听到古风的调侃后，也是很快的回过了神。

    “他们是看了我的魂环而已，等会你亮出魂环，说不定这些人都会去讨论你了。”

    唐三自己自然知道，这群人为什么这么高呼自己，还不是因为自己的魂环超过了年限。

    奥斯卡听到两人的对话，顿时间有些郁闷的说道：“你们两个还是有人气，也不知道这次上场后，会不会有人记得我，还是个问题呢。”

    除了朱竹清以外，其他人听到奥斯卡的话，也是有些失落的，毕竟还是一些年轻的魂师，希望别人记住自己，也是人之常情。

    “啪！”

    看到众人的表情，古风没好气的，重重拍了一下奥斯卡的肩膀，有些无语的看着他。

    “奥斯卡，你够了啊，让你上场是帮忙的。而不是让你帮倒忙的，再这样以后你就不要上场了啊。”

    被拍了一下后，奥斯卡也是反应了过来，表情瞬时间有些尴尬了。

    “没有没有，我这不是感慨一下吗，古风，以后能上场，记得让我上场哈。”

    上场还说不定有名气，可是真按照古风所说，不让自己上场，那真的是一点名字都没有了。

    众人只会说：“看，那个带护目镜的人是谁啊？怎么都没见过啊”等等的话，如果真的这样，奥斯卡岂不是更要尴尬的要死了。

    聊着，聊着，众人也已经走上了斗魂台。

    古风带着队伍，走到了中心处，对面的象甲学院队长。也就是呼延力，看着唐三的身影，深深的看了他一眼。

    呼延力和他老爸呼延震的体态也是差不多，虎背熊腰，一身子的肌肉，也是特别的结实，看着就不好惹的那种。

    这个时候，呼延力也是站了出来，嘴上低沉厚实的声音发出。

    “象甲学院队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    呼延力的话说完，象甲战队好像被加了buff一样，士气一下子就不一样了起来。

    看见呼延力都这样了，古风虽然对于斗罗大陆的规矩有些吐槽，可是还是要回应的。

    只见古风，也是上前一步，平淡且稳重的声音，从古风的嘴里缓缓道出。

    “史莱克学院队长，古风，四十九级敏攻系战魂宗！”

    说完后，古风也不能低了气势，只见他释放的魂师，直接冲向呼延力，这也让对面的呼延力呼吸有些沉重了。

    他还以为会是唐三出来回应的，想不到，不是唐三，而是站在他旁边穿着风衣的古风。

    当听到他才是队长的时候，呼延力就觉得有些不对劲了，然后古风四十九级的魂力报出，呼延力包括他的队友，也是重重的看向了他。

    毕竟四十九级，可是快要到达魂王的地步了，这也怪不得，他才是队长了。

    裁判听到有四十九级的学院参加，也是稍微呆了一下，不过能当上裁判的，素养也不是一般的高，当即回神，开始宣布。

    “请双方，退到指定位置。”

    上方的雪夜一行人，也从刚刚古风透露出的气势中，了解到了古风大概的实力。

    “这，为什么我感觉这有点像魂帝的波动，难道小风的实力，是五十九级！”

    这也不怪雪夜如此夸张，古风才十三岁啊，竟然就要突破魂帝了，要知道他们天斗皇家学院，最年轻的也就是秦明在三十岁左右才突破魂帝的。

    不止雪夜，千仞雪，萨拉斯和呼延震，自然也是感受到了。

    前者对于自己的朋友，有着这样的实力，感到高兴。而后者，察觉到了古风的魂力，已经慢慢的沉默了下来，毕竟这场比试真的不好说了。

    听到雪夜的声音，其他的贵族，也是私下开始讨论了起来。上方的这些人也就宁风致，还有尘心最为淡定了。

    只见宁风致，这个时候笑着说道：“陛下你看，这局的胜负，已经不好说了吧。”

    “的确，的确。”

    看到天斗帝国的队伍，有人能战胜武魂殿的象甲宗，这让雪夜怎么能够不高兴呢，甚至都有把他的女儿，雪珂嫁出去的打算了。

    视线回到赛场，裁判看到双方队伍退到指定位置后，当即宣布。

    “斗魂开始！”

    随着裁判的一声令下，象甲宗，以呼延力为首。各自间沟通起了武魂，霎时间，七头钻石猛犸象。直接摆成了一条直线，形成了一堵墙，出现在了史莱克众人的面前。

    而且，他们的魂环，也都是标准配置，两黄两紫的有三人，二黄一紫的有四人。

    “史莱克众人，开武魂！”

    随着古风的声音响起，众人也开始沟通了自己的武魂。黄元的独狼、泰隆的大力猩猩、灵京的骷髅。二黄一紫的魂环也是出现，

    随着一声猫叫，朱竹清的幽冥灵猫，加上二黄二紫的魂环，也是出现了。奥斯卡的手中出现了香肠，二黄二紫的魂环也是出现。唐三的右手蓝银草出现，二黄一紫一黑，也是环绕在他的身上。

    这个时候，古风的身后也开始慢慢出现了虚影，一个和他长的一模一样的人出现在了众人的视野之中。

    “比骨斗罗，还要完整的本体武魂！”

    萨拉斯等人看到后，也是叫唤了起来，毕竟骨斗罗以自身为骨架的武魂，成为了封号斗罗后就如此厉害。

    那么他的孙子，是完整的本体武魂，你们他的未来，众人也是有点不敢想象了。

    “那...那不是魂导手枪吗，怎么会出现在这小子的武魂之上。”

    萨拉斯的惊呼声，也是把众人的注意力，转到了古风的双腰之上。

    “难不成。”萨拉斯似乎是想到了什么，随后看向了宁风致。

    宁风致看到他人的视线，也没有隐瞒额必要，毕竟古风参加了这种比赛，那么魂导枪械的创始人名号，自然也会被猜到。

    “不错，魂导手枪，就是按照小风的武魂，所创造出来的武器。”

    众人的震惊还没结束，此时，古风的魂环开始出现，一黄二紫一黑的魂环正式出现在了大众的视野之中。

    “怎么会，为什么第二魂环就是千年魂环！”

    萨拉斯看到后，完全震惊了。

    “好，好厉害，小风的魂环配置竟然如此之高。”

    千仞雪也是头一次看到古风的魂环，毕竟刚开始见面的时候，只是一个黄色魂环，所以千仞雪也不会往其它方面想。

    “哈哈，恭喜宁宗主啊，小风的成就，未来必是一名封号斗罗啊！”

    身为陛下的雪夜，开始恭喜起了宁风致，他也没有什么不高兴的，因为七宝琉璃宗向来是支持皇室的，七宝琉璃宗越强大，雪夜也越是开心。

    看着其他人都在恭贺宁风致，身为武魂殿的白金主教萨拉斯。此刻眼中，出现了一道寒芒，目标看向的正是古风，同时萨拉斯的心中想到。

    “此子，不可留。”        

