
　　紫禁城，隆德殿。

　　从未时起到戌时一刻，姬象已经吐纳天地元气许久，心沉内景，眼中得见璀璨光明。

　　这具身躯内所流淌的早已不是血液，正是诸多香火。

　　而在修行上，也开始有所精进。

　　其修行，从第一境行火境开始，而最高的境界，暂时还没有人修持到。

　　第一境是行火境，称“火逼金行”，此时火气运转全身，逼出身体内的坚刚不朽之金气；

　　第二境是筑基境，称“百日筑基”，此时运转周天气海，贯穿全身，培养圣胎诞生的基础；

　　第三境是玉璧境，称“金筋玉骨”，此时浑身骨如白玉，筋生金光，古时人说“透体金光骨髓香，金筋玉骨尽纯阳”，这是洗练肉身的一大步，为身化纯阳做基础。

　　每一个基础的境界，一步一个脚印，会影响到后来境界的强弱，基础不牢，犹如空中楼阁，外强中干，豆腐渣工程一碰就倒，只能摆个架势吓唬人。

　　从第一境到第九境，全部是在为火炼金丹而做准备，而这所谓的火，其实是人体内蕴藏的各种火气，这些火气平常的时候是在人体内正常存在的，保持着平衡，一旦出现了问题，就是身体虚弱，得了病症。

　　这些火气中，尤其是位居于心脏的君火最为重要，古人有言“人无此火而不得生”。

　　但对于姬象来说，心脏中的君火这个弱点，已经根本不存在了，不当人自然也有不当人的好处，肉身是居世行动的容器，真身则是香火凝聚之神，哪怕被斩掉脑袋，捅穿心脏又如何，表面看起来物理系能造成高额伤害，但是姬象直接一个接头霸王，脑袋重新装回去一点也没有问题。

　　而在这段时间，姬象在吐纳气息的时候，又有意外发现。

　　内景中的这面空白神牌，居然能帮助自己，把吞吐入身的天地元气，全都给加速消化掉。

　　这就使得天地元气补充到身躯的速度非常快，以姬象的估计，以及从前身的记忆中来看，此时自己的吞吐与消化速度，至少是正常人修行时的三倍以上。

　　并且这个消化速度，貌似还在增加。

　　但是肉身已经快要到元气的容纳极限了。

　　此时精气神旺盛至极，姬象感觉自己的肉身充满了力量，心中念头起来，觉得现在的自己，稍微动一下，都能把一个壮汉给单手抓住，然后空中旋转三周半。

　　当然了，现在并没有壮汉来给自己进行实际操作。

　　“如此巨大的吞吐量，节省了我三倍的修行时间，我这早上才活过来，进到了第三重境界，骨如白玉，筋络如金，现在吞吐了大量的元气，积蓄在身躯内，这般快速的修炼，使我这具肉身的状态已经达到了过去不曾有过的高度！”

　　“我所吞下的元气，远远多于我吐出的浊气，照这样下去，我很快就能进入修行的第四境界，胎息之境，也就是所谓结圣胎。”

　　“要进入第四境的条件，就是锁气在身，吞下的气息总量要远高于吐出和逸散的气息。过去的人修行时，往往入定很久，还要寻找天地元气充足的地方进行吐纳，多隐藏在名山大川之中，关闭自身七窍，来阻挡气息的逃逸，凭借着吞下的元气，来进行内部的生命循环。”

　　“此时一息自往，不出不入，能依婴儿在母腹中，内服内炁，，握固守一，此时圣胎轮廓出现在身中，这圣胎，就是精气神三者结合所炼的内丹别名，得了圣胎，才是真正有了大本领的法师。”

　　“这第四境之前的三重境界，都不过是入门而已，火逼金行时初窥门径，百日筑基才算是入了门户，金筋玉骨不过是变化的过渡，所以圣胎之下皆是凡人。”

　　姬象觉得很奇妙，虽然自己不当人，但是还是可用人的修行方法来进行修行，只要香火不散，肉身无论收了多少伤，都能缓慢恢复，打不死就是自己最大的本钱。

　　“这空白神牌或许还有其他用处.....我之前在浮黎之中看到诸神位业，神名皆写在牌上，就唯独这家伙没有名字，我也看到不少世人遗忘的神灵，但他们的名字也都好端端的刻在神牌上.....”

　　“等到我修到第四境，迈向第五境，且渡过第一次魔试之后，再接引位业，这东西既从浮黎而来，必与位业有所关联，到那时，我应该能再看到这东西的一点神异。”

　　姬象觉得，这东西应该不仅仅只是一个元气消化加速器，兼神鬼图鉴。

　　而就在姬象停止吐纳的这一刻，忽然外面传来了急促且大量的脚步声！

　　..........

　　朱常洛上午来过之后，他还有他的学习任务，所以到了下午的时候，才和那个朱袍的火神见面，而被朱袍火神控制住的那个宦官，在上午的时候，已经把朱常洛的行踪故事，全都通告给郑贵妃了。

　　郑贵妃的动作也很快。

　　她以怀疑武当山和妖道有染为理由，把这件事情告诉了万历皇帝，并且吹了耳边风，大意就是，嘉靖皇帝时，妖道邵元节就出自龙虎山，推举了妖道陶仲文，如今为了以防万一，不应该查一查武当么？

　　又说大皇子或许已被蛊惑，要小心她的儿子也被蛊惑，三句话不离太子之事。

　　万历皇帝对于此事，倒是认为大可不必，武当这次来的道士，据说非常年轻，乳臭未干的年轻孩子，能有什么妖道法力？

　　况且朱常洛只是去了一次而已，就说被蛊惑了，用这个理由来排挤他，甚至剥夺他作为准太子的权利，文官们肯定是不同意的。

　　郑贵妃不依不饶，而万历皇帝告诉她，张真人过两天来，有什么事情，可以让他去问问，郑贵妃却说张真人如果也和妖道有染呢？

　　这句话让万历皇帝龙颜不悦。

　　郑贵妃看万历皇帝变脸，立刻请罪，但还是坚持要查一查隆德殿，没有办法，万历皇帝素来是宠她的，所以就只好随便派遣点人意思一下。M.23sk.com

　　于是，紫禁城，隆德殿前。

　　这之前素来无人问津的地方，一下子就突然来了很多人。

　　甲胄的碰撞，脚步急促，摇摇晃晃又许许多多的灯笼亮光，映照出他们在这昏夜降临前的形象。

　　青绿锦绣服，缠棕帽，牙牌，腰刀。

　　帽儿盔，圆领黄色甲，牙牌，提红棍。

　　黑头巾，绯领子，青罩甲，牙牌，持宝剑。

　　吱嘎......

　　隆德殿的院门被推开，这些人涌了进来，为首的人，所着服饰淡黄大襟、斜领宽袖，后襟不断，两旁有摆，前襟两截，而下有马面褶。

　　这袍子上绣着一只麒麟。

　　院门已经大开，那些穿着甲胄的锦衣卫站到隆德殿院中两侧，而青绿锦绣服的锦衣卫门跟随这位麒麟袍的锦衣使者，来到殿门正前。

　　“南镇抚司镇抚使骆思恭，奉命巡检隆德殿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第十章 元气消化加速器免费阅读。https://xs.23sk.com 