    王毅看到詹姆斯那微红的眼眶，就已经明白了。

    他可以想像詹姆斯回到更衣室，队友给他做了检查，说到上不了场时，詹姆斯的沮丧。

    他打了快20年了，他唯一的目标，就是超越乔丹。

    随着年事越来越高，他发现自己超越乔丹的6枚总冠军戒指已经不可能了。

    但是至少每多一枚总冠军戒指，他的历史地位就能更加稳固一些。

    现在说他排名历史第二，还会有很多争议。

    但是如果他再多拿两枚戒指呢？

    相信争议将会越来越少。

    但是没想到，他追求戒指的路会如此坎坷。

    每次一到季后赛关键时刻，就会有这样那样的磨难。

    本来今年王毅成长起来了，是他带领湖人队再添一座总冠军最好的时机。

    然而浓眉却伤了。

    当然，浓眉的伤，他已经有所准备。

    毕竟浓眉本来就是玻璃人属性，经常大伤，他已经习惯了。

    只要他和王毅还在，他就还有信心。

    可是万万想不到，最终他自己也伤了。

    就剩下王毅一人。

    当他得知这个消息时，他的心理防线瞬间崩溃。

    所谓成年人的崩溃就在一瞬间。

    他坐在更衣室的角落里，用毛巾盖着自己的头。

    双眼之中，泪水无声地涌出。

    没有什么比眼睁睁地看着毕生追求慢慢化为泡影更令人心碎。

    旁边的队医、私人训练师、助理教练，全都默然不语，一言不发。

    整个更衣室里气氛仿佛已经凝固。

    这些人平日里都与詹姆斯朝夕为伴，他们最了解詹姆斯的想法和心理。

    一个人毕生追求突然破灭，这种感觉放谁身上谁都受不了。

    所以他们也没有去安慰，因为这种时候你根本没法安慰。

    直到5分多钟之后，詹姆斯突然将头上的毛巾扯了下来，擦了一把脸，同时也擦去了脸上的泪水。

    他抬起头，眼眶虽然有些红肿，却充满了坚定。

    “我要回去。”

    这是他说的第1句话。

    队医和私人医生相互看了看。

    他们几乎同时摇了摇头，声音之中带着几许低沉。

    “勒布朗，我们知道你很想上场比赛，但是目前这种伤势你根本无法上场。若是其他伤势的话，你咬咬牙或许还能打，但腹股沟拉伤你根本用不上力。而且如果你强行上场的话，那么这一场恐怕就是你这辈子的最后一场比赛。”

    詹姆斯点点头：“我知道，我还没准备退役，我的意思是我至少得回到场边做出若无其事的样子。”

    队医和他的私人医生也都明白了詹姆斯的意思，同时其他人也都明白过来。

    詹姆斯的意思是他虽然上不了场，但他至少可以坐在场边。

    如此一来至少在第二节勇士队会有所忌惮。

    同时队友们也会更有底气。

    就这样詹姆斯通过球员通道来到了场边。

    他的脸上似乎看不出任何失落。

    从他走路的姿势也看不出任何伤势——腹股沟拉伤本来就是这样，只要你不做动作不用力，还是可以正常走路的。别人根本看不出你受的伤。

    他没有让对手和队友看出来自己受了伤，但是他得告诉王毅。

    因为自己受伤之后，王毅就是这支球队唯一的大腿，他必须知道真像。

    “兄弟我打不了了，剩下的比赛你得扛起球队。”

    詹姆斯声音略显低沉。

    王毅看向詹姆斯。

    虽然他已经有了心理准备，但是当詹姆斯真的受伤，整个球队的重担真的落在了他的肩上，他还是觉得有些猝不及防。

    就像一个从来没有担过责任的孩子，有一天父母突然出了一趟远门，让他负责家里的一切，还要照顾好几个兄弟。

    他会有些手足无措，他会怀疑自己真的行吗？

    但是王毅的手足无措，仅仅持续了几秒钟。

    很快他便重重点头。

    他拍了拍詹姆斯的胳膊：“放心，我不会让你输球。”

    还是这句话。

    上一次说出这句话，他做到了。

    这一次，他依然会做到。

    詹姆斯也点头：“我相信你。”

    主教练沃格尔自然也知道詹姆斯的情况。

    他来到詹姆斯和王毅身边，语气有些凝重，说道：“王，相信你已经知道勒布朗的状况了。现在整个球队的重任都落在你的肩上，所以我恐怕要减少你的休息时间。有问题吗？”

    王毅摇头：“教练，我不需要休息。”

    他说话时的语气很普通，但是听到教练和詹姆斯耳中，却让人有种惊讶的感觉。

    王毅的意思是要打满48分钟！

    虽然在NBA历史上不乏有人会打满48分钟，比如勒布朗，杜兰特，韦少等身体素质劲爆的运动员，在巅峰时刻都有过打满48分钟的比赛。

    但是很显然王毅的身体素质是比不上他们的。

    像王毅这样的小体格子，一场比赛能打满40分钟就已经呼哧呼哧了。

    更何况是打满48分钟。

    毕竟篮球比赛不像足球比赛。

    足球比赛，你还可以在场上散散步。

    等球过来的时候再奔跑。

    而篮球比赛几乎在场上每一分每一秒都在激烈对抗。

    像这种强度拉满的季后赛，对体能的消耗就更大。

    王毅他可以吗？

    但是王毅已经用他的眼神和表情做出了回答。

    48分钟没问题。

    很快第2节比赛开始。

    王毅再度出场。

    所有的人看到出场的是王毅而不是詹姆斯，他们心里都打了一个大大的问号。

    不过这个问号很快就被打消。

    解说白发格兰特说道：“很显然，勒布朗在第一节攻的太凶，对他体能的消耗太大。所以教练应该让他多休息休息。”

    络腮胡加特曼深以为然的点头：“确实如此，勒布朗年纪大了，他不再是年轻时候的那个国王，能够飞天遁地。他已经38岁了，再有半年就39岁了。你能指望一个39岁的球员像年轻球员一样打球吗？即便他是勒布朗也不可能。”

    所有不明真相的人都以为湖人队是为了让詹姆斯得到几分钟休息时间。

    包括湖人队球员们也是。

    勇士队主帅科尔此时布置了第二节的方针：“坚决包夹王毅，逼他把球传出去。可以让别人投空位，也不能让他有出手的机会。”

    在他看来现在湖人队就一个王毅。

    只要掐死了王毅这一点，湖人队就完了。

    虽然施罗德也许能够蹦达两下，但是想要靠他带领湖人队取得胜利，那无异于天方夜谭。

    但此时，站上赛场的王毅却在脑海中默念：

    “使用巅峰纳什体验卡。”

