
程咬铁将自己的手臂放在课桌里，由于教室里的光线实在太亮，他只能隐隐的看到荧光笔所写的一小部分。

正在他骄傲的看自己手背的时候，高雅萱却是坐在了他的旁边，轻拍了一下肩膀说道：“程咬铁，我知道你和牛梓豪的关系最好了，你知道他最近遇到什么事了吗，我总感觉他心不在焉的，给他发QQ消息也不会，不清楚他这是怎么了？”

“卧槽！”程咬铁就像是受了惊的小兔子一样，很是胆惊受怕的摸着自己的胸口，他的心脏“扑通、扑通”的快速跳跃着。

他可不敢胡思乱想了，要是心脏真从胸腔里面跳出来的话，吓不死几个同学，估计程咬铁就得被吓晕过去。

到时候，杨畅伟可又有的忙了，他的抬棺团队可就又有的耍了。

直接就将程咬铁给抬到医务室里，就像抬赵杰时的一样。

“哎呀，你可吓死我了，我还以为是我同桌刘娴莹回来了，说吧，什么事啊？”程咬铁的那颗弱小心脏，差一点儿就被吓爆了。

“哼，你到底有没有在认真听啊，我刚才不是都跟你说了么。”高雅萱说着，就翘起了二郎腿来，一幅大小姐高高在上的模样。

“哦哦，不好意思啊，你重新再讲一遍好了，我这回肯定认真听。”程咬铁知道，在女生面前坦城的认错，那将会是最美好的一种态度。

于是，高雅萱又很不耐烦的说了一遍。

程咬铁听完，不假思索地分析道：“依我看啊，他可能不是以前的那个牛梓豪了，我QQ上给他发消息，他死活都不带回的。我还听李旻说，他好像中了魔星咒巫的毒，就连他体内的那个学霸系统也被弄崩溃了。”

听完后，高雅萱一个劲的摇头，啥话也没说，就走回了座位上。

后来呀，也终于开始了第二节晚自习的征程。

程咬铁的女神就坐在他旁边，他连大气都不敢出一声。

凡正作业他也不想写，书更是连一页都不想看。

现在还能怎么办，程咬铁拿出了他那个破手机，在小说APP上点开了一本青春校园类型的小说，开始看了起来。

看的时候，程咬铁是一个字一个字往过看的，这样比较仔细嘛。

一会儿，他捧腹大笑，又一会儿，他被感动的热泪盈眶。

在看到第27章结束的时候，他再一翻页，然后就什么都没有了，原来那个作者断更了。

可能人家是有什么事，所以才不更新的吧。

“算了，等更新了我再接着看吧。”程咬铁一边小声嘀咕着，一边点开了快手软件。

晚上一过8点，直播的小姐姐会很多，程咬铁经常一下晚自习就会去看的。

他点开了一个小姐姐的直播间，本来想打赏个小礼物意思一下的，可是他却忽然发现，自己的那个穿云箭凭空消失了。

“No，不，怎么会这样啊。”程咬铁很难再相信自己的眼睛了，他无论如何也要查明真相，那可是他花了一年时间才攒下来的啊！

他尝试着回忆了一个下午的经过，只有赵丽阳触碰过他的手机，然后就再没有别人了。

“这个赵丽阳，别以为你是女生，我就不敢欺负你了，给我等着，咱们的这笔仇，我会找个时间再算的。”程咬铁真的是怒发冲冠凭栏处，他拿起了一支中性笔，在草稿纸上随意的涂画，就拿那个出气呢。

“唉？”程咬铁叹息了一口气，最近自己出场太多，貌似抢了主角牛梓豪太多的戏份，以后还是收敛一点为好。

网吧的环境里，烟雾缭绕，酒气熏天，像极了人间的云霄宝殿。

此时，一个小学生正在打王者，还有一星，他就要上王者了。

在经过了一场奋战之后，他终于获得了“最强王者”的殊荣，也因此，电脑里面的王祥也被释放了出来。

只有这个赛季出现第一个王者的时候，王祥才能被电脑所释放，这才是真正的关键所在。

王祥一出来，直接就吓的那个小学生两眼一翻，晕死了过去。

能不这样吗，王祥是从电脑屏幕里面爬出来的，这要是电脑前坐个年轻的小伙子，估计也得吓出个好歹来，何况是小学生呢？

“还是小学生啊，没有过太多的人生阅历，不经吓。”王祥愤愤不平的说了一句，然后就离开了网吧。

街灯依旧在高悬着，那滴落下来的光芒，却是照在了路的中央。

王祥大步的向前走着，在经过一家小卖部的时候，他忙里偷闲，溜了进去。

他进去的时候，手里是空着的，可等他出来的时候，手里却多出了一瓶可乐，另外还有两根火腿肠。

这个时候，估摸着二中对面的菜夹馍早就卖完了吧，所以也就只能拿这个去填饱一下肚子了。

吃完以后，他就到了宿舍里。

充了手机，拿起来看电视剧，可看着看着，他的房间里，似乎响起了一道很不寻常的声音。

那声音一直在持续着，听起来就像是行李箱在水泥地面上滚动时所发出的。

现在可是晚上啊，而且他可以确信，这个宿舍里就只有他一个人，其他同学都还没有下晚自习呢。另外，房东也不在，这个时候，他应该还在外面摆摊卖烧烤才对啊！

王祥房间里的灯早就关了，只有那手机屏幕上所发出的微弱光芒，似乎可以给到他一丝安慰。

他设置了五分钟的锁屏功能，突然，手机屏幕却是灭了，屋内变成了一片寂静的黑暗。

王祥的额头上已经冒出了层层的细汗，他可怕极了，因为这个声音还依旧缠绕在他的周围。

那拖动行李箱的声音，从一开始出现，就再也没有停止过。

按理说，拖这么长时间，也应该从这家院子里走出去了吧。

种种疑惑困绕着王祥，使得他越想越可怕，该不是遇到鬼了吧。

凭借着巨大的勇气，他走了过去，掀起了窗帘的一角，朝着院子里看去。

那些住校生的煤气罐，还有房东家的那辆破旧三轮车，却还是停在那里，院子里没有人，除了从天空上飘洒下来的白月光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56238830"  chaptername="第134章  拖动行李箱的声音">加入书签</a>
</div>
