    地皮张三个字，听的张元一阵窝火，抬头答道：“已经卖给这位小姐了。”

    张元是铲地皮的，但一般没人给他起外号，这么喊他的也只有市场一霸宫光耀。

    这家伙平常在市场吃拿卡要，欺男霸女，可恶的很。

    为了生活，他以前虽然看不惯，但也没胆子上去帮别人伸张正义。

    “卖了？”

    宫光耀听是美女买的，眼中立刻升起一丝阴冷：“卖了又如何，这白玉扳指我要了。”

    “你…什么意思呀？我是先来的，而且已经在付款了。”

    美女闻言俏脸生出不忿之色，跟宫光耀理论道。

    “先来后到？小美女你也不打听打听，这市场的规矩就是老子定的。”

    宫光耀冷哼连连，指向张元叫嚣道：“就算先来后到，你问问这怂货，敢不卖给老子吗？”

    “你要是真喜欢，我可以买下来送你呀，只要你赔哥喝杯咖啡，怎么样？”

    “哈哈哈……”

    跟在他后面的两个小弟，笑的前仰后合。

    美女眼中露出浓浓的厌恶之色，求助似的看向张元。

    张元本就不喜欢宫光耀这人渣，现在又听他说自己是怂货，心里就更加不爽。

    以前确实为了生活怕他，可此一时彼一时，他现在已经不单是之前那个讨生活的屌丝了。

    心里一横，冷哼道：“美女，你尽管付钱，你先来的东西自然给你。”

    “至于别人，加多少钱我都不卖！”

    一句话，直接让宫光耀脸上的笑容凝固，目光缓缓从美女移到张元身上。

    眼中满是阴毒酷戾之色。

    旁边的几个摊主，听到这话也吓的个个脸色发白，面露不忍。

    张元这小子，今天怎么这么不识相。

    得罪了宫光耀，在这市场他吃不了兜着走啊。

    “地皮张，你在跟老子对着干？”

    宫光耀脸色铁青，语气不善：“想清楚什么么后果！”

    他本想在这美女面前装个逼，没想到张元竟然一点面子都不给他。

    那白玉扳指，大开门的清代老物件，是个好东西，他常年混迹市场怎么可能不认得。

    本以为拦个货轻而易举，没想到被当场打脸了。

    他这一喊，顿时不少人围观过来。

    “我怎么会跟你对着干呢，宫哥，古玩行的规矩，人家没放货别人不能拦插。”

    张元摊手耸肩：“这可是老宗祖传下来的，我总不为了宫哥你一人坏了规矩吧。”

    边说边把手机凑到了美女面前。

    “支付宝到账三十万元。”

    张元一愣，却听美女道：“该多少钱就多少钱。”

    张元也没纠结，没人会和钱过不去。

    他转头看向宫光耀笑道：“咋样？三十万你还要加价吗？”

    张元清楚宫光耀就是想来他这占便宜，让这家伙三十万买扳指他是绝对不会的。

    说着，张元顺手就把白玉扳指用报纸一包，塞到她手里，用眼神示意她快走。

    可美女就像没看见一般，拄着不动。

    “TM.D，小杂种你给脸不要脸。”

    宫光耀又不是傻蛋，看着这一幕气的差点没吐血。

    脸庞扭曲，眼中一片戾色威胁道：“在老子的地盘上混饭吃，敢阴奉阳违，我看你是想死。”

    “再给你一次机会，把东西要回来，不然我让你以后在文庙混不下去你信不信！”

    这么赤裸裸的威胁，显然宫光耀已经不打算忍了！

    在美女面前被打脸，扳不回这场子，以后在文庙就要变成笑话。

    旁边早就围观过来的摊贩们，闻言也个个脸色发忤。

    “小元，把东西卖他嘛，还多赚一千块钱，干嘛赌这口气啊。”

    “咱们是做生意的，商人重利，没人会说你没种，犯不着……”

    “宫哥什么人你还不知道吗？以后想在文庙摆摊，赶紧低头，跟宫哥赔罪！”

    ……

    这些人都是为张元好，平常关系不错，不忍看他干这损人不利己的事，惹上宫光耀，断送前程。

    张元朝这些朋友扫了一眼，点了点头表示感谢。

    但紧接着便又跟宫光耀四目相对：“你肯定觉得我是个傻逼对吧？”

    “明明能多挣钱却不干，反而非要得罪你，惹一身骚。”

    “但我就是看不惯你！今天这东西，只要这位美女不愿意让给你，你就拿不走！”

    不知道是不是受到另一个记忆的影响，张元今天一点没怂，这番话说的铿锵掷地，让人热血激荡。

    周围几个平常和张元关系不错的摊主也都纷纷起身站到了张元背后。

    表明车马替他撑势子。

    没走的美女，更是美眸波光流转，满是欣赏。

    “你TM少给老子讲大道理，唧唧歪歪的真当收拾不了你？老子特么废了你！”

    宫光耀感觉自己此刻就像个小丑，内心扭曲的自尊被狠狠砸碎，再忍不住恼羞成怒。

    叫嚣着让两个手下上去叫训张元。

    张元脸色一沉，只要那两人敢上，直接就让他们躺下！

    体内的气息此刻已经翻涌，他自信，这股气息绝对能让自己收拾了这几人！

    不过还没来得及动手，便听一声厉喝传来：“谁敢动一下试试！”

    紧接着，人群分开一条道。

    四名西装革履的壮汉直接冲了进来，一人一个当场把宫光耀跟其手下按倒在地。

    最后一人站到美女旁边，恭敬说道：“大小姐，这种鱼龙混杂之地，请跟我离开。”

    “等一下。”

    美女撇了一眼正发懵的宫光耀，然后看着张元伸手说道：“你很好，有诚信，有勇气，像你这个年纪有这些品德的人真不多。”

    “我叫杨晓芸，可以做个朋友吗？”

    嘶……

    一提名字，周围立刻有见多识广的人倒吸冷气。

    杨晓芸？

    不就是苏城收藏协会会长杨延光老先生的孙女么。

    她父亲杨昭更是苏城鼎鼎有名的企业家，黑白两道通知，几乎无人不知。

    竟然是她！

    宫光耀这孙子，今天是踢到铁板了，竟然敢在杨家这尊太岁头上动土，真是找死。

    宫光耀自己听到这名，也吓的脸色煞白，魂不附体，浑身冷汗直冒。

    恨不得狠狠抽自己两巴掌，差点惹了杨家，要不是保镖来的及时，按倒自己，后果不堪设想。

    生不如死都是轻的。

    顿时哀声求饶：“杨小姐，我有眼无珠，您大人不计小人过，饶我一回吧……”

    可惜，杨晓芸看都不看他一眼。

    张元不认识杨家，但见这几个保镖也知道杨晓芸不是一般人。

    自己的担心是多余的，于是大方伸手与之一握：“张元，咱们已经是朋友了。”

    “加个微信吧。”

    杨晓芸爽快掏出手机加了张元好友，看的不少人羡慕嫉妒恨。

    能傍上杨家，这小子以后要走运了。

    “对了，我们认识吗？”

    杨晓芸突然问了句张元。

    张元顿时一愣，正不知怎么开口。

    毕竟他如果说出自己脑海中的记忆中有她，而且是在百年前，只怕她要将自己当做疯子。

    但以前确实从没见过……

    “今天我还有事，明天中午请你吃饭吧，到时你可要回答我哦……”

    杨晓芸展颜一笑，让人如沐春风。

    而后看向宫光耀，俏脸一寒：“以后如果敢欺负张元，我会亲自来找你聊聊。”

    “滚吧！”

    顿时宫光耀如蒙大赦，丧家之犬般夹着尾巴落荒而逃。

    很快，杨晓芸被保镖带走。

    张元东西也卖了，匆匆离开市场，直奔西郊的辰光福利院。

    看着福利院破旧的门头，眼中不禁满是唏嘘怅然。

    这是他当年长大的地方，若不是院长阿姨，他早已被野狗啃的尸骨无存。

    这里，对他来说就是家。

    “张元哥哥，你来啦……”

    这时，铁门里响起一个清脆稚嫩的声音，一个扎双马尾小辫的小萝莉朝他飞扑而来。

    被张元一把抱在怀里，亲热的在他脸上香了个啵啵。

    紧接着，一名头发花白的妇女，也闻声走出。

    看到张元，脸上立刻浮现慈祥的笑容：“小元呐，你今天怎么有过来？”

    “曹姨，我来看看孩子们。”

    张元抱着小萝莉，从口袋掏出一张银行卡递过去：“曹阿姨，这张卡里有十万块钱，你拿着。”

    “有什么缺的要急时跟我说，千万别客气。”

    这女人正是院长曹燕。

    曹燕接过卡，眼眶通红，泛着晶莹泪花，泣不成声：“小元，你……这些年要不是你，福利院早就关门了。”

    “每年都送钱来，我真不知道……真不知道怎么……”

    “曹姨，这是我家，说这么我就不高兴了，我去看看孩子。”

    张元故意脸一板，替曹燕抹去眼泪。

    ……

    “快看，张元哥哥来了……”

    “张元哥哥，你都好几天没来看妞妞了，我可乖了。”

    教室里的孩子们看到张元抱小萝莉出现，立刻蜂涌过来把他围在中间。

    这些都是被抛弃或是父母早亡的孩子，张元把他们当成亲弟弟妹妹般看待。

    每个星期都会过来一趟，看孩子们缺什么。

    这个浮躁的社会，只有这里才能让他找到家的温暖。

    跟这帮孩子嬉闹了一会。

    张元独自来到院后靠山脚的地方。

    那里矗立着一个汉白玉墓碑。

    上刻“母亲胡晓兰之墓，孝子张元立”几个大字。

    卟通！

    张元膝盖一屈跪在墓前，眼睛瞬间泛起红血丝。

    “妈，今天是你的忌日，儿子来看你了。”

    “这些年，曹姨守着福利院，照顾着这些孩子们，我也会帮她。”

    “你在九天之上安息……”

    张元声音渐渐哽咽，说完咚咚咚三个响头。

    头磕完，张元还没爬起来，眉头便皱在了一起。

    磕头时他撇见坟后的土被人翻过来了。

    怎么会有人翻这里的土？

    这是山脚，都是杂草石头，难道是曹姨想开荒种点东西？

    不对……曹姨就算开荒也不可能开在母亲坟旁边。

    张元心生疑惑，起身走过去看了几眼，发现痕迹很新，看样子不会超过三天。

    正要仔细查看，突然孤儿院里响起一阵喝斥声，接着便传出闹哄哄的声音。

    “出事了！”

    张元心头一惊，顾不上查看，立刻朝院里飞奔。

