    而在布鲁斯说完后，放映厅也播放了叶文洁的故事。

    看过原著的小伙伴都知道三体第一部的背景，我就不写了，主要是不敢写啊，写了那就真的没了。

    好的，让我们继续。

    【影像继续】

    【果然，在罗辑被刺后，他很快就意识到了一个事实，那就是他这辈子不可能摆脱这个勾八面壁者身份了。】

    【因为他就算是表明了自己要放弃身份，其他人也会认为这就是计划的一部分！】

    在看到罗辑的遭遇后，众人不禁头皮发麻，这种被所有人认为是骗子，一切的话都是在说谎的感觉，可真不好。

    就算是在阿斯加德蹲大牢的洛基看到罗辑的悲惨样子之后，嘴角也抽了抽。

    啧，确实有点惨了。

    就当众人纷纷猜测罗辑的行为时，新一轮的提问再次发动。

    【提问：当罗辑发现自己无法摆脱面壁者的身份后，他会怎么做？】

    【A、坦然接受现实，该怎么过怎么过。（动用面壁者权力，换一个全新的身份，然后过起普通人的生活）】

    【B、既然反抗不了，那就好好享受吧。（认真担负起面壁者的职责，开始考虑应该抵御三体人）】

    【C、还是死了一了百了吧，我死后管他洪水滔天。（自杀了事，结束自己这蛋疼的一生）】

    【D、傻X才自杀，爷要去享受生活了！（动用面壁者的权力，让自己过上帝皇都无法比及的生活，别问，问就是计划的一部分）】

    【本次问答为抢答模式，一分钟后开始抢答。】

    “这次的提问好像变得频繁了啊。”

    “没错，之前一个视频也就一两次，但是这次已经是第三个问题了。”

    “之前不是说了吗？这次又更新了，还修复了可以互送物品的bug，这叫什么bug啊，分明就是它之前没想到，现在临时补上吧！”

    “修复bug也叫修复漏洞，这也算是漏洞吧。”

    虽然一直在闲聊，但是众人可都没有一点放松，聊得也多以闲话为主。

    之前的环节需要讨论，但是现在可是抢答环节，众人一瞬间就从队友变成了对手。

    【金刚狼：说真的，我挺希望他是第二个，但是我的本能的觉得他会选D。】

    【王：只能说是人之本性了。】

    【彼得·帕克：那个罗辑虽然是普通人啊，但是他获得了针对三体星的秘密啊，他难道不应该去保护世界吗？就算他只是一个普通人，外星人都要入侵地球了，他难道不应该努力的反抗吗？】

    【金刚狼：小子，话不能这么说，你还是太单纯，这个世界复杂的很，远不是你在学校里就能见识的完的，有空多出去走走，见见外面的世界你就明白了。】

    【彼得·帕克：是，或许这个社会很复杂，但是如果是我，不论如何我都不会放弃希望，更不可能堕落到去享受的。】

    一分钟的时间很快就要过去了，所有人都在盯着屏幕，准备抢上一波这个基本上算是白送的积分。

    【恭喜旺达回答正确，奖励十积分。】

    旺达的世界。

    “呼，终于有积分啦！”

    旺达开心的直接蹦了起来，在厨房里做饭的幻视都被吸引了过来。

    “幻视，你真应该在这里陪我看的，我刚刚回答正确了！”

    幻视微笑着点点头，只要旺达开心，他就很开心了。

    【彼得·帕克：他真的是太过分了，为什么叶文洁一定要给他说啊！】

    【斯特兰奇：孩子，你还记得吗？当时叶文洁和罗辑交流的地点？】

    “地点？”

    “对，地点。”斯特兰奇说道：“当时的罗辑正在给一个名叫杨冬的人扫墓，而杨冬正是叶文洁的女儿。”

    “一个母亲，就算是在这么冰冷无情，当她看到自己女儿的坟墓的时候，肯定也不可能内心毫无波动。”

    “如果把叶文洁的内心比作一块坚冰，那么当时在杨冬墓前，叶文洁心中的坚冰也裂开了一道裂缝，而且，杨冬可不是病死的，而是自杀！”

    “准确的说，杨冬是在偷看了叶文洁的电脑，得知了三体计划和自己的母亲其实就是三体组织的幕后主使这个恐怖的真相后，杨冬失去了活下去的信心，才选择了自杀。”

    “换句话说，叶文洁其实就是间接导致杨冬之死的凶手，甚至，她就是杀了自己女儿的凶手！”

    “在这种情况下，在杨冬的墓前，叶文洁怎么可能一点点的触动都没有啊！”

    “也就是在这个前提下，叶文洁才对罗辑说了那一番话，叶文洁之所以要召唤三体人是因为之前在地球所遭受的情况，她认为三体人有着远高于人类的科技，也应该有远高于人类的道德，当然，事实证明了，这个猜想只是瞎想。”

    希卡利：又被冒犯到。

    “所以，叶文洁才会告诉罗辑这几句话，虽然我还是不明白她到底是后悔了，还是只是抛给人类一个虚无缥缈的希望，亦或者。。。只是说说？”

    斯特兰奇表现出了一个医生的专业，虽然这人是学神经学的，但是不妨碍他客串一把心理医生。

    不过这里有个更专业的。

    “我如果没记错，之前的片段里貌似隐晦的表达了另外一件事。”

    布鲁斯·韦恩说道：“那就是杨冬和罗辑的关系。”

    “对，罗辑这个渣男貌似是把杨冬给甩了。”

    “可能是一个母亲对伤害了自己女儿的渣男的复仇吧，也不排除叶文洁打算此复仇的想法。”

    “不对啊，叶文洁把罗辑推上面壁者的位置，按照罗辑的性格，恐怕只会没心没肺的过上帝皇生活吧。”

    “想不通啊，咱们这里又没有母亲。”

    听到母亲，布鲁斯·韦恩的脸色不可察觉的抽搐了一下。

    【影像继续】

    【罗辑果然在接受了自己身为面壁者的事实后，开始选择用面壁者权力为自己谋划起来美好的生活。】

    【待我死后，管他洪水滔天！！！】

    （有个群里的兄弟问我要了个章推，书名：《忍界：佩恩偷看了我日记》）

    （头一次有人问我这个扑街要章推，这个面子我得给，揣摩.jpg）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说真的，上了半年班，比我在学校里三年长的见识都多，可是我还是想回学校啊！！！！

