
　　“刚才法国那边一个分部传来消息，说是有一个不错的庄园，询问要不要购买。”

　　“思雅，你们也来看看。”

　　“这个庄园……我还是很有兴趣的。”

　　“面积不小，足有将近三平方公里！”

　　易初三闻声，不由抬首看向思雅和小霜两个人。

　　旋即，单手点了点平板上的东西，说着。

　　“法国的庄园！”

　　“泰兴行在法国也有分部？”

　　尚思雅好奇。

　　这个……自己倒是不知道了，不过……自己不知道的还有很多，倒也没多想。

　　法国的庄园，初三要买法国的庄园？

　　好好的买庄园做什么？

　　“给！”

　　“看看吧。”

　　“这是庄园的照片，相当精美和华丽。”

　　“就是价格略微有点高，将近十个亿的欧元！”

　　将平板递过去，接过小白，三人并肩缓缓行进着。

　　“十个亿的欧元！”

　　“那就相当于七八十亿国内的钱了。”

　　祝霜霜吃惊道。

　　十个亿的欧元！

　　价格这么高？

　　就是京都的四合院都没有这么贵的，前段时间网上有传京都的四合院，贵一点的也才十个亿。

　　当然……三平方公里……的确很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　可七八十亿的国内钱……就买一座庄园，还是觉得不可思议。

　　“冬松庄园！”

　　“一百多年的历史，比利时国王的府邸？”

　　“现在的主人是一家红酒商人，因生意周转想要出售。”

　　“初三，这也太贵了吧。”

　　“十亿欧元！”

　　“在京都买四合院不好吗？”

　　尚思雅手里拿着平板，和霜霜姐一块看着上面的照片，继续行进数步，便是在操场上寻了一个位置坐下来了。

　　自己准备好好看看了。

　　十亿欧元！

　　太贵了！

　　“既然要买就买最好的。”

　　“接下来暑假、寒假……，毕业后，都可以去看看的。”

　　“就算是当作固定资产，也是不错的。”

　　十亿欧元！

　　的确不少，可是……现在这个庄园还在竞价期，以小梦的能力，钱财肯定不成问题。

　　全球资本市场上，不太光明的钱可是不少，自己不心疼那些人。

　　十个亿不算多。

　　换言之，不是自己的钱，花着不心疼。

　　“三平方公里！”

　　“太大了。”

　　“一平方公里有一千五百亩地，这个庄园将近四千五百亩大小了，比我们学校都大了。”

　　从照片上来看，里面的景色、建筑的确挺诱人，就是……太贵了。

　　也太大了。

　　那么大的一个庄园，四千多亩地，就算初三、自己、霜霜姐等人都过去玩，都是极大的。

　　“十多个卧室。”

　　“独立的教堂！”

　　“大泳池！”

　　“好多花园！”

　　“运动场！”

　　“舞厅！”

　　“……”

　　“太贵了！”

　　祝霜霜也在看着那个庄园，从上面的一张张照片来看，的确很漂亮，也很大，里面的装修很有中世纪的风格。

　　很典雅。

　　很独特。

　　林木葱葱，绿地明耀，还有一些园丁在里面行走，看上去就有一种美的享受。

　　就是价格太高了。

　　“初三，你现在生意扩张不是需要钱吗？”

　　“还是不要买了。”

　　尚思雅手指还在滑动着平板，虽然这个庄园很好，却是……不推荐初三购买。

　　“旗下生意的扩张，单单有钱还不行。”

　　“还需要时间。”

　　“既然这个庄园不错，那就先和庄园的主人沟通着，买不买另说，世界上想来感兴趣的人很多。”

　　如果只是钱多，就可以将生意做好，那么……世界上也就没有败家子的信息了。

　　那么，像楚行风那些人就应该做生意无往而不利。

　　而根据自己所了解的情况，楚行风他们做生意也就比起普通人多了一些人脉、资金。

　　真正是否可以走下去，不好说。

　　“十亿欧元！”

　　祝霜霜还是有些咋舌。

　　“我还是不看了。”

　　“对了，初三，今天齐颖海报群上和我说，她想要直播了，询问可以签个什么合同？”

　　对于庄园之类的，尚思雅没啥兴趣。

　　将平板递给初三，还过小白，轻轻把玩着。

　　说着，又提起一件事。

　　“齐颖！”

　　“你看着办吧。”

　　“顶级合同的话，现在不太可能了。”

　　易初三闻此，微微一怔。

　　齐颖要直播了？

　　不过……那和自己没啥关系。

　　她和思雅练习，想来也是想要签一个不错的合同，现在的情况……不好说了，除非有底子。

　　“嗯，我知道了。”

　　尚思雅心中有数了。

　　其实，齐颖应该找晴晴的，偏生找上自己的。

　　既然顶级合同不可能，那就次一等的吧，总归还是同班同学。

　　“乌贼直播，我最近也在看。”

　　“里面的一些大主播不少，就是我觉得盈利好像有些单一。”

　　对于直播。

　　祝霜霜先前不了解，可是和晴晴住在一块来，自然也就了解了很多很多，对于乌贼直播，也算是每天都浏览一下。

　　许多大主播的的确赚钱，而更多的小主播就……挣得就差不多交电费了。

　　盈利模式有些单一。

　　“小霜不错啊。”

　　“对于直播也有研究。”

　　“乌贼直播的盈利的确单一，却是投入不小，服务器、宽带、人员……都不少。”

　　“不过等到直播平台大战一番，到市场上只剩下寥寥几家，就会好上不少。”

　　对于乌贼直播的数据，易初三每周都有看，还是相当不错的。

　　接下来还需要继续烧钱，增加用户量。

　　用户才是一切。

　　易初三赞赏的看向祝霜霜，以自己的眼力，就算乌贼直播将来起来了，一年的盈利都不如自己京都城隍庙一个月，或者两个月所得。

　　除非将来有了崭新的变现渠道。

　　这就需要挖掘了。

　　似乎漫威世界有一些火爆的小视频平台，接下来可以做一下，应该不难，而且现在市场上也有类似的东西了。

　　“咦，初三，你看……那是不是李铁和曹姣？”

　　“他们两个这么快？”

　　尚思雅正在抚摸着小白的耳朵，看来一下时间，已经九点多了，环顾四周，刚要收回视线，却是眼中一亮。

　　李铁！

　　毕竟李铁的个头太显眼了，在李铁的身边……不是曹姣又是谁，见状，不由惊讶。

　　“老铁？”

　　“难得！”

　　易初三闻此，已然本能的看过去。

　　好吧，就是老铁和曹姣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1710章 十亿欧元免费阅读。https://xs.23sk.com 