    马车车厢之中，怜雪看着对面的少年，也有几分好笑，没好气地说道：“等下见了殿下，希望你也能如此从容罢。”

    多少名人雅士，见了公主，都无不为其凤仪深重而慑，战战兢兢，如履薄冰。

    那些说殿下性情严苛，和说气度恢弘的人，无非是前者多是草包饭桶，被殿下三言两语试下，翻脸之后，

    贾珩笑了笑，眸光幽邃了下，双眸微阖，闭目养神。

    其实，如果有可能的话，《三国演义》这种注定要大销于世的书，还是走分成为好，一开始，与翰墨斋掌柜刘通谈这些就很不合适宜，现在有机会去见这位长公主，先与之交谈，看情形如何吧。

    二人静默了一会儿。

    看着一袭蓝衫，阖目养神，气质沉静的少年，怜雪明眸闪了闪，开口打破了沉默，忽然问道：“你是贾家两府里的那一支儿？”

    贾珩睁开眼眸，轻声道：“宁国一脉，不过到我这一代，恰恰是第四代。”

    怜雪凝了凝眉，明眸中现思索之色，喃喃道：“宁国之后，竟没有从军，卖起了文稿？”

    贾珩默然了下，没有直接回答。

    怜雪悠悠道：“也是，如果从军，没有门路，只能从兵丁军卒而起，这不是世家子弟，怪不得书上说，君子之泽，五世而斩。”

    贾珩道：“怜雪姑娘所言不错。”

    这就是他为何锤炼得一身武艺，并没有第一时间从军之故，没有门路，除非扯旗造反，多半是要沉沦于低阶军职，打熬十余年，才得领兵一方，然后被文官集团打压。

    或许伏低做小，给贾家当当保姆，能借一下贾府的势，毕竟贾雨村都沾了不少光，他再怎么说也是宁国后人，没道理资源更差是吧？

    但面对宁荣二府或嗜色如命、或贪鄙财货、或庸碌清谈的爷们儿，他腰杆子还能不能硬起来？要不要帮贾珍、贾赦这一帮坑货擦屁股？

    贾家有个风吹草动，马高蹬短，贾母都让他去荣庆堂耳提面命，规训惩戒，口呼孽障，动辄得咎，他要不要忍？

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？嗯，此言……不详。

    总之就是，他与贾家的关系，因为血缘，的确不可能彻底斩断，但他不能依附贾府，要独立一方旗帜，顶门立户，自己当话事人。

    相反如果以文人进士身份步入官场，哪怕是他三甲排名倒数，在六部为主事，都可因兵事，闻达于天子，寻机督师经略一方，伺天下有变……

    前世那个明末，翰林储相，内阁党争往往是一把好手，反而殿试排名靠后的进士，外出领军，督抚地方。

    如卢象升，孙传庭。

    这才是他为自己规划的未来之路，但现在因为贾珍谋害之故，就稍稍需要休整一下，其实也不冲突。

    怜雪道：“看来贾公子打算走科举之道了。”

    贾珩点了点头，道：“科举出身，诚为正途，读书进学明理，同样可以建功立业，报效朝廷，儒家立言、立德、立功，是为三不朽，珩虽不才，但也心向往之。”

    怜雪看着那张英气逼人的少年面孔，恍惚了下，不知想起什么，晶澈明眸似乎有几分黯然，清声道：“只是宦海沉浮，风高浪急，想有做一番事业，也不是那般容易的。”

    贾珩点了点头，道：“事在人为罢。”

    二人说着话，马车停在公主府角门旁，默默道

    “到了，贾公子，随我下来罢。”怜雪比起方才，声音轻柔了许多。

    贾珩应了一声，下了马车，随着怜雪自角门而入，穿过垂花门，沿着绵长的回廊，向着庭院深处而去。

    贾珩目不斜视，但仅仅是粗略扫了一眼，就觉得峻丽、森严比之荣国府都尤有过之。

    行至阁楼之前，怜雪和门前一个水烟石榴裙的丫鬟说了会儿话，待那丫鬟进去回了长公主，然后转身道：“公主午后小憩醒来后不久，正在二层，我带你进去。”

    贾珩道：“有劳怜雪姑娘。”

    一前一后，贾珩举步上了这题着有凤来仪匾额的阁楼。

    二层，怜雪随着行至门槛之外，让贾珩在此等候，而后就进入屋里，对着贾珩道：“进来吧，贾公子。”

    贾珩踩在地毯之上，绕过一架红木山水屏风，又是行了一会儿，进入一方宽敞雅致的轩室，布置精美奢丽，在怜雪的招呼下坐在小几之畔的椅子上，就有婢女奉上香茗。

    贾珩轻轻道了谢，抬眸，只见侧前方珠帘垂落，影影绰绰有着女子，也不知是丫鬟还是晋阳长公主。

    就听里面人说，“贾公子先吃杯茶，稍等片刻，公主等会儿就过来。”

    贾珩应了一声，耐心等待。

    大约等了有一盏茶的功夫，就听到重重珠帘后，丫鬟的见礼声，“见过殿下。”

    贾珩这边也放下茶盏，起身，拱手道：“贾珩见过晋阳殿下。”

    “贾公子无需多礼，请坐。”

    一道飞泉流玉的御姐声音从帘后飘出，温宁婉转，珠帘哗啦啦响，怜雪款步出来，轻笑一声，说道：“贾公子坐下回话就是。”

    贾珩道了谢，重又落座，倒也没有什么受宠若惊之感，毕竟，人都没见着，隔帘在望，偏偏整得给垂帘听政，军机叫起一样。

    怜雪见此，明眸闪了闪，暗道，这人还真是……

    “贾公子，这三国书稿，本宫已看过，不得不说，笔法老练，气象开阔，隐有名家之风，说来一开始还不信，当真是一少年所写。”晋阳长公主一开口，就是赞不绝口。

    贾珩道：“殿下谬赞了。”

    “本宫读完六回目之后，有几个不解之处，想要问你，看你文中似在说，乱汉家天下者是袁绍？不是外戚、宦官吗？”晋阳长公主忽而问道。

    贾珩面色顿了下，道：“此事……”

    这要怎么说？一上来就问这种政治问题，这位晋阳长公主还真是太平、安乐之流？

    晋阳长公主道：“今日只是闲谈，你无需多心。”

    贾珩问道：“晋阳殿下可读过三国之史？”

    晋阳长公主默了下，说道：“以前在宫中听治史博士提及过，不过都是一言片语，并未有精研。”

    宫廷教育怎么不可能读史？只是晋阳少时，少女性情天真烂漫，对史书兴趣乏乏，对诗词歌赋兴趣浓郁一些，但随着年岁及长，阅历丰富，对史学、政论的兴趣倒是愈发浓厚。

    贾珩道：“宦官之祸虽烈，然尤胜不过中唐，而后汉之时，虽宦官败坏朝纲，卖官鬻爵，可其因在桓灵二帝。”

    当然，桓灵二帝未必想卖官鬻爵，归根到底，还是王朝中晚期的中央财政危机，当然，贾珩初次见面，也好一下讲得太深，说不得这位长公主……联想到本朝。

    历史周期律这种东西，对古人还是有些降维打击了。

    晋阳长公主默然片刻，清声道：“此言诚是正理，君贤则臣明，上梁不正，下梁必歪。”

    贾珩道：“殿下，纵观后汉，天子长于深宫，养于妇人之手，可信重者，唯外戚和宦官，前者是亲眷，后者为家奴。而士人豪强起于郡县，经察举、征辟之制出仕，充塞中枢地方，渐与宦官、外戚三足鼎立，想袁绍经学传家，四世三公，门生故吏遍布中外，其建言何进，引边军入京诛杀阉宦，原就是包藏祸心，火中取栗！十常侍，家奴耳，扫灭彼辈，何须调外兵入京？分明是绍欲以此策，乱汉家天下，斯是中央祸乱，刘汉天子出奔，由是天下侧目，海内沸腾，人心浮动，世家趁乱窃夺神器……”

    晋阳长公主原本作安逸神态，侧躺云床的慵懒姿势，不自觉就是正襟危坐，天香国色的娇媚脸颊有着心绪激荡下的红晕，颤声道：“世家，世家，竟是如此？”

    贾珩默然片刻，淡淡道：“流水的王朝，铁打的世家。”

