    “你……你们……”

    就在亚恩还在借用着baby-5的身体打量着那一块属于冥王的特别区域之时，寇布拉国王也渐渐反应了过来，开口问道。

    “你……你们是谁？想要干什么？”

    “不用担心，寇布拉国王，我们并没有恶意。”

    亚恩以着baby-5的身体开口说着，使得这句话莫名地产生了一种不和谐的感觉。

    毕竟，baby-5的外表看上去仅仅只是一个精致可爱的女仆少女，难以产生一丝一毫的信服感。

    而寇布拉国王的目光一扫之间，也注意到了那一团果冻状的物质，表情瞬间一变，问道。

    “布鲁托？你们想要对布鲁托干什么？”

    亚恩闻言，并没有直接回答寇布拉国王，转而先是对着泰格和甚平开口说道。“辛苦二位了。”

    泰格和甚平也顿时明白了过后，直接开口告别，然后直接从水下离开了这艘商船。

    随即，亚恩朝着多拉格摆了一个过去曾约定好的特别手势。

    顿时，多拉格就明白了baby-5的身份。

    或许更为准确地说，多拉格明白了如今的baby-5就跟以前的柯拉松那样，如今实际的意识是属于亚恩的。

    ‘看来，亚恩这家伙在虚圈组织之中的地位绝对不低，柯拉松也就算了，其余虚圈组织成员竟然也会同意借用身体……’

    ‘不过也对，毕竟亚恩可是所拥有的力量是那种足以蒸发大海的恐怖火焰，地位比一般的虚圈组织成员要高也是正常。’

    多拉格暗暗地判断之余，面容肃穆威严地自我介绍了起来。

    “尊敬的阿拉巴斯坦国王寇布拉，我叫多拉格，革命军的首领。”

    “多拉格？革命军？”寇布拉国王缓缓地从地上站了起来，眉头微皱，回忆起关于这两个名字的信息。

    只是与原轨迹中革命军早早就被世界政府定性为“意图颠覆大海的邪恶组织”，以及多拉格被定性为“世界最凶恶的罪犯”不同。

    近几年因为虚圈组织的出现彻底吸引了世界政府的注意，所以革命军那对于世界政府而言，思想上充满了危险的组织还没有被重视起来。

    所以，纵使革命军已经开始在整片大海各个角落扎根，但就连作为世界政府加盟国国王的寇布拉都还没有关注到多拉格和革命军这两个名字。

    “是海贼团？还是什么刚成立的组织吗？”寇布拉国王问道。

    明白以着baby-5的身体说话缺乏信服立，亚恩并没有插话，而则是多拉格爽朗地一笑，开口说道。

    “哈哈哈，的确以着组织之中的参谋总长定下的标准，革命军如今只能算是刚成立的小组织，让寇布拉王见笑了。”

    “那你们找我有什么目的？还有……冥王？”

    说到最后，寇布拉国王的目光再度落在那一大团果冻状的东西上，语气凝重且带着几分视死如归的觉悟。

    “呃，寇布拉王或许误会了什么，我们是收到了同志的求助，所以才出手将寇布拉国王救了下来。”多拉格答道。

    “谁？”寇布拉国王有些不解地问道。

    “那一位同志……叫做亚索……”

    听着多拉格那包含复杂情绪的话语，亚恩不禁微微为之侧目。

    多拉格这家伙，真的比以前长进多了，竟然能够憋得住笑，还表现出这么丰富的情感？

    而听到了“亚索”这个名字，寇布拉国王的脸上不禁流露出愧疚的表情。

    毕竟，不管是阿拉巴斯坦王国，还是娜菲鲁塔利家族都对那个付出了生命的男人欠下了极大的恩情。

    “唉，怪我没能在收到亚索同志的求助之后及时赶到，只能遵循着他的遗愿将寇布拉国王给救下来。”多拉格面露悲戚地说着。

    “亚索，那个男人，不，那一位英雄他留下了什么遗愿？”寇布拉国王的声音流露出了几分颤抖。

    “亚索，他……”

    多拉格的头颅微微昂起，凶恶脸庞上的眼睛适时地泛起了一丝晶莹地说道。

    “认为娜菲鲁塔利家族会认可组织的思想，并且恳请组织尽全力保护好娜菲鲁塔利家族。”

    “那个男人，至死都还在为着组织的共同理想所考虑和奋斗，也在一直遵循着自己的剑道理念，更是为了拯救他人慷慨地付出了生命。”

    “他的一生，是充实满足的，是脱离低级趣味的，是一往无前的，也是……快乐的！”

    这一番感人至深的话音落下，可谓是彻底触动了寇布拉国王，内心的愧疚和感动更是难以抑制。

    至于亚恩，则是忍不住深深地看了多拉格一眼。

    这一番话，可不是亚恩教多拉格的。

    而以着亚恩对于多拉格的了解，短时间内他不应该是能够组织好这种言辞的男人才对。

    难道这是多拉格很早就准备好给我的致辞吗？只是恰好提前用上了。

    真是……好兄弟啊……

    baby-5那可爱的眼眸之中流露出了些许凶光，觉得或许也应该提前考虑关于多拉格的葬礼该怎么安排，免得需要用上的时候手忙脚乱的。

    “亚索，他是一位英雄，将会永远被阿拉巴斯坦王国所铭记的英雄。”

    寇布拉国王开口说着。“如果有机会，我一定会要为亚索英雄的样貌砌成巨大雕像，让他的精神一直流传下去。”

    ？！

    亚恩。

    就没别的感谢方式了吗？

    “咳……”

    当即，彻底忍不住了的亚恩开口说道。

    “亚索同志他并不在乎这种没有意义的事情，他所冀望的是组织的理想能否实现，那觉醒的思想光芒能够洒遍这片大海。”

    “冒昧问一句，贵组织的思想是？”寇布拉国王问道。

    “这个的话就不得不提起一个概念，名为‘阶级’的概念，而实际上如今这片大海上所有的不公都是源自于阶级的压迫，所以……”

    随着亚恩以着baby-5清脆的声音开口解释，寇布拉国王的眼眸渐渐瞪圆，表情上的震撼几乎是难以掩盖。

    其中，更是有着几分明悟和欣喜若狂的神色流露而出。

    “没错，没错，原来如此……”

    寇布拉国王激动得有些语无伦次地说着。

    “过去我一直不明白，为什么，为什么富裕、平等、理解会那么的艰难，原来是这样吗？”

