
　　许昊东不禁惊叹，也难怪小师傅术法高深，这已然超出了红尘。

　　再修行个几年估计就得道了，怪不得人家不贪恋情爱。

　　哎，七哥情路还真是坎坷。

　　第一段感情蹉跎十年无疾而终，现在好不容易重新打开了心扉，结果是一修行之人。

　　这——

　　许昊东摇摇头往回走，冷风一吹，他想起许成浩那个蠢货。

　　活该！

　　以七哥对小师傅的上心程度，此事若是被他知道，别说许成浩了，大伯一脉都得完。

　　他早就暗示过大伯不能溺爱儿子，迟早有一天惹祸上身。

　　结果俩夫妻都不听劝，现在大祸临头急了。

　　许昊东嘲讽，自食其果，他人有何办法。

　　-

　　姜豚提着东西直接去了“御剑飞行”快递中心。

　　这个快递一天二十四小时服务，而且配送非常的快。

　　省内一般两个小时就到了，省外最远也是早晨寄，晚上到。

　　所有的快递都不会超过一天。

　　夜晚的风很冷，她跟着导航越走越偏，终于在一条巷子尽头看到了御剑飞行几个字。

　　很小的房子，屋檐下挂着一盏玻璃灯。

　　推门进去，姜豚便感觉到了一股不寻常的气息，与世间的浑浊不同，那是一种很轻盈的灵气。

　　她抬眸，屋子两侧是放着快递的架子，前方是张木桌，桌后斜躺着一个男人。

　　身上盖着深绿色的风衣，双手握着手机，屋子里安静的只有游戏特效声。

　　“寄快递。”

　　姜豚把东西放在桌上。

　　男人分神看了眼，问：“寄哪儿？”

　　“京华市，药协会。”

　　男人瞥了眼时间，说：“扫码填写单子，十点送达。”

　　“好了。”

　　“快递费在墙上，付完款就可以离开了。”

　　离开之前，姜豚转身说了句：“桌子摆放位置不对，往右侧挪一挪。”

　　“谢了。”

　　姜豚推门离开。

　　男人抬眸看了眼窗外，视线在桌面上一停，继续专注于手机游戏。

　　姜豚缓步走在巷子里，她是从“无有”知道御剑飞行快递的。

　　所谓大隐隐于市，便是如此。

　　就是不知道是否真的御剑飞行送快递。

　　她笑了下，风越来越大，她加快了步子。

　　快走出巷子的时候突然听到一声尖叫。

　　一个女人跌跌撞撞的跑了出来。

　　路灯明亮，她穿着单薄的睡裙，被人打的鼻青脸肿，额头还在往下流血。

　　姜豚闪避不急，女人一下子撞到了她身上。

　　“救我，救我。”

　　她紧紧抓住女孩的手腕，抬起脸，发丝被鲜血和眼泪糊了一脸，她的表情恐惧而害怕。

　　她浑身颤抖着，一边求救一边往后看。

　　姜豚双眼微眯，“家暴？”

　　“对，他喝了酒他要打死我，呜呜呜~”

　　女人突然看向昏暗的岔路口，声音破碎，“他来了，他来了。”23sk.Com

　　姜豚把她拉到身后说：“别怕。”

　　话音刚落，醉醺醺的肥壮男人跌跌撞撞的追了出来。

　　他的手里握着一把菜刀，嘴里骂着：“臭娘们，还敢给老子跑，老子今天剁了你。”

　　女人害怕的颤抖，一个劲的往姜豚身后缩。

　　她不知道为什么会向一个少女求救。

　　或许是病急乱投医，也或许是她身上散发出来的安全感让她奔向了她。

　　“臭娘们，给老子出来，嗝~”

　　醉汉脸颊通红，双眼迷离，穿着人字拖，走起路来啤酒肚一颤一颤的。

　　他挥舞着菜刀，好几次差点摔倒。

　　醉眼迷离中看到了路灯下的女孩，男人色眯眯的笑了起来，“哪来的小美女，来，陪哥哥喝酒去，嗝~”

　　姜豚：“我觉的你应该撒泡尿清醒清醒。”

　　“你——臭娘们你给我出来，老子让你躲，让你躲。”

　　男人看到妻子变得凶狠起来，他朝着姜豚所在的方向挥刀，喋喋不休骂着脏话。

　　“臭娘们，贱婊子，还敢给老子躲，老子剁了你。”

　　女人吓得大叫，哭了起来。

　　姜豚抬腿，一脚把醉鬼踹飞，在他没反应过来时，一脚踩在了他握着菜刀的手上。

　　醉鬼疼的大叫，“臭娘们，你找死，啊啊啊——”

　　“打老婆很能耐？嗯？”

　　女孩脚下用力，男人发出杀猪般的叫声，女人抖着腿走了过来。

　　扯着姜豚的手臂说：“我想踢他几下。”

　　姜豚回头，看着女人布满恨意的双眼，“别担心，有我在他反抗不了。”

　　女人早就被她那一脚给惊呆了，知道这个女孩是个高手，便大胆了些。

　　她上去学着姜豚一脚踩在他的手指上，男人痛的破口大骂，怎奈反抗不了，也爬不起来。

　　一旦发泄，所有的愤恨和委屈全都涌了出来。

　　女人对着男人拳打脚踢，破口大骂，“狗男人，你以为你是谁？老娘瞎了眼才和你结婚。”

　　“要本事没本事，要人品没人品，就知道在老婆身上出气，妈宝男，狗男人！！！。”

　　“你还给老娘出轨，出你哔——”

　　女人越骂越愤怒，她的双眼爆红，“老娘这十年的青春喂狗了，你知道真正生不出孩子的是谁吗？是你，是你生不了孩子！”

　　“我为了顾及你的面子没有说，忍受你家白眼侮辱，到头来我得到了什么？你他妈还出轨，渣男去死吧！”

　　女人突然抓住男人的衣服狠狠摇晃他，“你赔我的青春，你陪我的人生！为了你我什么都没有了，你知道吗？”

　　男人酒醒了一半，他一把推开她。

　　“臭娘们，你说什么？男人出轨是最正常不过的事，你去问问，哪个男人外面没有人？”

　　“为了这么点破事，你跟我闹了多少次了，你说说？”

　　女人扑上去抓咬，“你他妈去死吧！”

　　男人疼的甩手就要打她，突然发现身体不能动弹了，他抬头，看到了一张似笑非笑的脸。

　　“你是谁？我们两口子吵架管你什么事，你放开我。”

　　姜豚说：“我是良好市民，路见不平拔刀相助。”

　　女人发泄够了坐在地上哭了起来，“到底为什么？我上辈子造了什么孽遇到这么一个渣。”

　　“我赔上了我事业，我的人生，我的青春，到头来我得到了什么，得到了一身赌债。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十九章 御剑飞行免费阅读。https://xs.23sk.com 