    第5章 裂地锤法，震惊到家了

    唐三家中。

    作为圣魂村唯一的铁匠铺，这里的生意虽然不算兴隆，但也谈不上惨淡。

    再加上唐昊所收的钱也不高，所以众人还是愿意来这买的。

    只不过相对来讲，他们并不喜欢唐昊。

    还是更喜欢懂事的唐三。

    一直以来唐三对于自己的实力都是十分自信的。

    但是就在今天，他对自己的实力产生了动摇。

    唐昊只是慵懒的走出来，然后将桌子上早已放好的粥一口灌了下去。

    紧接着他看着唐三的方向问道：“我交代给你的事情完成了吗？今天还有几个农具，我还要打造完成。”

    “赶紧做你该做的事情去。”

    “是。”

    唐三答应了一声，有些心不在焉。

    唐昊显然也注意到了这一点，不过他也并没有去理会，因为唐三在他的印象中一直是一个很懂事的人。

    甚至懂事的有些过分！

    完全就不像这个年纪该有的小孩一样。

    他看一下唐三将走的方向，最后还是忍不住的说道：“人有所长，也有所短，就如同铸铁一样，一方面的擅长并不代表另一方面也擅长。”

    “行了，赶紧去完成你该干的事吧。”

    唐三看着难得话多的唐昊，有些诧异。

    但是他的信心也顿时重燃起来。

    是啊，他的力量比自己大许多！

    可自己在锻造方面的天赋可不是他可以比拟的，要知道自己的锻造水平，哪怕是在唐门也是绝顶。

    ……

    “小叶，老杰克让你去唐昊那儿把他买的那个锄头拿过来。”

    “哦……”

    苏长叶将声音拉的很长，根据原来的记忆，他也不是第一次帮老杰克拿了。

    而且，他确实挺想去唐三家一趟的。

    当然，绝对不是为了再把唐三家给烧了。

    那纯粹只是个亿外。

    只有亿点几率而已。

    顺着脑海中的记忆，他也轻车熟路的来到了唐三家中。

    此时的唐三刚刚打完500下，正是满脸汗痕，而当他看到苏长叶过来之后汗更多了。

    他内心慌了。

    这人又想来干什么…

    想着他还下意识的看了一眼炉灶，炉灶之中并没有火点燃，他这才放心下来。

    “唐三，老杰克让我来拿农耕用的器具。”

    唐三眼见他有正事，这才放下心来。

    他赶忙说道：“你等会，让我去问问。”

    屋内唐昊的声音更是不耐烦地传了出来，他声音冰冷冷的道：“不用问了，他怕是老了健忘了，器具打造好了，但是钱却没有付。”

    “你还是回去告诉他，叫他把钱先付了再说因为他我已经整整三天没有喝酒了。”

    苏长叶看着慵懒的唐昊，转身就想要离去。

    但是眼前却突然出现了几个选项。

    【选择一：我没有钱，但是这个东西我要定了，你自己找老杰克解决去，获得奖励：力量99一999随机增加】

    【选择二：大声说出：“你以为我没钱吗？这里的铁器我全包了！获得奖励：洗髓丹*5（友情提示：为了宿主的生命着想，请慎重思考）】

    【选择三：向唐昊虚心请求，并询问唐昊是否能将打铁的技术交给自己，获得奖励：裂地锤法】

    对于触发选项这件事情，苏长叶倒是想到了。

    但是他没想到系统一次比一次的离谱。

    这第一个选项是人选的吗？

    如果说第一个选项选了，顶多被唐昊踹出门，那第二个就不一样了。

    系统给的洗髓丹是什么东西他不知道。

    他只知道如果自己真的这么说，恐怕唐昊真的会帮自己免费的脱胎换骨。

    而且若不是系统标注了有风险性，他就争取选了。

    毕竟这可是各大小说中几乎都会出现的丹药。

    简直是新手必备。

    为了稳妥起见，他于是选择了第三个。

    “要不你教我怎么打铁？老杰克昨天不是去城里了吗，我怎么付钱啊…”

    唐昊听到这句话皱起了眉头。

    他自然知道从这里哪怕前往最近的一个小城，来回也足足需要几个星期。

    唐昊鄙视的看了他一眼。

    “你又不是我儿子，我凭什么教你？”

    “再说了，打铁也不是我能教你你就会的。”

    “那我当你爸不就成了？”

    苏长叶几乎是下意识的回答到。

    突然，他感觉到了不对。

    尼玛！

    站在自己面前的是谁？

    是封号斗罗啊！说的难听点，他一拳头能把自己打死。

    自己在他面前竟然说要当他爸爸？

    不过幸运的是，唐昊似乎并没有在意。

    而且自己也成功获得了裂地锤法。

    瞬间，他就感觉到自己瞬间有自信了，不就是一个打铁吗？那不是有手就行？

    他十分自信的说道：“唉，难道我这么拥有天赋的一个人，就这么被你们所瞧不起吗？”

    “……”

    唐昊简直是要被面前的这个人烦死了。

    自己面前的这个人毕竟还是个孩子，自己又不能真的把他给怎么样。

    苏长叶并不想走。

    因为他确实得到了功法，但问题是他没地方去用。

    而唐三家则是唯一的铁匠铺，只有在这里他才有机会去用。

    唐昊冷冷的看着他，声音慵懒的说道：“这样吧，看到你面前的那块铁没，只要你能挥动锤子，并且锤他1000下，我就将老杰克的这个钱给免了。”

    苏长叶一听便是窃喜，而唐三却有些意外。

    他看向了苏长叶面前的那块块。

    那是一块充满杂质的杂铁，而且硬度极高，他能感觉到，哪怕是以自己目前的力量，也足足笑花费半天时间。

    而且与唐昊给予自己的那块铁不同。

    这块铁从本质上来说，只有一个特点。

    那就是硬！

    这种铁的好处是它很硬，而坏处也显而易见，只有硬，别说打造和锤炼，就是把它砸出一个坑都难。

    苏长叶走上前去接过了唐昊递过来的铁锤。

    他轻松的拿起，这令唐昊有些意外，要知道那块铁锤的重量可不轻，哪怕是唐三都需要着实费一番力。

    唐三看着苏长叶的方向摇了摇头。

    唐三在心中暗自的想：这可不是每个人都可以完成的，哪怕是我，也足足需要半天的时间才可以。

    他的力量确实不错，但是打铁更多的是巧劲，而并非单纯的力量，哪怕是自己这样的唐门精英，都没有绝对的信心。

    苏长叶看向面前的这块铁块，猛的一口气直接砸了下去！

    唐三看到这东西忍不住笑了出来。

    “像你这样子是不可能能锻造出什么东西的，而且你就连这块铁块都不一定能砸碎。”

    唐昊也是轻轻一笑，认为苏长叶就是在瞎闹。

    ?  ?新人求一切，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

