    不过秦尘从对方身上感受不到任何的敌意，自然就轻松了许多，冷冷凝视着对方。

    哗啦啦！

    整片骨河平静了下来，这漆黑的双眸盯着秦尘，冷哼一声，“三百多年前，就是你掉下了这死亡峡谷吧，难怪你能领悟死亡规则，原来如此……哼！”

    这声音哼哼唧唧，似乎对秦尘充满了不爽，像是一个幽怨的小媳妇。

    呼！

    天空之上，所有的死亡之气骤然消失，回归了一开始的漆黑天空，整片骨河也恢复了平静，但是秦尘能感受到，那一道恐怖的意识，并没有离去，还在附近。

    “三百年前？你，你竟然真的认识我……”

    秦尘浑身一震动，对方竟然认出了自己，心中的震惊可想而知，不过，如果对方真的是这片骨河的掌控者，那么能认出三百年前的自己，也没什么意外的了。

    “唧唧歪歪，都怪本座一开始太大意了，居然没认出你的灵魂气息，嗯，你的灵魂气息变化了许多，想不到那一位的手段，果然通神，竟能让你变化如此之大。”

    这声音呢喃，无形的力量盯着秦尘，充满了震惊：“三百年时间而已，你竟然已经是半步圣主了，而且一身实力，甚至已经堪比一些普通圣主，难怪当初那位会选中你，既然你已经从这里离开了，还回来干什么？还敢破坏本座的冥河，难道非要惹怒本座不成？简直太不将本座放在眼里了！”

    靠，我怎么了你，你居然这么幽怨。

    秦尘听着对方的声音，总觉的对方充满了幽怨，而且，秦尘也听出来了，对方一开始并没有认出自己，而是在自己施展了雷霆之力后，才似乎认出了自己的身份，并且还说出了那一位……

    秦尘心中宛若卷起了惊涛骇浪，他感觉到自己触摸到了一个大秘密。

    “前辈。”

    秦尘立刻收敛起了身上的气息，对着骨河尽头无名的存在行礼道：“晚辈贸然闯入骨河，多有得罪，还望前辈见谅，晚辈这一次前来死亡峡谷，并非是要破坏前辈的冥河，而是来寻找一位友人，并且顺便来寻找晚辈前世的遗体。”

    秦尘恭敬说道，他能感受出来，对方没有敌意，而且对自己十分不爽，很显然三百年前在这里发生过什么，这才导致对方如此。

    高高轿子人人抬，秦尘立刻就态度恭敬起来，反正又没什么损失。

    “寻找你前世的遗体？”这声音有些无语：“你前世的遗体并不在这里，你瞎找什么？”

    “并不在这里？”秦尘一怔。

    “嗯？你不知道？”那声音也一愣：“也对，当年的你，已经彻底死亡，自然不知晓具体情况，这么说来还是本座错怪你了？”

    “不对，不对，虽然不是你主观意识，但因为你，本座可是损失了多年苦修的力量，哼，说到底，还是因为你。”

    这声音哼哼唧唧，又是不爽起来。

    秦尘一头雾水，对方到底在说什么？

    他苦笑道：“前辈，如果晚辈当年有什么冒犯，还请前辈不要见怪，当年的晚辈并不知道发生了什么，如果可以，晚辈愿意补偿前辈的损失。”

    “补偿，你怎么补偿？那可是本座苦修的本源之力，罢了罢了，念在你都不知情的份上，也是不知者无罪了，你过来吧。”

    嗡！

    突然，前方的骨河打开一道通道，然后秦尘就看到，无边白骨河底，一座巨大的骨塔出现了，这座古塔扎根在河床底部，十分恢宏，耸立在骨河尽头，死亡峡谷的深处。

    整座骨塔，十分宏伟，都是由白骨锻造，而且这白骨，蕴含极其惊人的凶煞之气，震慑万古，每一根白骨，都起码是圣主级别的骸骨。

    无数的白骨围绕着这骨塔旋转，朝拜。

    在骨塔的大门之内，漆黑沉沉，不知道里面隐藏了什么恐怖的存在。

    “嗖！”

    秦尘一步跨出，就来到了这一座骨塔前，不由得心惊万分，之前这骨塔并没有出现的时候，秦尘眼前的骨河，蜿蜒无尽空间，进入到了死亡峡谷的深处，根本看不到尽头，但是突然之间，虚空震开，这骨塔就出现了。

    这种空间手段，十分神妙，哪怕是秦尘得到了镇界珠，拥有空间本源，也无法窥探出来这骨塔的真正位置。

    更让秦尘震惊的是，之前在骨河之中，死亡峡谷地底，秦尘还有一种身处天武大陆中的感觉，但是一步跨出，进入这空间通道之后，就发现自己已经离开了天武大陆的范围，来到了一个神秘的时空里。

    仿佛这一座骨塔，存在于虚无之中，遥远的时空尽头。

    “晚辈秦尘，见过前辈。”

    秦尘心中一惊，对方的手段，神乎其技，秦尘惊叹不已，连对着骨塔上的大门行礼。

    “本座不在这骨塔里，在这大门边上。”

    一道没好气的声音响起来。

    大门边上？

    秦尘急忙看过去，啥都没有啊？

    “你眼睛不好使不成？”那声音不满道。

    秦尘仔细向声音传来的地方看过去，差点没一下子倒地，因为这声音传来的地方居然是骨门边上的一块黑色石像，因为这黑色石像只有巴掌大小，让秦尘一时间居然没有察觉到。

    不对！

    秦尘突然悚然一惊，以他现在的修为，就算是一粒尘埃也能轻易辨别出来，就算是这黑色石像再不起眼，他也不可能发现不了，唯一的可能就是这黑色石像能够屏蔽他的感知，只能用肉眼去看。

    秦尘尝试了一下，果然，他不用肉眼看那黑色石像的时候，这黑色石像就像是并不存在一般，不管是神识还是灵魂力，都无法捕捉到，只有肉眼看上去的时候，对方才会存在。

    “前辈，晚辈有礼了。”

    秦尘对着黑色石像行礼，毕竟，他还要从对方身上得知一些情报。

    “行了，别有礼没礼了，本座也只是想看看，当年被那一位看中的人，到底是人物，现在看起来，也不咋地嘛？”这黑色石像哼哼唧唧道。

    秦尘无语，奇怪的是，这黑色石像居然没有面容，而且秦尘看过之后，脑海之中怎么也回忆不起来对方的形状。

