
　　曲三宝占了薛晓莲，薛紫面被打入了大牢，虽然当年和曲三宝也是过命之交，可是曲三宝知道，薛紫面的命不是自己能决定的。

　　南俞皇帝对这些无关紧要的人，绝对不会网开一面。

　　摄政王正式加冕了越王，越之国胡顺城也拆除了所有的警戒，变得一片祥和。

　　平定了越之国，孟一凡的心里却波澜不惊，本来以为是场恶战，结果却如此容易的拿下来了，看来情报工作的重要性确实不容忽视。

　　攻占越之国胡顺城，没有用上火器，也算是给孟一凡留出了时间。蒋峰和金刚炮也在没日没夜的研制武器装备，相信攻打大俞的时候一定可以用上。

　　穆王爷的宝藏已经全部找到，按照宝藏的数量，梅林军将士驻守在越之国的军费算是有保障了。

　　韩梓墨早早回到了南江霸尚，他还有一个任务没有完成，就是发掘女皇的宝藏，皇帝孟一凡要事先统一天下的大业，财力是保障这一切的关键。

　　回到了霸尚城，韩梓墨感觉看哪里都格外的顺眼，神清气爽，荣竹叶也跟着来到了霸尚，她准备退隐江湖，相夫教子。

　　荣竹叶已经三十六了，从未婚配，面对二十四五岁的韩梓墨有时候还是有些害羞的。

　　到了夜晚时分，便是他们俩人的造人时间，韩梓墨有时会有些害怕，怕荣竹叶难产死了，在那个时代，第一胎三十多岁生的，都会比较危险。

　　南江女皇的地宫，小石匠燕飞驰已经研究了快一个多月，算是胸有成竹，就等韩梓墨回来，宗人卫大破地宫呢。

　　宗人卫上次一起去繁花村寻宝的几人，各个发了财，小二洞里仁也在霸尚买了一个宅子，虽然宅子普通，但是也是有房一族了，自然出去腰杆都比以前挺的更直了。

　　韩梓墨让荣竹叶在家安心休息，自己准备好一切，便要开始探寻南江女皇地宫的秘密。

　　韩梓墨左挑右选，找了二十人的队伍准备大破女皇地宫，地宫外还安排了皇帝禁卫军把守，因为一旦地宫打开，附近的盗墓贼肯定会闻风而来。

　　皇帝禁卫军将地宫开口处附近方圆一公里团团围住，他们还有个任务便是运输兵，要是财宝众多，禁卫军便可以将财宝运送到国库统一入库。

　　南江的三月已经很是炎热，地宫入口处已经长满了杂草，这次韩梓墨还把邱谈也叫上了，他要集中一切力量一次性把发掘工作做完。

　　大部队整顿完毕，来到了女皇地宫的入口处，按照惯例还是小石匠打头阵，后面跟着邱谈还有小二洞里仁还有其余宗人卫，韩梓墨在比较靠后的位置，这次他不冲在前面也有是有原因的，有了女人，可能很快就会有孩子，横冲直撞的生活已经不适合他，稳妥才是第一位的。

　　小石匠在女皇地宫的门上的四个卡扣处绑上绳子，然后对后面的人说道：“大家和我一起使劲拉，但是拉完之后，一定要赶快跑开，按照机关来看，里面的水银浓度很大，离太近了，怕是活不长。

　　飞镖和暗器在门倒塌后也会喷射几个出来，不过这不用怕，射程有限伤不到大家。

　　大家听我号令，一二三，使劲，一二三使劲。”

　　随着小石匠的大喊，宗人卫几人都使出了吃奶的劲儿，可是女皇地宫的大门还是文斯不动。

　　小石匠有些纳闷了，难道和自己研究的图纸不一样吗，正在小石匠纳闷的时候，邱谈发话了，“你把图纸拿给我看看，我怎么感觉不对呢。”

　　小石匠立马拿了图纸过来，递给邱谈，邱谈一看，说道：“都二十年了，地质发生了变化，可能是机关卡住了，让我到门口看看去。”

　　邱谈走到女皇地宫的大门口，一看裂纹，突然大喊一声：“不好。”一个健步冲了出去，就在这时只听“轰”一声，石门砸了下来。

　　人们都向外跑去，小二洞里仁跑的快，他冲在第一个，后面的人紧随其后。

　　人们离地宫门口有三十米左右停下了脚步，小石匠说道：“各位不要惊慌，等上一炷香时间，地宫里的水银气就会散开，大家蒙上口鼻便可以进入了。”

　　众人便听小石匠的吩咐，便在一旁等候，小石匠便带上一个特别的头套，拿出一根管子，来到了石门处，小石匠将管子插到水里，在空中摇晃了几下，摇摇头走开了。

　　“再等等，浓度还大着呢。”于是众人便继续等待。

　　等了有小半个时辰，小石匠前前后后过去测试了几次，终于大喊一声：“可以了，韩大人，现在大家可以进去了。”

　　众人一听乐开花，便跟随小石匠往里走，小石匠口中念道：“左玄黄，右青苍，上有文，下有谱。”

　　后面的小二洞里仁说道：“燕飞驰，怎么听你说的和以前的不同啊。”

　　邱谈解释道：“女皇当年为了防止盗墓贼用通用的方法盗墓，自己研究了一套口诀，小石匠说的便是那套口诀。”

　　小石匠让众人停下脚步，还是拿出那个回旋飞镖，扔了出去，这次扔出去后，飞镖转了一圈又回到了身边。

　　小二洞里仁问道：“暗器呢。”

　　“我已经把机关都给关了，这回旋镖就是为了保险。”小石匠解释道。

　　众人便继续向地宫下面走去，没走多远又是一层石门，而且看着比原来大门口的那个还要更大更厚实。

　　小石匠说道：“这门是个死门，没有好的方法打开，要么用火器，要么就是在下面挖个地道爬过去。”

　　邱谈说道：“里面的结构我知道，用火器太危险了。容易造成地宫的坍塌，而且地宫有一个机关，只要触碰就会让地宫整个结构坍塌，要是用火器误碰到机关，我们的努力就白费了。”

　　“可是不用火器，向下挖也会触发机关的，石门下方便埋有机关，只有一个方法可以破这个机关。”小石匠说道。

　　“燕飞驰，你别吞吞吐吐的。快说。”韩梓墨在后面喊道。

　　“这个方法就是一个人穿着重甲来挖地道，然后其他人撤出去，触发了机关，重甲也能保全一二，命能保住，是不是受伤就不好说了。”燕飞驰说道。

　　韩梓墨在后方说道：“这个方法也不行啊，这里也没有重甲，就是把禁卫军的重甲拿来也未必能全挡住机关。还有什么好方法吗？”

　　“还有的方法就是用火药，其实原本这个机关设计的时候，就是这样，你们看这门四个角都有一个洞，便是塞火药的，用量不用大，便可以打开机关。别无他法。”燕飞驰继续说道。

　　“我们都撤出去，洞里仁你配合燕飞驰放火药，只能这样了。你们多加小心。”韩梓墨说着带领众人退了出去，邱谈想要制止可是也没有什么好方法，只能让他们继续用火药。

　　燕飞驰从包里拿出几个小盒子，盒子里是用布包好的火药线，他把火药包塞到下面两个洞里，再爬到洞里仁的肩膀上，站上去将另外两个火药包塞到洞里。

　　燕飞驰点燃了引线便和洞里仁跑了出去，只听一声闷响，随即便是一声巨响，石门轰然倒下。

　　燕飞驰急忙冲了过去，还好用量正好，没有别的意外发生。

　　后面的人也都跑了过来，看到石门倒了，都露出了笑容。

　　大部队继续往地宫走，燕飞驰又看看刚才的水银试探棒，说了一句：“水银浓度有点高啊，大家还是稳妥起见，退出去吧，让气味儿散散。”

　　人们有些不耐烦，可是这关系到生死，便只能退了出去。又是等了很久，在燕飞驰确认没问题后便一个接一个往地宫下去。

　　洞里仁跟着燕飞驰，燕飞驰走在第一个，突然燕飞驰停下了脚步，借着火把的火亮看了看身后，大喊道：“所有人都进到第二层了吗？”

　　后面韩梓墨在倒数第二个，韩梓墨喊道：“都进第二层了。”

　　燕飞驰露出了诡异的笑容，不过这个笑容没有人注意到，燕飞驰和洞里仁说道：“你们等我一下，我去把第三层的机关关掉。”

　　洞里仁便停住了脚步，燕飞驰一个大步来到了机关跟前。韩梓墨此时站在队伍的最后面，他突然感觉有些肚子不舒服，估计是这几日和荣竹叶太过操劳的原因，抵抗力下降，容易闹肚子。

　　韩梓墨出了第二层，往上走着，准备去解个大手。

　　就听见“轰”一声，第二层有降下来一个石门，挡住了第一层和第二层的去路。

　　韩梓墨一看不好，赶快冲出了地宫，来到了外面的空地。

　　韩梓墨不知道里面发生了什么，他有种不祥的预感，感觉这一切似乎是安排好的。

　　不远处便是几个皇帝禁卫军在站岗，韩梓墨喊了几人一起和自己下去推那石门，可是石门太重了，纹丝不动，而且里面的声音都传不出来。

　　这一切都是燕飞驰所为，他启动了机关，本想把所有人关在第二层，自己去找那财宝，怎知韩梓墨一个人出去了。

　　此时的燕飞驰也完全不知韩梓墨出去的事情，还自得其乐，以为自己的计划就这么得逞了。

　　所有其他的人，都被困在了第二层和第三层之间，但是他们这个时候也很纳闷，不知道这是误动了机关，还是什么别的原因，他们根本听不见外面的声音，里面闷的喘不过气。

　　洞里仁和邱谈都在寻找着机关，邱谈说道，“把火把灭了，不然我们都得被闷死。”

　　说着宗人卫便灭了火把，拿出了一个很短的蜡烛，邱谈说道：“我们中计了，那小子绝对是个奸细。”

　　洞里仁说道：“邱大人，是不是燕飞驰误动了什么。”

　　“不会，女皇地宫的机关并没有那么复杂，只是口诀不同，他研究了一个月，不会连这个都不会，他应该是有意为之，想至我们于死地。”

　　此话一出口，地宫的气氛更加紧张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第318章 女皇地宫一免费阅读。https://xs.23sk.com 