    苏然：“？？？”

    怔了片刻，苏然才有些无语的道：“师尊，你来真的？”

    打洗浴清泉这种事……我一个男徒弟，多少有些不合适吧。

    脸颊微微一红，姬晚月故意将脸色一板，说道：“自然是真的，难道还能有假？再说了，你又不是没帮为师做过这种事。”

    轻轻咳嗽一声，姬晚月继续说道：“一回生，二回就熟了。”

    原本，这只是姬晚月情急之下，想出来的主意。

    但是，看着这逆徒满脸无语的神色，姬晚月却是心中暗爽。

    时不时的就冲撞自己，现在居然知道为难了？

    为难就对了，我偏偏就让你这么做！

    “……”

    苏然有些无语，打洗浴清泉这种事，一回生二回熟的……根本没有什么用啊！

    难道，自己还能凭借这个，得一个最佳孝心奖不成？

    那我还不如孝心变质得了！

    “师尊……这还是你自己来吧？”

    闻言，姬晚月故意说道：“为师当然可以自己来，可是，作为徒儿，你不应该帮为师排忧解难？”

    就在此时，苏然脑海当中，提示音出现。

    【叮！发布随机任务：作为徒弟，有义务帮助师尊排忧解难，答应师尊的要求，帮师尊打洗浴清泉，任务即可完成。】

    【任务奖励：100点能量值。】

    看到奖励的那一刹那，苏然瞬间惊了。

    这还是他第二次，看到如此丰厚的任务奖励！

    第一次，是拯救迷途舔狗，花费了苏然好一些时间，才获得成功。

    如今，仅仅只是帮师尊打一个洗浴清泉，立刻就能获得100能量值……

    苏然感觉，自己的孝心……瞬间爆炸了！

    姬晚月纤眉一挑，正准备继续说话之时，却是先一步被这逆徒给插嘴了。

    “师尊，仔细想想，你说的也有道理！身为徒儿，确实需要帮师尊分忧……浴室在二楼是吧？”

    闻言，姬晚月瞪了他一眼，说道：“为师的阁楼，还是你设计的，你不会不知道浴室在哪吧？”

    不仅阁楼是这逆徒设计的，那个名为“浴缸”的事物，也是他亲自安装的！

    怎么可能不知道……自己的浴室在哪。

    “那为师就先上去了，你记得快点。”

    话音落下，姬晚月身影渐渐于此地消失，竟是直接回到阁楼当中去了。

    “师尊不愧是紫府境修士，这一手缩地成寸，简直用得纯熟无比。”

    望着师尊忽然消失的身影，苏然微微有些羡慕。

    这种手段，放在前世地球上时，根本连想都不敢想的。

    即便是飞机，也需要一个提速的过程。

    “没事，只要有足够的能量值，我迟早也能达到这一步。”

    想着高达一百点能量值的孝心任务，苏然微微一笑。

    帮师尊打一次洗浴清泉，可以获得一百点能量值。

    那么……自己尽孝十次，不就有一千能量值入账了？！

    这可是一笔巨款！

    谁都无法阻止我孝心爆炸！

    ……

    当姬晚月再次看见这个逆徒之时，他的手中，分明是空无一物。

    不过，姬晚月知道，这逆徒，肯定是将清泉放在了储物戒指当中。

    有储物戒指不会利用……那不是傻么。

    果然，轻车熟路的进入浴室，苏然大手一挥，顿时，几桶清澈无比，散发着微微灵气的清泉，整齐摆放在地面之上。

    “师尊，这些够了么？”

    苏然看向姬晚月，笑着问道。

    只不过，不知为何，这逆徒的目光，忽然让姬晚月感觉……浑身有些不自在！

    就好像……此时的自己，成了一只羊？

    摇了摇头，姬晚月觉得，自己是不是看错了，这逆徒虽然平时偶尔冲撞自己。

    可是，再怎么样，都不会将自己这个师尊，当成一头羊吧？

    而且，他将自己当成羊，有什么作用？

    没用呀。

    看见师尊脸颊上露出的疑惑之色，苏然立刻变得正经起来。

    他知道，刚才自己将师尊当成最佳薅羊毛人选时……目光可能确实有些怪。

    所以，师尊才会迷惑不解。

    将灵气清泉全都放入洁白浴缸之内，苏然说道：“师尊，若是还有什么需求，尽管吩咐我就行。”

    点了点头，姬晚月说道：“暂时没有什么需求了，若是有的话，为师会告诉你的。”

    姬晚月的话音落下，苏然脑海之中，立刻响起了任务完成的提示音。

    见状，苏然赶紧撤离阁楼。

    羊毛薅完了就跑……真刺激！

    隔个两三天，薅个一百点……发家致富就在眼前。

    回到木屋之后，苏然立刻打开了自己的个人面板……

    其余的地方，都没有什么变化，苏然的关注重点，是在能量值上面。

    之前，因为持续学习阵法的缘故，再加上每日挂机的固定消耗。

    虽然做了几个小任务，但苏然的能量值，一直都是在两百左右徘徊。

    如今，多了一百能量值后，已经来到了……

    【能量点数：367点。】

    望着这笔能量值，苏然陷入了短暂的沉思。

    抽奖是不可能再抽奖了，前两次收获都挺好的。

    而一个人，不可能永远好运，除非，你就是小马本人。

    既然不能抽奖，貌似就只有去兑换商城内瞅一眼了。

    说实话，兑换商城里面的东西，苏然还没有仔细看完。

    里面好东西肯定是有的，这点毋庸置疑。

    这般想着，苏然打开了兑换商城。

    一瞬间，琳琅满目的物品，充斥在了苏然的视线当中。

    苏然此次，是为了寻找一些能够提升实力的东西。

    比如功法秘籍、或者法宝什么的，都可以。

    这些东西，兑换商城当中，还真的存在。

    只是……

    原本苏然以为，自己怎么也算有一笔小巨款了。

    但是，在看到这些东西的兑换价格时，他才发现，自己原来……依旧是个穷人。

    一件玄品法宝，根据品质不等，需要500至1000能量值。

    而一件灵品法宝，直接翻了个倍！

    至于像师尊那柄青月剑差不多档次的下品真器，没有五六千的能量值，连想都不要想。

    而苏然此时能够拿出来的能量值，最多只有二百多。

    “这么说来……”

    苏然一咬牙：“看样子依旧只有抽奖搏一搏了？”

    富贵险中求……干了！

    与其啥都买不起，还不如拿一百能量值出来搏一搏。

    至于攒个一两年，然后换一件下品真器这种事，苏然是做不出来的。

    万一自己花费一百能量值……抽到比它更强的中品真器了呢？

    什么才能够创造奇迹？

    唯有抽奖！

    特意用了个小法术，招来清水洗了洗手，苏然才是点开了抽奖圆盘。

    “十连抽，九十能量值……”

    十连抽的优惠，苏然反正赚了，但系统好像也不亏……

    直接选择了十连抽奖，苏然静静看着抽奖圆盘飞速转了起来。

    只可惜的是，前面五抽，没有任何收获，全都是谢谢惠顾。

    脸色一黑，苏然看着轮盘继续转动。

    第六抽，终于不是空抽了。

    只不过，抽到的东西，令苏然有些无语。

    居然是一本小说，梁山伯与祝英台。

    这个故事，在前世当中，也算众所周知的大众流传故事之一了。

    但是，在这种崇尚武力，动辄飞天遁地的修真世界，这玩意……压根没有任何作用啊。

    第七第八抽，依旧恢复了谢谢惠顾的景象。

    苏然知道，这是自己在还前面的债。

    直到第九抽，出现了一个令苏然意想不到的东西。

    十日双倍挂机修炼卡。

    “这是什么东西？”

    望着抽奖格子当中的小卡片，苏然微微有些疑惑。

    不过，好歹是玩过游戏的，很快，从字面意思上，苏然大致猜出了卡片的作用。

    和之前抽到的筑基体验卡等等卡片不同，这应该是能够让挂机修炼的效率，变成加倍状态。

    但不是超级加倍，只翻了一倍。

    “翻一倍，也不错了。”

    对于这个奖励，苏然还是比较满意的。

    十天的双倍加速挂机修炼……相当于这十天内，他每天都修炼了48个小时！

    即便只有中等修炼天赋，在这种加速之下，进度也要比一般的天才快了太多。

    毕竟，不到玄丹境之前，没有完全辟谷，没有哪个修炼者，会二十四小时处于修炼状态。

    “还有最后一抽，千万不要让我失望。”

    沉下心来，苏然点了最后一抽，轮盘开始转动。

    等到轮盘再次恢复静止状态，上面的浓浓白雾散开。

    一页似乎是金色的纸张，出现在抽奖格当中。

    将这张金纸从抽奖格当中拿了出来，立刻有相应的信息传来。

    【万古不灭金身残页：大千世界，无奇不有，当修士晋入法相境后，便能凝聚属于自己的法身，此乃万古不灭金身残页，收集残页，将可获得万古不灭身！悠悠万载，亘古不灭！】

    看完介绍之后，苏然直接懵了。

    万古不灭身？！

    即便没有看过这方面的任何介绍，光听这个名字，都能察觉到浓浓的不凡之处。

    一般的法相凝聚法门，敢起如此霸道绝伦的名字？

    万古不灭！

    天穹大陆传承几十万年，真正能够做到存活万载的，卷宗记录当中，屈指可数。

    而若是有幸凝聚了万古不灭身，就有可能存活万年？！

    万年时间，只要资质不是差到离谱，怎么都已经站在了一片大陆的绝巅。

    甚至，有些人早已经登临仙界了。

    而不巧的是，苏然对于法身一事，有着很深的了解！

    在藏书阁中，便是有着记录天穹大陆各种法身的书籍。

    天地浩瀚，而人族作为天地间的灵长一族，天生便拥有着无与伦比的创造力。

    几十万年以来，天穹大陆各代皆有人才辈出，一种接一种之前从未见过的法身，被拥有丰富创造力的人族创造而出。

    只不过，在数以千计的法身当中，唯有一百种，是经过了时间沉淀，被所有修炼者共同认可的强大法身！

    这百大法身，便是所有玄丹、紫府境修士尽皆眼馋的绝强法身之术！

    苏然所抽到的万古不灭身残页，若是完整的万古不灭身，同样也是百大法身之一。

    并且……位居前三！

    天地间一百等法身当中，排名第三的，便是……万古不灭身！

    如此等级的法身，先不说兑换商城内能不能换取。

    即便能够换取，所需要的能量值，想必也是一个天文数字！

    赶紧将万古不灭身残页放入系统仓库，苏然知道，这是一次难寻的机遇。

    同样……也有可能是一场灾难。

    若是让人知道，他苏然拥有一页万古不灭身的残页。

    即便凌霄宗乃是南境五大宗门之一，也会在顷刻间，面临灭宗之险。

    “幸好，我有系统仓库，只要进了仓库，哪怕是仙器，都不能查探出我身上的东西。”

    心中划过一个念头，苏然的脸色，慢慢平复下来。

    其实，也没有必要太慌。

    随后，苏然开始回忆起，当初浏览百大法身之时的信息。

    他隐约记得，百大法身前三等，和后面的九十七等，似乎完全不是一个档次的。

    这三等法身，有传言，是先天法身。

    而后面的九十七等法身，哪怕是排名第四的，都只是后天法身。

    何谓先天法身？

    被天地自然创造，而不是依靠人力创造的法身，便是先天法身！

    其余的，都是后天法身，虽然依旧恐怖。

    但与三具先天法身相比，差距……不是一星半点。

    苏然记得，万古不灭身，似乎分做了四份？

    也就是说，天地间，除了自己之外，有三张不灭身的残页流落。

    “兑换商城里面，会不会有不灭身的其余残页？”

    若是有的话，又需要怎样的价格来兑换？

    想了想，苏然重新打开兑换商城，在里面仔细寻找。

    可是，当他将整个商城都浏览了一遍，都没有发现其余残页的身影。

    看完之后，苏然若有所思。

    “兑换商城里面的东西，价值最高的，好像也就是真器级别。”

    而一页不灭身，哪怕只是残页，论价值，都不是一件真器能比的。

    所以……苏然得出一个结论。

    唯有抽奖，才能拥有美好光明的未来！

