    沉思片刻，萧灵越说道：“若是我猜得不错，那里，应该是整个秘境的核心之地。”

    顺着萧灵越葱白手指所指的方向看去，苏然发现，萧师伯所指的地方，赫然是秘境最深处。

    与此同时，苏然的脑海之中，忽然响起了一道，有一段时间未曾听见的提示音。

    【叮，检测到机缘存在，发布随机任务：前往真冥山，找到真冥山的控制枢纽，将其收入囊中。】

    【任务奖励：500点能量值。】

    当苏然看到这个任务奖励的时候，不得不说，他的确被惊呆了！

    这是他首次看见，居然能有这么高的任务奖励，足足五百点能量值！

    有了这五百点能量值，自己的挂机所需，岂不是立刻有了着落？

    还有，系统提示音当中说……真冥山。

    秘境当中，居然还存在着这么一座名为真冥的大山？

    虽然觉得，这个名字听起来，略微有些耳熟，不是完全陌生。

    可是，一时之间，苏然又想不起与其相关的事物。

    片刻之后，苏然的双眼微微一亮。

    自己想不起，旁边不是还有一位大佬的存在吗？

    以萧师伯的阅历，或许，听过这座大山的名字也说不准。

    苏然没有发现，自己的思维，在不知不觉之中，确实有了些改变。

    若是以往，遇到这种事情，他绝对不会往萧灵越身上想。

    毕竟，这大小也算是一个秘密，不可能轻易与他人诉说。

    而现在，自然而然的就想到了萧灵越。

    “萧师伯，你听过真冥山这个名字没有？”

    看向身躯玲珑的萧灵越，苏然出声问道。

    闻言，萧灵越先是微微一怔，道：“这个名字，我好像确实有一些印象，不过，具体事情，暂时却想不起来了。”

    “那行，咱们先赶路吧，若是萧师伯想起了什么，可以随时和我说。”

    点了点头，苏然一马当先，朝着秘境深处掠去。

    在他身后，萧灵越紧紧跟随。

    ……

    “这里，的确是一个不折不扣的洞天宝地啊。”

    将一株采摘到的四品灵草，放入储物戒指当中，苏然微微感叹道。

    两人一路走来，类似于这种三四品的灵药灵草，可以说，时不时就能见到。

    即便是五品六品灵药，两人也在途中，见到了一两株。

    只不过，对于这些灵药，萧灵越却是一株都没有要，全部给了苏然。

    萧师伯给他的理由是，自己的药材储备充足，根本无需补充。

    但……

    苏然却知道，这句话当中，肯定含有很大的水分。

    没有哪一个炼丹师，会嫌自己的高阶药材多的。

    她是六品炼丹师不错，三四品的灵药灵草，或许是真的看不上眼。

    可是，六品灵药呢，难道她萧富婆也看不上吗？

    所以说，苏然也知道，这女人，分明就是想要将这些东西，全部让给自己。

    想了想，苏然将之前得到的那一株六品灵药，又拿了出来。

    “萧师伯，拿着。”

    将手中的六品灵药，像是扔垃圾一般，直接扔给萧灵越，苏然淡淡说道。

    望着即将落在地面之上的六品灵药，萧灵越脸颊之上，露出一抹无奈。

    灵力一卷，将其卷了过来。

    好端端的一株六品灵药，在这人眼中，怎么像一团破烂似的，居然能这么丢出来的。

    “苏然，你这是干什么？”

    萧灵越出声问道：“是六品灵药不够好吗？”

    点了点头，苏然说道：“没错，我就是觉得，这六品灵药，不符合我的身份，所以就给萧师伯你算了。

    况且，这株六品灵药，也是你从那个凶兽口中夺下来的，理应属于你。”

    秘境之中，灵气如此浓郁，诞生出强大凶兽，也是情理之中的事情。

    萧灵越虽然被压制到了玄海之境，但是，依靠着无比精妙的身法，依旧是虎口夺食，从一名强大的凶兽眼皮底下，获得了这株六品灵药。

    当然，过程的确有些惊险。

    听见苏然的话，萧灵越把玩着那株灵药，却是一脸的玩味。

    “六品灵药你看不上，偏偏看得上三品，四品，是吧？苏然……你是要笑死我吗？”

    一双美目，紧紧的盯着眼前这人，萧灵越眼眸之中，有着一种别样的情绪在荡漾着。

    苏然：“……”

    这女人，有时候说的话，的确挺气人的。

    自己那是看不上六品灵药吗？

    还不是因为，你将得到的所有灵药，都给了我，我若是接下来，心里也过不去自己这关。

    等了片刻，萧灵越再次说道：“你这是……关心我？”

    轻轻咳嗽一声，苏然转移话题道：“六品灵药给我，我也发挥不出它最大的作用，所以，萧师伯才是使用它的最佳人选。”

    对于苏然的这些话，萧灵越却好像，根本没有听见一般。

    她的一双如水眼眸，一直盯着苏然身上，轻声道。

    “苏然，你知道吗？我现在……真想对你做些什么。”

    闻言，苏然心中吓了一跳，看着这个女人的情绪，确实有些不对。

    那双眼眸当中的盈盈水波，几乎都要溢出来了。

    这……可不是一个好现象啊！

    毕竟，现在两人所处的环境，可是一个神秘未知的秘境，即便是要野外对战，也不是在这种地方。

    这也太刺激了一些，可以说是刺激过头了，以苏然的性格，绝对做不来这种事情。

    “萧师伯，咱们还是先赶路吧。”

    闻言，因为这人的一个举动，导致心中泛起波澜的萧灵越，也知道现在的情况，的确不允许自己做些什么惊人的举动。

    故而，也是压制了心中的波动。

    就在此时，极远处的天穹之上，忽然出现了一道几乎可以贯穿天地的天雷！

    似乎要撕破这方苍穹，闪耀天地。

    蓦然之间，出现如此变故，瞬间就将两人的心神，全部吸引了过去。

    苏然的脸色，顷刻之间微微一变。

    因为这道天雷的出现，正是位于秘境最深处，而秘境最深处，还存在着一座系统所说的真冥山！

    如此一来，整个秘境当中的修炼者，都能看到刚才出现的巨大变化。

    苏然根本不用多想，也能知道，秘境当中的修炼者，肯定会闻风而动，全速赶往之前发生异象之地。

    “那里，或许出现了什么变故也说不定，苏然，咱们走。”

    纤眉一皱，萧灵越心中的波澜，此刻消失的无影无踪，再次恢复了真人境修士的淡然冷漠。

    随后，两人不再有丝毫的停留，化作两道流光，飞速赶往密境深处。

    一路之上，两人遇到了不少埋头赶路的修炼者。

    他们前进的方向，同样是秘境深处。

    显然，也是被之前的动静给吸引住了。

    与此同时，秘境另一处。

    方脸男子站在一个小土坡之上，微微眯着那双略显阴沉的眼眸。

    他所看向的方向，正是之前天雷出现的位置。

    “虽然，我的修为被压制到了玄海之境，可是，整个秘境当中，我依旧是第一人，这个机缘，谁也拿不走！”

    低沉的话音落下，方脸男子瞬间暴掠而出，目标直指秘境深处。

    在方脸男子心中，还有另一抹隐隐期待。

    此等异象，传遍了整个辽阔秘境，想必那二人，也应该察觉到了。

    若是他们此刻，也在赶往异象之地的道路之上。

    双方很有可能将会相遇，到了那个时候，方脸男子觉得，自己……可不会像之前那么好说话了。

    那个蚂蚱，自己随手碾死就行了。

    至于另一个极品女修，当然是……收入自己麾下。

    ……

    外界，临海城内。

    城主府，一间小院之中。

    “之前的动静，究竟是怎么回事？”

    元松坐在椅子之上，一张脸庞看不出喜怒，表面之上，极为平静。

    在他身前，一名老者微微弓着身子，出声说道。

    “主人，在临海城外发现了一个大坑，坑中有着一条通道，通往地底，其中溢散出来的灵气浓度，要比外界高了许多，根据我的估计，地底之下，可能存在着一个秘境。”

    闻言，元松面庞微动。

    即便是紫府境真人，秘境对他们而言，也是具有相当吸引力的。

    能够被称之为秘境，说明秘境当中，多少有一些珍贵的东西。

    “现在城外的状况如何？”元松问道。

    “主人，根据我的估计，已经有一批人，率先一步进入了通道之中，而现在，依旧有着源源不断的修炼者，在往城外赶去。”

    思考片刻，元松说道：“走，咱们也过去看看。”

    元松起身朝着院外走去，走到一半之时，忽然低声问道：“事情办得怎么样了？”

    老者微微摇头，说道：“弑天阁方面，暂时还没有消息传出，不过根据我的观察，那名青年……好像已经消失在临海城之中了。”

    听见“消失”这两个字，元松的脸庞，微微露出一丝得逞的狰狞。

    正常情况下，一个好端端、活生生的人，是不可能无缘无故消失的。

    而现在，那名青年已经消失在临海城之中，岂不是说明，弑天阁，已经得手了？

    这弑天阁，不愧是北灵域最强大的杀手组织之一！

    这事……办的漂亮。

    心情大好，元松问道：“萧灵越那个女人呢？”

    如今，那个女人新找的小白脸突然死亡，她岂不是心情抑郁万分？

    一想到这个情况，元松的心情，便是大好。

    毕竟，自己可是辛辛苦苦追求了那个女人好几年，可是，那个女人非但没有给予任何回应。

    反而从来对自己，都没有一个好脸色。

    他元松就不要面子了？

    如今，能够恶心到萧灵越这种事情，元松自然乐意去做。

    这女人之后，若是胆敢再找小白脸，找一个……自己杀一个！

    沉默片刻，老者低声说道：“萧真人……她也不见了。”

    听见这话，原本正暗自得意的元松，下意识就感觉有些不对。

    两个人一同消失了……弑天阁驻临海城的人，应该没有能力，对萧灵越出手吧。

    不知为何，元松隐隐感觉到，自己之前的高兴，好像白高兴了。

    ……

    等到元松赶到城外土坑之时，一眼看去，便是看到四面八方，一个个黑影迅速变大，赶来此地，然后毫不犹豫的跳进土坑，顺着前人挖掘出来的通道，迅速钻入其中，消失不见。

    微微眯着眼，感应着此地的浓郁灵气，元松心下，已经肯定。

    在这土坑之下，绝对藏着一个秘境！

    “你在城内等我。”

    沉声说了一句，元松身躯蓦然消失，竟是直接进入通道，倾刻间无影无踪。

    土坑之上，老者在此驻足数秒，然后弓着身子，转身离开。

    ……

    通道之中，元松速度全开，顺着蜿蜒通道一路深入。

    与此同时，在深入的过程当中，遇到同样赶往地底的修炼者，元松冷哼一声，悄悄动用了一些手段，使得这些修炼者，皆是闷哼不断，受到了程度不同的伤势。

    虽然这些修炼者的修为，远不如自己，但元松也清楚，即便是一个弱小的修炼者，如果运气足够好的情况下，也是能够在秘境之中，分一杯羹的。

    如今，自己暗中出手，也相当于扫清了一批障碍。

    当然，明面之上出手，元松还是不会这么做的。

    这样一来，很有可能引起无数底层修士的同仇敌忾。

    半晌之后，元松终于赶到了地底，巨大的石洞，也出现在了他的视线之中。

    当他望着那个传送阵之时，眼底也是闪过一丝喜悦，这个传送阵的品级，绝对不低！

    在这等传送阵背后，究竟是一个什么样的秘境？

    没有丝毫犹豫，元松身形一闪，便是直接落在传送阵之中。

    然后，光芒一闪，元松身躯瞬间消失。

    ……

    秘境之中。

    苏然两人，依旧在全力赶路。

    不过，这个秘境的辽阔程度，的确超出了二人的想象。

    而且，秘境之中，还存在着禁空禁制。

    顾名思义，在这等禁制之下，所有人根本无法升空，在半空之中进行飞行。

    忽然间，萧灵越脸颊之上，神情一变。

    “苏然……小心！”

