    第3579章 青出于蓝

    “我们吃完饭就动身，外面的事情太多……这几年来，我们俩这还是第一次回来待上两天多的时间，呵呵。”

    任老道。

    “那好，两位前辈请放心，我会继续学习领悟，等我们再见，一定会让你们满意。”

    唐洛也就不再多说。

    两位前辈是听从了老头子的指令，为了他回到山上。

    既然现在的水平，已经达到了两位前辈的要求，那他自然不能再多挽留，能有这两天就很不易了。

    “我们现在对你就已经很满意了，等再见你，估计你就超越我们了。”

    徐老朗声道。

    “哈哈，没错，青出于蓝胜于蓝。”

    任老大笑道。

    “小子……定不会让您二老失望。”

    唐洛说完，起身为徐老二人倒上酒，随即又干了一杯。

    晚饭进行一个多小时，结束后，三人来到殿外。

    徐老一抬手，几步外的两个中年男人上前，将两个黑色箱子恭敬放在唐洛脚下。

    “小洛，这些是我为你准备的灵石，还有其他一些施展阵法所能用到的法器，你收好。”

    徐老缓声道。

    “我也让人给你准备了一些我这些年精心炼制的蛊虫，相信一定会对你有大的帮助。”

    任老也开口了，又是几个箱子送了过来。

    “既然如此，那小子就不客气了，多谢两位前辈。”

    唐洛从几个箱子上收回目光，拱手谢道。

    虽然徐老二人是受了老头子指令教他各种术法，但他心中也充满了感激。

    学习过程中他深有感触，两位前辈对他丝毫没有保留，很用心地在教他东西。

    “都说了不客气了，还谢，呵呵。”

    徐老笑笑。

    “走了，小洛，你……多保重。”

    任老道。

    “那我送你们下山吧。”

    唐洛上前一步。

    “不必了，小洛，我们还会再见面的。”

    徐老婉拒，任老也笑着点点头。

    唐洛见两人坚持，也就不再啰嗦：“徐老任老，那你们也多保重。”

    徐老跟任老点头，又跟宁老打过招呼，转身离开。

    两人身后，跟上十多位气息恐怖的男人，随便拎出一位，就是化劲后期以上的存在……

    唐洛目送着徐老和任老离去，直到一行人彻底消失在黑暗中。

    “小洛，时间不早了，早点休息吧。”

    宁老上前道。

    “嗯……宁老，我要是有事想下山，您说老头儿他应该不会责怪我什么吧？”

    唐洛回过头，想到什么，问道。

    “呵呵，小洛，你觉得你小时候下山那几次，老爷子他真不知道？”

    宁老笑道。

    唐洛一怔，随即反应过来，也笑着摇摇头：“呵呵，也是，我早该想到的。”

    那时候他总是小心翼翼地下山，但面对阵法，他又没办法一个人自由出入，只能佯装委屈着去求宁老，并要求跟他一起保密。

    “虽然老爷子经常不在，但他却能第一时间知道你下山的事，也根本不需要我跟他说，呵呵……他只是叮嘱我，要派人保护好你，怕你有意外。”

    宁老笑笑。

    唐洛点点头，眼前也浮现出当年的一些事，那时候他觉得自己挺厉害，能在老头子的眼皮底下溜下山去玩。

    现在想想，又是多么的幼稚。

    “那么这一次呢，宁老，要是咱俩再来一次配合，你说老头子他还会再让你派人跟随保护我吗？”

    唐洛笑道。

    “应该……不会了吧，小洛，你是真的长大了。”

    宁老说话间，认真几分，唐洛是在他面前长起来的，必然跟亲人一样。

    “另外，老爷子他说两天以后回来，到时候可能还得离开。”

    “两天以后？那好。”

    唐洛重复了一句，点点头。

    接下来的两天，他打算继续修炼，再去见见宏远，等老头子回来，他也就可以准备回中海了。

    随后，两人也就没再多说，唐洛向住处走去，那些黑色箱子也被人给送了回来。

    回到住处后，唐洛将箱子一一打开。

    他先是查看了器皿中的蛊虫，花费了两个多小时，也才跟其中一小部分建立了联系。

    接着，他又查看了那些施展阵法所能用到的法器，以及灵石。

    所有这些东西，都极具灵气，但唐洛不可能动吸收灵气的念头。

    他很清楚，哪怕只是吸收一点，法器很可能就会废掉，就算到时候勉强能用得上，那也是‘残次品’，很容易出问题造成阵法不牢固什么的。

    最后，他将几块灵石放在手心，细细观察着。

    对于灵石，他比较陌生，比起翡翠，也算是一种新的概念了。

    “不知道以后会不会再找到新的更多的灵石，也忘了问问任老是怎么得来的这些灵石了。”

    唐洛嘀咕着，心中有几分期待。

    他把玩了一会，将几个箱子一股脑放进了骨牌，顺手将哼哼带了出来。

    既然已经从家带了出来，他也不想一直让哼哼待在骨牌中。

    毕竟，这里的大环境相比中海更适合修炼，龙灵虚影有了变化，那哼哼应该也会有所收获吧。

    再说了，身旁没了媳妇儿，更没了小姨子拌嘴，也挺无聊的，有哼哼在也算是个伴儿，比龙灵可适合多了。

    唐洛念头闪过，将哼哼放在了地上。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，对眼前的环境仍旧很陌生，到处嗅着。

    不一会，它又仰头看着唐洛，小脸上似乎有些疑惑。

    它能清晰地感受到，这里好像很久之前就有唐洛的气味。

    “呵呵，这里可是你老父亲长大的地方。”

    唐洛笑了笑，取出几颗丹药，扔给哼哼两颗，自己又服下两颗。

    比起昨天，虽然今天他身体消耗的并不是很大，但他要做到时刻保持最佳的状态，只为明后天进一步巩固所学。

    地上的哼哼有了吃的，好奇心也就没那么大了，很快趴卧下来，呼呼大睡，甚至还有轻微的鼾声。

    “唉，能这样没心没肺也不错啊。”

    唐洛看着哼哼吃饱就睡的样子，哭笑不得。

    他跟韩若冰聊了两句后，本想修炼的，又想到这两天对丹药的损耗很大，也就进入了骨牌，继续炼丹……

    (本章完)

