    

    姬无双看着狭小的牢房，周围的守卫。

    其他牢房里还被绑着嘴里塞了布条的工匠，眼中一片惨然。

    她怎么也没有想到阿良居然会背叛农家。

    就算是死，她也不会和这群禽兽合作的。

    只不过要是死之前，能见上那个人一面就好了。

    姬无双失神的看着门口，似乎那人会突然从那里出现一样。

    突然，姬无双愣了一下，眨了眨眼睛，苦笑道，

    “居然还出现了幻觉...”

    因为她看到了一个极为熟悉的身影。

    虽然对方穿着夜行衣脸上还蒙了块黑布，但她熟悉那个人的每一处地方。

    姬无双闭了一下眼睛，然后重新睁开，那身影并没有消失。

    反而拿出了匕首，割断了一个守卫的脖子。

    然后在另一个守卫反应过来之前，捂嘴绞杀了对方。

    动作极为迅速流畅。

    直到对方打开门，来到她的身前，感受他手掌的温度，和熟悉的气息，姬无双都还极为恍惚。

    仿佛自己在做梦一样。

    “你怎么样？”

    赵浪摘下脸上的面罩，皱着眉头，看着面前脸色惨白的姬无双问到。

    对方却没有反应。

    看了下对方的伤口，赵浪脸色变得阴沉了几分。

    拿出随身携带的绷带，粗略的包扎了一下，

    “疼不疼？”

    赵浪再次问道。

    可姬无双只是定定的看着，还是没有回话。

    赵浪疑惑的说到，

    “这是被吓傻了？不应该啊，就这母老虎的性子...”

    赵浪话还没有说完，嘴被对方堵住了。

    然后就是一阵温润。

    这次轮到赵浪傻了眼。

    好一会儿之后，才推开对方，摸了摸自己有些肿胀的嘴唇，带着几分气愤说到，

    “你搞什么？！”

    这个女人简直了！

    先是夺走了他的清白，现在自己好心来救她!

    一声谢谢不说，居然还占他便宜！

    简直是岂有此理！

    这仇，找个机会必须暴回来！

    姬无双泪目盈盈的说到，

    “谁叫你说我是母老虎！”

    “嘴巴都咬破了，还不是母老虎！”

    赵浪没好气的回了一句，然后问道，

    “还能动吗？”

    姬无双点点头，她只是手臂受伤，行动没问题。

    “那就去东侧的屋子那边，去死他们在那里。”

    赵浪说到，他继续自己的计划，不然等今夜凌晨的时候，许跃他们发动了进攻，对方肯定会提高警惕！

    以后再想杀了对方，恐怕就难了。

    姬无双犹豫了下，看了看牢房里眼巴巴看着她的工匠们，刚想说话。

    就被赵浪打断道，

    “现在别想着救人，你先保证自己的安全。”

    姬无双眨眨眼，说到，

    “不是，我是在想，要不要把他们打晕，毕竟他们也看到你了。”

    所有的工匠都是一愣。

    就连赵浪也怔了一下，才说道，

    “那倒也不必。”

    姬无双顿时乖巧的点点头，说到，

    “那我去和去死他们会合。”

    “我等你回来哦。”

    说完就朝外面走去，赵浪等姬无双离开之后，才皱着眉头说到，

    “妈的，难道这女人还有个双胞胎姐妹？”

    他原以为对方还想救人，甚至会吵着要留下来帮自己。

    这也太不像她了。

    赵浪摇摇头，不再多想。

    很快重新关好牢房，朝着新房的方向过去。

    他要在对方发现这里异常的之前，杀了对方，然后脱身。

    此时，婚房内，红烛摇曳。

    到处都是一片喜庆的红色。

    就连那张宽大的床上，也挂着红色布幔，显得极为大气。

    玉漱头戴红盖头，坐在床上，听着外面的欢笑声，她却只觉得对方吵闹。

    突然，门口传来一阵响动，

    “公子...您不能..哎！”

    一道人体落地的声音之后，门就被打开了。

    玉漱心里一紧，缓缓的深吸了一口气。

    要来了吗？

    很快，一个身影伴随着一道刺鼻的酒气，来到了她的身边。

    玉漱暗自叹了口气，既然已经到了这个地步，她只能认命。

    然后说到，

    “还请夫君为妾身揭开头盖，妾身也好服侍您。”

    按照礼仪，她必须等新郎揭开头盖之后，才能行动。

    “哈哈哈，嗝...你叫我什么？夫君？再叫一声来听听？”

    进屋的人这时候带着几分醉意说到，

    “好好好，大嫂你且等着，我这就来为你揭开了这头盖！”

    玉漱顿时一惊，说到，

    “你不是公子歇！！”

    听到赵歇的名字，对方猛然一顿，然后极为狂暴的说到，

    “赵歇！又是赵歇!我赵桀又差在哪里？”

    进屋的人，正是赵桀，此时他红着眼睛说到，

    “从小到大，最好的老师是他的，最好的食物也是他的！那个位置还是他的！”

    “就连这好看的女人，也是他的！”

    “凭什么！我不过是晚他两年出生！”

    “今天我就偏要在他前面，揭开这头盖！”

    说完，赵桀就朝床走过去！

    玉漱直接一边往后退到床上，一边大声道，

    “不要过来！”

    似乎想要用这看似厚重的布幔来挡住对方。

    赵桀却冷笑了一声，说到，

    “原来大嫂这么着急吗？”

    说着就准备上前，这时候，他身后却传来一阵低沉的声音，

    “住手。”

    赵桀顿时一怔，转头就看到了一个黑衣人，不知道什么时候到了他身后。

    顿时声厉色荏的呵斥道，

    “你是什么人？”

    赵浪心情复杂的看着面前的赵桀。

    他当然认出了对方，他没想到的是，这里的赵家，居然是赵国之后！

    而且居然能在这里碰上！

    他果然是和这些人八字犯冲！

    而要不是担心，两人的吵闹会把别人引过来，坏了他的事情。

    他也不想插手这种小叔子和嫂子的狗血剧情。

    毕竟这点狗血，历史上多了去了！

    赵浪也不再和对方搭话，直接走过去，准备绞杀对方。

    见血还是会有血腥味的。

    就在这时候，对方突然捂住口鼻！从怀里掏出一个瓶子，朝他扔了过来。

    赵浪下意识的挥动手中的匕首。

    砰！

    一声脆响，瓶子直接爆裂。

    一片白色的粉末，顿时布满了整个房间。

    赵浪即使蒙着面，也吸入了不少。

    赵桀这时候趁机想要逃走，可还没走两步就被赵浪打晕，赵浪正要上前结果了对方。

    突然，身体一怔，赵浪就感觉到一股无名的火，从心底升起。

    而此时，一道戴着红盖头的人影，带着呢喃声朝他走过来，

    “好热。”

    门外，晕倒在地的仆人慢慢醒了过来，看了看房门，一脸惊恐的朝外面跑过去。

    边跑便喊道，

    “不好了!不好了！公子桀进了新房！”        

