    一颗微弱的火苗，却让林天感受到了，极致的高温，看似十分温和，却带着焚天裂地之势。

    这让林天大为惊奇，他原本以为，紫火复灵丹的作用，只是帮他清除体内的神通残念，没想到还留下了这道火焰。

    只是他现在，却并不知道该怎么利用，这道看起来并不简单的火焰。

    “老师，您看看这道紫色火苗，是什么东西？”

    剑魂立刻把注意力，关注了过去，只是一眼，便忍不住发出轻微的惊咦之声。

    这让林天有些摸不着头脑，“怎么了？有问题吗？”

    “不，这不仅没问题，还送了你一桩机缘。”

    剑魂的语气，变得轻松许多，不等林天接着询问，他便接着开口。

    “这是虚无紫火，原本的紫火复灵丹，产生的火焰并没有如此威力。

    应该是你的纯阳真火，融合之后的结果。

    不过这样也好，你将这道虚无紫火，融入进纯阳真火里，小心培养，

    正好可以作为，赤火帝皇气的种子！”

    “赤火帝皇气？”

    林天有些不解，他对这个名字极为陌生，并不清楚是什么意思。

    剑魂耐心的解释道：“你此刻已经将，四象混元神通，修炼圆满。

    凭借那门星魔吞噬神通，用不了多久，便能触摸到法相的门槛。

    现在也是该为，修炼五行剑意做准备了。

    不过想要修炼五行剑意，就必须先练成，

    赤火帝皇气、青木华天功、白金耀光术、黑水罗睺决、黄帝土皇道，这五门核心神通。

    这些神通，每一种都异常强大，想要修炼成功，材料和机缘，缺一不可。

    一旦练成五行剑意，待到五行归一，你再突破法相，实力必然会大幅增强。

    对你的后续修炼，也更有好处！”

    听完剑魂的讲述，林天连连点头，心中对修炼五行剑意，越发期待起来。

    不过剑魂却接着说道：“想要练成赤火帝皇气，还需要找到，三种不同属性的，异火才行。”

    “异火还分属性？”

    林天感觉自己又长见识了，不过也能察觉到，修炼赤火帝皇气的难度很大！

    “那是自然，虽然都是火焰，但这里面还是，有不小的区别的。

    有的异火狂暴易炸，有的异火却冰冷刺骨，达到水火翻转的地步，还有的异火能孕育雷霆。

    这些异火的威力，都十分强大，日后遇到了，必须想方设法夺取。”

    剑魂着重叮嘱了一句，林天自然不敢马虎，全都记在了心里。

    三日时间，眨眼便过。

    待到第四日清晨，一道剑气威压，从剑仙宫徐徐传来，笼罩在整个剑宗内。

    不过这道气息，转眼便消失，神通之下，甚至难以发觉。

    林天知道这是掌教出关了。

    没过多久，一道厚重的钟声从真灵殿传来，带来了一股古老的气息。

    真灵殿，要开了！

    林天立刻动身，赶往真灵殿，与此同时，还有其他的一些，神通气息在往这里赶。

    等到林天抵达，真灵殿神峰道场之时。

    道场里已经来了，不少神通境的长老，包括月如霜和惊雷，他们分别站在人群最前面。

    当林天到来之后，所有人的目光都看了过来，不少长老都开始笑着，对他打招呼。

    见过林天在长城的大发神威之后。

    所有人都坚信，等到他结束在真灵殿的修炼之后，必会成为新的真传弟子。

    尤其在楚阳攻击林雨时，险被神秘人击杀的事件发生后。

    林天的身份在整个剑宗，越发神秘，已经没有多少人敢轻易得罪他了。

    林天朝这些人点了点头，一路朝最前面走了过去。

    惊雷和他对视了一眼，两人的眼神都很平静，不过惊雷能够感受到，林天的气息又强了一些。

    这是一个非常危险的信号，每次见面，林天或多或少，都会变得更强。

    这让惊雷的内心，难免泛起波澜。

    “月师姐！”

    林天主动对着，月如霜笑了笑，笑容犹如春日暖阳。

    月如霜微微点头，脸色虽平静，不过眼神却变得柔和下来。

    “你的成长速度，还真是令我刮目相看，恭喜了。”

    “多谢师姐，你也变强了。”

    两人客气了几句，月如霜便道：

    “一会儿掌教会亲自主持开启真灵殿，

    这虽是一场机缘，不过同样很危险，

    你需谨慎行事，量力而行。”

    林天点了点头，就在这时，又有两道光影降临，竟然是陈青帝和李诗诗。

    “大哥，来得这么快，都不知道等等我！”

    陈青帝一看到林天，顿时变得活跃起来，

    不过看他这模样，看来前两日大闹阳盟之后，并没有受到什么责罚。

    “我怎么知道你要来？莫非掌教答应，让你也进去修练了？”

    “那是自然，难得有机会，跟着你一起进去玩玩。

    老头子要是不答应，我就把他那剑仙宫拆了！”

    小胖子装模作样地比划了一下，不过其他人都不敢接他的话。

    在这里，也就他敢这么说了，李太白也不与他计较。

    看样子，此次陈青帝和李诗诗，也会随他一起，进入真灵殿。

    对于这一点，林天没有半点意外，以他们两人的天赋和实力，的确足够进去了。

    进入真灵殿的名额，一共有三个，必须是内门前三，并且突破到神通才行。

    现在徐长生和排名第三的弟子都没有突破，位置也就空缺出来了。

    但现在陈青帝和，李诗诗都已突破神通，即便他们二人没有经过内门排位之争。

    但一切凭实力说话，其他人连质疑的资格都没有。

    “小胖子，你敢！”

    就在这时，李诗诗有些不满地瞪了他一眼。

    陈青帝立刻躲在林天的身后，朝李诗诗扮了个鬼脸，完全不怕她。

    “等进去了再收拾你！”

    李诗诗故意吓唬了他一下，也不知道自己的掌教老爹，怎么这么惯着这个小家伙！

    “放心吧师姐，我会让着你的，不会让你输得太难看。”

    陈青帝毫不在意地调笑了一句，把李诗诗气得不轻。

    林天也对自己这个，小兄弟感到头疼，不过好在李诗诗，应该没有真的记仇，也就放松了一些。

    忽然，道场上的气息一变，所有人都感觉到，一股庞大的气息，悄然笼罩全场。

    李太白不知何时，已经出现在真灵殿之前，正背对着他们，看着这座古老的大殿。

    所有人立刻躬身行礼，气氛也跟着，变得肃穆起来。

    李太白转过身，对着他们微微点头，随即缓缓开口道：

    “今日真灵殿重开，能够进入其中，将是你们的荣幸。

    但这同样也是，对你们的考验。”

    李太白的目光落在，林天和陈青帝以及李诗诗三人身上，继续说道：

    “真灵殿，乃本门历代先辈的安息之地，是本门立宗之根本。

    你们进入之后，须通过层层考验，获得先辈认可，方可获得传承！

    这是身份令牌，待到你们进去之后，我会通过它，

    知道你们的一些信息，也能确保你们的安全。”

    说完之后，李太白面前浮现出三枚，散发着微光的令牌，分别朝林天三人飞了过来。

    林天接过令牌，一股温热的感觉，传递到手心中，带着一股空间波动的气息。

    与此同时，李太白又看向月如霜和惊雷：

    “如霜、惊雷，就由你二人负责，开启真灵殿！”

    “是！”

    月如霜和惊雷，立刻各自领着一队长老，

    开始分别站在不同的阵位上，然后打出相同的手势，将法力灌注到，脚下的阵法之中。

    由此，真灵殿才开始发出轻微的震动，古老的气息再度传来。

    连打开真灵殿的步骤，都如此繁琐，可见这座大殿对宗门的重要性。

    很快，真灵殿的两扇大门洞开，一股强光照射过来，将所有人都笼罩在光芒之中。

    与此同时，一股寂灭荒凉的气息传来，让气氛变得肃穆起来。

    “时间已到，进去吧！切记，不可对真灵们不敬。”

    李太白并没有交代太多，林天三人点了点头，立刻化作流光，直接冲进了真灵殿内。

    当林天进入真灵殿的瞬间，永恒的光芒随即消散，而开着的大门，也不知何时已经关闭。

    周围陷入到漫无边际的，死寂与漆黑之中。

    这种感觉，就像是他已经在这里，站了多年一样。

    很快，旁边传来了陈青帝的声音：

    “怎么突然就变黑了，也不知道，提前说一声，真是小气！”

    “小胖子，赶紧闭嘴，就你话多！”

    李诗诗立刻训了一句，两人立刻吵闹起来，声音不断朝远处传入去，引起阵阵回音。

    林天的神念才刚刚展开，真灵殿内便，亮起了一些烛光。

    漂浮的烛光，驱散了一些黑暗，而林天他们，也看到了远处那一座，延绵高大的真灵山。

    在那真灵山上，到处都是，一个个栩栩如生的石像，全是剑宗门人打扮。

    在这些石像上面，林天可以清晰地感受到，一个个先辈神魂在里面沉睡，这些便是真灵！

    “走吧，过去看看！”

    林天走上前，三人立刻走了过去，目光不断在这些石像上面，来回打量。

