    将自己的车借给了负责开车的堂姐夫和要去县里进行物资交换的亲戚，陈新这才回到了避难所里找到二姨父，准备看看昨天交换回来的材料能做些什么。

    改造电路要用的电缆昨天没有在镇上换到，不过升级供电用的汽车电池倒是弄到了，有这些的话，陈新倒是可以先把同位素温差电池弄出来，为避难所先凑一个供电的电池组。

    二姨父知道了陈新今天的安排，带着他来到仓库，把昨天交换回来的物资搬出来之后，向陈新问道：“阿新你今天可有什么要帮忙的地方？要不要帮你叫两个人来打下手？”

    听到二姨父的话，陈新摇了摇头：“除非是学核物理的，不然帮不上忙，而且今天也没什么体力活，帮我搬下东西也就行了。”

    见陈新这么说，二姨父也没有坚持，不过在帮着陈新将两个汽车电池和一些材料送到他房间之后，二姨父还是喊来了他的侄子给陈新帮忙。

    见到二姨父喊来的他的侄子，陈新应该喊堂兄的人一脸殷勤的样子，陈新摇了摇头，哪里还能不明白二姨父的意思。

    “这位堂兄，你先帮忙把东西拿进去，我和二姨父有点事说。”陈新对着一旁的堂兄交代一句，便拉着二姨父走到了一旁，向他问道：“二姨父，你是不是有什么事要跟我说？”

    “没什么……”二姨父当然能明白陈新看透了他的目的，但抹不下来面子的二姨父却还是想打着哈哈，把这件事敷衍过去。

    然而陈新却摇了摇头，对二姨父说道：“昨天晚上来找我的人，还有去找我父母的人……二姨父你应该晓得他们是要做什么吧？有些事情，我就算是要做，也肯定是找信得过的亲戚，八竿子打不着边的人是肯定不可能的。”

    因为不太确定二姨父的意思，所以陈新没有直接把那些亲戚的目的摊开来说，但陈新还是把一些事情放到了明面上，他相信二姨父应该能听懂他的意思。

    果不其然，二姨父冲陈新点了点头，笑着说道：“放心，我推荐给你的人，肯定都是信得过的亲戚，不会坏你的事的。”

    陈新对于二姨父当然有足够的信任，只是对于他说的信得过的亲戚，陈新却并不肯定。

    不过他也不好直接驳二姨父的面子，于是陈新想了一下说道：“二姨父你推荐的人肯定信得过，不过该考验的地方我也还是要考验一下的，一个人值不值得信任，能力是其一，但人品才是更重要的。”

    “说的不错，你尽管考验，有问题来找我，我来解决。”二姨父冲陈新拍着胸脯，做出了保证。

    “有二姨父你这句话我就放心了，之后有合适的人选你可以让他们来找我。”陈新对这个结果也很满意，和二姨父又说了两句，这才回到了房间。

    ————————————————

    把普通汽车电池升级成同位素温差电池，这种事情对于陈新来说已经没有任何值得描写的地方。

    但对于从未见过这一幕的人来说，这依旧是超出正常人能够理解范围的东西。

    在经历了在三镇那些科研人员将他的升级过程录下来的事情之后，陈新也思考过这个过程到底是怎么回事，然而陈新所能够联想到的与之近似的东西只有克苏鲁神话中那些不可名状的恐怖。

    因为所看到和记录的东西已经超出了常人的理解范围，所以无法理解、无法解析，即便看到、听到，所得到的也只是无意义的，或者已经被扭曲的信息。

    但对于一些知识积累足够，或者有心探寻的人来说，他们反而能够从这无意义、被扭曲的信息中，获得只言片语的原本信息的残片，理解那么一鳞半爪的东西。

    尽管与原本所蕴含的真实信息相比，这一鳞半爪的东西不过是九牛一毛，可是这却是普通人所能够解析和理解的范围，尽管这一鳞半爪的东西很可能把人逼疯。

    或许这就是为什么克苏鲁神话中，那些追寻和探究不可名状的存在的人都疯了的原因，他们并不是疯子，他们只不过是接受了太多常人所不能理解的知识。

    当然，陈新所掌握的系统或许只是在所蕴含的信息上与不可名状的存在等级相同，并不是说系统是个不可名状的存在，亦或是说系统也具备那样扭曲和腐蚀万物的能力。

    然而这一点陈新自己也不敢肯定，因为信息态概念模糊，这个系统自带的掩饰和混淆能力，从某种意义上来说，也是一种扭曲和侵蚀，甚至比起不可名状的恐怖侵蚀和扭曲的只是物质外在的形体，这种能力所扭曲和改变物质内在概念和本质的能力要更加恐怖的多。

    所谓概念模糊，这是个需要一点想象力，甚至是脑洞才能理解的概念。

    打一个比方，将我们现在所身处的世界假定成一个虚拟网络世界，一切事物都是由数据和信息构成，每一件事物都有其属性，那么系统的信息态概念模糊，就是从后台直接修改这件物品的数据，让它的属性发生变化，并且使其他所有看到它的人并不会因为数据和属性的改变而觉得奇怪。

    这是非常恐怖和可怕的，说的简单一点，这就是一个可以随意篡改这个世界数据的黑客，整个现实世界在系统眼里，不过是一场可以随意修改数据的虚拟游戏。

    只不过现在这个黑客的能力被限制和制约了，陈新所掌握的是控制这个黑客能力的权限，生存点则是使用这项能力所需要付出的资源或者能量。

    而陈新使用系统功能所需要的种种限制，不过是一些无关痛痒的使用规则，避免陈新直接把游戏玩脱而已。

    难怪这个系统当初所做出的说明之中，它会是一个娱乐系统，对于能够制造出它的高等文明来说，一个濒临毁灭的物质世界、星球或者文明，或许真就只能说是一场游戏吧？

    毕竟能够把这种能力做成娱乐项目，对这个高等文明来说，回溯被毁灭的世界、星球和文明，也不过是读个档的事情，就好像游戏回档一样简单。

    至于说这个系统为什么会出现在自己面前，这背后是否有什么阴谋之类的，陈新才懒得去思考，因为思考也没有意义。

    试问能够做出这种等级的东西的高等文明，想要入侵蓝星这样的世界需要整什么阴谋诡计吗？

    直接修改一个扫地机器人的“数据”，把家用扫地机器人改造成帝皇泰坦、暴走初号机、盖塔皇帝、魔神Z……毁灭地球无非也就是多改两个数据的事情。

    不会真有人以为制造这个系统的高等文明“升级”某个物品，也需要花费生存点吧？

    甚至于他们要利用陈新做什么事，陈新能保证自己的记忆没有被动手脚吗？修改记忆可不是什么很难的事情，从某种意义上来说，蓝星上的人类自己就能够做得到。

    所以思考这背后是否有阴谋，纯属给自己找麻烦和烦恼，毕竟就算真的有阴谋什么的，也不是陈新一个普通人能够去改变和阻止的。

    与其自寻烦恼，不如好好利用系统的功能，为自己和家人改善生活，让自己能够更好的在这个末世生活下去。

    ——————————————————

    镇医院内，曾柳忙完了自己一天的工作，和来接班的同事打了个招呼，做完了交接之后，这才离开了工作的药房，往宿舍的方向走去。

    在被陈新送到这座小镇之后，因为手上有药剂师的执业资格，曾柳很自然的就被分配到了药房工作。

    虽然其他医疗部门更加需要人手，但拥有专业执业资格的药剂师在镇上可不好找，再加上如今镇上人口暴涨，虽说迁徙过来的人口是一个同样是一个完整的镇子，也带了一个镇卫生所的人手过来，但药剂师依旧不足，药房经常忙不过来。

    曾柳的到来可谓是相当的及时，让药房终于可以从两班倒进化成三班倒，每个药剂师的工作时间从12小时，缩减到正常的8小时。

    镇医院也是一个完整的避难所，宿舍自然也在避难所的范围之内，不过在曾柳回到宿舍区的时候，却发现老唐和宁姐正站在她房间门口等她。

    “曾柳，能一起聊聊吗？”宁姐看到曾柳回来，冲她打了个招呼之后，便说出了自己和老唐来找她的目的。

    “当然可以，宁姐你们要聊什么？”曾柳看着宁姐和老唐，还是很高兴的把他们迎进了自己的房间：“进来说吧，这里是分配给药剂师的宿舍，我室友刚才和我换班，现在只有我一个人。”

    将宁姐和老唐带入了自己的房间，曾柳给他们两人倒了杯水之后这才坐了下来，看着他们，想要知道他们来找自己是为了什么。

    “曾柳，你和那位送我们来这里的陈新先生还有联系吗？”宁姐向曾柳问出了她和老唐来的目的。

    “陈新先生？你们有事找他吗？”曾柳不明所以的看着宁姐。

