    罗佳又开始给软件部门安排任务，想要实现真正意义上的自动驾驶，首先要完成大量信息采集工作。

    隐藏在车身中的传感器，多达几十只，将这些传感器收集到的数据，传递到中央处理单元，这就是信息采集。

    其次是预处理。

    传感器得到的信息未必全部有效，例如在雨水天气中，传感器会采集到大量雨水信息，如果把雨水认为是障碍物，车辆就没有办法行驶了，所以需要一种过滤机制，过滤掉无效信息，只留下真正有效的部分。

    再次是信息融合。

    假设你在雨水天气中，行驶在一条高速公路上，自动驾驶系统会得到天气信息，高速公路堵塞信息，交通事故信息，车辆间距离信息，风阻信息，轮胎抓地力信息，等等非常多的信息和数据。

    想要处理这些数据，就要建立一个数字化模型，将所有信息融合在一起，组成一个实时路况系统，并且确立信息的优先处理级别。

    再再次是决策规划。

    实时路况系统已经建立，根据下雨的情况，应该和前车保持稍长一些的安全距离，因为路面湿滑，防侧滑系统应该随时准备介入，针对风力较大的情况，四轮独立驱动要分配不同的扭矩，这些都要由软件做出决策。

    最后是执行系统。

    系统决策做出之后，还要反馈给机械部分，将命令执行下去，该刹车的时候刹车，该转向的时候转向。

    只有解决这五大软件难点之后，再配合四大硬件系统，一套完整的自动驾驶技术，才能够真正投入使用。

    罗佳淡淡的说，“大家应该已经看出来了，自动驾驶系统的本质，其实还是工业软件，而通过这段时间以来，在工业软件领域的努力，我们积累了很多经验，也培养了一大批写工业软件的顶尖人才。”

    “在这个世界上，工业软件是最复杂也最庞大的分类，例如北美军方的F35型战斗机，它自身的飞行控制软件系统，不低于三千万行代码，自动驾驶系统应该不会这样庞大，但根据推算，也是千万行代码级别的存在。”

    “之前我们的自动驾驶预研小组，已经做了很多工作，但在此基础上，我们还要进行大量扩展和延伸，使其具备更多功能，适应更多场景。”

    “为此，软件部会把eDA项目稍稍延后，先集中精力，解决自动驾驶这件事情，如果没有其他问题，今天会议到此结束。”

    罗佳宣告会议结束，大家站起身，返回各自的实验室。

    作为一家巨型企业，星辰科技的项目非常多，调集一部分人手攻坚自动驾驶，而大多数人，还要继续自己的研究课题。

    罗佳把安然和李默然叫到办公室里说道：“超声波电机和自动驾驶，是整个汽车系统中，最后两个关键的环节，虽然电动汽车包含的子系统数不胜数，但我们不可能把所有精力都放在这一个领域。”

    “大家年前加把劲，争取春节之后，软件和硬件部门同时开启新的征程。”

    安然斜靠在沙发上笑着说，“没问题，我做梦都在等着公司进入半导体领域呢，光学那边为此已经准备了整整三年，把全世界几乎所有的光刻和刻蚀机台，全部研究了一遍。”

    罗佳耸了耸肩，他似乎准备说些什么，但忽然，李默然和安然看到罗佳眉头紧锁起来，食指用力的挤压太阳穴。

    “怎么，你不舒服？”李默然关切问道。

    罗佳摇了摇头，“没什么，昨晚通宵了，现在感觉有点累，总之一切按照既定计划执行吧，自动驾驶我们已经有了两年的预研和积累，现在正是我们亮剑的时刻。”

    熬夜后头疼的经历，李默然和安然都不缺乏，再加上罗佳的忍耐力惊人，片刻痛苦后旋即恢复正常，所以他们俩并没有多想，点了点头，返回各自的工作岗位。

    他们俩刚离开，罗佳便立即关闭百叶窗，一头栽倒在沙发上，尽量不发出痛苦的呻吟，却紧闭着眼睛，蜷缩着身体，一副痛苦到极点的样子。

    让他头脑炸裂的疯狂声音再度响起，平时罗佳耳朵里虽然总有一个声音，但那声音十分微弱，像蚊子围绕身边的嗡嗡声。

    只有在金色穹顶传输特定高级知识的时候，声音才会陡然增强，同时大脑因为高密度数据传输，而变的异常痛苦。

    第一次发生这样的情况，是罗佳还在学校的时候，初级人工智能的传送，令他倒在操场跑道上。

    第二次，是在他创业后不久，初级机器人技术的传送，让罗佳当晚没能回家，在办公室里熬了好几个小时。

    时间一晃就是三年，罗佳没再接受过金色穹顶的高级知识，他甚至已经忘记了，获取高级知识是怎样一种疯狂的感觉。

    直到今天，不可捉摸的金色穹顶又一次显示出巨大的威力，在罗佳脑海里开启了一个新的文件夹，海量数据向罗佳大脑中疯狂输送。

    罗佳安静等待着，连续喝了两杯咖啡之后，痛苦的感觉似乎有所缓解，但高级知识往往是一个容量巨大的文件夹，远比传送普通知识要来的缓慢，罗佳并不知道要熬到何时，疯狂的鸣叫才会终止。

    于是罗佳悄悄回了冥想中心，在机器人的服侍下，昏昏沉沉躺在床上，琢磨这次会是一种怎样的技术。

    之前两次超速传送，给罗佳送来了吓人的技术，人工智能和机器人技术，高级到罗佳不太敢拿出来用的地步。

    机器人加人工智能技术，完全是划时代的产物，能够直接摧毁现有的人类工业体系。

    虽然初级机器人憨憨的，搞研究肯定不行，也没有精彩的想象力，无法从事富有创造性的工作。

    但他们是世界上最老实的工人，如果大批量投产的话，清洁工，建筑工，流水线工人，全都会原地失业。

    失业绝不是一件简单事情，会带来一系列复杂的社会问题，所以在没有准备好之前，罗佳并不打算批量制造机器人。

    当然了，按照目前的成本，机器人造价也太昂贵了。

    核心元器件，例如RV电机和谐波减速电机，例如整个半导体芯片系统，全都用的是进口货，这些问题也让罗佳充满顾虑。

    自己造的机器人，却还用着进口电路和电机，加工的五轴机床也是进口的，那是非常不安全的。

    入夜之后，罗佳的痛苦继续减轻，机器人们做了不好吃也不难吃的蛋炒饭，罗佳勉强吃了一些，又喝了两杯番茄汁，然后他趴在桌子上，研究自己的路线图。

    如果仔细回忆就会发现，星辰科技的发展路线图，其实也是机器人产业的长期规划蓝图。

    机器人要用电，所以有了电池和电控，有了无线能量波传输，有了卡门涡街发电阵列。

    机器人需要使用超精度电机，所以有了永磁矢量电机和正在研究的超声波电机。

    社会要能够比较容易接受机器人的存在，所以有了第一代和第二代小星星，如今的人们已经接受了人工智能，几年后他们见到真正的机器人，将不会惊讶的目瞪口呆。

    机器人核心电路需要半导体制造业，所以罗佳发展工业软件，用工业软件支撑五轴机床和半导体制造平台，星辰光学也一直在为公司进入半导体领域做准备。

    总而言之，想造机器人，先要有一个完整的工业体系。

    而且根据已知的条件，初级机器人只能取代工人，无法取代研究人员，所以需要星辰大学，以及全国大学系统的教育水平提高。

    睡觉是睡不成了，罗佳只好洗了一个澡，躺在床上，忍受刺耳声音的叫嚣。

    应该是一项很厉害的技术吧？

    因为这一次传输耗费的时间，远比之前两次更长。

    转眼罗佳已经在冥想中心休息了整整两天，而数据高速传输，却依旧没有终止。