    早上吃饭的时候，秦雯云盛了粥递给苏小鱼，一边笑着说：“丫头，今天中午我去接你，等我到了给你打电话，你再从办公室里面出来，听到没？别出来早了，遭风吹！”

    苏小鱼抿嘴笑了笑，点头说好。

    对于伯母秦雯云的示好，苏小鱼心里其实挺高兴的，这种时候自然不能泼冷水，更不能拒绝，只是……

    这样的说辞已经连着三天了。

    整整三个中午，苏小鱼都是跟伯母秦雯云还有她带来的朋友一起吃的。

    当然她们带苏小鱼去的地方，基本上都是私人会所，里面的饭菜还是蛮好吃的，虽然苏小鱼更想在家吃师兄煮的一碗面条。

    一旁坐着的季东阳轻咳一声道：“妈，丫头肚子里怀的可是你的亲孙子，你不心疼她，我还心疼呢！女人的那些毛病又不是一天两天的事情，缓一缓死不了！让小鱼歇两天不行吗？”季东阳话音一落，秦雯云被儿子说了两句，脸上一下子下不来，僵了一下，随后不自然笑了笑，打圆场的说：“没你想的那么累，丫头就是……就是问人家两句话，再就是把脉什么的，咱家丫头的医术你又不是不知道，好着呢！不像其他那些庸医，把脉半天也把不出个所以然来，咱家丫头前后也就三五分钟的事儿！累不着她！我……”秦雯云在季东阳的视线下，声音一点一点的弱了下去，最后对苏小鱼笑了笑，说：“那今天就不出去吃了，中午我还去接你，咱们回家吃饭，好不好？丫头想吃什么？你先跟我说说，我让厨房的阿姨先准备着。”

    季东阳喝碗粥，放下碗，声音淡淡的说：“今天你歇会儿吧！我带丫头出去吃饭，你就不用折腾了，”说完又看着苏小鱼：“我送你上班。”

    苏小鱼也吃好了，拿了旁边的帕子擦嘴，一边点头。

    “伯母，要不你跟你的朋友说一下，就说我有事，约到明天吧！”苏小鱼看着秦雯云说道。

    “行啊！那就……明天吧！不急！不急！”秦雯云先是看了一眼季东阳，见儿子没反对，才应了下来。

    男人见丫头吃好了，起身，等苏小鱼站起来的时候，顺势把她身后的椅子拉开。

    两人互动的那一幕都落在秦雯云的眼里，对这一切，秦雯云已经见怪不怪了。

    倒是跟着过来的那个阿姨在秦雯云的耳边磨叨过两次，羡慕的说这小两口的感情可真是好！长得也好，神仙眷侣一般的看着就让人心生羡慕。

    秦雯云虽说心里很想吐槽一句，谁没有年轻过，但是……毕竟是自己的亲儿子，亲儿媳妇儿！

    两人感情好，她应该高兴的才对。

    但心里多多少少总有一种自己儿子被人抢走的那点酸溜溜，总归还是希望年轻人好好的。

    “你这两天不是忙吗？”秦雯云问。

    季东阳揽着丫头往门口走，头也不回的说：“陪自己老婆的时间还是有的！”

    季东阳说的是心里话，他是男人，也没觉出说的有不对的地方。

    苏小鱼在弯腰穿鞋的时候，被季东阳拦住，让她坐在换鞋的凳子上，季东阳自己蹲在地上给丫头穿鞋子。

    就是这个时候，苏小鱼余光中看到秦雯云看向这边，好巧不巧的，她也扭头去看，刚好跟秦雯云的视线对撞。

    苏小鱼明明白白清清楚楚的从秦雯云眼里看到了那抹来不及退走的艳羡。

    苏小鱼想了想说：“伯母，这几天我又琢磨了一个药茶的方子，养颜美容还排毒，回头我给你配上一星期的，你喝喝看，要是觉得还不错，我再给你多做一些！”

    秦雯云那双略有些黯淡的眼睛一下子亮了起来。

    要说女人对什么感兴趣，除了男人，美容养颜绝对能排在首位！

    更何况苏小鱼这丫头送的东西从来都没有次的，她要是说有什么疗效，那就一定有这样子的效果。

    秦雯云听得心花怒放，最近出门，好多朋友都说她变得年轻了，年轻了不止十岁，秦雯云能不高兴吗？

    笑着连连点头：“好的！丫头做的东西肯定错不了！”

    见伯母的心思被拉了回来，苏小鱼这才抿嘴对伯母秦雯云笑了笑，说：“那晚上回来的时候，我就给你带上。”

    既然儿子都给自己放了一天的假，秦雯云当然不会浪费了。

    吃完早餐就约了几个聊得来的朋友逛街喝茶去了。

    离苏小鱼下班还有一个小时的时候，季东阳接了顾洪洋一个电话，说是鱼儿已经上勾，只是这条鱼儿只是别人的一个提线木偶，如今事情败露之后，给自己也下了狠手，给自己注射了跟穆将军一样的毒品，好在被发现的及时，人是救活了，但是也是废人一个，什么都交待不出来……

    具体细节顾洪洋没有在电话里详说，只是让季三哥先过去一趟，等季东阳在那边忙完之后，时间已是中午两点。

    赶紧跟苏小鱼打电话，打不通！

    有一种不祥的预感在季东阳胸口处迅速的飞窜。

    跟在季东阳身边的顾洪洋见季三哥的脸色一下子变得苍白，赶紧问：“怎么了？”

    “我联系不上丫头，跟她说好了，中午去接她一起吃饭的，”说到这里，季东阳想起了早上的那一幕，兴许是母亲秦雯云接回家了。

    季东阳赶紧给秦雯云打电话，母亲的电话接的倒是快，响了两声就接了：“怎么了，季三？”

    “你这会儿在哪儿呢？”季东阳压制住自己的情绪，问。

    “在外头跟朋友一起聚餐啊，快结束了，怎么了？”

    “没事，你玩吧！”季东阳捏着手机的手指紧了紧，没跟母亲在一起，她会去哪儿？

    “只是没接电话而已，说不定丫头还在医务室那边等你呢！我跟你一块儿过去，调取监控一瞧就知道了！”顾洪洋觉得季三哥太过敏感了。

    “这种节骨眼上出事儿，我确实有些担忧，走吧，先去医务室！”季东阳开车带着顾洪洋一起回到科技学院。

