    看着对方瞠目结舌的滑稽模样，步无尘暗暗冷笑：“嘿，想把哥骗出城，不出点血怎么行！”

    “公主，这……”

    步定云再次向梁鑫淼投去求助的眼神。

    可这回，公主殿下不愿意再当冤大头了；

    反倒恨恨然的瞪了步定云一眼：“谁让你刚才口无遮拦的？”

    “你不知道很多不幸染了怪疾痛症的人，最忌讳的就是被人家说‘有病’的吗？”

    “这事，你自己想办法解决吧！”

    步定云眉头紧拧。

    这当口，他到哪弄这么多八元灵石来？

    于是便开始耐着性子、用各种花言巧语，连哄带骗。

    奈何手段用尽，步无尘还是咬死了不松口、不放手。

    最终，步定云实在没辙，只能急吼吼的找他老子去了……

    当步定云找到大长老时，却被后者黑着脸叱喝：“你来作甚？没看为父正忙着？”

    被自家父亲当众劈头盖脸怒斥一通后，这父子俩才来到偏厅，谈起了正事。

    等步定云说明来意后，步添豁差点没把眼珠子瞪出来：“两百斤八元灵石？开什么玩笑！”

    “你就没想想别的法子？”

    “孩儿想了啊，可不管怎么哄、怎么骗，步无尘那厮就是不肯。”

    “公主就在一旁看着，孩儿也不好用强。”

    “况且，公主也是此次行动的必要人选，总不能把她支开……”

    “行了行了，废话真多！”

    步添豁不耐烦的摆了摆手。

    看着父亲大人一脸嫌弃的神情，步定云真后悔、自己昨晚怎么就没选大哥的那个差事呢？

    当时还以为逗弄步无尘这个傻子，相对要容易一些；

    早知如此，还不如率队劫镖去呢！

    短暂的沉默后，步添豁忽然眼前一亮：“你按我说的做，如此如此……”

    步定云听罢，顿时一扫之前的颓气：“父亲英明！”

    “哼，把事情办的漂亮些，别再让为父失望了。”

    “是……”

    等步定云再次出现在步无尘的面前时，还被对方抱怨太慢了。

    气的这小青年险些暴走！

    呼哧呼哧好不容易压下怒火后，把码得整整齐齐的十个小盒子、往对方面前一推：“拿去拿去！”

    步无尘如获至宝的将其打开后，心下顿时一沉。

    原来，这一个个小盒子，看似被细碎如芝麻粒儿的灵石、塞的满满当当；

    可实际上，真正的灵石，就只有最表面那薄薄的一层！

    盒子内部的其余空间，都被一块焊在底部的铅块占据了……

    “麻辣你个串串的，这十个盒子里的八元灵石加在一起，也仅有十几二十斤的样子。”

    少年心里跟明镜似的，面上却还只能装作心满意足的样子。

    毕竟以他目前的“傻子”人设，是不可能识破步添豁父子的把戏的！

    于是乎，步无尘便满怀激动的、把那些盒子抱到床边，压在枕头底下；

    枕头下面压不下了，就往褥子下面塞。

    傻子嘛，即便是有“储物戒指”在手，也不懂用，这才正常嘛~

    可实际上，一直背对着两人、且有屏风遮挡下的步无尘，压在枕头褥子下面的，只是空盒子。

    里面的灵石，早已被他悄然收进随身仓库……

    可笑步定云还琢磨着自己离开前，一定要找机会通知亲信、潜入步无尘的卧房；

    把自己父亲给的、大梁王赐的，一并偷来！

    没过多久，小公主终于如愿以偿的坐上了通往城外的马车。

    她与步无尘同在车内，时不时拿出自己“老师”的身份、让步无尘乖乖听话，莫要吵闹。

    步无尘也是十分的配合，这让小公主很有成就感！

    她却不知，眼前看似昏昏欲睡的少年，实则神魂感知力全开，时刻关注着一切风吹草动……

    与此同时，还不忘一心二用的调出系统面板，为“二十一罗汉”充能！

    “叮咚~将‘二十一罗汉’的能量全部充满，共需消耗十二斤下品灵石。”

    “请问是否继续？”

    步无尘毫不迟疑的点选确定。

    灵石用掉一些、还能再赚；

    可要是因为吝啬这一点点灵石，让“二十一罗汉”在关键时刻掉了链子，那丢的可就是命了！

    除了特殊情况外，任何城池都是出去容易进来难；

    帝都王城，也不例外。

    因此，步定云驾的马车毫无意外的混出了城。

    小公主顿时有种脱了笼的金丝雀之感，掀起窗帘，左看看、右瞧瞧，满满的新鲜感！

    “唔，先去给步无尘治病；”

    “等正事办完，你们可都要陪本公主在外头好好玩玩转转，天黑之前不许提回城的事！”

    此话一出，步无尘不仅对这位刁蛮小公主的印象又好了些：“这小妞任性是任性了些，但心地还是蛮善良的，知道个轻重缓急……”

    马车先是走了很长一段距离的官道，一路上又快又稳。

    之后才顺着小路、进了片林子；

    或许是因为没有太过深 入的关系，在林间行进时，偶而撞上几头不开眼的玄兽，也都被“车夫”步定云三两下就解决了。

    快到正午时，马车才在一座荒废了多年的破庙前停下。

    三人进入其中，发现除了倒在地上无人搭理、已经结上厚厚一层蛛网的石质佛像外，别无一物。

    门窗早已破破烂烂不说，庙顶的瓦片，也多有破漏之处……

    “石旭骄前辈在吗？”

    步定云朗声唤道：“在下步定云，带来一位伤者，还请前辈出手救治！”

    “原来是步小友啊，你要是再晚来两个时辰，怕就见不到老夫喽~”

    随着一道略显阴沉的话音响起，一个脸上沾了许多锅灰的男子、从祭拜台下钻了出来。

    这出场的模样，着实有些狼狈，何谈神医风范？

    只见他站起身后，绕开小公主不顾，自顾自只看向步无尘；

    打量片刻后，啧啧出声：“这就是那位‘伤者’了吧？”

    “唔……头疾，是神魂遭受重创后、引起的痴傻之症！”

    “前辈只望一眼、就能明断病因，当真了得！”

    步定云一脸的赞叹。

    就连一旁的小公主都被惊到了；

    心道：“这位看起来邋邋遢遢、满脸锅灰的家伙，没想到真是位深藏不露的高人！”

    唯有步无尘，暗自冷笑：“呵，请继续你们的表演……”

