    可是就这么放他上去了，梁群峰更不甘心啊，到现在已经不仅仅是私人恩怨的事情了，更重要的还是他对汉东省政法系统的掌控力，要是让人看到他连一个小小的副处都无法压制，那其它人会怎么看自己？

    会不会认为自己已经失去了应有的控制力？刚换届的时候，其实已经有这种动向，他费了好大力气才压下去，现在情况刚有好转就冒出这回事儿来。

    而且自己才把他调整到闲职上才几个月啊？一转眼又给调整回去，甚至是升职，这也太难看了吧，简直是活生生一巴掌抽在自己脸上。

    不行，换届之后自己的影响力已经有所下降，再不把他压住恐怕会有更多人跳出来啊！这次就算压不住也得继续压下去！让那些暗地里蹦哒的人看看，我梁群峰还没有老，汉东省政法口依旧在我的掌控之中！

    梁群峰想了想，拿起电话给高育良拨过去，“育良啊，你们吕州市的意见我也看到了，提得很好，也很对，像祁同伟这样优秀的年轻人的确应该给他加加担子。”

    “书记您说的很对啊，年轻人经验虽然有所欠缺，有时候也不够稳重，但冲劲还是很足的。”高育良心中泛起了嘀咕，怎么这次梁群峰这么好说话了？他不敢轻易表态，只能用这些模棱两可的话来回答。

    “不过也有一个问题啊。”梁群峰话锋又是一转，“我看报告里说，这个……这个网络犯罪的防治和侦破眼下在国内还处于发展阶段？祁同伟这个部门已经走在了国内的前列？要是他走了，谁能顶上来接替他主管这个部门？”

    “这个一时还不太好找人啊！就连他手下那些人也都是从汉东大学计算机系抢过来的。”这下高育良听出梁群峰的意思了，还是不想让祁同伟动啊，要不然你就算担心离了他这个部门没办法运作，完全可以让他继续负责这个部门么，再把信访、法制口子换成刑侦、经侦这些热门、容易出成绩的口子就行了！

    “这可不好，以我对祁同伟同志的了解，他对高科技的掌握能力很强，现在既然已经开了这么好的头，要是就这么离开就太可惜了。”果然如同高育良想的那样，梁群峰不愿意让他动，“所以我想啊，是不是再给他一些时间，等这个新部门稳定下来，有人能够接替他干好这份工作的时候再动？”

    “祁同伟同志还很年轻么，有的是时间，年轻人多沉淀沉淀对他也是好的。”好吧，现在是不好再把你往更闲的位置上挪了，我不让你动总行了吧？先把眼前这股气势压下去，你总不能三天两头就闹出这么大的动静吧？

    梁群峰毕竟年纪大了，观念难免有些落后，意识不到计算机和网络技术的前景有多迅猛，他并不认为科技处能经常出成绩，在他看来公安局还是经侦、刑侦这些口子更容易出成绩，只要不让沈隆沾这些口子，问题就不会太大。

    “还是书记您想得周全啊，我还是有些急于求成了。”梁群峰这么说，高育良也没办法，他总不能硬顶着上吧，至于吕州一把手那边，想必那天他也是随口一说，能成了固然好，不成的话他也不会去找梁群峰，毕竟梁群峰也是他的领导。

    “呵呵，都是爱心年轻人，关心年轻人，想让他们更好地成长么，育良你这种心情我可以理解，但是呢，也要想到，有时候升得太快对他们也不一定是好事，当年我就在基层干了很久么！”梁群峰说起了套话。

    升得太快不是好事？那为什么肖钢玉一下就攒得这么快？高育良掩藏住心中的腹诽，嘴上连连答应，“是啊，我现在就感觉自己基层经验太少了！”

    “嗯，那就这么定了，让他在这个岗位上继续努力，你去给他做做工作，让他不要有什么压力，组织一直在关注他呢！”说完梁群峰挂了电话，把收拾残局的活儿交给高育良了。

    高育良放下电话，起身看着窗外，他感觉到梁群峰现在做事的手段比起以前已经有所下滑，如果是换届之前，他做事不会这么粗糙，看来是时候去找赵立春汇报工作了。

    但是在这之前，该做的事情还是要做的，他选了个周末，打电话把沈隆叫到家里，下了几盘棋，吃了吴慧芬亲手做的菜之后，带着沈隆进了书房。

    “同伟，你上次给我说就算是科技处，你也能做出成绩来，原本我还以为要再过一阵儿才能见到，没想到来得这么快。”高育良真心实意地夸奖了沈隆一番，这个学生总能在别人想不到的地方拿出成绩来，这样的下属如何不让人喜欢。

    “这也是多亏了老师您的支持，要不是您，我也没办法从汉东大学招到这些人，还有计算机设备，也是您批的。”沈隆说道，在政界发展，不管什么时候，都不能将功劳全都揽在自己身上，要时刻记得上级的帮助和支持。

    “来吕州之后，我支持过的人很多，不过能像你一样不断拿出成绩来的可没几个啊。”甚至可以说就只有他一个。

    聊了半个多小时，高育良拿起茶杯抿了一口，他打算进入正题了，“那天的捐赠仪式上，书记说要支持你的工作，我也是这个意思，但是呢有些领导觉得，你好不容易才开创出眼下的局面，马上就调整到其他岗位上有些太可惜了。”

    高育良用了梁群峰的理由，这个理由的确能拿出来说，“所以啊，就想让你再多负责这个部门一段时间，你不要觉得委屈，老师我也一直在帮你想办法呢。”

    高育良先把自己摘出来，不能因为这件事儿就让学生和自己产生误解。

    “没关系，如果一件两件不够，我再拿出三件四件，甚至十件二十件来，迟早会让他们无话可说。”沈隆淡淡地说道，他们以为现在已经是巅峰了，其实这才刚开始呢。

