
九叔和文才看着一身武装的林起满是好奇，待问清了原因后，顿时笑了起来。

“林起啊，想要做法器的桃木，我可以给你一些，不用冒着危险去山中寻找。”

九叔库存的桃木有好多，就连做成的桃木剑也有数把，每日以法力温养，威力皆是不凡。

但林起却是摇了摇头，一般的桃木他看不上，太过珍贵的九叔也不一定给。

“不了不了，我只是练练手而已，随便砍几颗就行了，不用麻烦九叔。”

借了斧头和锯子，林起正要出门，但想了想还是忍不住问了一句。

“九叔啊，任家镇附近哪里的桃树多啊，年份久一点的。”

上次和文才砍的那颗桃树，只有十几年的树龄，对付普通僵尸还行，但到了毛僵级别，就没多大的用处了。

“桃树的话，西边那座山比较多，不过再过去一些就是赵家村的地界了，偷人家的桃树可不是什么好事。”

九叔随口指点了一下，当初他来到任家镇时，也偷偷摸摸的去赵家镇砍过几次桃树。

林起没有直接去赵家镇，在附近的山头寻找了片刻，打了两只兔子填饱肚子后，天色已经暗了下来，这才偷偷摸摸的朝赵家镇方向走去。

黑夜之中，因为有上次的经历，林起直接化成了僵尸的形态，眼中绿光悄然闪现，黑暗中的一切尽收眼底。

这种视野下，山林中的桃树都散发着一层淡淡的灵光，年数越久，那种灵光的强度越亮，无形中给了林起极大的引导。

待到赵家镇，眼中的灵光越来越多，甚至某座山坡上种植的，竟是成片的桃林！

只可惜那些桃树年岁都不怎么合适，大多都是一些几年到十几年的桃树，一旦过了盛果期，就会被砍伐掉。

这种情况下，只有去寻找山中的野桃树，又或者……。

林起将目光移向镇子中心那处位置，脸上露出一丝震撼。

那里与这处山头的距离少说也有十几里，除了隐隐约约的灯火外，依旧能看清一股特殊的灵光！

“百年份的桃树？”

按照自己所见灵光强度的对比，那种级别的灵光，至少也有百年之上了吧？

越接近赵家镇的住宅密集区，林起越是小心，自己身上的气息虽然不会外泄，可若是被人看到，也无法躲避。

好在那可桃树生长的地方，稍微有些偏僻。

“赵家宗祠？”

看到那处大门前的四个字，林起已经反应了过来，这可桃树恐怕就是赵家祠堂中的老树，随意才会一直存活至今。

祠堂院墙虽高，可林起如今的僵尸身体弹跳力极强，找了处阴暗的角落，一跃而起，双手牢牢抱住墙头，挣扎了好几下，这次勉强爬过了墙院。

赵家宗祠前院内灯火通明，隐隐还能听到里面传来的声音，林起小心的顺着院墙滑落，顺着墙角阴暗的角落慢慢朝后院中那颗桃树摸去。

但还没靠近大概十米的范围，便从那颗桃树上感觉到了一股让他身体异常难受的力量。

自己若是维持僵尸之身的话，恐怕连那颗桃树都无法接近！

“没办法了，看来今晚要有的忙了。”

林起退去僵尸之身，身躯瞬间灵活了起来，三两步便爬上了那颗大桃树，开始在上面挑选一根合适的枝干。

这可桃树将近十米高，最粗的枝干一人都抱不过来，因此林起也打消了砍掉主干的想法，只要在上面寻找一根合适的枝干便可。

没过多久，林起便找到了一根大腿粗的桃枝，这枝挺拔修长，没有虫蛀，也没有流胶，用来做法器再合适不过了。

林起不敢用斧头，因此只能用锯子一点一点的锯即便如此，安静的黑夜中，这种声音也能传出老远。

锯下的小枝，顺手挂在一旁的树干上，没过多久，那根选中的枝干就成了一根光秃秃的桩子，最后只差将与主干连接之处断开了。

正欲动手之际，林起突然听到一阵说话的声音从前院慢慢靠近，紧接着便看到了两个人影走了过来，于是连忙停下手，躺在一颗树干上，一动不动。

“爷爷，放心吧，等我把生米煮成熟饭，那任家所有的家业都会是我们的。”

那说话的声音，很是耳熟。

林起又听了两句，这才分辨出，那人不正是赵西医么？

“文承啊，爷爷老了，不比你在外进过世面，可终究是有句话要奉劝你，这种手段，以后莫要再用了。”

那老人叹了口气，算是默认了赵文承的做法，虽说有些不光彩，可若能得到任家的全部家业，他们赵家从此便可以走出赵家镇，在省城中也有立足之地了。

家族兴衰与一点各人得失，他还是分得清那个重要。

“放心吧爷爷，任家此刻自顾不暇，这时候我若是提出帮她渡过难关，她定会心生爱慕之意，到时候趁机在任家的产业中安排入咱们的人手，用不了多久便可控制整个任家的产业。”

赵文承信誓旦旦，本来以他的高傲，也不屑去做这种事，可自看到任婷婷后，一颗心仿佛就牵挂在了那女孩身上，纵然是不择手段，也要得到她！

两人又聊了一阵，老人又交代了一些注意的事情后，这才慢慢离开了祠堂。

“妈的，老小阴比！”

林起骂了一句，又哼哧哼哧的锯了起来。

祠堂中没了人，倒不用在顾忌声音，只是一会，那颗枝干便被林起给卸了下来，小心翼翼的递到地上，顺着树干慢慢爬了下来。

有机会的话，定要将这整棵树都给锯了！

扛着桃木来到墙院的另一处，将桃木竖在墙角处，林起退后了几步，身躯一震，瞬间变成僵尸的形态，于此同时，一股难受的感觉慢慢传遍了全身，下意识想要远离这根桃木。

但此刻可顾不得那么多了，双手抓住桃木的枝干，猛然发力，直接将两米多长的桃木枝干丢出了院墙！

再看双手，此刻已经被桃木上散发的灵气灼伤的冒出了白烟，整个手掌已经焦黑一片！

强忍着疼痛，林起纵身一跃，攀上院墙跳了下去，恢复成人身后，扛着那根桃木快速消失在了黑夜中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933792"  chaptername="第三十五章  祠堂偷桃">加入书签</a>
</div>
