    chapter47

    \"德萨罗,你果然没死。\"

    莱茵摘下头盔，我发现他的眼睛里布满了血丝,就好像面临着精神崩溃的状态。他的手竟然直接摸到我的脸颊上,就仿佛不是他用这只手将我推下船去的一般。

    “见鬼，虚伪的家伙！”

    顷刻间我感到怒火中烧，爆炸起来，也不顾背后的枪，照着莱茵的脸就是一记拳头,打得他直接栽倒在地。我扑压在他身上挥舞着拳脚,而他竟然也不躲不避，结结实实的挨了几下之后猛地一翻身将我压制住了,又把我迅速从地上拽了起来，拿枪指着我的脑门。

    \"对不起,德萨罗。只要你乖乖跟着我们的队伍，我绝对不会再让你出什么事。\"我听到他低声道，用的是商量的语气，声音有些嘶哑。

    我嗤之以鼻的吐掉嘴里的灰尘：\"我不怪你，你只是执行你的任务而已。我就是揍一揍那个满嘴谎言的导师，不是现在的你。不过，我们不是同路人，莱茵。你们挟持我讨不了什么好，看看这儿的局势吧。\"

    说着，我环顾了一下拉法尓那边与莱茵身后的武装人员互相指着的枪，又下意识的朝黑暗的树影中望去，阿伽雷斯悄无声息的蛰伏在刚才的地方，他显然在伺机行动，只是不知道被他们注意到了没有。

    莎卡拉尓冷笑起来，“抱歉，我不这么认为。因为小学士，我们不是挟持你，我们是只要你——因为的关系，我们队伍里行动效率的一员都快要变成疯狗了。”她贴近我的耳朵，轻言细语,“而且看上去，你是个不可代替的最佳鱼饵，你以为我没发现从船上就跟着我们的雄性人鱼吗？它似乎在实验室里还没尝够你屁股的滋味儿呢！”

    莎卡拉尓的声音犹如电击般打在我的耳膜上，强烈的被羞辱感使我面红耳赤：“你这个臭娘们，闭上你的嘴！呃…”

    话音未落我便她细长有力的手指卡住了脖子，那尖锐的手指几乎掐进了我的肉里，我看见莱茵的脸上骤然变色：“莎卡拉尓上校！”

    “快行动，把那只雄性人鱼干掉！我来解决这边！”耳边厉声道。

    莱茵看着我犹疑了一秒，立刻拔出两把枪便朝阿伽雷斯的方向射击，那竟然是两把汤姆逊冲锋枪！轰然间烟雾弥漫，几梭子弹伴随着惊人的火光自枪口喷了出来，我下意识的望着那边嘶声大吼起来：“阿伽雷斯！”

    然而我的声音立刻被周遭响起的一圈子弹声盖了过去，视线里可见之处皆腾起一团团裹着浓烈火药味的黄色硝烟，顷刻间枪声乱飞，我听见拉法尓大吼起来，夹杂着伊娃的惊叫我意识到有人埋伏在远处射击，是莎卡拉尓的人！

    “不！拉法尓，伊娃！”

    我瞪着硝烟中乱晃的模糊人影，目呲欲裂的挣扎起来，莎卡拉尓卡着我的脖子，用她蛛丝一般柔韧的身体绞缠着我，将我压趴在地上，而我则拼命踢蹬着双腿，并用膝盖顶她的小腹，这个时候我可顾不上什么怜香惜玉，这个女人简直就是个恶毒的巫婆，她要杀死我的朋友！她掐得我几乎窒息，但这却好像激发了人濒死的潜能，我使出浑身解数抵抗着她的压制，毕竟我有一米八的身高和男人的力气，发起狠劲来不是一个女人能制得住的。趁着莎卡拉尓的手腕稍稍松劲的一刹那，我一把夺过了她手中的枪，摸索着爬了起来，并狠狠给了她一枪托，拔腿就跑。

    我抓着枪，环顾四周却感到极度混乱和迷茫——黑暗，烟雾，枪声，糅杂在一处犹如一锅沸汤，完全蒙蔽了我的视觉感官，我甚至分辨不出我们的人在哪个方向，更不知道阿伽雷斯的去向，我立即蹲下来以防自己遭到射击，并声嘶力竭的大喊起来：“拉法尓，伊娃，你们在哪？”

    然而回应我的仅仅是枪林弹雨的交织声，没有听到任何可辨的呼喊。

    我的神经犹如被狂拉猛拽的橡皮筋一样乱跳不止，呼吸攥成一口气堵在嗓子眼，我不相信拉法尓和伊娃已经死掉了，可是这种担心已经我整个人已经彻底慌了神，我头晕目眩的向四处张望着，突然在烟雾中瞥见了一道黑影，可我还来不及分辨那是谁，便突然感到胸口一痛，仿佛是一股热热的岩浆从胸骨里穿过去了，将我的呼吸骤然凝固住。

    一声轻蔑飘渺的冷笑响起的瞬间，我的身体不受控制的向后坠去，视线被抛到天上，那瞬间时间的节奏好像放慢了好多拍，我看见落叶从半空中异常缓慢的飘落，烟雾犹如有形的云霾般逐渐扩散，红色的液体飞溅到空中——我猜想那是我生命消逝的形态，和我的血。

    然而我感到不到任何痛楚，仅仅是看见头顶的天穹黑沉沉的，就那么朝我垮塌了下来。

    ……

    无边无际的黑暗中，我感到身体在半空中漂浮着，又好像在随着波涛起伏，我无法睁开沉重的眼皮，却依旧看到了一丝亮光，于是我挣扎着向那个方向扑去，像一只飞蛾般奋不顾身。

    我向下坠落着，周围逐渐不再是一片黑暗，而缓慢的变成了一个白色的房间。我看见一些穿着白大褂的医生围绕着我，接着我看见了许多稚嫩的面孔，我似乎看见了年幼的达文希，拉法尓，和像小公主一般的伊娃。他们未成形的脸部轮廓带着岁月无法掩藏的痕迹，我相信那就是他们。

    我张嘴想要发出呼唤的声音，胳膊就猛地被一双戴着橡胶手套的冰冷手掌抓住了。一道非常亮的灯光照在了我的脸上，使我本能地想要闭上眼，可眼皮却被强行扒开了。一个陌生的人影弯下腰，凑近了我的脸，眼睛仔细的盯着我的瞳仁，一字一句道：“漂亮的小家伙，看来只有你的体质是最适合的。真是…绝佳的鱼饵。”

    什么意思？

    我的心底蓦然升起一种巨大的恐慌，不禁趔趄的向后退着，猛地跌进了一片湿润黏腻的东西里。我向下看去。那是一大滩触目惊心的血泊，我扭头望去，竟看见几个人血肉模糊的交叠在一起，他们熟悉的脸仰面朝着我，死不瞑目的大睁着眼睛。

    “啊——啊！”

    我抱住头颅发出了一声不似人声的惊嘶，一下子挣破了梦魇，眼前俱化一片黑暗，只从眼缝里隐隐约约的透出一丝亮光。我大口喘着气，胸腔闷得厉害。我艰难地撑开了眼皮，立刻却有另一个不算柔软的东西覆盖在了我的眼皮上，不禁又吓了我一跳。

    我下意识的抬起手，摸索着脸上的东西，那是一只手，准确的说，是一只蹼爪。

    是阿伽雷斯！

    我立刻坐起身来，却感到胸口立即传来一阵剧痛，脊背被稳稳的托住以后，脸上的手才缓慢的撤开。我眨了眨眼睛，逐渐适应了眼前并不算刺眼的光线，阿伽雷斯的轮廓在我的视线里清晰起来，我嗅到一股沁入心脾的异香，这使我从梦魇残留的极度恐慌中缓和了几分，可我又立刻忆起了在晕过去之前发生的事，我颤抖着手抓住阿伽雷斯的双肩，嘶哑的问：“你有没有看见拉法尓和伊娃？跟我一起的那两个人，一男一女！”

    阿伽雷斯沉默了几秒，摇了摇头:“no…”

    我的胸腔愈发疼痛了。我剧烈的咳嗽起来，梦魇正在快速的从记忆里褪去，我已经记不清自己梦见了什么，可唯一挥之不去的是拉法尓和伊娃满脸血泊的样子，我不相信这是个可怕的预知梦，可是梦境里的情景却那么真实，就好像将过去和未来毫无缝隙的拼接在了一起。而硝烟中的无人回应我的情形还历历在目，仿佛在暗示着我一切已成定局。只要假想一下和我情谊深厚的朋友已经惨死，撕心裂肺的心痛感就足以将我折磨死。

    “不会死的…他们不会死的，不久前我们还在火堆旁立誓呢…”

    我用拳头抵住双眼，想压住湿润发痛的眼皮，自言自语的劝说自己。这时阿伽雷斯的蹼爪压在我的后脑勺上，使我无力的身体靠在了他的胸膛上，像抚摸一个孩子一样揉着我的头发，他有力沉稳的心跳击打在我的耳膜上，仿佛具有某种催眠的效果，使我突然一下子从极度压抑的状态中解脱了出来。

    我环住他宽阔精壮的脊背，咬着牙，拼命忍着哽咽的声音，眼泪一滴一滴无声的顺着他的胸膛淌了下去。

    阿伽雷斯托着我脊背的蹼爪紧了一紧，他的脸色依然是阴沉的，眼神却很温柔。他忽然低下头，用舌头拭我的眼皮底下，我下意识的想要躲避开，却被他的蹼爪轻轻捧住头，异常温柔的舔舐我的脸颊，将泪水一滴不留的抹去，就好像在用这种特别的方式无声的安慰着我，就像是一个父辈，这让我一下子感到了自己的耻于暴露人前的脆弱，我的自尊心忽然做起祟来，浑身难受——

    由于父亲的训诫，我特别不愿意在别人面前哭，并且哭了以后还由别人抚慰，特别是此刻还面对的是这只侵犯我多次的邪恶人鱼。

    “停下，离我远点！”我不知哪来的力气，一把推开了阿伽雷斯，他抬起头来，似乎有点儿为我突然的情绪变化而有点困惑，他蹙起眉头，狭长深邃的眼睛审视般的注视着我，这种眼神让我错觉自己是个忘恩负义的孩子，而他则是一名对我颇为无奈的长者。

    我有点没底气。因为事实上是阿伽雷斯救了我的命，并且其实我在下意识的依赖他。但这是我一点也不想承认，也不想顺从的情绪。

    我干咽了一口唾沫，有气无力的瞪着他，粗着嗓门警告：“别以为你可以趁虚而入，放我走，我要去找拉法尓他们！”

    说着我撑着双臂便要翻身起来，可刚刚起身，胸口痛得就像被锤子打了一样：“见鬼…”

    我痛呼了一声，双手忽然被蹼爪攥紧了。

    我抬起眼皮，便看见面前的薄唇抿紧了，泄露出一点儿怒意，下一刻我的嘴唇沉沉一软，便被他的嘴唇狠狠封住了。这个亲吻简直不能称为亲吻，他吻得极深极狠，像要把我的嘴唇吮吸着吞下肚去一样堪称凶猛，他的獠牙带着明显的惩罚意味刮过我的牙床，舌头探过来追逐着我的舌尖，又吸过去重重翻卷着，令我的下巴都无法合拢，任由津液顺着嘴角流下来。

    此时背后的蹼爪更顺着我的尾椎摸下去便开始撕扯我的裤子，鱼尾粗暴而野蛮的扭动起来，企图分开我的双腿，鼓囊囊的下面顶着我的胯部。

    我羞耻而愤怒的闷哼起来，用双膝拼命顶着阿伽雷斯的攻势。我不由得无比后悔刚才激怒他，可我根本没有力气挣扎，情急之下只好一口咬住了他的嘴唇。我咬得异常用力，嘴里一下子就尝到了他的血腥味，可我没有放松牙关，继续在他的舌头上狠狠啃了几口，以此表达我此时的抗拒。

    而阿伽雷斯撕着我裤子的魔爪竟然真的忽然打住了。我不禁僵在那，任由他在我唇齿间意犹未尽的流连了一阵，便撑起身半坐起来，眯起眼试探意味的打量着我的神态，仿佛刚才只是为了吓一吓我。

    我不得不说他成功了。我感到自己就像只被扼住咽喉的羊羔一样蜷缩在他身下，不敢造次。还有点儿发抖，当然，是被胸口疼痛折腾的。

    阿伽雷斯垂下眼皮，把他的蹼爪轻轻按在我的伤口附近，示意我去看。

    我低头看了看我的胸口，那里绝对是中弹了，应该是莎卡拉尓那个该死的女人击中了我。

    见鬼，我是不是该庆幸她没伤到我的心脏！

    这样想着，我不自禁的摸了摸心脏处。弹洞处已经结上了痂，并且覆盖了一层半透明的薄膜，显然阿伽雷斯已经舔过了，只是这个枪伤不像其他伤那样能够快速愈合。我猜想我的骨头也应该受到了损伤，很有可能被打碎了一块，否则我不至于动一动胳膊都觉得疼。

    可恶，希望能快点长好，否则我压根没力气离开阿伽雷斯的巢穴。我下意识的朝四面望了望，这个洞穴似乎是悬在崖壁上的，而且不高。我从右面的洞口处能看见海面，月光从树影间漏进来，洒在岩石上，斑斑驳驳。

    我心想这里通风并且光照良好，虽然比不上房屋，但还算是个不错的居所，不如先在这养好伤，趁阿伽雷斯不在的时候再出去找拉法尓他们。

    我的胸口一阵发闷，连忙强迫自己不去回想梦魇里他们的样子。我相信他们没死。我攥了攥拳头，只是…

    难道这段时间必须要跟阿伽雷斯独处了吗？

    我心情复杂的看向阿伽雷斯，而他也正若有所思的盯着我，仿佛看透了我的小心思。

    tbc

    作者有话要说：嘻嘻，小萨萨和生鱼片巨巨的同居生活会持续一段时间

