    一夜好眠，生物钟已然形成，连闹钟都不需要了，醒来就是六点，穿好衣服闹钟才叮铃铃响起。

    就着火炉上的热水洗漱，抬手撕掉一张日历，大年三十。

    出得门来，被迎面吹来的北风激得神清气爽，也不管院里人还在睡觉，

    拿出一串“千子响”点燃丢在大门口，在噼里啪啦的迎春爆竹声中，推着自行车一溜烟走了。

    照例是去厂区练声、锻体，然后让带班的老姜回家休息。

    老姜太高兴了，提前一个小时呢，相互道了新禧，

    陈梓林一个人坐在了值班室，他是今天的带班领导，白天坐一天，晚上还得查哨。

    既然都已经放假，食堂自然是没中午饭吃了，来值班的保卫们都是自带饭盒。

    陈梓林想了想，兑换出一口铁锅和四层的蒸笼，反正厂大门会议室里有火炉，

    给同志们蒸热了吃，是领导关心手下，也是拉拢人心。

    今天早班是一组，组长马利华七点四十就到了，见到老领导自然是相互拜年，

    看到陈梓林提供的铁锅蒸笼，

    马利华由衷地感谢：“老领导，还是你替我们着想，我来的时候还发愁，

    中午咋个吃饭，饭盒里的饺子菜都成冰疙瘩了。”

    陈梓林说：“你家有爸妈操持家务，你当然没什么概念啦，我经常一个人吃饭，所以就想到了。

    利华，今天大伙都辛苦点，千万不要留安全死角，就怕坏分子乘机捣乱。”

    其实轧钢厂对职工或者职工小孩，偷摸拿边角废料出去卖钱，

    也是睁一只眼闭一只眼的，只要别太贪婪。

    就是这样，一年都要损失不少边角废料，都是可以回炉再炼的。

    如果能有效控制，一年下来利润增加不少，就是这样的小漏洞小沙眼的情况下，

    轧钢厂效益在同期横向对比都是杠杠的带头老大哥！

    接着吴芳王三个也陆续来了，阎解放提前了五分钟进厂大门，他在一组。

    等一组值班人员到齐，陈梓林郑重强调了春节安全值班的问题，

    再冷也得保证巡逻人次，半小时才能进会议室暖和缓和。

    接着告诉同志们一个好消息：会议室有铁锅蒸笼，大伙可以轮流把饭盒蒸热了再吃。

    好家伙，值班的保卫比过年还开心，都担心饭菜怎么热呢，这会真感觉到有个关心他们的领导，

    是何等幸福！往年春节值班个个保卫怨声载道，谁管呢，轧钢厂就没有先例。

    这时厂武装部万部长亲自带人送来四支刺刀雪亮的不抢，每抢五法蛋蛋，值班领导五四首抢，弹匣满的。

    小伙子们虽都经过民兵训练打过实弹，可在值班时能背着巡逻，有够威风！

    这是因为厂内空无一人，实在怕出现狂徒张三，每年都这样儿，确实能震慑宵小。

    填写好交接枪支手续，陈梓林让一组组长副组长挑选好背抢的人，就让他们分散巡逻去了。

    万部长和陈梓林聊了会，他也急着回家，转去办公室等其他副职汇合后，就安心过年了。

    只有吴芳一个女同胞，就特殊优待与陈梓林在值班室值班，

    不用冒着寒风去巡逻。紧张又好奇地玩着没了蛋蛋的黑枪，

    叉腰单手持枪瞄准射击、双手握枪跨步射击，趴在长凳上卧姿瞄准射击，一个人玩得不亦乐乎。

    陈梓林就在值班桌上给来信的战士战友们回信，鼓励他们坚守边疆，不允许财狼来侵犯。

    不知不觉一上午就过去了，吴芳把陈梓林两个饭盒用挎包兜了过来。

    陈梓林不想过年还委屈自己，满满一盒白菜猪肉馅、三鲜虾仁馅、

    韭菜鸡蛋馅饺子，还带了醋蒜瓣，醋就倒在饭盒盖上蘸着吃。

    一个饭盒里是豆豉蒸的腊肉腊鱼、一些水煮咸花生米，也没敢太奢侈，人多眼杂的。

    吴芳的饭盒量少也有肉菜，粉蒸肉西蓝花和白菜猪肉饺子。

    好在保卫的小伙子们都懂事没凑来值班室，不然陈梓林这点儿饭菜还真不够他们试味的。

    两人在值班室大块朵颐，陈梓林悄不唧儿的从大衣口袋摸出一瓶北冰洋汽水，

    把吴芳乐得傻子一样，毕竟才十七岁，21世纪妥妥的高中生，家里的娇宝贝。

    陈梓林去范京英办公室洗了个茶杯，倒了点自己喝，让吴芳吹瓶子。

    小女生玩性儿大，猛喝两口，使劲打嗝，然后就笑得眼睛眯成一条缝。

    吃过饭，吴芳把三个饭盒洗干净，还贴心地用开水烫一烫，又磨着要陈梓林的黑抢来玩。.

    下午到了差不多五点，陈梓林骑车回了趟四合院，

    把冻得梆硬的两斤多厚膘五花肉给刘家一大妈送去，晚上团年儿吃粉蒸肉呢，

    刘海中客气地很，能请领导上门吃饭，蓬荜生辉！

    晚班是老张的二组，个个无精打采的，可又能怎样呢，出了事没人能跑得了！

    最大的好消息是陈主任在会议室准备了铁锅蒸笼，还好年三十晚上能吃上热乎饭菜，

    没得说，都夸陈主任到底在基层一线干过，知道下面人的辛苦，是个好领导！

    到了晚上六点，陈梓林值班告一段落，他可以回家吃饭，

    只是在晚上再去厂区查哨即可，跟老张把黑抢做完了交接。

    吴芳三个也结束了值班，在相互恭贺新禧中，各自回家过年，初三再来上班班。

    陈梓林一天回了十几封信，要不是他尽量用正楷字写，还能再多回几封，投入邮筒后就回四合院。

    院里除了还有几个小孩子在玩鞭炮，其他人都在家里等吃饭呢。

    见傻柱还在忙活着炒菜，应该是去后院团年的菜，笑着打了个招呼，

    傻柱也邀他去后院老太太家一起吃饭，陈梓林拒绝了，他看到贾张氏就没胃口。

    后院老太太家灯火通明，刘海中家也是喜气洋洋，就是许大茂家黑漆漆一片，

    娄小娥赌气回了娘家，许大茂自个儿去了他父母家。

    好在陈梓林特意叮嘱刘光福也给许大茂家贴上春联，不然死气沉沉的不吉利。

    刘海中家四口人都在，一大妈光福在厨房忙活，光天就上菜。

    刘海中见陈梓林来了，赶紧把宝座藤椅让给陈梓林坐，那就甭提多客气了，领导上门吃饭不说，

    还带了大块五花肉，这不，瞅见陈梓林还从挎包里拿出了一对二锅头，那就越发开心了。

