    血神魔剑是一把上古时期的绝世魔器。

    作为绝世魔器的残存的魂魄，它再清楚魔器的尿性不过。

    从沉睡中醒来后，它就试图修改赤血剑的剑灵记忆，以达到彻底控制赤血剑的目的。

    如果它真的能修改陈浩的记忆，控制住赤血剑，说不定它以后能找机会吞噬掉陈浩，再从赤血剑中的重生。

    可惜，跟赤血剑内的陈浩比起来，他们之间的体量相差太大。

    血神魔剑的残魂做梦都想不到，为何一把灵器级别的魔剑内，会藏着这么一个强大的灵魂！

    血神魔剑的残魂窃取着陈浩脑海中的资料，陈浩同样很快就找到到对付残魂剑主的方式。

    陈浩的灵魂体上抽出无数的触须，将血神魔剑残魂绑住，然后将庞大的灵魂力顺着血神魔剑残魂窃取陈浩记忆的通道，直接灌注到它的残魂内。

    只见那个可怕的残魂就像一只红色气球一样，被磅礴的灵魂力不断涌入，它开始不断膨胀……

    陈浩疯狂的笑道：“吸，吸，吸，既然你那么喜欢吸，那就多吸一点！”

    赤血剑经过十四任剑主，死在剑下的生灵超过数十万。

    数十万生灵的魂魄被赤血剑吸收，方才铸就了赤血剑内陈浩可怕的灵魂强度。

    陈浩隐隐约约听道对方的残魂在叫嚣：“放了我，可恶的蝼蚁，吾乃血神魔剑剑灵，你要是不立刻放了我，我定将你碎尸万段！”

    “血神魔剑……我不认识，你还是去死吧！”

    赤血剑与血神魔剑残魂之间，是不可能和平的。

    两把性情残暴的魔剑，怎么可能和平共处？

    一公一母都不行！

    血神魔剑又不甘心的喊道：“如果你能放过吾，并且听从吾的命令，吾可以帮你升级为道器！”

    如果是其他普通剑灵，或许真的会与血神魔剑的残魂进行交易。

    可惜陈浩有成为道器的方法，而且他相信，依靠系统进行升级，肯定比依靠这个魔器的残魂要靠谱得多。

    “算了，你还是去死吧！”

    “我有一个大秘密，我们可以选择融合成为一体，共同担任着柄魔剑的剑灵！”血神魔剑的残魂继续说道，“只要你答应分一半的权柄给我，我可以与你分享一个能让我们成为神器的可能！”

    赤血剑分一半？

    十七想都不想，直接加大灵魂力的灌输。

    血神魔剑的残魂很快膨胀到了极限，只听到一声闷响，赤血魔剑内，血神魔剑的残魂直接炸成了血红色的碎片。

    弑主成功！

    伴随着赤血剑第十五任剑主败亡，赤血剑剑身上的环状花纹又多了细细的一环。

    剑身上的十四道血色花纹的颜色比以前又鲜艳了一分。

    细细一看剑身，会给很多人一种错觉，十四道血环好像在绕着赤血剑的剑身在流动。

    陈浩眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    那些血红色的碎片很快被一股力量牵引着融入赤血剑内，陈浩仅仅看了一眼赤血剑的技能弑主传承，看到上面新出现的两个技能，他就愣住了，然后赤血剑开始在血湖湖底翻腾。

    陈浩做梦都没有想到，只是灭掉一个残魂而已，他就能有如此丰厚的收获！

    来自赤血魔剑第十五任剑主的传承——记忆篡改：掌握篡改生物记忆的能力，生物意志力越强大，越难篡改，篡改的记忆越多，消耗时间越多。

    记忆篡改绝对是一个非常有趣的能力！

    它能给陈浩带来不少乐子。

    记忆篡改固然有趣，但记忆篡改还不足以让陈浩如此兴奋。

    赤血魔剑的第十五任剑主还为陈浩带来了另一个天大的惊喜，同样来自于它的伟大的传承——杀戮领域（残），鲜血领域（残）。

    陈浩知道杀戮意境，知道杀戮奥义，但是杀戮领域，他还是第二次明确的听说。

    第一次是从苏毅那里听到的。

    苏毅曾经告诉过十七一些关于破天奥义之后的猜测，[笔趣阁 www.biqusa.vip]其中就有领域。

    破天境之后的传承，苏毅身上没有，南云国皇室同样没有。

    “简直就是不枉此行啊！”陈浩不自觉的感叹道。

    哪怕只是不完整的杀戮领域，鲜血领域，那同样是领域，绝对是所谓的奥义要强上不知多少！

    而且杀戮领域和鲜血领域，与陈浩赤血剑所走的道路非常契合！

    陈浩打心眼里感激第十五任剑主，哪怕它仅仅只是一个残魂，但陈浩依然不会嫌弃它。

    它简直就是一个移动大礼包！

    稍微阅读一下关于杀戮领域和鲜血领域的信息，陈浩终于明白了杀戮秘境的由来。

    不知多少年前，血神魔剑的主人与一强敌争斗。

    血神魔剑无意中削下的一片空间，这片空间内恰好有血神剑崩碎的一块碎片，在碎片中蕴含的杀戮和鲜血领域的影响下，这片空间内逐渐形成了杀戮秘境。

    杀戮秘境中的血妖，并不是什么自然生物。

    血妖是由死在血神魔剑下的冤魂，融合杀戮领域和鲜血领域的力量之后形成的奇特物种。

    它们不会繁殖，没有理智，只有残存的杀戮意志以及对生命的无必憎恶！

    杀戮秘境内，所有血妖和煞气，都源自于血神魔剑的那块碎片。

    现在，赤血剑不仅融合了那块碎片，还吞噬了那块碎片中蕴含的意志残魂……换句话说，如今的杀戮秘境内的煞气，陈浩统统都能吸收。

    只要选择继续停留在杀戮秘境中，慢慢吸收秘境内的煞气和血妖，赤血剑升级或许不太可能，但让魔煞气场提升到一个可怕的强度，那是一定可以的。

    血湖内，赤血剑全力吸收着秘境内的煞气。

    那些狂暴混乱的煞气几乎没有任何抵抗，非常顺从赤血魔剑的意愿，直接融入到魔煞气场中，强大气场本身。

    又吸收了差不多三天，血湖内的煞气依然那么浓烈。

    陈浩不得不承认血神魔剑的强大，全盛时期的血神魔剑，哪怕仅仅是一个碎片，都不是赤血魔剑所能抵抗的！

    “差不多该回去了！”

    陈浩望着十七的方向喃喃说道。

    杀戮秘境内的煞气一时半会吸收不完，他想什么时候吸收都可以，反正不会有人跟他抢。

