    杨辰在得知，如今这个世界上，已经没有炼丹师的时候，就知道，冯小婉会炼制丹药的事情一旦暴露，冯小婉将会遭遇什么。

    于是，他没有丝毫犹豫，直接朝着武子易离去的方向追了过去。

    上官柔目光一寒，双眸一扫全场，冷声说道：“今日发生的事情，若是有人敢外泄半个字，皇族将会诛你九族！”

    四周都是上官皇族的人，上官柔这番话自然是对皇族之人所说。

    “小姐放心，我们绝不会对外说半个字！”

    皇族之人，纷纷开口说道。

    不过这些人都是上官皇族的亲信，出卖皇族的人应该不会存在。

    几乎同一时间，武子易跟武涛两人，已经离开了酒店。

    “殿下，看样子，那个小子还不知道这个世上的炼丹师已经绝迹，等他反应过来之后，一定会杀人灭口，我们必须想办法尽快的离开上官皇城。”

    一辆前往机场的豪车内，武涛一脸凝重地说道。

    武子易自然也明白这个道理，如果他是杨辰，也一定会将一切知道冯小婉是这个世上唯一一个炼丹师的人，全给杀了。

    之前杨辰所表现出来的实力有多强，武子易亲眼目睹，除非是在武皇城，否则他跟杨辰对上，只有死路一条。

    “距离机场还有多久？”

    武子易忽然问道。

    武涛看了眼时间，开口道：“最快也要十分钟，只要我们能敢在那个小子追杀来之前赶到机场，就能乘坐武皇族的私人飞机离开了。”

    “也就是说，只要我们能坚持十分钟，就安全了。”

    听了武涛的话，武子易的目光忽然落在武涛的身上，开口道：“我们想要平安离开上官皇城，怕是时间不多了，现在只有一个办法，能保证我平安离开。”

    此话一出，武涛似乎猜到了武子易的想法，面色顿时无比难看了起来。

    “殿下，您这是打算要放弃我了？”武涛咬牙问道。

    武子易并未回应，只是开口道：“你放心，只要你能为我拖住那个小子几分钟，等我平安回到武皇族，你的儿子，我会让他享受与皇族嫡系同样的待遇。”

    “当然，如果你有幸能活着回到皇族，我保你的亲人一世荣华富贵！”

    虽然没有回应武涛的问题，但是这些话，却表明了他的态度，要让武涛去阻拦杨辰。

    武子易不需要武涛能击败杨辰，只需要能武涛可以阻拦杨辰几分钟，这就足够了。

    武涛只觉得内心一阵悲凉，但他清楚，身为武皇族的人，这种情况下，只能为了主子赴死。

    “好，我来拖住那个小子，希望殿下能照顾好我的家人！”武涛红着眼说道。

    武子易点了点头：“放心，我会照顾好他们的。”

    说罢，他又说道：“停车！”

    车子忽然停下，武子易从车内离开，又上了后面的一辆暗中跟随的私家小车，显然是他提前安排的。

    私家车一路狂飙，车子如同一道黑色闪电，瞬间超越了原本载着武子易的那辆劳斯莱斯。

    “希望你能信守承诺，否则，就算是做鬼，我也不会放过你！”武涛咬牙切齿地说道。

    对于武子易的要求，他不敢不答应，答应了，尚且还能为家人争取到荣华富贵，可一旦拒绝，他这一脉，怕是将要彻底覆灭了。

    就在劳斯莱斯疾驰的时候，前方马路中央，忽然出现了一道年轻的身影。

    “给我死！”

    当武涛看到挡在马路中央的那道身影时，顿时大吼了起来，猛地一脚油门轰下，劳斯劳斯的引擎猛地咆哮了起来，直接冲着那道人影撞了过去。

    “砰！”

    就在车头即将撞在那人身上的瞬间，那人猛然抬起双臂，双手骤然间落下，一声巨响，车子停止了前行，车尾猛然间翘了起来。

    武涛眼睁睁地看着，杨辰站在原地，面容之上，尽是杀机。

    “砰！”

    紧接着，劳斯莱斯在虚空翻滚了好几圈，最后重重落地。

    即便武涛是半步超凡境强者，在如此猛烈的撞击下，也受到了伤，脑袋重重地砸在了方向盘上，额头上满是鲜血。

    “武子易呢？”

    武涛还没有从眩晕的状态中回过神，就发现自己已经被人从车内拽了出来，一道冷漠无比的声音忽然向前。

    杨辰正一手抓着武涛的脖子，冷眼看着他。

    武涛浑身不停发颤，在杨辰面前，他无法伸生出一丝反抗之力，悬空的身体，瑟瑟发抖。

    “你就是杀了我，我也不知道！”

    武涛嘴中含糊不清的声音响起。

    杨辰眉头一挑，眼神中的杀机更浓：“就算你不说，我也能猜到，他现在去了什么地方，除了去机场逃命，还能去什么地方？”

    杨辰话音落下，武涛瞳孔骤缩，似乎没有想到，杨辰一下子就猜到了。

    从武涛的神色变化中，杨辰就知道，自己说对了。

    其实，他并不确定，武子易是否去了机场，可是武涛的反应，让他得到了确认。

    “既然如此，你也没有活着的必要了。”

    杨辰话音落下，手上的力道猛然间加大，“咔嚓”一声，武涛的脖子被拧断，瞬间没了生机。

    “杨先生！”

    就在这时候，又是几辆车子驶来，停在了杨辰身边。

    上官皇亲自走下车，来到杨辰身边，看了眼躺在地上的武涛，浑身不由得一颤，武涛可是跟他同级别的强者，却被杨辰秒杀，那岂不是说，若是杨辰想要杀他，他也只有被秒杀的份吗？

    “封锁上官皇城的机场，不允许任何一架飞机起飞，尤其是私人飞机。”

    杨辰凝声说道：“初次之外，我还要让上官皇城的一切通讯设备，停止传输信号！”

    武涛被杀，如今除了上官皇族的人之外，就只有武子易知道冯小婉能炼制丹药的事情了，只要杀了武子易，那么这个消息也可以断了。

    “是！”

    上官皇当即应道，随即开始安排。

    “全城搜捕武子易！”

    杨辰的眼神无比阴沉，冯小婉是炼丹师的事情有可能被传出去，让他很是愤怒。

