    封林带着蚩惊鸿闲逛，她这种一米八多的身高，女士衣服确实很难买。

    突然，他停在一家丝袜的店铺前。

    仔细想了想，决定还是算了。

    让蚩惊鸿穿这种东西，不是便宜了大街上的其他人吗？

    这种丝袜，只能自己看。

    目前这个情况，还是让她穿的保守一些。

    最终，他带着蚩惊鸿来到一家运动服的店铺。

    这种适合运动的服装，不存在型号问题。

    大不了买个男士的。

    “封林，后面的两人，跟我们一路了。”

    蚩惊鸿眼神冰冷的说道。

    “不管他们，他们敢对你不敬，交给我就行。”

    封林在一旁说道。

    他动手至少有分寸，万一蚩惊鸿动手，可能骨灰都给他们扬了。

    身后的两人，发现封林和蚩惊鸿走进店铺，光头青年急忙说道：“牛哥，这里人多，还是算了吧。”

    “你懂个屁，老子教你一招。”

    牛哥笑眯眯的跟着走进去，他快步来到蚩惊鸿面前，呵斥道：“臭婆娘！他是谁？”

    说话间，他指着封林。

    “你是谁？”

    蚩惊鸿面容愈发冰冷。

    “我是谁？傍到一个大款，装作不认识我是吧？我们可是有三年的同居感情啊！”

    牛哥一脸愤怒，但心里却乐开花。

    一般说出这种话，哪个男人能受得了？

    他已经看到，封林即将发怒的表情。

    然后质问这个女人，竟骗他那么长时间。

    后面的光头，也一脸兴奋的跟过来。

    还是牛哥会玩。

    他走过来道：“嫂子！你太不是人了，牛哥对你那么好，你却勾搭其他男人。”

    店铺内的众人，全都往这边看。

    对着蚩惊鸿指指点点。

    牛哥发现封林没有说话，知道他肯定惊住了。

    于是再加一把火，“哥们，既然她喜欢你，我就放手了，她是个好女人，我们负距离接触好几年，我很了解她。”

    “呵呵。”

    封林怒极反笑。

    这招真是歹毒，如果是一般的小情侣。

    尤其是认识不深的，他可能就破坏掉了。

    但他却找错了人，就凭这种玩意，和九黎族女帝同居？

    蚩惊鸿就算是瞎子，也看不上这种人。

    “你们认识三年？”

    封林搂住蚩惊鸿的肩膀，笑着问道。

    “谁认识这种蝼蚁？”蚩惊鸿淡淡的瞥了眼封林。

    “哎！我退出就行了吧？”

    牛哥一脸委屈的模样。

    “哥们，既然你们认识三年，你告诉我，她叫什么名字？家住哪里？”

    封林询问道。

    “她……”

    牛哥心中有些惊讶。

    他这招已经使用好几次了。

    那些男人听到这里，几乎全都失去理智。

    还是头一次遇到这么冷静的人。

    “你们那么深的感情，连身份证上的名字都不知道？”

    封林笑着说道，“你说不出来，我可就发飙了。”

    “小子！你口气不小啊！今后出门小心点！”

    牛哥发现事情败露，便留了一句狠话，转身离开。

    “站住！侮辱了我的人，就这么让你走，我的脸往哪放？”

    封林面无表情的说道。

    “呦呵？你还打算动手呢？知道老子是谁吗？”

    牛哥停下脚步，指着封林冷笑。

    封林二话没说，一脚踢在他的膝盖。

    轰隆！

    牛哥不受控制的摔在地面，整条腿都失去了知觉。

    “啊！”

    牛哥抱着膝盖，疼得在地上打滚。

    轰！

    封林又一脚踢在他的肚子上，他身体在光滑的地板上摩擦。

    一直滑到店铺外，才停下来。

    光头吓得脸色煞白，急忙逃出去。

    牛哥这体重一脚踹飞，他可招惹不起。

    “下次再敢，可不是这么简单了。”

    封林说完，便微笑的看向蚩惊鸿，“我做的怎么样？”

    “太轻了，不过我今天高兴，不和蝼蚁计较。”

    蚩惊鸿声音和平常一样冷漠。

    但心里不知为何，很喜欢这种感觉。

    尤其是被男人呵护保护，她从没有经历过。

    这里的几个导购员，全都围过来。

    “美女，你老公对你真好，如果我男朋友遇到这种事，可能直接就爆发了。”

    “是啊，夫妻之间，最重要的就是信任。”

    ……

    蚩惊鸿张了张嘴，原本想反驳说，封林不是她老公。

    但她想起孟长生的话。

    老封家的人都听老婆的。

    她对老婆这个身份并不反对，只要封林听她话就行了。

    “他不对我好，我就杀了他！”蚩惊鸿淡淡的说道。

    “哈哈！那还不是因为人家爱你？”

    一个导购员认为蚩惊鸿在开玩笑。

    最后，封林给蚩惊鸿买了三套。

    两套运动服，和一件黑色的裙子。

    在试衣间全都试了下，蚩惊鸿换上了运动服。

    她轻轻活动一下，发现这种衣服挺不错。

    和身穿的战甲相比，轻太多了。

    而且身体包裹的也严实。

    封林又给是蚩惊鸿买了几双运动鞋。

    看着眼前焕然一新的蚩惊鸿，封林暗自点头。

    这种身材，果然穿什么，都能穿出让男人血脉喷张的感觉。

    离开商场。

    相比之前，蚩惊鸿没有那么吸引眼球了。

    毕竟一身盔甲真的太显眼。

    不过，凭借身材和身高，回头率还是远超常人。

    封林抓住蚩惊鸿的胳膊，快步赶往无人小巷。

    然后她把跑车取出来。

    “这么大的空间戒指？”蚩惊鸿有些惊讶。

    封林点点头，“我的宝贝之一，上车，我们出发。”

    ……

    蚩惊鸿撑着下巴，望着窗外的风景。

    她突然问道：“封林，我如果当你老婆，你是不是今后什么都听我的？”

    封林的手突然一哆嗦，差点把车，开到公路下面的沟里。

    “你想多了，老子是一家之主，你当我老婆，你要听我的！”

    封林瞥了眼蚩惊鸿。

    “你做梦！我才是一家之主！”

    蚩惊鸿冷哼一声，自己堂堂高贵的九黎族。

    怎么能听他人的命令？

    “那就别嫁，我不缺老婆。”封林目视前方。

    他这是真心话。

    徐若影这种人，虽然脾气不好，不听使唤。

    但在大是大非面前，她还是会站在封林这里。

    蚩惊鸿不一样。

    娶个大爷回家，他宁愿不娶。

    老婆都压不住，今后传出去多丢人。

    “封林！你怎么和我说话呢？我嫁给你，是你这辈子最大的荣幸！”

    蚩惊鸿的声音逐渐冰冷。

    “不听话，那我就不要这份荣幸。”

    封林淡淡的说道。

    “你不娶，我偏要让你娶！我决定了，我就要当你老婆！”

    蚩惊鸿抱着双臂，气呼呼的说道。

    如果不是封林救了她这么多次，早就揍他了。

    “我擦？”

    封林竟然忘了之前研究的套路。

    就在他准备说娶的时候，突然盯着前面，“高手！不好，他发现我们了！”

