    1.

    香，浓烈的香。

    这绝不是酒香，也绝不是胭脂香，更不是合门里的香。

    五个女人。

    五个白衣女人。

    惊艳、美丽、优雅。

    短剑在手，剑上有血。

    鲜血。

    萧府家丁的血。

    五个白衣女人身后，是一乘软轿。

    轿上坐着一个男人。

    肤白细腻，目光纯净，剑眉清秀，抿唇含笑。

    火红的衣袍，火红的发绳，衬得他白皙的面颊微微有些发红，使他看起来像个孩子，一个很可爱的孩子。

    可这可爱的孩子手中却有一柄剑，出鞘短剑。

    剑上无血，剑光寒凉。

    萧府，这里是萧府，可却偏偏不像萧府。

    廊下的花草已被踏平，染上了殷红的血。

    再没花香，只有腥香。

    清潭的水泛着一丝红色，血红，淡淡的，缓缓的，渲染开来。

    萧总镖头站在廊上，萧府所有人都站在廊上，冷眼看着那五个女人，和软轿上的那个红衣人。

    “你们是谁？”萧总镖头冷冷道。

    当先的仍是银铃儿。

    她轻轻勾唇，鲜红的唇扬起一抹讽刺的弧度，唱道：“风萧萧，雨潇潇，月满西楼，桃花女。

    风凛凛，雨淋淋，血月当空，无归人……”

    萧总镖头登时一阵，冷汗湿透衣襟，颤声道：“掩，掩月楼！”

    “哼，原来总镖头还记得。还以为自从你负了我们楼主之后，便再也不记得了呢！”

    “你，你们楼主？”萧总镖头只觉浑身发凉，冷汗簌簌而落。

    “月潇潇，萧总镖头难不成忘了她？呵，萧总镖头好大的忘性。”银铃儿口中说着，握剑的手握的更紧，手已有些微微颤抖。

    “没忘，我怎会忘了她。”萧总镖头神色有些恍惚，他眺望着远方的天际，长长叹了一口气，道，“那不过是我与她的情债，你何苦牵连他人？”

    他看着地上的尸体，最后将目光落在那个红衣人的脸上。

    银铃儿看着他，冷笑一声，道：“他又怎会是别人？他乃是杨家堡的小公子。”

    “哦。”萧总镖头面上不禁流露出一丝悲戚之色，“原来是杨小公子。”

    “你好啊。”杨小公子已自软轿上走了下来，一袭红衣，恍若天边的朝霞，红的像火。

    他在笑，笑容很干净。

    他的眸光如水般清澈，神色似孩童般天真。

    他看起来真的像极了一个不谙世事的孩子。

    但萧总镖头知道他不是，不谙世事的孩子手中绝不会有剑，也绝不会淡然自若的走在横七竖八的死尸间。

    脚下是血，流淌的血。

    杨小公子已住步。

    “你认识我吗？”杨小公子笑问。

    “也许认识吧。”萧总镖头怔怔回应。

    “你认识我吗？”杨小公子又转过头去问银铃儿。

    “哈哈，”银铃儿轻笑一声，道，“小公子什么话？我又怎会不认识你？”

    “哦，既然你们都认识我，我就不该出手了。”

    “为何？”银铃儿好笑的看着他。

    “既然你们都认识我，那么就都是我的朋友。朋友打架，我本该劝架才是，怎能帮着其中一方打另一方呢呢？”

    “哈哈，小公子尽管看着就是。”

    “你要出手了吗？”

    “不，还差一个人。”

    “是谁？”

    “哈哈，他就要来了。”

    2.

    话落，萧以恒已然冲进了萧府，冲进了众人的视线。

    萧总镖头看着他，瞪大了眼睛，目中既有惊讶，又有恐惧。

    杨小公子笑望他，道了一句：“你好啊。”

    萧以恒冷瞥了他一眼，冲到了萧总镖头身侧。

    “你怎么回来了！”萧总镖头惊诧道。

    “货被劫了！”

    “谁……”

    “我劫的。”银铃儿笑道，“贵公子在大漠上只见过我一个人不是吗？”

    萧以恒看着她，暗自握紧了拳头。

    他眉梢处的伤口已经快好了，留下了一道疤，不深，却足以让他记一辈子。

    “是你，是你无疑了！”

    “你难不成不知道是我劫的？”

    “我现在却也明了了！”

    寒光乍现，萧以恒已然拔出了腰间的剑。

    “可是要打了？”杨小公子嘻嘻笑道。

    “是啊，小公子可要躲远一点，莫要脏了身上的新衣服。”银铃儿满不在乎的瞅着萧以恒的剑。

    不等银铃儿话说完，杨小公子却早已歪着身子，舒舒服服的坐在了软轿上，面露笑意，饶有兴趣的看着眼前的好戏。

    剑影缭乱，萧家人已同那五个白衣女人厮打在了一起。

    剑风微寒，杀气纵横。

    那五个白衣女人，一瞬间就化作了五道白色的影子，倏地来去，恍若鬼魅。

    手中短剑，剑剑封喉。

    血雨飘洒。

    腥风肆虐。

    杨小公子安安稳稳的坐在软轿上，看着眼前的腥风血雨，面色丝毫不曾动容。

    “好！好啊！厉害！”杨小公子突然站了起来，拍起手，高声喝彩。整个人笑的比桃林中盛开的桃花还要灿烂。

    这个时候本不该喝彩，也本不该笑，更不该闪出一抹鹅黄色的身影和一柄明晃晃的长剑。

    喝彩有了，笑声有了，这抹身影又怎会不出现？

    凤栖桐！

    萧以恒已经看到他。

    凤栖桐已冲进这腥风血雨。

    “凤大哥！”

    “哈哈哈，萧贤弟，大哥来助你，记得请大哥喝酒啊！”凤栖桐笑道。

    “好！一定！”

    “咦，这又是从哪跑出来一个鸡蛋黄？”杨小公子看着凤栖桐，手指轻弹剑身，但听剑吟一声，余音不断。

    余音方断，萧总镖头已扑倒在地，鲜血浸过了他的身子，死不瞑目。

    萧家人，只还剩下萧以恒。

    剑风已停。

    五个女人。

    身上依旧是如雪般洁白的白衣。

    手中的剑在滴血。

    那一串一串的血珠子，宛若玛瑙般惊艳。

    萧以恒站在廊下，身上已被鲜血浸透，他看着满院的尸体，泪如决堤洪流涌出眼眶。

    他狠狠咬着牙，狠狠瞪着银铃儿，狠狠地握紧了手中的剑。

    目中赤红，仿佛能滴下血来。

    凤栖桐沉默的看着他的侧脸，眸中已蒙上一层薄泪。

    凤栖桐垂下头，看着剑上的血，心中暗忖道：“萧叔叔的苦心，到最后却还是白费了。”

    3.

    萧以恒突然冲了上去。

    凤栖桐一惊，银铃儿一惊，软轿上的杨小公子更是一惊。

    萧以恒好似疯了。

    他已完全将这条命置之度外。

    没有人能够拦住一个疯子，疯子的力量永远都是无法估量的。

    可他真的疯了吗？

    还是他宁愿疯了，也不愿清醒？

    剑光忽闪，血光一片。

    萧以恒的前胸已被银铃儿手中的剑狠狠划过。

    萧以恒好似不觉疼，他蹲在地上，狠狠瞪着银铃儿。

    银铃儿冷笑着看着她，手中短剑方才扬起来，便被左侧的女子一手拦下。

    “何不留他性命？”那女子道。

    “为何？”银铃儿微一挑眉，冷声应道。

    女子一怔，旋即笑道：“令他痛苦一生，岂非比一剑杀了他来的好？”

    银铃儿不说话，只含笑看着那个女子。

    萧以恒怒火中烧，突的狼似的扑了过去，将那女子硬生生扑倒在地上，与此同时长剑已没入女子的腹部。

    “啊！”女子惨叫一声，无奈的看着萧以恒，忽而笑了，泪水划过脸颊，口中道，“萧……”

    话声未落，这女子已然断了气。

    萧以恒看着她的脸，静静地看着。

    颤抖的手轻轻抚上女子的额角，轻轻一扯，竟扯下一层面皮。

    竟是易容术！

    人皮下那张桃花似的脸，萧以恒再熟悉不过了。

    “桃……桃姬……”萧以恒轻声唤着她的名字。可是桃姬却永远不能开口了，她那句未出口的“萧公子”也将永远埋没在这里。

    “桃姬……”

    “呵。”银铃儿冷笑。

    手中的剑在此扬了起来。

    剑光忽闪。

    不是银铃儿的剑，亦不是凤栖桐的剑。

    任何人都认为他不会出手，可他偏偏出手了，令人猝不及防。

    “你！”银铃儿怒瞪杨小公子，双手死死捂着汩汩冒血的喉咙，瞳孔逐渐涣散，继而笔直的倒在血泊里。

    另外三个女人，也死了。

    死不瞑目，她们从未想到自己竟然会死，而且还是死在她们认为的自己人手上。

    杨小公子的剑很快。

    比银铃儿的剑还要快。

    此刻他已挑开了银铃儿面上的假面，露出了一张瘦削的中年女子的脸。

    萧以恒握着他的剑柄，偏过头看着地上的银铃儿，怔怔道：“她……”

    杨小公子道：“她是月潇潇。”

    萧以恒抬眸，盯着杨小公子，又道：“你！”

    “我姓杨。杨家堡的小公子。”

    “不，不是，绝不是。你是，你是谁的人？”

    “南宫若喻，南宫公子。”

    “是他……”

    “是他。还有另一个人，托我给你带句话。”杨小公子笑道，“萧公子押送的那批货，可是三车白银？”

    萧以恒一惊，道：“你怎知道？”

    “萧公子可知道那批货在哪里？”

    “在哪里？”

    “在怜香楼。”

    “怜香楼！”萧以恒又是一惊，“绝不可能，我与祁怜乃是兄弟！是谁让你说，白银在怜香楼呢？”

    “很不巧，”杨小公子微微昂起头，道，“告诉我这句话的人也是你的兄弟。”

    “是谁！”

    “乐凝尘。”

    怜香楼，雅阁。

    祁怜就在里面。

    没有酒，没有女人，甚至连随影都不在。

    祁怜安静的坐着。

    门开了。

    乐凝尘走了进来。

    一袭青衣，一柄折扇，仿佛一切如旧。

    身后跟着的是南宫若喻。

    南宫若喻依旧是很安静，和祁怜一样。

    但祁怜绝不会安静，若安静便是不正常了。

    “白银在你这里？”乐凝尘轻轻摇着折扇，脸色铁青。

    “是。”

    “祁兄，你，你为何要这样做？”南宫若喻惊诧道。

    “若喻，你知道吗？人一旦动了贪念，就很难再放下了……”

    怜香楼，酒香，美人香。

    没有酒香，没有美人香，便再也不是怜香楼。

