    第7810章轻易不会离婚（10）

    陶文兴自己也无法接受这样的事实，虽说早已看淡世事，也经历过是是非非，但对于乔乘帆的事，他到现在也没有消化。

    窗外冷雨，书房哭声，凄凄切切。

    乔沐元哭得不能自已，好几次差点背过气，满脑子都是乔乘帆的身影。

    陶文兴不能见乔沐元一直这样哭下去，他给乔沐元煮了一杯宁神茶，又一直在书房里陪着她。

    过了很久，乔沐元哭累了，疲惫地趴在桌子上，满脸泪痕。

    陶文兴让佣人替她收拾好行李，又给京城那边打了电话，马不停蹄安排好一切。

    伦敦的雨淅淅沥沥，缠缠绵绵。

    乔沐元夜里睡了一会，醒来后听到雨声，心口如有一把刀在绞动，痛不欲生。

    她打开窗户，一阵风夹杂着雨水扑面而来，吹起她的长发，迷离了她的双目。

    天色很黑，她走到灯火通明的客厅里。

    “陶叔叔，我们回京城。”

    “好，大小姐，一切都已经准备好，我们一起回去。”

    “哥哥有消息了吗？”

    “还没有。”

    乔沐元也不问了。

    司机开着车穿过细密的雨水往机场开去。

    伦敦城白雾蒙蒙，建筑恍若魅影。

    ……

    乔乘帆出事的第三天，乔家人都已经回到京城。

    乔知行在动完一场手术后，将实验交给自己的师兄，素来开朗朝气的少年满脸沉重，带着疲惫和哀伤踏上回京城的路。

    叶佳期晕过去好几次，乔斯年一直陪着她，但她不愿意出门，将自己锁在漆黑的卧室里，不肯开灯，也不肯拉开窗帘。

    乔斯年不敢离开她一步，将她搂在怀中，叶佳期的双手也紧紧抓住他的胳膊，泪如雨下。

    哭累了，她就闭着眼睛靠在乔斯年怀中，脸色苍白，喉咙哽咽，直到再说不出一句话。

    她滴水未进，乔沐元也不肯吃饭。

    乔乘帆的事没有任何救援进展，车子坠入深潭，犹如坠进大海，打捞极度困难，打捞队也进不去凉城的那片地方。

    凉城的一切是欧凡在处理，乔宅的事是乔宅的管家和陶文兴在处理，兹事体大，没有人敢声张一句，紧紧瞒住。

    乔氏集团由井锐代管，井锐知道这一切后，一个人在办公室里抽了一晚上的烟，不曾回家。

    乔知行几天不曾合眼，他双目通红，变得不爱说话。

    但，他还是尽力在宽慰姐姐，这是他唯一能做的事。

    他从小到大没有过问过乔家和乔氏集团的任何事，一心学医，到了这种时候，帮不上一点忙。

    爸爸心如死灰，一直陪着妈妈，他知道，在爸爸眼里，乔氏集团永远都不是最重要的，家人才是，尤其是他的太太。

    乔斯年一心陪着叶佳期，电话不接，门也不出。

    他将叶佳期揽在怀中，满目憔悴和疲倦：“佳期，还有我，还有沐元和知行，保重身体。”

    叶佳期哭得不能自已，她刚刚从一次晕厥中醒来，脸色苍白如纸：“乘帆会回来的……他会回来的……他怎么舍得离开我们……”

    (本章完)

