    “目前还没有查到，但是已经有些眉目了。”

    “放走第一凶兽，捣毁天皇宫的和烧了陈家沟祖坟的，应该是同一个人。”

    陆心开口道。

    “嚯，这就有点厉害了啊。”

    洪彪也愕然了。

    这胆子真不是一般的大，掘人祖坟这种事情都干得出来。

    就是他洪彪再浑，也不敢这样做，因为这是死仇！而另外一边，等了一小会儿，陆心忽然松了一口气。

    “有结果了，我爷爷拿到了东大宙的执掌权，我们暂时安全了”陆心笑嘻嘻的开口道。

    她看得出来，洛尘很受女孩子喜欢但是心里估计有什么事情，所以对于私情没有去处理过。

    而且世俗之中，紫苑看他的眼神也很不对劲。

    但是这并不妨碍陆心喜欢洛尘。

    而且她生性善良，也很喜欢世俗这群人，尤其是这个叫做什么锅的，吃起来不仅热闹，味道也极好。

    “不过还是有个麻烦。”

    “大日句天负责攻打北大宙，他提出了一个交换条件，要世俗去帮他攻打北大宙。”

    陆心看向了洛尘。

    而世俗这边所有人也瞬间安静了下来。

    攻打北大宙的原因和目的，陆心已经解释过了。

    那就是要切断上面。

    显然，东西在北大宙那边，所以攻打肯定是要攻打的。

    而之所以要世俗去参与，目的也很简单。

    参与是假，找机会除掉整个世俗是真。

    这怕就是几位大日的目的。

    “也不仅仅是世俗，陈家沟那边也施加了压力，怕是陈土也会去。”

    “至于其他人，我估计应该会有不少人都被逼着去攻打。”

    “算是借刀杀人，也算是让所有人两败俱伤。”

    陆心开口道。

    这可以说是一条毒计！“转告你爷爷，就说我们答应了。”

    洛尘开口道。

    这话让陆心再次一愣，因为她虽然没有明说，但是以洛尘的聪明，不可能猜不到，这些大日们想要做什么。

    但是洛尘居然一口答应了。

    “可是洛先生，这件事情一旦答应了，到时候爷爷也没办法保你们了。”

    陆心担忧的开口道。

    “没事，先陪他们玩玩。”

    洛尘笑着开口道，显然洛尘已经有了自己的计划。

    攻打北大宙的确很危险，因为先不说那是盟军的地盘单单是北大宙自身就是一个可怕的地方。

    因为北大宙相对于整个仙界来说有些特殊，不仅有奇才老不死，还有四绝地！北大宙四绝地！堕日长城，无尽渊，荒渡，北主！这四个绝地也是北大宙的四大支柱，历代之中，不管是仙皇，天皇，还是天王，都不算严格意义上的彻底征服了北大宙。

    因为北大宙始终游历在仙界之外。

    这也是为何北大宙第一个叛变的缘故。

    “老师，有个东西需要你看一下。”

    叶双双此刻蹙眉开口道。

    她此刻拿出了手机，信号上来说，手机肯定没有用处了。

    所以世俗那边是结合了一个超级山河地理球来实现实时联络的。

    但是此刻叶双双手机上却出现了一个直播现场。

    “来来，铁汁们，咱们去看看北大宙第一艺馆内到底是什么样子？”

    “礼物刷起来啊。”

    此刻手机里居然有人在直播。

    这下子世俗一群人都围了过来。

    “他是怎么把信号传过去的？”

    就是洛尘都忍不住发出了疑问。

    而且在直播，加上这口语，一听就是葬仙星的人。

    只是此刻裹得严严实实的，所有人都看不到这个人的真实长相。

    就是声音也是经过了特殊的处理，而且这一次太子爷留了一个心眼，特意让自己看起来高大了许多，一点也不像是小孩子。

    “这个人有点意思。”

    洪彪眉头一皱。

    “联系老苏了吗？”

    洛尘问道。

    “联系了，已经动用老师你的力量去查了，但是目前来说，什么都没有查到。”

    这话一出口，洪彪这边就诧异了。

    要知道，以如今洛尘在地球上的影响力，那可不是一般的，就是大国首领的一些事情说要查，那也是分分钟钟的事情。

    但是现在居然查不到？

    “张无敌那边怎么说？”

    洛尘再次问道。

    “也没有任何有关这个人的资料。”

    叶双双凝重的开口道。

    她也是因为有人在直播仙界，在地球的网络上已经引起了轰动，观看人数几乎直线上升，已经好几个亿了。

    因为这件事情太轰动了，各大势力都很重视。

    因为谁都知道，洛爷，洛无极在仙界。

    所以很多人自然也带着好奇。

    此刻太子爷在一个庞大的都城内的后门处。

    “铁汁们，我来介绍一下啊。”

    太子爷忽然在怀里掏出了一封书信。

    “这个可是这个北大宙赫赫有名的太子爷，居龙的一封情书，这就是昨天我给你们承诺的重磅消息。”

    “绝对是能够上头条的大八卦。”

    太子爷一本正经的开口道。

    “北大宙太子爷，居龙，听听这名字？”

    “简直和我犯冲！”

    “所以，我昨晚悄悄潜入进去拿到了封情书。”

    “大家动我的意思吧？”

    瞬间弹幕已经密密麻麻是刷的什么都看不到了。

    “老铁666！”

    “没毛病！”

    “打开看一下啊？”

    “打开！”

    “别急，没刷礼物的自己退出去啊。”

    太子爷举着自拍杆开口道。

    “这个人？”

    叶双双眉头一皱。

    “居龙？”

    陆心也是一阵错愕。

    “那不是北大宙北主的子嗣吗？”

    “这家伙真能够偷别人东西？”

    陆心也惊愕了。

    北大宙北主的子嗣，居龙，北大宙赫赫有名的太子爷。

    “老哥，胆子啊。”

    “老哥，注意安全！”

    弹幕又再次起飞了。

    “嘿，不要担心，我都说了，我仙界太子爷，平躺！”

    “来，我们拆开了来看看，这里面写的是什么啊？”

    太子爷装模作样的打开来了。

    他肯定一早就打开过了。

    “意思是青青子吟！”

    “哪位老铁翻译一下这什么意思啊？”

    “来，这个字我有点不认识，大概意思就是什么朝思暮想！”

    “一见如初！”

    太子爷继续念道，因为其实文字的确不一样，非常古老，他的确认不全。

    但是世俗这群人却是一个个脸色严肃起来了。

    

