一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十六章  赵家药田

    在篱笆院前，出现几道身影，这身影，张玄还都见过，其中领头的一人，拿着一根龙头拐杖，正是之前张玄在医院见到过的赵先生。

    当时赵先生想让张玄帮他的弟弟治病，却被张玄拒绝。

    赵先生身边，跟着几名保镖，当几名保镖看到药田内的铁皮石斛全被人摘走后，脸色猛然一变，惊呼一声：“老头，你干了什么！”

    老头撒腿就准备跑，不过他哪能跑得过几名保镖，没两步就被人按倒。

    保镖从老头的身上找出几株铁皮石斛。

    赵先生拄着拐杖，慢悠悠的走过来，当看到仅剩的几株铁皮石斛后，皱了皱眉，“怎么就这几株了，其余的呢？”

    老头吓得浑身打哆嗦，“不……不知道……”

    “老东西，别跟我耍花样，不然弄死你！”一名保镖威胁道。

    老头一听这话，身子顿时一软，“被……被人买走了。”

    “谁买的！”赵先生目光一凝。

    这铁皮石斛，是他无意中在这村子里发现的，当时还没到最好的采摘时间，为了这几株铁皮石斛，赵先生专门围了个篱笆院，还把这块地买了下来，找人铺了药田，为的就是让这些铁皮石斛，成长到最好的时机，今天，正是采摘的最佳时间，结果却被人捷足先登了，这些铁皮石斛，对他来说，格外的重要。

    老头哆嗦着嘴唇，“我……我……我不知道，是……是在银州，让一个小伙子买走了。”

    “带他去找！”赵先生命令一声，语气中，带着一种不容置疑的味道。

    几名保镖听令，押着老头上了车，往银州市开去。

    张玄今天心情还是不错的，先是在开业仪式上，让柯斌吃了个瘪，赚了柯斌近千万，刚刚又买下来几株药材，这种野生铁皮石斛，尤其是在银州这种地理环境下生长的，那绝对是可遇不可求的，搞到这么几株药材，虽然暂时没用，但也是让张玄欣喜的，这些药材留着，什么时候都能拿出来。

    悠悠哉哉的溜达回林氏，直接上了顶层，推开林清菡办公室的门。

    林清菡虽然这段时间都不在，但办公室依旧被秘书李娜打扫的干干净净。

    张玄看到，林清菡的办公桌上，堆放了不少文件，都是等着林清菡回来批阅的。

    摇了摇头，张玄坐到林清菡的办公椅上，拿过这些文件，挨个看了起来。

    林氏这百亿资产，对张玄来说，管理起来，那还是轻轻松松的，商业上的一些决策，处理起来丝毫不费力，原本堆积在办公桌上的文件，张玄用了一个小时，就处理的干干净净，随后通知李娜。

    对于张玄做出这些决策，李娜没有丝毫的质疑，张玄的本事，她本人也是见识过的。

    “张先生，公司邮箱中有些邮件，也需要立马处理一下，你要有时间的话就帮林总看看吧。”李娜提醒道。

    “行。”张玄点了点头，打开电脑，进入公司邮箱，处理起一些邮件来。

    林氏楼下，停着一辆黑色的奔驰车，车的后座上，坐着一老一少两名男人。

    其中，年轻的看上去三十岁左右，老点的六十岁。

    “爹，你说林氏会就范么？”年轻点的男人，手里拿着一份文件，“咱们这么逼林氏，如果林氏一狠心，选择撤资的话，咱们就一点退路都没有了啊。”

    老点的男人冷笑一声，“放心吧，林氏为了这个项目，让人和我们交涉了有半年之久，不说投了多少钱，光是这其中的心血，都不会让他们轻易放弃的，他们绝对不会选择撤资！”

    两人坐在车里，看着面前的林氏大厦，像是在等待着什么。

    林氏大厦中，一名三十岁左右的男人，正一脸慌张的朝顶楼而去。

    “林总呢！”到了顶楼，男人直接冲李娜大声问道。

    “于伟？你怎么回来了？”李娜见到男人，显得颇为意外，“你不是在外地考察呢么？”

    “有重要事要跟林总汇报，可林总电话一直打不通。”于伟脸上显得很焦急，“林总在办公室么？”

    “不在。”李娜摇了摇头，“林总出差了，她交待过，这段时间她的电话的确会打不通，有什么事等她回来做决定就好。”

    “回来？”于伟一听这话，连忙摇头，“不行，等不了这么长时间，现在公司谁做决定的？”

    “林总的先生。”李娜指了指林清菡的办公室。

    “林总结婚了？”于伟一愣，他一直都在别的城市跟客户商谈一项合作，很长时间没有回来过了，平时工作都是打电话跟林清菡汇报，又受到林清菡直接管辖，没人给他通知，他还一点都不知道林清菡已经结婚了这消息呢，在得知林清菡结婚后，他心中有一种莫名的失落，林清菡，那绝对是公司所有男同胞的女神，虽然大家心知自己和这个女神不会有任何可能，可在得知林清菡结婚后，心中还是有些不是滋味。

    “林总的事就不用你操心了，有啥事你去给张先生说吧，张先生能做决定。”李娜冲办公室努了努嘴。

    于伟走到办公室前，深吸口气，敲了敲门。

    “进。”张玄的声音，从办公室中响起。

    于伟刚推开门，就听到办公室内响起的枪战游戏声音，光听这声音，于伟都知道张玄玩的是什么。

    在进门的第一时间，于伟就在打量张玄，想看看，到底是怎么样一个男人，能娶到林总，看了半天，于伟只总结出两个字，平凡。

    坐在办公室打游戏？于伟心中冷哼一声，非常不屑，他可记得清楚，以往林总，那都是忙着工作，哪像这位这么悠闲。

    张玄这一具游戏也就玩了五分钟，结束后，发现于伟还站在办公室里，一句话都没吭，面对这个陌生面孔，张玄问道：“有什么事么？”

    “有个计划需要你看一下。”于伟也不知道该怎么称呼张玄，索性就没说话，况且他心里，也不怎么认可这个林总的老公，直接将一本计划书放在张玄面前。