    第793章 神秘奖励

    他们这些富二代，现在完全没有了之前嚣张的气焰，每个人的脸上都是特别难看的表情。

    张利其实并不是小人得志，而是他们这些富二代平时真的是太嚣张了，现在自己像是对待一条狗一样。

    但是为了生存，自己还是得微笑的面对这些人，不管他们怎么对待自己，自己也要对他们带有微笑的服务，自己也不是没挨过他们的打……

    林昊开着车也不知道去哪，一时间没有什么事情，本以为能够找到那个蛊师，但是想想我自己竟然被他给拉黑了。

    把车停到了路边以后，想着能否通过别人找到这个家伙，可是没有想到，这个家伙竟然给自己又发了条消息。

    林昊看到这条消息的时候，也是有些意外，因为他没有想到，这个人还是有点本事的。

    “原来就是你坏了我的好事，我养的最大的那一条蛊虫，虽然没有死，但是也不在那个人的体内，你对我的宝贝做了什么？”

    林昊觉得这个人也挺有意思，这条消息是在十分钟之前给自己发的，自己没有给他回消息，为什么不给自己打电话呢？

    打电话威胁，应该比这样子威胁好得多吧？总感觉他这样子威胁，好像没什么太大的威力一样呢？

    林昊本来还觉得挺无聊，正想着最近创办药厂，但是现在所有的人力都用在了建造矿山下的工厂上，所以，药厂的事情又得放一放了。

    林昊并没有理会，他知道应该是胡冬律体内的那个蛊虫被自己弄出去的事情，让这个人给发现了。

    具体怎么发现了自己也不知道，反正也无所谓，就在这个时候，系统的奖励声再次响起，林昊还是好久没有听到这个声音了。

    “触发助人为乐奖励，这次奖励为神秘奖励，还请宿主查收！”

    林昊嘴角扬起了一抹微笑，自己被上一次的神秘奖励，弄的迷迷糊糊的，开始的时候并不知道是怎么回事。

    那是后来突然出现的柳辰星，给自己带来了这么大的轰动，甚至直接就解决了自己那时候的危机，所以他在听到神秘奖励的时候，心里面非常的开心。

    于是他开着车向着沿海公路走去，感受着新车给自己带来的畅快，想着先吊着那个蛊师，就像是他之前拉黑自己一样，自己也要让他忐忑一阵子。

    “啪！！”

    此时吴向辉的办公室内，吴向辉愤怒的把一个大师亲手制作的茶盏，摔碎在了地上，他此时被气得面红耳赤，就连脖子都已经被气得通红。

    吴向辉已经好久没有生这么大的气了，甚至平时就是在修身养性，让自己做什么都可以心平气和的去做。

    而他面前跪着的正是小鹏，此时他的脸上已经被吴向辉打的通红，嘴角也流出了鲜血，甚至整个人都有一些恍恍惚惚的了。

    吴向辉用眼睛死死地盯着他，他低着头一言不发，甚至他连喘气都不敢了。

    吴向辉也不顾忌平时的那种形象了，手里面拿着的不是雪茄，而是一种特别便宜的香烟，这种烟抽上去的味道非常大，后劲特别的足。

    一般这种烟，都是那些出力的人才喜欢的。

    因为他们干活的时候，好不容易抽一根烟，必须要做到那种一步到位的感觉。

    而且他们的身体特别的强悍，抽这种烟的时候他们只会感觉到畅快，而不会有任何的不适。

    吴向辉已经好久没有抽这个烟了，但是他的抽屉里一直存在，以前在那个混乱的年代，经常的打打杀杀，所以他在极其愤怒的时候，会抽这种烟。

    此时地上已经有了很多的烟蒂，烟灰更是布满了一桌子，刘贵龙也是老老实实的站在那里，看着气得浑身发抖的吴向辉。

    “小鹏，你是猪脑子吗？你是不是觉得你比我聪明？你比我头脑还够用？那你来做这个老大的位置得了！我看你特么现在就是个废物！”

    “我是不是让你好日子过够了？连我当时都没有去招惹那个林昊，你是怎么有勇气过去招惹他的？第一次就被他给送去了，你还不长记性！”

    “我刚想办法给你给弄出来，你又去找他，怎么？非得把我们全害死，你才心满意足是吗？”

    吴向辉现在是发自内心的害怕，他觉得小鹏现在要是死了的话，他的心里面还不会像现在这么的忐忑。

    至少所有的事情都让小鹏自己承受了，但是现在小鹏竟然什么事情都没有，如果自己没打他的话，他身上连点伤都没有。

    吴向辉本来就有些看不透林昊，现在更加的看不明白了。

    整个江州的人现在都知道林昊有着不错的功夫，就连于大涛都甘心做他的手下，小鹏几斤几两自己心里最清楚，他现在真恨不得小鹏就死在了林昊的手里。

    吴向辉现在的头发都变得凌乱，衣服上有很多茶水撒在身上的痕迹，他眼睛里面布满了血丝，脑海中思考着很多的计划。

    刘贵龙在一旁一言不发，其实他是后来这里的，看来这里的时候，并不知道吴向辉在这里打小鹏，他就告诉我那个看门的人，说有急事汇报。

    结果看到小鹏被打成这副样子，他也知道小鹏这几天做的事情，刘贵龙被吓得一句话都不敢说。

    吴向辉对着跪在地上的小鹏狠狠的说道。

    “你给我等着，那小子不杀你，我一会儿就杀了你，你死了以后，我看柳家能找到谁的头上，你别想着自杀，你的命只能我来拿！”

    小鹏暂时刚掏出自己要钱的短刀，但是听到吴向辉这么说以后，只能把那个短刀放在地上，甚至不敢让那把短刀发出任何的声响。

    他之前也是非常的愤怒，觉得如果自己能把林昊给弄死，自己也算是立了大功一件，可是自己居然连续栽了这个家伙手里两次。

    吴向辉第一次的时候不知道，但是想办法给他弄出来，第二次去医院的时候，自己知道的时候已经晚了，本以为小鹏能被打得七荤八素，结果却安然无恙的回来了。

    吴向辉顿时心里面就咯噔了一下子，而林昊当时可不是那么想的，只是觉得自己如果对小鹏出手的话，这帮家伙还得来找自己的麻烦，甚至让老猫躲回了安保公司。

    毕竟他们两个都是相互忌惮的势力，林昊觉得靠自己现在真的没有办法抗衡他们，但是吴向辉对柳辰星那可是充满了忌惮，在有过一切对林昊的行动都停了，生怕惹怒到他，让柳家知道。

    (本章完)

