    

    “准确的说。”

    “他是被你母亲戴了绿帽子的前夫。”

    李凯伦震惊地看着贺知澍，很显然并不相信贺知澍说的那些话，“不可能！绝对不可能！我母亲不是这样的人！你在胡说八道什么！”

    贺知澍拿出了一份资料，贴着窗户给他看。

    时间一分一秒过去。

    李凯伦眼神里的光越来越少，最后傻傻愣愣地看着玻璃窗外的贺知澍，不敢相信这个真相。

    “事实就是，你母亲在和霍年结婚后的第二年，在外面有了别的人，一边给霍年戴绿帽子，一边有了你，即便如此，霍年也没想过不要你。”

    “你母亲是有钱人家的千金，那个时候的霍年还是个娱乐圈里一穷二白的新人，他是真心喜欢你母亲，所以他拼了命地去接戏，就是为了给你母亲更好的生活，不想让她跟错了人，赌错了幸福。”

    “你母亲的出轨，霍年觉得是自己的责任，他以为是自己的不间断拍戏，忽略了你母亲的感受，这才让她有了找其他人的举动。”

    “他留出更多的时间陪伴你母亲，他甚至愿意接受不是他骨血的你，可是你母亲又再次给他戴了顶绿帽子，还是在他获得影帝的那一天。”

    “没有人知道，新晋影帝头上有一顶绿色的帽子，他没有怪你的母亲，承担下了所有负面的新闻，最后的离婚，也是你母亲提出来的。”

    “他把自己所有的财产都给了你母亲，净身出户，如此，不知真相的众人，都以为是霍年对不起你母亲，这些他从来都没有辩解过。”

    “之后的时间，他从身无分文地来再来，即便是再婚，那也是在和你母亲离婚之后的第十年。”

    “这样，你还觉得是他忘恩负义吗？”

    贺知澍的话如同当头棒喝，敲碎了李凯伦母亲给他灌输的记忆，他不停地重复“不可能的”，不愿意去相信贺知澍说的那些事实和真相。

    话已经带到了，贺知澍也不打算久留，在他起身要走的时候，李凯伦喊住了他。

    “你是怎么找到那套衣服的？！”

    这是李凯伦一直不解的地方，为什么他参加活动的时候，穿的衣服居然是“那套衣服”。

    他的计划明明是天衣无缝的。

    摄像头都是他提前处理过的，所有的一切，他都在脑海里推演过千百遍，怎么可能会出现问题。

    “因为我从来没有相信过你。”

    贺知澍站起来看着里面的李凯伦，笑得一脸地从容，“因为我是慕之，也不只是慕之。”

    留下模棱两可的答案。

    贺知澍踩着沉稳的步伐离开了。

    不出意外的话，这辈子他应该都不会再见到李凯伦，他也不想再见到这个人。

    这次的事情，别说李凯伦不知道为什么，就连Ruby都不知道，后来那套真的顶奢高定是怎么变出来的，答案就在那一套顶奢高定西装本身。

    M品牌作为国际大牌，他的每一件参加时装秀的秀款样衣里面，都是有特殊设计的芯片。

    这就是一个GPS定位系统。

    只需要用相应的仪器查一下，就能够知道衣服在哪里了，根本就不需要去查。

    这件事情。

    还是他的老同学墨希告诉他的。

    所以从一开始，贺知澍就知道，那套衣服还在化妆室里。

