    “你是谁？敢来管本公子的事儿？”

    那公子哥恶狠狠冲着温其玉道。

    温其玉拱手行礼，“见过公子，我乃扶摇宗三弟子，温其玉。”

    “一个小娃娃，本公子懒得跟你计较。”公子哥一手指着温其玉，一面环头四顾道：“这个小屁孩是谁的弟子？赶紧给我站出来！否则莫怪本公子不客气！”

    温其玉道：“正所谓人不可貌相，海水不可斗量，公子何以我年少而欺我？”

    “倒是生了一张好口舌。”那公子哥异样看了温其玉一眼，道：“那今日本公子就同你说道说道。”

    “愿闻其详。”

    “本公子生腰缠万贯，往往一掷千金而不以为意。但也往往有小人为谋本公子钱财而欺瞒于本公子。前几日此人卖本公子一件法器，只道是上古重器，收了本公子十块中品灵石。而本公子请人一瞧，才发现不过是一赝品。你说他该不该打，该不该骂？”

    温其玉道：“我看这店面本就卖得是古物文玩，这古物文玩本就是凭知识和眼力交易的行当，买高买低，买真买假，一概都无上门闹事的说法。公子你买了好物件的时候想必不会转头来给店家补上差价，为何眼力不精买了坏东西却要上门来闹事呢？”

    公子哥微微挑眉，稍显桀骜道：“本公子乃无阙灵宗林家嫡长子，从不在意这些虚的，该是多少的物件本公子就出多少的价钱，从不贪人便宜，但也从不叫别人占了本公子的便宜。”

    温其玉好笑道：“既然如此，林家公子何必要跑到这古物文玩店内来买东西呢？前面我看有一家万宝楼，物品多样，价格公道，林家公子既是公平公正的人物，应该去那里才是。”

    林公子一时语塞，有些恼火道：“本公子从心所欲，想去哪儿买就在哪儿买！但无论是公道的万宝楼还是这全凭眼力的古物文玩店铺，只要本公子上门，就该按照本公子的规矩行事！”这会儿温其玉倒是不知道这么反驳了，撞上一个无赖，按照他如今的年纪，还不知该如何处理。

    他一时无措，下意识转头看了张放一眼。

    林公子顺着眼神也看向了张放，饶有兴致打量了张放一眼，问道：“这个小屁孩就是你的弟子？”

    张放抱拳行礼，“算是，虽不是我弟子，但也是我宗门子弟。”

    “你哪个宗门的？”

    张放回道：“扶摇。”

    “对，是扶摇。”林公子依稀记得那小屁孩说过这么一嘴，然后冲张放道：“如今看来你这扶摇宗也不怎么样，不想着如何教弟子修炼之术，成天教子弟如何耍嘴皮子，如何管别人的闲事，难不成不知道有句话叫管闲事的人死得快么？”

    张放只是笑，“林公子说的有道理，但若是人人都不管闲事，怕这方世界也就乱了吧？你们无阙灵宗为一域之主，平日素来也有不少时间是花在处理域内事务之上，这不也是管闲事么？”

    “嘿！”林公子眉头一挑，“原以为你这厮圆滑玲珑，如今看来，怕也是一愣头青，果然是什么样的宗门有什么样的弟子。你们初来乍到，连消息都没打听明白，就敢来触本公子的霉头，当真是不怕死么？”

    张放故作深沉道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    若是只有自己，他自然是跑多快就是多快，这种事情也就是躲在人群之中观望几眼凑个热闹，叫他上去拉架是万万不会做的。

    但有金铃儿给的护身之物，便也没那么担心。

    此护身之物张放也弄明白了，有三种效用，一为甭天裂地之攻，一为金刚不坏之御，一为万里遁逃之术。

    有这三种妙用，就算每个只能使用一次，这荒域也是哪里都敢去了。

    “说的倒是道貌岸然，可死到临头之际，怕是就不敢这么想了。”

    正此时，一直跟在林公子身后一老头忽然走到林公子身边，低声道：“公子，今日最好是不要闹事，明日午时为域内万宗问道大会，这几日来鹊城的各式各样的人都有，为免意外，这几日公子还是应当低调一些，至少等这宗门问道大会结束。”

    林公子好笑道：“这荒域难道还有本公子惹不起的人物么？无阙灵宗脚下，我看谁敢动本公子一根毫毛！”

    那老人道：“其他宗门不敢，但如今荒域多了一个魔宗。魔宗行事无拘束，他们可不认什么规矩不规矩。”

    林公子摆摆手，不以为意，“你都说是魔宗了，他会来参加这宗门问道大会？”

    “不怕一万，就怕万一，再且……”老人提醒道：“这是家主方才特意命人传音给老奴叮嘱的。”

    林公子听到这话，脸上浮现出一丝怒气，“他叮嘱？平日里无事不理会，遇上这种事儿之后就开始显得自己多温情了么？到头来，还不是怕影响了自己的位置！”

    “家主也是无奈罢。”

    “哼！走吧走吧！随了他的意！”

    林公子大手一辉，转头冲着张放道：“今日算你们运气好，本公子不跟你们计较了。至于你……”

    他看向原先那筑基修士，“本公子可不吃这个哑巴亏，你最好是这几天卷铺盖走人，否则本公子还得找上你门来！”

    林公子带着那老奴才转身走了。

    回了家中，林公子刚坐下，就听人道：“公子，那白溪宗携重礼求见。”

    林公子薄怒未消，道：“不见不见！还不是来上门拍马屁的？”

    “可对方确实是带了几件好东西，不要白不要。”

    林公子想了想，“那就见吧，先收了他东西再说。”

    不多时，一个精明的中年男人谄媚着笑容跑了过来，“见过林公子。”

    “有事儿？”林公子斜着眼睛看着他。

    “有点小事儿，”中年男人送上来一个储物袋，“前些时候得了几件好宝贝，特意献给林公子。”

    林公子顺手接过，看了一眼，“有话就直说。”

    中年男人笑笑，“就是在这鹊城，我宗还想要几个店面。公子您放心，到时候店面所得利润，三成是公子你的。”

    林公子心中冷笑，本公子缺钱么？

    刚准备随意应承下打发他走之时，林公子忽然想到什么，“对了，你们白溪宗来参加这问道大会，可曾晓得那魔宗会不会来？”

    “这个……小人位卑，不得而知。但应当是不会来的，毕竟那魔宗……恕小人直言，谁只是得动魔宗呢？”

    林公子点点头，他也觉得是。

    大惊小怪罢了。

    他端起茶喝了一口，随意问道：“对了，这魔宗叫甚么名字？”

    “小人依稀听人说过，像是叫什么遥……”

    “什么遥？”

    他皱眉半晌，忽然一拍手道：“对了，是扶摇！”

    扶摇……

    林公子先是一愣，随即手中的茶杯掉在地上，瞳孔剧张，满脸苍白，一身冷汗。

    扶摇魔宗！

