
　　半个小时之后，魏和尚看着堆积如山的枪支弹药，还有各种战利品，满脸为难的说道：“判官，这么多的战利品，我们六个人也没有办法带回去啊？”

　　有时候，战利品太多,其实，也是一种烦恼。

　　正如魏和尚说的一般，他们成功歼灭了坂田联队的先头部队，缴获了大量的战利品，却是没有办法将战利品全部带回去。

　　如果没有魏和尚、杨大胆等人在一旁的话，杨志完全可以将所有的战利品收入系统随身空间之中,轻轻松松带走。

　　杨大胆见到杨志面露为难之色，开口说道：“判官，其实,也没有好为难的，我们可以挖个坑，将战利品全部掩埋起来，等以后有机会再带人过来取。”

　　魏和尚开口说道：“山猫，那万一要是被人发现了，俺们岂不是白忙活了。俺觉得，既然俺们带不走，也不能便宜别人，将能够带走的带走，带不走的全部烧掉。”

　　杨志扭头看着魏和尚，没好气的说道：“和尚，你狗日的饱汉子不知道饿汉子饥，你知不知道，这些战利品，对于我们八路军来说，有多么的稀缺。

　　不说别的，就说这些三八大盖，多好的枪啊,要是一把火烧掉，你良心不会疼吗？”

　　八路军是出了名的穷，不少八路军战士手里拿的还是汉阳造、老套筒，更有甚者，连汉阳造、老套筒都没有，只能是拿着红缨枪，大刀片子跟狗日的小鬼子拼命。

　　杨志无论如何都不会同意魏和尚的提议，将今天晚上缴获的，不能带走的战利品，一把火烧掉。

　　魏和尚撇了撇嘴，说道：“俺们八路军其他部队怎么样，俺不清楚，但是，俺知道，这点战利品对于俺们新一团来说，根本就算不上啥。”

　　新一团在杨志的带领之下，接连打了数场大胜仗，缴获了大量的战利品，枪支弹药啥的，那真是一点都不缺,足够打几场大规模战斗的。

　　至于粮食、衣服啥的，也不缺。

　　魏和尚会这样说，还有一个重要的原因，那就是，只要有仗可打，他们就还能够源源不断的缴获战利品。

　　比如，这次杨志带着他们出来，才一天的时间，就缴获了不少的战利品。

　　魏和尚说的是实话，可是，很多时候，说实话，未必是好事，不然就不会有“财不外露”这个词。

　　杨志用恨铁不成钢的小眼神盯着魏和尚，沉声说道：“娘的，你狗日的这话要是被旅长听见了，恐怕，我们的那些东西都保不住了。

　　财不外露这个道理，你狗日的都不懂吗？

　　记住，下次在外人面前，千万不要再说这样的话。”

　　说罢，他顿了一下，有接着说道：“这样吧，将这些东西分一下，我们能够带走的，就全部带走，带不走的，挖两个坑，分开埋。”

　　经商的基本上都知道，鸡蛋不要放在同一个篮子里这个道理，杨志虽然不是商人麻雀也是懂得这个道理的。

　　杨志的话音落下，魏和尚几个人立刻有条不絮的忙碌了起来。

　　由于，他们之前都已经将武器弹药跟其它的战利品分开了，几个人一起动手，只用了不到十分钟的时间，就将要带走的东西，全部挑选了出来。

　　杨大胆见到杨志将一具掷弹筒单独放在了一边，满脸迷惑的问道：“判官，这玩意，我们压根就没有人会使用，还死沉死沉的，你把它拿出来干啥啊？”

　　任何东西，只有到了能够驾驭它的人手里，才能够发挥出其作用。

　　掷弹筒，在小鬼子掷弹兵的手里，那是大杀器，但是，在不会使用掷弹筒的人手里，那就跟破铜烂铁没有多大的区别。

　　别说在尖刀特战队，就算是在整个新一团，都没有一个能够将掷弹筒使用好的人。

　　（当然，这其中不包括开挂的杨志，因为，杨志在不久之前，开礼包的时候，开出了炮兵专精技能卷轴。

　　虽然，开出来之后，杨志还没有开过炮，不过，他现在打炮，也绝对是牛的一批。

　　只不过，杨大胆等人并不知道这一点而已。）

　　杨志给了杨大胆一个大白眼，没好气的说道：“山猫，你自己不会使用，并不代表其他人也不会使用。

　　我跟你说，这玩意可是好东西，要是使用好了，炸小鬼子的轻重机枪，那是一炸一个准。”

　　杨大胆又不是新兵蛋子，他就没有少被小鬼子掷弹筒轰炸过，自然知道掷弹筒是好东西，他撇了撇嘴，说道：“判官，咱们新一团要是有人会使用这玩意的话，我们之前缴获的那些掷弹筒就不会一直放在仓库里面当废铁了。”

　　杨大胆的话音刚落，一旁的魏和尚就深以为然的点了点头，说道：“就是嘛，有力气拧着那玩意，还不如帮俺多背点子弹。”23sK.com

　　“一群山炮，老子懒得跟你们解释，你们就等着看好戏吧。”

　　事实胜于雄辩，杨志可不想浪费口水，跟魏和尚他们解释，他打算明天就打几炮，给他们几个看看。

　　……

　　花开两朵，各表一枝！

　　陈庄据点，新一团团部会议室。

　　李云龙看着英姿飒爽、一表人才的晋绥军358团团长楚云飞，咧嘴一笑，说道：“云飞兄，上次一别，知道今天才再次见到你，可真是想死老弟啦。”

　　楚云飞淡淡一笑，开口说道：“云龙兄，大战在即，我们还是先说正是吧，叙旧的话，留着以后再说。”

　　李云龙说道：“云飞兄，在说正是之前，我先给你介绍一下，丁伟，新一团的现任团长。”

　　听到李云龙的话，楚云飞的浓眉微微皱了一下，他看着李云龙，满脸迷惑的问道：“云龙兄，据我说知，新一团的团长应该是你才是，怎么会……？”

　　“唉！”李云龙长长的叹息一声，满脸委屈的说道：“云飞兄，你是有所不知啊，上次苍云岭一战之后，老弟的团长就被撸了。”

　　楚云飞的眉头皱的更深了，根据他收到的情报，苍云岭一战，李云龙带着新一团阻击了坂田联队整整一天一夜，最终，还成功从坂田联队的正面突围了。

　　更关键的是，新一团突围的时候，还一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了坂田联队的联队长坂田信哲，以及坂田信哲手下的三名佐官。

　　他搞不懂，李云龙明明立了大功，怎么还会被撸掉团长之位。

　　楚云飞脸上的迷惑之色更甚，“这是怎么回事？苍云岭一战，你们不是胜利了吗？怎么还会被……？”

　　“唉！”李云龙再次长长的叹了口气，脸上依旧是挂着委屈的表情，“别提了，兄弟委屈啊，那真是一言难尽。”

　　丁伟实在看不下去了，他直接开口说道：“李云龙，你狗日的还委屈了，你战场抗命，旅长没有下令直接崩了你，你还有理了。

　　也就是你，这要是换了一个人，就算不被枪毙，至少也得关上一年半载的禁闭。”

　　楚云飞扭头看向丁伟，开口问道：“丁团长，这是怎么回事？”

　　丁伟倒是并没有吊楚云飞的胃口，“楚团长，事情是这样的，李云龙李大团长率领新一团，成功的完成阻击任务之后，并没有按照上级指示，从预定的路线撤退。”

　　听丁伟这么一说，楚云飞顿时就明白是怎么回事了。

　　不过，在他看来，李云龙这么做，其实，并没有什么，毕竟，李云龙不但率领新一团成功突围，还一炮断掉了坂田联队的指挥所。

　　同时，作为黄埔军校毕业的高材生，他的战略眼光，自然也是不凡的，他已经猜出了李云龙这么做的原因。

　　在他看来，李云龙因为这件事情，被上级撤去了团长之位，实在是太不应该了。

　　楚云飞朝着李云龙竖起了一个大拇指，一脸严肃的说道：“云龙兄，兄弟佩服你！”

　　“唉！”李云龙有哦叹了一口气，这才说道：“云飞兄，你就别取笑兄弟啦，我们还是说正事吧。我要是猜的没错的话，你这次是冲着坂田联队的小鬼子来的吧？”

　　楚云飞知道李云龙还有话要说，他只是点了点头，并没有开口。

　　李云龙吧唧两下嘴，说道：“云飞兄，你是黄牌军校毕业的高材生，是那位的得意门生，你说说，你的战斗计划？”

　　“云龙兄既然问了，那我也就不推辞了。其实，在我来到这里之前，我的确已经想好了一个战斗计划。”

　　楚云飞说到这里，顿了一下，见到丁伟跟李云龙两个人，以及会议室里面其他几个人，都没有要开口的意思，他又接着说道：“我的计划是这样的，在坂田联队全力进攻你们之前，我先带着手下的藏起来。

　　等到坂田联队全力进攻你们的时候，我在带着手下的兄弟，迂回到坂田联队的后方，彻底的切断他们的退路，然后，子啊配合你们，前后夹击坂田联队，争取将他们全歼在这里。”

　　楚云飞的战斗计划，说起来简单，但是，正要是执行起来，难度还是相当的大的。

　　比如，要是新一团实力不够，在晋绥军358团迂回到坂田联队后方之前，陈庄据点就被坂田联队给拿下了，那么，晋绥军358团所作的一切都将白费。

　　他们非但歼灭不了坂田联队，反而会被坂田联队逐一击破。

　　还有就是，要是新一团能够挡住坂田联队的进攻，晋绥军358团出击的时候，坂田联队放弃进攻陈庄据点，反而是调过头来全力对付他们，新一团却又没有及时追击的话，晋绥军358团就将单独面对坂田联队的小鬼子，疯狂的进攻。

　　听完楚云飞的作战计划，李云龙跟丁伟两个对视了一眼之后，丁伟才缓缓开口说道：“楚团长，你的作战计划是很不错，不过，想要切断坂田联队的退路，恐怕没有那么简单。

　　据我所知，这次赶来陈庄据点的，可不只是小鬼子坂田联队，还有黑木联队，另外，肯定还有不少的伪军。”

　　楚云飞沉吟片刻之后，才一脸决然的说道：“丁团长，不管小鬼子来多少兵力，只要你们能够挡住小鬼子的进攻，我就有信心歼灭他们。

　　我现在担心的是，你们能不能挡住小鬼子的进攻，要是在我们迂回到位之前，你们就已经被小鬼子攻破的话，那么，……。”

　　晋绥军358团，可不是一个普通的团，而是一个有团直属炮兵营的加强团，全团加起来，足有5000多号人。

　　这次，楚云飞带着晋绥军358团主力一营，二营，还有团直属炮兵营前来，目的就是想要一雪前耻，一举全歼坂田联队。

　　李云龙最恨就是别人看不起他，还有他的兄弟，他看着楚云飞，一脸坚定的说道：“云飞兄，这一点，你大可放心，只要我跟丁伟还有一口气在，小鬼子就休想攻破陈庄据点据点。”

　　楚云飞以前跟李云龙一起并肩战斗过，知道李云龙是一个什么样的人，他相信李云龙既然会这么说，就肯定会这么做的。

　　楚云飞暗暗松了口气，一脸严肃的说道：“云龙兄，有你这句话，兄弟我就放心啦，不过，还有一点需要注意的是，一旦攻击你们的小鬼子，调头回去，你们一定要及时追击。

　　否则的话，我们还是各自为战，恐怕很难取得预想的胜利。”

　　李云龙一脸决然的说道：“云飞兄，小鬼子这次是冲着我们来得，你能够带着手下的兄弟，大老远的赶过来帮忙，这份情，我李云龙铭记于心。

　　你放心，只要你们迂回到位，从小鬼子的身后，对小鬼子发起了进攻，就算进攻我们的小鬼子没有调头，我也肯定会带着手下的兄弟，冲出陈庄据点，配合你们前后夹击小鬼子的。”

　　这一刻，李云龙仿佛才是新一团的团长，丁伟这个新一团的团长，好像就是一个摆设，原本应该是他说的话，都被李云龙抢先说了。

　　楚云飞说道：“行！君子一言驷马难追，那我们就这样说定了，云龙兄，丁团长，还有在座的各位，我就先告辞回去准备了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第196章联合作战免费阅读。https://xs.23sk.com 