    第147章助势

    于老看着有些上心的于则名，再次开口：“雪中送炭易，锦上添花难。”

    “爸——我听不懂。”于则名愁眉苦脸的看着甩成语的他爸。

    于老本来是点拨于则名，可这一句听不懂，瞬间点拨变成鞋拔子了。

    于老灵活的脱下一只鞋，朝着于则名就扔了过去。

    “你个小兔崽子，让你多学点，多学点。这么两个简单的成语，你都不懂？”

    “你爸我堂堂诗词社的社长，你哥副社长，你让我们两个脸往哪放？”

    “你个小王八犊子，我今天不揍死你！”

    于则名怕归怕，可该躲还是躲。

    “爸！形象，形象！您注意形象！”

    “滚！老子打......很久之前就说过，天下之至柔，驰骋天下之至坚。”

    于老撇了一眼对面镜子中的人影，背着手，说完这句话，大义凛然的转身。

    “舒校长？您老什么时候过来的？”

    于家门口，一位满头银丝，一身长衫的老者，立在那里。

    儒雅气质，哪怕只是站在那里，也一览无余。

    “在老子打很久之前说过那里来的。”舒老几分了然的话，让于老尴尬的笑笑，请着舒校长进屋坐下。

    另一边的于则名，悄悄的把于老的鞋捡了回来，放在地上。

    “爸，凉。”

    于则名在接受了他爸一个冰碴子般的目光之后，对着舒校长见礼，先撤。

    于老虽然气自己的儿子没眼力见，可还是忍不住的叮嘱一句。

    “于则名，收起你所有的手段，真心实意的去谈。”

    走到门口的于则名，不管如何，他是信任自家老爸的，他恭敬的微弯腰身说：“我知道了，爸。”

    “舒校长，再见。”

    于则名走了，开始联系傅云河。

    他爸的话不仅要听，更要去做。

    室内，舒校长也道明了他的来意，竟还是与年疏桐有关。

    “小于，这个地球吧又发了一首诗，我看着喜欢，想让你当个中间人，联系一下他，我想把这首诗拿来用在学校。”

    “又发诗了？”于老也顾不上其他的，他尽管脾气偶尔暴躁，可对诗词是发自骨子里的热爱。

    他找到星网星博，终于看见了那首诗。

    “千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。”

    “好好好！绝妙啊！”

    “他表面写竹子，其实在喻人，坚强不屈，铁骨铮铮，无所畏惧，慷慨潇洒......”

    舒校长一直默默的听着，也不催促，这和他看见好的书法一样，上瘾。

    于老一番分析之后，才不好意思的对着舒校长道歉。

    “对不起，着迷了。”

    “无他，我懂。”

    于老自然愿意帮这个忙，他当下就联系了年疏桐的账号，而且他还用着自己的账号转发了这首诗。

    这一转发，地球吧的粉丝，开始有所增长了。

    这边商议完之后，全部等着年疏桐的回信了。

    这一等，就到了第二天。

    年疏桐一夜修炼结束后，从外面走回小木屋，一眼便看见了等在门口的傅云河。

    年疏桐迈着纨绔子弟的步伐，语调略显轻浮的开口。

    “难道你自己一个人睡不着？还是对于我太过思念，这么早在这里等我？”

    (本章完)

