    苏鸣之所以能够拥有今天在阵营中的核心地位，正是因为他掌控着比蒙巨兽的招募兵点，十八只比蒙巨兽，在现阶段简直就是无敌的存在，哪怕是攻占五级城堡都绰绰有余，更何况，现在考核者能够掌握的城堡等级，最高也不超过三级。

    两天下来，苏鸣攻占了八九座主城，几乎都是以他为主力，所以战功也是他拿的大头，这两天众人不断恭维着苏鸣，和他拉近关系，苏鸣并没有觉得有什么不妥，但是现在才警然发现，这两天里，自己似乎给其他人透露了太多关于自己的信息。

    而现在，其他人终于向他露出了獠牙。

    “哼哼，原来你们打的是我比蒙巨兽的主意……”苏鸣冷笑，直接站起身来，朝外走去，没有这些人，他照样能够将其他阵营的考核者全部淘汰出去，只不过战损会大一些。

    甚至苏鸣已经想好了和其他阵营考核者联手，先把地下城阵营的这些家伙全部淘汰掉。

    “苏鸣，你不过是罪恶之都一个小小的三级佣兵，真的不愿意和我们合作吗？”一名考核者慢条斯理的开口说道。

    苏鸣身体一震，停了下来，这名考核者他认识，是罪恶之都一名子爵的次子，名叫贾依曼，对于苏鸣来说，这可是大人物，平时见到，对方恐怕连正眼都不会看自己一眼。

    “苏鸣，你要想清楚，就算你在这次考核中拔得头筹又有什么了不起的？左右不过一名拥有二阶战力的佣兵而已，在你上面，可还有三阶战力……”另外一人冷笑道。

    苏鸣看了他一眼，这人虽然不是罪恶之都的人，但确是圣光之城一个大家族的弟子，生意遍布许多城市，他的父亲，是家族生意在罪恶之都的代理人，位高权重，在他父亲身边，就有两名拥有三阶战力的保镖，如果不是因为想要进入特殊考核世界，他也不会拖到现在才进行二阶战力考核。

    “苏鸣，说白了，在座的几乎都是有权有势的大人物，我们这次是给你机会，和我们成为朋友，随便帮你一把，就能让你少奋斗二十年，最起码不会是一名佣兵工会小小的三级佣兵。”一名身材略胖的考核者满脸笑容的说道。

    “该死的，这两天我泄露了太多自己的信息了。”苏鸣此时心中后悔之极，但实际上，地下城阵营的考核者，已经有人认出了他，佣兵工会的佣兵一共分五个等级，从一级到五级，三级已经算是精英，并不像其他人口中那样不堪，因此被人认出也并不是什么奇怪的事情。

    沉吟半天，苏鸣终于缓缓的点了点头，说道：“可以，我可以给你们比蒙巨兽，但是，你们需要用东西来换，需要签订契约，而且，我最多只能出售十只比蒙巨兽……”

    看到苏鸣松口，所有人都笑了起来，这才是他们眼中的双赢，之前简直就是他们在给苏鸣一个人打工。

    你一只，我两只将苏鸣提供的比蒙巨兽买下，每一只的价格大概在五百万末日左右，苏鸣获得了五千万左右的资产，离开这个考核世界，可以说一跃成为了小有资产的那部分人，再也不用每天风吹日晒，在佣兵工会接取任务讨生活了。

    只不过这种强迫性的交易，还是让苏鸣心中暗自不爽，和其他人的关系，也逐渐淡了下来。

    其他地下城考核者才不会在意一个小小的三级佣兵情绪如何，有了比蒙巨兽后，在加上自己原本拥有的军队，纷纷开始了独自行动，向周围阵营开始迅速蔓延开来。

    此时的宋健，已经将距离他最近的七八座阵营城堡给攻陷了下来，塔楼阵营只剩下了三座主城未被攻克，而壁垒阵营因为同时接壤宋健和地下城，已经只剩下一座主城苦苦坚持了。

    三天时间很快过去，那些没有主城的考核者纷纷被踢了出去，现在在对战模式中的考核者，恐怕只有之前的十之三四。

    “咦，除了地下城阵营，元素阵营占领的面积也不小啊！”宋健无意中看了一眼地图，突然发现，除了地下城阵营外，元素阵营占领的主城数量，也在开始快速增加着。

    只不过相对于地下城阵营来说，元素阵营占领的速度还是有些慢，但比他一个人的人类阵营，还是要快几倍。

    又过了两天，已经有四五个阵营的考核者彻底被赶了出去，地狱阵营唯一的一座主城，恶魔城堡中，萨拉王子愤怒的发出了一声嘶吼，他几乎用强硬的手段，将所有考核者手里的战士，全都聚拢在了自己的队伍中。

    但是面对十几只身高超过六米，手中拿着一柄闪电光杖，能够隔着几十米释放闪电攻击的泰坦巨人，他的所有军队，连对方一招都承受不了，直接被闪电击成了灰烬。

    “该死的，元素阵营为什么也会有这么多的七级兵种，为什么！”萨拉王子眼睛都要红了，感觉自己似乎已经被整个世界遗弃掉了，眼睁睁的看着自己这座三级城堡的围墙，在攻城车和闪电的轰击下，慢慢崩溃坍塌，愤怒的萨拉王子，聚集了所有兵力，直接朝着泰坦巨人发起了自杀式的攻击。

    离开了城墙的保护，萨拉王子招募的士兵们死的更快了，在冲到泰坦巨人跟前，就已经死了十之七八。

    “就算失败，我也要让你们损失一只泰坦巨人！”萨拉王子眼睛通红的盯着自己剩下不多的军队，它们已经冲到了泰坦巨人之中，围着一只最前面的一只疯狂的攻击着。

    然而让他想不到的是，他的所有兵力，在全部损失殆尽后，竟然连这名泰坦巨人身上的护甲防御都没有攻破。

    萨拉王子在不甘，愤怒和郁闷的情绪中，直接退出了考核，兵种的等级太低了，根本破不了七级兵种泰坦巨人的防御，这让他所做的一切，都变成了无用功。

    在对战模式进行到第六天时，整张对战地图，就只有人类阵营，元素阵营和地下城阵营三个阵营，不到二十名考核者了。

    地下城阵营攻占的面积最大，元素阵营紧随其后，而人类阵营只攻占了地图上十分之一的区域，形成了三足鼎立的局势。

    “这种情况下，他们不可能还会联手来打我一个吧？”宋健看了眼地图，脸上露出了一丝笑意。

    ……

    