 帝魂瞥了他一眼，松开禁锢，轻声说：“一劫散仙，三百年一劫；二劫散仙，五百年一劫；三劫散仙，千年一劫。”

“四劫散仙，三千年一劫！”

“五劫散仙，六千年一劫！”

“六劫散仙，九千年一劫！”

“七劫散仙，万年一劫，算算时间，你的第八劫，快到了吧？”

白衣帝魂能直接感应到稚枫的劫期。

结果稚枫这个老东西，十分光棍的说：“别想了，反正渡不过去，等死算了！”

白衣帝魂嘴角微抽，轻轻摇头：“第八次散仙劫，以你目前的根基，想要渡过去，的确有些困难！”

“你有啥主意，啥条件直接说吧！”

稚枫一直认为，苏洛压根不是什么好人，一肚子坏水的家伙，能成为仙主，真的是老天瞎了眼。

白衣帝魂轻笑：“初代府主留下的东西，九一分，我助你渡过第八次散仙劫！”

“我九，你一？”

稚枫试探问了。

白衣帝魂面无表情，转身就走：“等死吧，没救了！”

“等等，八二分，你拿八成！”

稚枫说出他的底线。

白衣帝魂止步，轻笑：“成交！”

两个人没一个好东西。

稚枫本来就是啥好人，对于这一点，不用怀疑。

这个老东西，也是一肚子坏水的老狐狸。

后面的话，如果开启了初代府主留下的东西。

一定得防着这个老东西！俩人以前，彼此都吃多对方的亏。

白衣帝魂闪身消失不见，重回黄沙世界。

苏洛的本体，正在那那一对霸主夫妇的小世界内折腾，拆解整个小世界的大道本源。

“回来了，谈的怎么样，那老狐狸有没有要死要活的？”

苏洛收取大道本源。

白衣帝魂平静说：“还算配合，和他谈妥了，初代府主留下的东西，和他八二分！”

“分他个鬼，一成都不分给他，这个老狐狸，一毛都不能给他！”

苏洛一副理智气壮的样子。

仿佛他对稚枫，也有不小的怨念。

俩人之间的烂账，是永远算不明白的。

白衣帝魂微微点头：“随你，我回家看看楠儿。”

“那你去吧，顺便检查一下地球，青璇变得有点阴，估摸着是想坑我，看看她有没有其他劫身在苏家庄园活动，我担心她发疯，偷偷拐走楠儿，毕竟那也是她女儿。”

苏洛这样评价女帝。

白衣帝魂轻轻点头，他和苏洛之间，一个是魂体一个肉体。

俩人都是一路货色，一个尿性！所以苏洛的想法，也是帝魂的想法。

白衣帝魂再度消失，出现在地球，去找楠儿。

苏洛体内没有帝魂，照样活蹦乱跳的。

肉身和魂体剥离而生，对他而言不是什么难事。

那对霸主夫妇的小世界，很快就被苏洛给硬生生的拆解的崩溃破碎，化为虚无。

小世界的大道原始符文，那可是很值钱的东西。

苏洛全部收入囊中，轻声淡笑：“果然是杀人放火金腰带，两名霸主级人物的珍藏，倒也算富有，比不朽修士强多了。”

这就是苏洛，不进入道境修士所在的青铜印世界。

原因很简单，道境修士在苏洛眼里，就是一群穷鬼，没啥油水，还不如来着放世界，霸主级人物，身价很高的。

苏洛慵懒伸着腰，行走在满天黄沙当中。

他也不知道走了多远，知道天色擦黑，一轮茭白明月生起，来自东方。

苏洛略显诧异：“这方世界，哪来什么太阳和月亮，让我看看，是什么东西化作的月亮！”

说完，他开启重瞳，直接窥探天空的月亮本质。

赫然是一头白色太阴生灵！形如鸟禽，必然是妖族生灵。

圣人境的太阴生灵，对苏洛而言，现在好像惹不起。

只不过苏洛开启重瞳，看到那头妖族太阴生灵，脖颈上似乎有一物，好像是至宝。

具体是什么，得上前看看才知道！他一步跨出，横渡长空数百里，前往所谓的明月前。

到了近前才能看清楚，这尊太阴生灵，展开双翼长达数千米，在天空遨游，自身宛如一团巨大的白色发光体。

在地面来看，就如同一个月亮。

苏洛的到来，太阴生灵并未在意，也不主动发起攻击，继续张开双翅在空中遨游。

至于苏洛也看清了，它脖子上戴着一个项圈，上面镶嵌的东西，宛如拳头大的宝石，每一块宝石都有人头大，颜色各不相同。

一共有七块！苏洛眼光毒辣，诧异道：“七彩补天石，我瞅着，咋那么像我丢的东西！”

轻声喃喃的话语，让太阴生灵听见了，缓缓转身，眼神看向面前这个小不点，目光隐隐透着不善。

她开口了，宛如清脆少女，说：“小人类，不准打我宝石的主意！”

“你的七彩石，从哪捡来的？”

苏洛觉得下界，不可能出现七彩补天石啊。

这东西产自神界，苏洛当年收集过一批，打算将来返回地球，用作炼器之用，后来储物戒指被击穿，东西丢的一干二净。

太阴生灵轻声说：“是我叔叔给我的！”

“你叔叔是哪路神仙啊？”

苏洛目光狐疑，下界生灵估摸着都没见过七彩补天石，更不知道怎么使用。

这东西能补天道。

仙道生灵受到大道之伤，以七彩补天石为药，能帮自己修复大道之伤，虽然无法彻底治愈，可也有修复效果，延缓伤势恶化！而太阴生灵轻声说：“这是天道石啊，带着它不生杂念，可解心魔，让修炼速度加快的！”

苏洛哭笑不得，这是七彩补天石，不是什么天道石。

天道石和它相比，就是垃圾！苏洛想了想，说：“你把它取下来，我帮你炼制一番，七彩补天石不是这样使用的。”

“不给，你这个人坏得很！”

太阴生灵十分警惕。

她有股直觉，眼前的小人类，不是什么好人。

苏洛顿时脸黑了，他好心一次，结果还被误会了！这个世道，还真是好人难当啊！苏洛耐着性子，说：“你化作人形和我说话，以本体太大，在我面前，我看着头晕。”

 