    　　

    　　“也不知道赵奇兵想要干什么？难道看老大你治病赚钱，他也学会这一招了？”赖胖子有些奇怪的问道。

    　　

    　　“他最近恐怕赔了很多钱，棚户区拆迁上，又占不到主动，估计也赚不了多少钱，所以就想着一些其他的赚钱办法也无可厚非。”林逸大概也是猜出了赵奇兵的目的：“那个什么药王，治病的手段倒是有的，这种东西一个愿打一个愿挨，和我们也没什么关系！”

    　　

    　　“是啊，那就不管他了，暂且也和我们没有什么关系！”赖胖子也是点了点头。

    　　

    　　赵奇兵再怎么跳，只要不招惹到林逸，那就没有关系，林逸对此不过是一笑置之，因为还有更加重要的事情等着他去做，关神医医药公司的第一批产品，马上就要上市了。

    　　

    　　“不说他，你找我来，不是要说产品上市的事情？”林逸这几天很清闲，唐韵家的事情事情解决了，钟品亮和安建文两个家伙也不知道有没有出院，而赵奇兵也消停了不少，邹若明在学校里见到林逸更是比见到亲爹还谄媚，这倒是让林逸轻松了几天。

    　　

    　　每天除了陪着大小姐和小舒上下学，就是课间的时候和唐韵见见面，日子过的倒是也平淡悠闲。

    　　

    　　这是林逸向往的日子，每天没有纷争，可以守护着自己喜欢的人，静静的品味着人生的点点滴滴。

    　　

    　　林逸不知道这段日子能够持续多久，如果可能的话，林逸希望一直持续下去。

    　　

    　　不过虽然生活的波澜不惊，让林逸觉得很安逸，但是林逸的心里，却仍然时刻保持这警惕。雨坤回去了，不管怎么说，放虎归山后林逸总有一种留下后患的感觉，只不过雨家暂时没有什么动静而已。

    　　

    　　至于赵奇兵，林逸也不相信他会就这么算了，谁知道他会不会又异想天开弄出什么怪招来对付自己？

    　　

    　　“是的，我们的创伤药第一批产品已经全部准备妥当，随时都可以上市了。”赖胖子说道：“不过，我们公司开业的时候，没有举办过什么仪式，虽然现在关神医医药公司在外面也算是名声赫赫，但是新产品发布，总要举行一个产品发布会才行！”

    　　

    　　“发布会？这么麻烦？”林逸倒是没觉得一个产品上市还需要这么复杂的过程。

    　　

    　　“是啊，其实就是一个展示公司实力的方式而已，这就像是奇兵房地产公司，他们举行的大厦竣工仪式一样。”赖胖子是商业方面的专家，所以说起这些来自然也是头头是道：“只不过他的竣工仪式被我们破坏掉了而已。”

    　　

    　　“是这样，那你决定就好了。”林逸觉得自己这个甩手掌柜的还真不尽职，对于经商的事情一窍不通，要是没有赖胖子这个半路相识的小弟，以自己和关学民的力量，还真难撑得起这个公司。

    　　

    　　“好，那我就决定了。”赖胖子点了点头：“因为咱们公司之前造势已经差不多了，现在正是上市的好机会，我们的产品一旦推向市场，就会有很多媒体免费为我们炒作……不过，根据以往很多公司的做法，新品发布会上，一般都会请明星来调动人气……”

    　　

    　　“明星？你认识？”林逸对明星什么的不是很感兴趣，平时也不怎么看电视，对他来说，明星还不如家里那些小妞可爱呢。

    　　

    　　“不认识……”赖胖子苦笑道：“不过有钱能使鬼推磨，只要我们肯出钱，请来一个形象代言人是很容易的。”

    　　

    　　“哦，那你看着办吧。”林逸耸了耸肩，无所谓的说道。

    　　

    　　“那老大您有没有什么好人选呢？”赖胖子知道很多厂商请明星代言除了因为能够给产品带来人气之外，还有就是这个厂商的老板很多是这个明星的粉丝，所以赖胖子想问问林逸喜欢哪个明星。

    　　

    　　“人选？”林逸愣了愣，他也不认识什么明星，哪里说得出人选来？不过却是猛然想到了一个名字来：“是不是有个叫许诗涵的明星？”

    　　

    　　林逸记得自己给大小姐和小舒买过许诗涵的专辑，也在别墅里看到过大小姐和小舒看她的演唱会，一个还是挺养眼的青春小妞儿在舞台上跳来跳去，不过就是不知道卸了妆后还会不会好看了。

    　　

    　　“啊——有的！”赖胖子听到这个名字不由得一惊，随即点了点头：“老大，许诗涵是一线的歌坛偶像……”

    　　

    　　赖胖子心里盘算，请来许诗涵代言要多少钱，许诗涵目前可是红的一塌糊涂，好多中学生都是她的粉丝，她的身价和条件一定不低！不过既然是林逸提出来的，赖胖子倒是也没有说什么，尽力而为就好了。

    　　

    　　“哦，那就请她吧。”林逸没觉得许诗涵有什么厉害的，心里也没当回事儿，只是听说大小姐和小舒还有唐韵都是她的粉丝，林逸不过是想请来让她们三个乐呵乐呵罢了，至于林逸本人，都没有仔细看过大明星，自然也更谈不上是她的粉丝了。

    　　

    　　“好，我尽力而为！”赖胖子点了点头记了下来，然后道：“对了，老大，产品发布会那天，你出席不出席？”

    　　

    　　“我？我就算了。”林逸摇了摇头，这个医药公司当初做出来，不过是玩票性质的，林逸是想藉此赚点儿零花钱，可是随着和大小姐小舒之间的“友谊”越来越深，林逸倒是没有了寄人篱下的感觉，虽然林逸也不知道这算不算友谊。反正大小姐也没有再瞧不起他的意思，况且大小姐是个对金钱概念很淡泊的人。

    　　

    　　所以现在医药公司做出来，完全算是一项公益事业来做了，想要短期内赚钱估计是不可能的，而药价也定的比较低，完全是和康神医金创药抗衡。

    　　

    　　赖胖子知道林逸素来低调，之前也是那么一问，林逸不参加他也不勉强，而是继续道：“老大，康晓波和小芬的事情，我是这么安排的，您看可不可以？”

    　　

    　　“你说。”林逸开这个医药公司，还有一点就是为了康晓波和小芬，林逸的朋友不多，康晓波算一个，所以林逸可以竭尽所能的帮助他。<!---->

