    听到洛何的话，老者叹息声。

    “当年的事情有很多的疑点，我知道现在想要让你相信，根本就不现实，但我有办法让你相信。”老者说道。

    洛何的眼神闪烁，老者的实力毕竟比自己强横很多，甚至想斩杀自己都不是难事，因此他的确没有必要欺骗自己。

    不过……

    虽然老者没必要欺骗自己，但洛何对这件事情也有很多的疑惑。

    自己从小就生活在人类世界，虽然也有一定的成绩，但他从来都没有接触过这些本土修士。

    之前说他是乱舞的皇室一脉，洛何倒还能接受，毕竟他的身上有系统，这或许便是他的异能，但本土修士又有什么？

    洛何根本就不相信自己会是本土修士的少主，只是老者说的又比较诚恳，这自然让洛何多出些犹豫。

    看到洛何的这幅模样，老者也并不解释，只是转头看着眼神纳闷的王岩，嘴角浮现冷笑。

    “这里是我们本土修士的地盘，你一个乱舞一脉的小家伙胆敢出现在这里，当真是找死！”

    说完后，老者的身躯顿时微微颤抖，旁边的洛何眼神顿时微缩，转头看着不远处的王岩。

    虽然王岩的实力不弱，但老者定然和乱舞一脉的大长老有关系，因此当初既然能将王岩给封印，那如今也必然不差。

    正因为这样，洛何的心底才显得有些忐忑，他赶忙跟随过去，直接来到王岩的身边。

    “赶紧往后退，如果不想死的话！”

    听到洛何的话，王岩的眼神顿时闪烁，用质疑的目光看着洛何，心底也充满震惊。

    虽然他并不知道洛何为何会给自己说出刚刚那般话，但他既然都已经提醒，那必然是有原因的。

    想到这里，他的眼眸顿时一缩，当即身躯就对着后面不断逃窜过去。

    就在他身躯刚刚后退的时候，原本站在不远处的老者，身躯竟以肉眼可见的速度消散。

    也正是因为那不断消散的身躯，顿时让王岩的嘴中倒吸一口凉气，心底也充满不敢置信。

    他根本就没发现老者的身躯到底是什么时候消失，因此他赶紧用错愕的目光看着洛何，毕竟洛何能提前发现，岂不是说他强过自己？

    虽然心底感到震惊无比，但王岩也并没有多说，毕竟如今的当务之急是逃命要紧。

    果不其然，就在他的身躯连续倒退的时候，原本他站着的地方突然出现老者的身躯，就连他抬起的手掌都被洛何给阻拦下来。

    如果不是洛何的提醒，面对老者的偷袭，他能逃脱的可能性基本上是为零。

    王岩的心底有些敬畏，转头看着不远处的洛何：“虽然我不知道你的真正实力，但这次的救命之恩我牢记在心。”

    对于王岩的感激，洛何并没有心思回应，而是用冰冷的眼神看着老者。

    虽然这次自己的确是将老者的攻势给阻拦下来，但下次呢？

    洛何知道现在的当务之急是要将老者心底的顾虑给打消，否则必然会给日后带来很大的麻烦。

    略微思索后，洛何抬头看着面前的老者，开口便询问起来：“前辈，虽然我不知道你的目的，但得饶人处且饶人。”

    对于洛何的不满，老者的嘴角浮现戏谑笑容，而后便用阴沉的眼神看着洛何。

    “我能放过你，是因为你是乱舞一脉的王者，但让我放过他，又是凭什么呢？”老者冷冷的说道。

    对于老者的不满，洛何的眼神闪烁，他也看出老者此次根本就不打算善罢甘休。

    也正因为这样，顿时就让洛何有些为难，毕竟他根本不是老者的对手，如果双方真的撕破脸皮，对自己也没有好处。

    不过略微思索后，洛何还是开口劝阻起来老者：“虽然他是乱舞一脉的人，但如今是听从我的话！”

    老者的眼神闪烁，但还是将手掌放下来，用责备的眼神看着洛何：“你可知道接下来你会遇到什么危险？”

    听到老者的解释，洛何倒忍不住摇头，这也是他心底最为困惑的事情。

    “连接下来会遇到什么危险都不知道？”老者叹息。

    洛何点头，毕竟他现在对自己的身份都丝毫不清楚。

    原本身为乱舞一脉的皇室，他能掌控乱舞一脉，而神魔又是乱舞的附庸者，因此洛何根本就不担心。

    不过老者的一句话，顿时就让洛何的心底显得顾虑重重，总觉得这件事情或许并不简单。

    如果他并非乱舞一脉的皇室，而是本土修士一脉的人，那其中蕴含的危机就不言而喻。

    从原本能操控神魔乱舞一脉的人转变为给他们敌对的势力，洛何的压力可想而知。

    不过这件事情也存在例外，那就是不让别人知道这件事情，而想要做到这种程度，唯有一种办法。

    洛何转头看着旁边的王岩，而也正是因为洛何的这幅目光，顿时就将王岩吓得脸色苍白，甚至魂都要丢掉似的。

    他暗暗吞咽口水，用苦涩的眼神看着洛何，而后还忍不住的摆了摆手。

    看到王岩的这幅模样，洛何也丝毫不意外，他清了清嗓子，转头看着旁边的老者，还不断眨眼示意他。

    对于洛何的眼神示意，老者也心神领会，当即便抬起头来，用戏谑的眼神看着王岩。

    “他的身份除却我们本土修士之外，也就只有你自己知道，你觉得接下来你还能活着离开吗？”老者冷冷的说道。

    听到老者冰冷的声音，王岩的脸色顿时变得苍白，但他还是赶紧抬起头来，用阴沉的眼神看着洛何。

    “我们之间可是在合作，难道如今你就因为这个家伙要撕毁给我的合作？”老者不满的说道。

    对于老者这幅不满的模样，洛何则是翻起白眼，用无奈的眼神看着他。

    “你是不是傻，就算他逼迫你，但你只要说出自己不会对外透露这件事情不就行了？”洛何不满的说道。

    听到洛何的声音，老者的嘴角顿时抽搐，但还是摇头。

    “不管他会不会透露，总之他既然已经知道这件事情，那就绝对不能让他活着离开！”

    周边的本土修士在听到他的话后，直接出面将王岩围了起来，用不善的目光看着他。

    看到周围本土修士的动作，王岩的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过看到旁边的洛何，顿时犹如找到救命稻草似的，一把拉过他。

    “洛何，这件事情你可一定要帮帮我，我不会对外泄露你的身份！”王岩说道。

    看到王岩这幅惊恐的模样，洛何则忍不住皱眉，而后转头看着旁边的老者。

    “他既然已经承诺，我觉得没必要将关系搞的那么僵硬，而且他还是我的人！”

