    正如马尔科所说，响雷果实是一颗非常强大的果实。

    白胡子的震震果实是得到官方认证的最强超人系果实。

    萨卡斯基的岩浆果实是得到官方认证的攻击力最强的果实。

    而响雷果实从某种意义上来说就是平均能力最强的，说它是最强自然系果实也没什么错。

    响雷果实能力者和绝大多数自然系恶魔果实能力者一下，吃下响雷果实后，身体的本质就变成雷电，物理攻击，大多数能量攻击以及非霸气攻击对其自身无效。

    能力者能随意释放出蓝色的高压电流进行攻击, 破坏力极其恐怖。

    还可以用电波强化见闻色霸气范围，见闻色的感知范围轻松就能覆盖一整座岛屿。

    还可以利用果实制造雷场，在雷场内能力者可以进行瞬移，速度和吃了闪闪果实的波鲁萨利诺一样快。

    同时响雷果实能力者拥有电疗能力，可以用电流按摩自己的心脏，使受伤的心脏恢复跳动。

    原著中艾尼路对响雷果实的开发就到了一个非常强大的地步。

    首先艾尼路能化作雷电形态，在不需要提前制造雷场的前提下，高速移动。

    他的直接放电攻击最高放出的电压可以达到两亿伏特, 同时放出的能力可以产生电能来驱动机器，或借由电热产生高温，更可以放电刺激雷云的电极向指定的区域打雷，还能用高温来炼金，改变手中黄金棍的形态。

    艾尼路还将响雷果实的能力和自身的见闻色霸气完美结合，能对在整个神之岛进行监控。

    原著中，妮可·罗宾曾经说过，响雷果实是众多恶魔果实能力当中，堪称“无敌”的能力之一。

    而响雷果实能力者唯一的克星，就是橡胶果实了，因为艾尼路释放的雷击对绝缘体无效。

    路飞的橡胶果实原名人人果实·幻兽种·尼卡形态。

    尼卡是橡胶树上的精灵，这枚果实拥有橡胶的特性，路飞吃下果实之后就变成了绝缘体，雷电对他也就无效了。

    说的玄学一点, 路飞可是太阳神，艾尼路只是个雷神, 神位压制，艾尼路怎么赢？

    不过玄学归玄学，路飞能打赢艾尼路除了属性克制以外, 还有一个最大的原因就是艾尼路和波鲁萨利诺一样，太依赖果实能力了。

    其实依赖果实能力并不是错，响雷果实这么牛逼，谁不依赖啊！

    问题是艾尼路没有经过系统的训练，除去响雷果实和见闻色霸气以外，就不会其他东西了。

    体术一塌糊涂，武装色霸气也不会，一旦果实能力被克制，见闻色霸气被破解，那艾尼路只有败亡这一条路了。

    按甘·福尔所说，这会儿的艾尼路，对响雷果实已经有一些开发了，应该是吃下响雷果实有一段时间了。

    对于这个时间段的艾尼路，莫森并没有放在眼里，他直接朝马尔科说道：“马尔科，我们赶紧去碧卡吧！把这个家伙解决掉，别让他祸害空岛了。”

    “响雷果实能力者确实得重视一下。”马尔科说道。

    甘·福尔闻言眼前一亮，莫森和马尔科淡定的语气，让甘·福尔觉得他们两个是能解决艾尼路的。

    “两位, 如果你们能帮忙解决掉这个麻烦，我会给与你们满意的报酬。”

    “什么报酬？”莫森问道。

    “空岛下面的人都喜欢黄金，而黄金在意香多拉并不算什么贵重物品，到时候我可以一人送给你们一根黄金柱子。”

    “黄金柱子？那是什么？”马尔科挠了挠头问道。

    “就是用黄金制作的柱子，差不多10米长，半米宽的样子。”甘·福尔回答道，

    听完甘·福尔的话马尔科咽了口唾沫，贫穷限制了他的想象力，他刚刚楞是没理解黄金柱子是什么东西，甘·福尔这么一解释马尔科傻了。

    这么大的柱子，少说也值100亿贝利了，相当于两个老爹的悬赏金，这也太离谱了。

    马尔科那边生怕甘·福尔反悔连忙答应了下来，然后嚷嚷着让甘·福尔赶紧安排人带他们去碧卡岛。

    莫森那边则是显得很淡定，甘·福尔在原著中就是一个爱好和平，爱民如子的人。

    他最大的愿望就是空岛能一直和平下去，所以面对艾尼路这样的不稳定因素，甘·福尔肯定是希望能赶紧解决的。

    随后甘·福尔命令神官领着罗凡和马尔科来到了碧卡。

    神官根本不敢踏入碧卡岛，他说只要有外人进去碧卡，立马就会有雷电劈下来。

    莫森和马尔科也不在意，摆摆手让他回去了，两人则是直接飞进碧卡岛。

    正如神官所说，两人一进入碧卡岛，就有雷电从天而降。

    马尔科不躲不闪任由雷电落在他身上。

    这么程度的攻击，根本没办法对马尔科造成一点伤害。

    莫森那边也一样，他也有不死鸟的青炎，艾尼路这种程度的攻击还真没什么意义。

    两人顶着雷电一路往前飞，很快就感知到了一股强大生命气息的存在。

    “看来正主就在那里了。”莫森说道。

    “那就赶紧解决了吧！我还急着拿黄金呢！”说完马尔科加快速度，眨眼的功夫就飞到了艾尼路面前。

    马尔科居高临下打量了一下下面的少年，正如甘·福尔所说这是一个18，9岁的少年，他顶着一头爆炸头，长耳垂，眼神中带着一丝暴戾之气，给人一种非常不好接近的感觉。

    “这家伙一看就不像是好人。”马尔科说道。

    “以貌取人是不对的，你也不会喜欢别人叫你菠萝头吧？”莫森说道。

    马尔科闻言撇了撇嘴，他确实不喜欢别人这么叫他。

    “我们要怎么办？”马尔科问道。

    “之前甘·福尔说他在碧卡岛大肆破坏，是因为碧卡上的居民们觉得他身上没有翅膀，是一个异类，因此对他进行了霸凌，他这才会对碧卡进行破坏，宣泄自己的情绪。

    所以我建议先抓住他，看看他是不是真的不可救药。”

    “你们革命军都是这种行事风格吗？”马尔科眉头一皱问道。

    “我们这叫团结一切可以团结的力量。”

