    赛格斯宇宙，一座又一座有人类定居的位面里。

    一座座竖有永恒之主雕像的教堂中，威严的神像绽放光芒，神像之下，虔诚的信徒们一脸狂热地跪拜祈祷。

    “伟大的永恒之主，您是人类的光明，您是文明的导师，您是人类世界过去、现在、与未来的守护者……”

    神圣缥缈的赞歌缓缓响起，不断飘荡，不断汇聚。

    那虔诚又空灵的声音，响彻在天空，穿过晶壁系，最终回响在无垠虚空之中……

    “伟大的永恒之主，您是人类的光明，您是文明的导师，您是人类世界过去、现在、与未来的守护者……”

    赞美声不断回响，越来越响亮，也越来越整齐。

    哪怕是在虚空的神战战场上，众神也听到了那宛若来自四面八方的祈祷声。

    而同时，作为祈祷的中心，沐浴在光辉中的永恒之主，忽然张开了双臂。

    金色的纹路开始在祂那华丽的神袍上交织汇聚，一股沧桑浩大的气息缓缓从祂身上升腾。

    无数幻象开始在祂的身后交织汇聚，如同走马灯一般不断变换。

    画面中，有茹毛饮血的人族部落，有不断建造的人类城堡，有壮观肃穆的宫殿城市……

    画面中，有耕种与狩猎，有厮杀与战争，有魔法与创造……

    那一幅幅画面，是赛格斯宇宙中，整个人类文明的历史与变迁！

    那画面不断变化，不断推演，从最早人类出现时蛮荒亘古的泰坦纪元，到后来的环境恶劣的黄昏纪元，又从环境恶劣的黄昏纪元，到欣欣向荣的白银纪元，最终，则进入到人类文明的巅峰,脚步遍布赛格斯宇宙近乎每一个位面的永恒纪元……

    而代表着永恒之主的太阳圣徽,也贯穿了那一幅幅画面,隐隐地，还能看到一位神圣的身影，在那画面中轻轻走过。

    画面不断变换,那虚幻的身影也渐渐清晰，当最终的大革命到来,古老的秩序轰然倒塌,那虚幻的身影也渐渐凝实。

    那不是别人,正是“永恒之主伊特欧”。

    更准确的说，是代表着人类意象的伊特欧,是【人类】神格的具现化。

    而祂的身影，很快与张开双臂的伊特欧缓缓重合……

    与此同时，伊特欧身上的白金色神袍上,那代表人类意象的图案瞬间点亮！

    人类神格……凝聚成功了。

    浩瀚的伟力在永恒之主伊特欧的身上爆发,祂的神情变得越发威严。

    被圣光笼罩的神战军团纷纷俯身,朝着祂顶礼膜拜。

    这一刻,永恒之主伊特欧仿佛成为了整个宇宙的中心。

    这一刻，祂终于成为了人族真正的主神！

    “成功了吗？”

    看着永恒之主那瞬间暴涨的神力和新的法则之力,乌莉诺斯目光很是复杂。

    而伊芙的神情，也渐渐肃穆了起来。

    光辉闪烁，伊特欧轻轻睁开眼睛,金色的光芒在祂的瞳孔中一闪而过。

    祂低头看了看自己身上焕然一新的神袍，微微一笑：

    “伊芙冕下,是我先迈出这一步了……”

    “仅仅是成功凝聚人类神格罢了，待到您成为真正的伟大神力,再向我炫耀吧。”

    伊芙嗤笑道。

    听了伊芙的话，伊特欧的笑容更加灿烂了。

    祂的身体缓缓上升高伊芙的斜上方,居高临下地看着伊芙，以及伊芙身后的世界树本体。

    “急什么？伊芙冕下，一切……才刚刚开始。”

    伊特欧一声轻笑。

    紧接着，只见祂伸出右手，手上光辉闪烁，出现了一颗闪烁着七彩光辉的光球。

    那光球不断跳动，不断闪烁，宛若一颗跃动的心脏。

    “元素之源！”

    欧若拉与厄里斯神情微变，目光愤怒。

    元素之源……

    伊芙目光微凝。

    元素之源！

    那是世界树的三大真神器之一，是前任为了修补在黄昏纪元时期本源受损的赛格斯位面而创造的。

    在千年神战之后，它就被伊特欧夺取。

    这把神器拥有着修复世界本源的力量。

    不过……它真正的力量并非修复，而是【同化】……

    它的“修复”，其实就是将虚空之力，同化为位面的本源之力。

    万物皆可同化……

    有了它，拥有者可以将一种力量，同化为自己想要的任何一种力量！

    而这种神奇的能力，整个赛格斯宇宙，唯有元素之源才拥有。

    更准确的说，是唯有这件以赛格斯宇宙起源钥匙为核心打造的真神器才拥有！

    没错，起源钥匙。

    世界树在千年之前被伊特欧夺取的起源钥匙，就位于三大真神器之首的元素之源中！

    拿起元素之源，永恒之主又看向了另一边的星空守护者里格达尔。

    “里格达尔，起源之血。”

    祂呼唤了一声。

    里格达尔轻轻点了点头，从怀中取出一瓶金色的血液，神力一闪，传入了永恒之主的手中。

    看到那金色的血液，伊芙目光一凝。

    这东西祂并不陌生，和矮人与锻造之神多尔夫特曾经送给祂的神秘神血一模一样！

    “起源……之血！”

    伊芙默念着这个名字，神情渐渐肃穆，隐隐已经猜到了那神血到底是什么来历……

    而伊特欧接过神血，扫了一眼，神情很是满意。

    “谢了，待到成就伟大后，我会遵守与你的诺言。”

    祂对里格达尔说道。

    里格达尔微微点头，笑着收回了视线，目光继续凝聚在世界树身上。

    那视线，很是炙热。

    而永恒之主则收起了起源之血，并高高举起元素之源。

    祂的神情，渐渐威严。

    下一刻，浩瀚的神力在伊特欧的身上涌动，祂手中七彩的元素之源绽放出光芒，忽然发生了变化。

    那七彩的光辉渐渐褪去，唯有橘红色的光芒越来越盛。

    很快，那跃动的心脏，就化为了一颗不断旋转的橘红色光团！

    “糟糕！祂要同化赛格斯宇宙的起源钥匙！祂要同化整个宇宙，晋升伟大神力！快阻止祂！”

    乌莉诺斯表情剧变，惊呼道。

    既然选择了站在世界树的一方，巨龙就唯有与永恒之主对抗了。

    看到永恒之主开始进行最后的同化晋升，这位赛格斯世界巨龙的始祖连忙对龙神们发出命令。

    随着祂一声令下，龙神们长啸了一声，扑向了永恒之主。

    而永恒之主一方，人类诸神也纷纷神力爆发，挡在了伊特欧的身前。

    神战……再次爆发。

    乌莉诺斯冲在最前面。

    作为古老的强大神力，尤其还是巨龙，这些从神中没有神灵能够与祂抗衡。

    “洛德，里格达尔。”

    伊特欧看了一眼朝着自己冲来的龙祖，唤了一声两位两大神力的名字。

    “哼！”

    洛德轻哼了一声，有些不情愿地看了一眼永恒之主，但最终还是站在了祂的身前，挡在了乌莉诺斯的前方。

    而里格达尔也微微一笑，收起了看向世界树的炙热视线，与战神洛德并肩战立。

    三位强大神力，再次陷入了战斗。

    神战的战场之上，没有交战的，只剩下了伊芙与伊特欧。

    伊特欧高举着橘红色的光团，那橘红色的光团很快与祂融为了一体。

    “同化……”

    伊特欧声音冰冷地说道。

    这一刹那，祂的身体骤然爆发出金红色的光芒，一道令真神都感到心悸的波动以祂为中心，向周围飞快扩散……

    下一刻，宛若超新星爆发一般的夺目光辉，在赛格斯宇宙的虚空中绽放！

    整个赛格斯宇宙震动了起来，虚空之中，能量风暴爆发，整个宇宙的法则力量，似乎都在这一刻沸腾了起来。

    同时，真神们惊惧地发现，就连自己掌控的法则之力，竟然也有了几分失控的迹象……

    恐怖的能量潮汐以伊特欧为中心辐射向整个宇宙，那能量是如此宏大，就连一座座飘浮的位面都被推出了不知多远……

    感受着伊特欧那越来越强大，也越来越恐怖的威严气息，乌莉诺斯长啸一声，将自己的力量彻底爆发，向阻拦祂的两位强大神力攻去。

    而随着这种不计后果的爆发，与伊特欧纠缠的两位强大神力也瞬间陷入被动，战局立即逆转。

    只是，就在乌莉诺斯神力爆发，即将冲出两位强大神力的阻拦的那一刹那，恐怖的能量潮汐，也缓缓消散了。

    下一秒，一种前所未有的危机感浮上这位巨龙始祖的心头，祂警兆大盛，连忙后退。

    但，已经晚了。

    “封印。”

    一道平静的声音缓缓传来。

    一时间，无穷无尽的虚空能量与法则之力朝着乌莉诺斯倒灌而来，在祂惊骇的目光下，化作一条条金红色的锁链，将祂禁锢起来。

    仅仅是一瞬，祂就失去了自己所有的力量。

    光辉散去，伊特欧的身影重新出现。

    祂站在了战神洛德和星空守护者里格达尔的身前，形象已经发生了巨大的变化。

    白金色的神袍染上了一层金红，样式变得更加高贵而威严，金色的神瞳两侧下方各出现了一道神秘的纹路。

    不过，祂的气息却消失不见了。

    明明站在那里，但每一位神灵，都无法感知到祂的存在。

    只是，虽然无法感知到祂的气息，但当诸神看向祂的时候，纷纷不由自主地产生了一种发自神魂的敬畏之感。

    不自觉地，祂们似乎就想低下高傲的头颅，向其臣服……

    “乌莉诺斯，我说过很多次了，我注定是最后的胜利者。”

    伊特欧居高临下地看着被禁锢的龙祖，神情平静地道。

    祂的声音，似乎都带上了一种空灵的质感。

    而龙祖乌莉诺斯则瞪大了眼睛，看着对方的目光带着震惊与骇然，声音发涩：

    “宇宙之主，伟大神力……”

    伊特欧淡淡一笑，轻轻一指，乌莉诺斯那庞大的身躯就被瞬间镇压。

    而后，祂又看向了面无表情的伊芙，轻笑道：

    “伊芙冕下，我还以为您会趁我晋升的时候出手，但却没想到您竟然如此平静……”

    “难道，您已经意识到自己的失败，彻底放弃了吗？”

    看着居高临下的伊特欧，伊芙盯着祂看了片刻，轻轻摇了摇头：

    “连封印乌莉诺斯冕下都要亲自出手，伊特欧冕下……这话，还是等您真正融合了赛格斯宇宙，彻底成为伟大神力再说吧。”

    听到这句话，永恒之主微微一怔，继而哈哈大笑：

    “伊芙冕下，您的观察力倒还敏锐。”

    “同化的确没有那么迅速，不过有些东西，一旦开始，也和成功没什么区别了。”

    “当然，我也希望，这个过程能够快一点。”

    永恒之主微笑着说道。

    说完，祂拿出那金色的血液，目光迷离：

    “伊芙冕下，您知道这是什么吗？”

    说着，不等伊芙回答，祂就自顾自地解释道：

    “您知道吗？这叫起源之血，是真正造物主的血液……仅仅是这么一点血液，被世俗的存在得到，都能凭借其领悟法则的力量，成为真神……”

    “而真神，更是能够加速自己对法则的领悟，轻易地迈入更高的领域……”

    “多么神奇的力量啊，真的不能想象，真正的造物主，又将有着多么伟大的力量……”

    永恒之主伊特欧一脸狂热。

    语毕，祂又看向伊芙，笑意渐渐敛去：

    “不过，您很快就能体验到了。”

    说完，祂高举起起源之血，一饮而尽……

    夺目的光辉再次在永恒之主的身上爆发，感受着不断拔高的力量，祂张开双臂，神情陶醉。

    然而，就在这个时候，一道红芒忽然从祂身后射出，正中伊特欧的后心。

    那红芒是如此的诡异，似乎带着某种神秘的力量，哪怕是一脚迈入伟大序列得伊特欧，竟然也没能躲避过去。

    红芒入体，伊特欧的神力骤然沸腾，一股苍茫，浩瀚的气息，忽然在祂体内爆发……

    祂神情剧变，脸色变得痛苦了起来，身体不断颤抖。

    紧接着，伊特欧的体表鼓起一个又一个不断游动的肿块，就像是有无数只虫子在祂体内爬动，又好像有什么东西，想要从祂体内冲出一般。

    而在伊特欧的身后，星空守护者里格达尔缓缓放下右手，神情带着淡淡的微笑。

    “里格……达尔？”

    伊特欧的神情，带着一丝震惊，一丝愕然。

