    “驭兽门少门主，你很有价值。”

    叶凡冷冽的抓向乌闽。

    不过，乌闽不是平庸之辈。

    除了会驭兽之术，本身也是武道高手，蕴含磅礴力量的一拳，轰击在叶凡胸膛之上。

    这一拳不得了。

    在接触叶凡胸膛之时，迅速连震四次，这是一种运用力量的技巧，相当于同时打出四拳。

    乌闽很自信，这一波，可以将面前这个冒犯他的男人，胸膛直接打穿。

    五脏六腑都会爆炸。

    “砰砰砰……”

    四道沉闷的声音过后，乌闽原本自信的脸庞，浮现出惊恐和不可思议。

    “卧槽！”

    姜毅不经意间注意到这一幕，惊的差点手中的斧子都掉在地上。

    这是什么肉身，恐怖如斯！

    “不可能！”

    “没什么不可能的，你的力量太弱小。”

    叶凡满脸轻蔑，扣住乌闽的脖子。

    宇文烈看到这一幕，吓得头皮发麻，若是乌闽死在这里，他没办法和驭兽门交代。

    “放下少门主！”

    “谁敢来，我立马送乌闽上路。”

    叶凡单手将乌闽举起来，放声大喝，令宇文烈不敢轻举妄动。

    “都后退都后退。”

    乌闽也吓坏了。

    “兄弟，我是驭兽门少门主，驭兽门是中州七十二宗之一，你肯定是知道的。放了我，有话好说。”

    “小子，放下乌兄，你可以离开。”

    宇文烈喊道。

    叶凡笑道：“事实上，我对你更感兴趣。不如你和乌闽交换，你来做我的人质。”

    宇文烈一愣，自然是不可能答应的。

    “乌闽，你看看，宇文烈不愿意交换，你若是死了，是宇文烈逼得。”

    “乌兄，不要听他挑拨离间，他不敢杀你。”宇文烈安慰乌闽，随后盯着叶凡，深深的说道：“你身手了得，至少是内劲巅峰，而且肉身如此强大，几乎和蛮荒大陆的横练大师媲美。”

    “过奖过奖。”

    “萧家什么时候招揽了你这样的强者，还如此年轻，不应该是无名之辈。”

    宇文烈道：“敢问阁下姓甚名谁？”

    叶凡眼珠子一转，吐出两个字：“七宝。”

    “七宝？”

    宇文烈怔了怔，接着说；“好吧，七宝兄弟，乌闽的身份就注定你不能动他，否则萧王族也保不住你。你说，什么条件，能放了乌闽少主。”

    “我不是说了吗，要你作为交换。”

    “难道你敢动我？我可是宇文王族九少爷，是我宇文家族的天才人物。”

    “我管你是天才还是蠢材，别废话了，你就说到底换不换。”

    宇文烈脸皮抽搐几下。

    遇到这样的愣头青，他真的是无可奈何。

    “乌兄，看来得委屈你一段时间，你放心，这个七宝不敢杀你。他动你一根汗毛，我们将它打成筛子。”

    “砰！”

    话落，一道枪声炸响。

    众人悚然一惊，章鱼怪已经被打退，龟缩在沼泽中不敢出来，谁在开枪，又打的是谁。

    “滴答！”

    鲜血滴落，地上一滩殷红。

    叶凡捂着肩头，目光森冷至极，他被枪击了，这是没有想到的。

    开枪的人，是古鹏。

    “死。”

    古鹏又连开三枪，但这一次叶凡躲避了。

    乌闽趁机逃脱。

    宇文烈当即下令，“给我打，将他打成筛子。”

    “开火！”

    乌闽也愤怒的咆哮。

    此刻，叶凡没有慌张，反而越发的沉着冷静，他飞速狂奔，寻找遮蔽物。

    古鹏端着机枪一路扫射，逼得叶凡十分狼狈，差点被爆头打死。

    宇文烈、姜毅等人目瞪口呆。

    不过他们也能理解，因为古鹏的一只手掌被切开，手筋被斩断，算是废掉了。

    古鹏成了残疾人。

    这对他的打击实在是太大，很可能从古王族的顶尖高手，沦落为低等佣人。

    “死死死！”

    古鹏疯魔班咆哮，吼道：“火箭筒，给我轰，给我将他炸成渣滓。”

    远处，潜藏的三名天尊殿精英战士焦急万分，看向古鹏的眼神，饱含杀气。

    “这畜生，居然枪击天尊！”

    “火力覆盖之下，天尊无法逃出，我们要救出天尊，哪怕付出性命。”

    “动手！”

    说时迟那时快，这名战士打出火箭筒，发射炮弹，将古王族的人炸死一大片。

    “还有埋伏？！”

    “快撤！”

    “萧王族的人来了，我们撤开，远离古王族的人马，让他们打。”

    宇文烈等人吓得一大跳，连忙发号施令。

    古鹏一下子变得形单影只。

    刚才面对章鱼怪，古王族的人也是损失最多的，现在又遭遇火箭弹突袭，死伤不少，百人战队只剩下二十几个人。

    “烟雾弹，快！”

    三名战士投射出十几枚烟雾弹，烟雾将整个中央大泽都笼罩起来，看不真切。

    宇文烈、乌闽、姜毅和姬弘惊悚。

    看不见才是最可怕的。

    三大王族人马本能的汇聚在一起，一致对外；古王族仅剩的二十人也围成一圈。

    “保护我，速来保护我。”

    古鹏急得大叫。

    突然间，一道冰冷的杀机降临，古鹏冷汗如雨，浑身紧绷，他知道叶凡要来杀他。

    虽然看不见，但他也没有坐以待毙。

    “想杀我，没那么容易，给我死。”

    古鹏无所顾忌了，手中的机关枪胡乱的扫射。

    一时间，哀鸿遍野。

    那些前来要保护他的下属，全都被活活打爆，原本二十多人，再次锐减，只剩下寥寥几个。

    “咔咔。”

    这一刻，枪声戛然而止，熄火了。

    与此同时，一道来自九幽地狱的声音，在古鹏耳畔响起，令他整个人僵立石化。

    “喋喋喋，没子弹了是吗。”

    “不，饶了我……”

    “噗！”

    寒芒掠过，一颗头颅高高飞起。

    待到烟雾散尽，宇文烈等人看见，古鹏已经被斩杀，变成一具无头尸体。

    古王族剩下的几人也被灭了，没有一个活口。

    全军覆没。

    “嘶。”

    众人倒吸一口冷气。

    这一刻，宇文烈、姜毅和姬弘，都不敢下令去捉拿叶凡，因为实在是太恐怖了。

    良久。

    一切安静。

    宇文烈吩咐道：“将古鹏以及古王族的人马全都埋葬，这是王族麾下人马应该有的待遇。”

    不多时，一个巨大的坟堆立起来。

    “古鹏，你我是老对手，我本以为某一天你会死在我的手中，可命运弄人，你死在这里。”

    姜毅叹了叹，“安息吧。”

    祭拜完毕，姬弘收集了叶凡的一些鲜血，说道：“这是七宝的血液气息，麻烦乌少主再次驱使狼群，通过血腥气息追踪上去。我们三方人马加起来，萧王族不可能是我们的对手。”

    乌闽黑着脸，沉声道：“我的玉箫被他打碎了，驭兽能力大打折扣。若是普通狼群我还是可以驾驭，可铁背银狼是异种猛禽，没有玉箫我根本驱使不了。”

    “难道就让七宝逃脱，叶辰交给萧王族。”姜毅捶胸顿足。

    忽而，宇文烈猛然回头，大喝道：“谁？鬼鬼祟祟，给我出来！”

    唰唰唰。

    火箭筒、机枪全都对准那一片丛林，随后准备夷为平地。

    “不要开枪！不要开枪！”

    “宇文少爷，是我。”一道高瘦的男人跃了出来，“我是天狼，宇文少爷你见过我。”

    “天狼，你是萧神鼎麾下的统领。”宇文烈脸色冷峻，继而怒道：“怎么，萧神鼎也来了？好家伙，躲在幕后不出面。现在派你过来，是来嘲讽我们的吗。”

    “宇文少爷啊，你误会了，完全不是你想的那样。萧神鼎少爷没来，夺走叶辰的不是萧王族，而是叶凡。”

