    她心中重重的松了口气，泪水在眼眶打转。

    “她内脏的毒素我已经清理的七七八八了，但现在有个最关键的问题，得想办法把她胸口的肢体给拔出了，否则肢体上的毒素还会二次传染。”

    也幸亏是绝妖一族，天然带着抗性，身体素质强大。如果是普通人类，此刻怕是会因为毒素感染而进行变异，成为一只失智的尸鬼。

    “大人，您传递的能量可以修复伤口吗？”

    媛素也是看到张梭使用“渡气”的模样，此刻小心翼翼的问道。

    “我不知道。”

    张梭收回手，瞥了眼媛素。

    “你想现在把这肢体取出来？”

    “嗯…我们绝妖一族的恢复能力很强的，只要大人您的能量能够帮助修复，及时止血…”

    “可以，不过，这里不是个好地方，先暂时离开吧。”

    张梭的超感范围中，又有零散的尸鬼朝这边游荡而来。

    他将尸鬼身上的尸骨收集到袋子里，带着两人离开。

    …

    回到小院内，屋子里，媛素将小玲轻柔的放在床上，给其解开外衣，为了方便接下来的治疗。

    张梭靠在一边，不禁感慨，这两只绝妖对他真是一点戒心也没有，生的如此美丽，在这乱世，就不怕别人生出歹心？

    过了一会，媛素解开小玲的衣服，除去胸部用布袋遮住外，上身一览无遗。

    张梭走了过去，如今近距离的面对少女白皙的身子，他也是微微有些不适，不过很快便恢复过来。

    他右手握上小玲胸口处的肢体，调动体内的能量正准备拔出。

    忽然，他脑海中出现一条数据。

    “发现虫兽肢，是否接收？”

    张梭一愣。

    虫兽肢，那是什么东西？

    一旁的媛素见到张梭发呆，小声问道：“大人，怎么了？”

    张梭回过神，摇了摇头。

    “看来不是幻觉，也不知道能有什么用？”他眉头挑了挑，随后意念选择接收。

    下一刻，他手中出现一道刺目的绿光。

    这绿光包裹住肢体，发出滋滋的响声，好像在封印什么。

    不一会，绿光消散。

    张梭再看去，却发现，肢体消失不见了。

    一旁的媛素更是被这一幕惊的说不出话来。

    但很快，她面色一变，看向床上的小玲，胸口因为没了肢体堵住，血疯狂的流了出来。

    她急忙跑过去，双手按住小玲的胸口，手中发出绿光，开始治疗。

    张梭感觉脑海中此刻凭空出现一根肢体，正是小玲胸口的那根。

    他暂没去多想，而是右手按住少女的额头，开始渡能量过去。

    随着他的生命能量传递，小玲原本因为失血过多而苍白的脸色逐渐变的红润，胸口的伤口也以肉眼可见的速度恢复。

    很快，伤口的血便止住了。

    不得不说，概念武装的恢复能力是真的恐怖，简直就是个行走的灵丹妙药。

    相比张梭的生命能量，媛素的治疗就显得很不起眼。

    到最后，她见自己也帮不上什么忙，便灿灿的收回手，安静的站在一旁，不给张梭添麻烦。

    不一会，张梭收回手，小玲的伤势已经稳定住，接下来只需要安心调养便可。

    他转身走了出去，媛素则给小玲穿衣服。

    回到正厅，张梭坐在凳子，闭上眼。

    脑海中出现概念武装的模样，只是此刻有些不同之处，那根肢体也漂浮在概念武装一旁。

    张梭感知了一下，概念强化点又减少了二十点。

    貌似转移这肢体也要消耗大量的强化点。

    “这东西有什么用？”

    他仔细看向肢体，经过清神诀强化的精神，这肢体任何细节都一览无遗。

    肢体和一般腐烂尸鬼身上的没什么区别，外面是一层淡蓝色的甲壳，上面布满了镰刀状的细齿，表面布满一根根细小的绒毛。

    “难不成是用来和概念武装融合的？”张梭想了想，意识将肢体拖向概念武装。

    神奇的一幕发生了。

    只见肢体一触碰到概念武装，便化为了一道绿光，分割成细小的单位，与概念武装融合。

    几秒之后，一套全新的概念武装出现在张梭的意识中。

    体积不变，外观上没有太大的区别，只是肩上和胸口的纹甲处多了一层淡蓝色的角质，就好像肢体转化了一种形式，依附在概念武装上。

    张梭召唤出概念武装，看着胸口处的蓝色角质，他伸手扣了扣，令人奇怪的是，有种柔韧感，轻轻按压会显得比较柔软。

    但如果用力，这角质就会变的十分坚硬。

    这角质的作用，貌似是用来减震的，但没有经过实战，张梭也不知道效果如何。

    他又做了一些其他的测试，发现一个变化之处。

    看着自己包裹住纹甲的手指，上面隐隐带着一丝淡蓝色。

    他走到墙角处，用手指对着墙壁轻轻戳了戳。

    好像热油遇到水一般，发出呲呲的响声。

    他收回手，发现墙上多了一个洞。

    周围还在冒着蓝烟。

    “嘶…这是毒？”

    张梭倒吸一口冷气，他没想到概念武装和肢体融合，居然会得到这个能力。

    按照毒性的测试效果来看，貌似比腐烂尸鬼本身的毒性还要强，就好像，概念武装本身的综合数据提升了这毒的威力。

    他刚才可是一点力都没用，手指触碰到墙壁就自然腐蚀进去，这要是换在生物身上，怕是要直接开一个大洞。

    张梭面色微喜，看向数据。

    概念武装（绿：高级）【已陷入魔念干扰…】（毒性强化一层，毒抗强化一层）

    同化率：22%

    常态实力：武师三重。

    功法：铜甲功（大成）凌波步（大成）清神诀（第五层武师:超感，渡气）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：128

    概念武装后面竟多了毒性和毒抗强化。

    这毒抗强化的应该是本体对毒素的免疫力，如果再对上恶鬼，中了同样的毒，身体具有一定的抗性，情况就不会像之前那么狼狈了。

