一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十章不配让我侮辱

    这十人，根本不需动物神教教主多行介绍，从其打扮与穿着，还有那头顶的图案，李墨便知道了这一定是自然神教的人，而那位能够让拐杖长出新叶的人，也必然是自然神教的教主。

    十人身上的气息，皆是非常强大，毫无疑问，十位合一境强者，也就是埃及的日神境强者。

    两方势力相遇后，皆是彼此微笑着虚与委蛇起来。

    李墨也只是打量了自然神教众人一眼，便不再注视，自然神教众人也发现了李墨，一位华夏年轻人在这一群人中还是非常显眼的，而且他的年纪又那么小，按理说，根本没有资格站在这里，更何况还是一名外人。

    “这位是？”自然神教一位日神境强者问道。

    所有人的目光皆是看向了李墨，之前已经所有人都看见了，但都没有问。

    “这位是我的朋友。”动物神教教主说道，然后露出了一抹微笑，又看了眼李墨，似乎两人的关系很好一般。

    “哦？”自然神教教主也露出了一抹微笑，脸上的皱纹便紧紧地挤在一起，看向了李墨，动物神教教主他自然了解，能够让他说成朋友的，不管人品如何，首先实力是一定会让他重视的，而以动物神教教主的实力，也唯有达到月神境才能够让他认可，这青年，如此年纪，竟已是月神境了吗？

    “没想到这青年如此年纪，便已是月神境了，这种天赋当真是令人震惊！”一位自然神教的日神境修士说道，带着赞赏的目光看了李墨一眼。

    其他自然神教众人，或是赞声，或者惊讶，但毫无疑问，眼中皆是带着不可思议之色，在李墨这等年纪能够达到月神境的，即便是他们三大神教之中，也没有一人，最年轻的月神境也已经三十左右了，可以说，这亚洲面孔的年轻人天赋，已经超越了他们三大神教所有年轻一代。

    在众人的议论声中，脚步声再次响起，自然神教与动物神教众人都是朝着后方看去。

    一行十人，缓缓而来。

    李墨还未转过身，便已经感觉到了一阵阵阴寒的感觉，似乎是地狱之门忽然打开，这必然就是亡灵神教了，也只有亡灵神教修士身上会有这种气息。

    他转过头去，便看见了十位老者，无论是穿着打扮还是身上的气息，皆是带给人一种阴森的感觉，令普通人看着都会产生害怕的情绪，为首的亡灵神教教主手中同样握着一根拐杖，这似乎是他们的传统，不同的是这拐杖似乎是有一根根骨头组成的，在拐杖的顶端，乃是一个骷髅头，而且那骷髅头空洞的眼眶中，还闪烁着幽幽的鬼火。

    亡灵神教十人走来，自然神教与动物神教众人的目光，皆是一怔，露出了一丝凝重之色。

    亡灵神教崇尚亡灵，修行的功法都极为的诡异而且令人毛骨悚然，但也威力极大，令另外两教非常重视，而且，虽然是三大教，但亡灵神教的实力，是比自然神教与动物神教略强一些的。

    因此，亡灵神教的十人，脸色明显高傲了许多，一个个露出淡淡的笑容，只不过配上他们一身阴森的气息，这种笑容看上去，反倒是令人觉得有些恐怖。

    “两位来的可真早！”亡灵教主目光从自然教主与动物教主两人的脸上扫过，淡淡一笑，手中的骷髅头拐杖之上的幽幽鬼火，微微闪烁着，忽明忽暗。

    自然教主与动物教主亦是露出笑容，然后客套了一句。

    亡灵教主的目光快速扫过两方神教的众人，所有人都是熟悉的面孔，他都心中有数，毕竟日神境的修士，整个埃及也就那么多，何况是敌对势力，自然更加清楚，自然神教与自己预料的一样，来的是这十人，动物神教亦是一样，嗯？亡灵教主的目光掠过李墨的脸，忽然一怔，怎么多了一位年轻黄种人？

    他的目光中露出一丝不屑之色，这种地方竟然还有年轻人来？是找死吗？

    亡灵神教的其他人，也是看见了李墨，虽然没人开口询问，但皆是露出了不屑之色，一个外国年轻人竟然想来这里？

    “动物教主，你这是什么意思？带着一个外人来我埃及圣地？他配吗？”亡灵教主哼了一声。

    “这是我朋友！”动物神教教主沉声道，脸上露出很不高兴的神色。

    “朋友？呵呵！”亡灵教主讽刺的一笑，“莫非是这年轻人有什么可以让你利用的地方不成？你一个动物神教教主会与这么年轻一名外国人做朋友？真是可笑！”

    “亡灵教主，请注意你的措辞！”动物教主脸色微微一变，义正言辞的道：“这是我很好的朋友，这次来帮助我的，他懂得阵法，怎么？你莫非是怕了？怕我们得到神灵的青睐吗？”

    李墨一愣，他可没说自己会阵法，这应当是动物教主乱讲的，只为了给自己进去找一个理由，但似乎很凑巧，自己的阵法造诣还真的不错。

    “我怕？”亡灵教主一怒，骷髅头中的鬼火闪烁的更加剧烈了，“我一根手指头便可碾压这样的人一百个，我需要怕什么？动物教主，我看你是觉得我越活修为越倒退了吗？要不要我们先来比试一下？”

    “比试一下又如何？我不允许你这样侮辱我朋友！”动物教主的语气亦是非常的强硬。

    “侮辱你朋友？”亡灵教主看了李墨一眼，冷笑道：“就他，还不配让我侮辱！”

    李墨闻言，冷眼看了亡灵教主一眼，然后恢复了平静，此刻并不是动手的时候，他需要进入金字塔，需要找到让手中烂铁片异动的原因，若是能够得到，他的实力必然大增。

    这铁片连他都没有看懂，极为的神秘而强大，而且很明显这铁片是破碎的，若是找到了其他碎片，这绝对是一件极为强大的东西。

    所以，这个时候，他暂且忍住了，并未开口。

    “亡灵教主，你太过分了。”动物教主怒声道，然后又转过头立刻安慰李墨，“苏木，你别生气，等我们先完成正事，然后再找机会教训亡灵教主。”

    “两位都各退一步，正事要紧，先将我古埃及神灵迎接出来再说其他！”自然教主劝慰道。

    两人彼此互视一眼，都知道两人虽然看着很生气，但内心毫无波动，孰轻孰重，他们自然分得清。