    肖颖眸光微动，答：“是，听说是这个周末。”

    “哦……”李诚转了转眼睛，白净清秀的脸微微红了，“我就是挺意外的。作为老同学，关心问一下，就这样。”

    肖颖懂他的意思，道：“听说她经常过来这边，也许这一两天你会遇到她。前几天是月初，电信所那边月初一般比较忙。等她忙完了，指不定隔三差五都会过来。”

    “挺好的。”李诚扶了扶眼睛，点点头，喉咙口的话问不出口。

    那天下午，秦海燕来了。

    她裹得密密实实，踩着黑色皮靴哒哒走进来，手上裹着厚厚的皮手套，刚烫过的卷发飞扬肆意，眉眼尽是欢喜笑容。

    “老龚！老龚！”她一边喊，一边冲进龚仲鑫的宿舍。

    肖颖正在厨房烧水打盹，被她的嗓音吵醒了。

    李如花正在切萝卜，笑呵呵道：“秦妹子来了！这嗓音听着真让人高兴！”

    “是啊！”肖颖伸展四肢，捶了捶发酸的胳膊，“她一向很开朗，也很爱笑。”

    李如花忍不住问：“肖妹子，你不出去会会老同学？你歇一会儿吧，热水瓶都已经装满了，麻利去找老同学唠嗑去吧。”

    “人家甜甜蜜蜜的，我不好去打扰。”肖颖笑道：“等一会儿吧。等他们甜蜜完，她自然会过来找我。她知道我近期回来，之前我给她打过电话。”

    “也是！”李如花不好意思红了脸，支吾：“不好打扰不好打扰。”

    半晌后，办公室响起秦海燕的连连惊呼！

    “天啊！李诚！李诚？！真的是李诚！你怎么在这儿呀？你来找小颖的？”

    肖颖懒洋洋洗手，提了一个热水瓶慢慢走过去。

    只见秦海燕和李诚已经聊得热火朝天，两人脸上尽是开心笑容。

    秦海燕蹦蹦跳跳冲过来，一把抱住她的胳膊。

    “你说这是得多大的缘分？你们家这个‘丁山煤矿’是要将我们老同学都聚在一起呀！这是你要给我的大惊喜吧？以后你去南雷城，我来了还能找李诚聊天！天呀！简直不能太好呀！”

    李诚微笑道：“我是今天才开始上班。来不及通知同学们，就当是惊喜吧。”

    “哈哈哈！”秦海燕兴奋极了，问：“你见过我的未婚夫没？就是那天我们吃饭遇到的俊俏男人！”

    李诚轻咳一声，答：“……早上见过了，跟之前……区别蛮大的。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    秦海燕尴尬解释：“他有些邋遢，每次都得我来了以后催他刮胡子洗澡换衣服，不然就邋里邋遢的。不过，他洗漱刮胡子后就俊朗多了！”

    李诚只好点点头。

    秦海燕又兴奋道：“周六早上我们要发喜糖，庆祝我们订婚。等我们结婚那会儿，再请你们喝喜酒。喜糖我都已经买好了，是最好吃的花生牛奶糖！我特意让大哥从省城那边寄一大袋过来——可好吃了！”

    “嗯嗯。”肖颖和李诚点头。

    秦海燕接着道：“我几个表哥表姐都还没见过他，约了我们那天傍晚一起吃饭。对了，明天我们要去城东买房子。我已经看中了一套四房两厅的，就在城东最繁华的泰山路。老龚说什么都让我做主，我觉得好就好。明天就去下定金，付款后就能开始装修了。”

    “额……”李诚微笑道：“蛮好的。泰山路很繁荣，离你工作的地点也近，上下班会很方便。”

    秦海燕咯咯开心笑了，道：“老龚还没去过我们电信所，我打算明天拉着他去瞅瞅。”

    “你们不用坐班吗？”李诚羡慕问：“上班时间都能出去？”

    秦海燕笑答：“都没啥事干，有空得很。我一般跟南宫主任说一声，就能跑出去溜达。主任跟我说了，除了月初几天，其他时间早上上班，下午随我。他就住在后头的宿舍里，有什么事喊一声，他就能出来处理。现在装电话的人忒少，压根没什么事忙，就一味儿闲坐着。”

    “真好！”李诚微笑：“全城最轻松的单位，估计非你们电信所莫属了。”

    秦海燕哈哈大笑：“实习加上班一年多，我足足胖了二十斤！”

    “心宽体胖。”肖颖竖起大拇指，“再不控制嘴巴就要收不住了咯！”

    她的腰已经失去了控制，上次遇到的时候还有那么一点点腰形，现在已经完全没有腰的既视感。

    也不知道是不是天气冷毛衣宽大的缘故，看着身形庞大得很，足足比毕业那会儿胖了不止三分之一。

    秦海燕无所谓罢手：“不怕，反正我跟老龚说了，不管我多胖他都不许嫌弃我！最近单位食堂的麻辣兔肉好吃得要命，我一吃就停不下来，一顿能把几天的肉票全部干掉。哎哟喂！现在刚刚提起，我就忍不住流口水哟！”

    李诚憋笑：“燕子，你得听小颖的……如果嘴巴再收不住，可能会胖得不可收拾。”

    “去你的！”秦海燕笑骂：“有那么夸张吗？！最近没去称，顶多就胖多一两斤。”

    李诚不敢在得罪女生的话题上停留，忙转开了话题。

    “等等！”秦海燕八卦好奇问：“听说王英子被辞退了，是不是？”

    李诚扶了一下眼镜，低声：“……是。”

    秦海燕瞪眼问：“听说她的旧情人去邮局纵火，是不是真的？天啊！太疯狂了吧？对了，你没事吧？”

    “没事。”李诚答：“邮局那边有后门，都从后门逃出去。”

    秦海燕忍不住追问：“那她现在干嘛去？听说她还是死性不改呢！”

    “在她父母的供销社上班。”李诚轻轻摇头：“具体我不清楚，不想去关注她。”

    秦海燕翻了翻白眼，嘀咕骂：“真是害人不浅哟！听我舅妈说，她最近谈了纸厂的一位小领导，嫌弃人家文凭比她低，正在考虑要不要接着换。她爸给她买了一间小平房，改装拆了，建成三层的小楼房。她现在腰板更硬了，总自吹自擂自己有文化有美貌有房子，不是谁都能攀得起的！”

    “别说她了。”肖颖罢罢手苦笑：“咱们还是喝茶吃瓜子吧。”

    李诚附和点头，低声：“对，别说她的事……听着让人头晕。”

    “好嘞好嘞！”秦海燕咔擦咔擦吃着瓜子，“不说不说了，咱们聊点儿其他的。对了，小颖，明天陪我们去看新房子吧。我物色了好久，还叫了几个舅妈帮忙，总算定下这一套最合心意的大房子。接下来要怎么装修，你给我们出出主意吧。”

    “你们夫妻俩要住的房子，问我作甚？”肖颖悠哉泡茶，解释：“小鹿身体不怎么舒服，三冰哥留城里照顾她。这边大厨房缺人，这两三天我都走不开。”

    “不是吧？”秦海燕问：“那他们什么时候能回来？我们夫妻住，可老龚他压根什么都不懂，就只会说什么都依我。”

    肖颖答：“三冰哥应该后天就能回来，小鹿得再等几天。”

