    第746章相公，我的（72）

    一点一点，温柔得仿佛春日里的风，在瞬间穿透了他外表的那层清冷，触碰到了他内心的细腻和柔软。

    他在念着她。

    时时刻刻，都在记挂着她的情绪。

    这样的感觉啊……

    可真好。

    她微微扬唇，却是没有再言语了。

    像是为他的窘迫给了台阶下。

    外面的车轮咕噜咕噜，声音不大，车身行驶得也很平稳。

    她依旧是懒洋洋地软在了他怀里，随眼瞄了一下自己身上已经穿戴好的衣裙。

    整整齐齐，一看就是他的杰作。

    她抱住他，闭上了眼睛，“相公。”

    “……嗯？”

    “想问你一个问题。”

    “……你说。”

    “如果当初，不是我，而是别人，你也一样会对她这么好么？”

    她有一搭没一搭地问。

    容礼微微一怔，眼睫垂落，望她。

    她的面容娇媚，水眸半眯，语气又淡又软，活脱脱像只吃饱喝足了的小狐狸。

    纤细的手指开始勾住他的指骨，像是条灵活的小蛇一样，勾缠住，带着几分不明的意味。

    容礼沉默。

    云姒眼皮都没抬，依旧慵懒，“会？”

    她神色淡淡的，倒是看不出来是在生气还是没有生气。

    “……”容礼沉默了良久。

    久得在她的额头上亲了亲，还吻了一下她的手指尖。

    没有回答，只是低低哑着声说，“没有别人，只有你。”

    “总之，就是你。”

    哪里有那么多如果？

    他不想要这些如果，也不想去想。

    只要现在，就好了。

    “……”云姒眼皮半抬。

    停顿了稍稍一会儿，她打了个哈欠，继续漫不经心，“那换一个问题。”

    “当初你被下药的时候，林梨想要强迫你，当时……你是什么感觉？”

    “就……感觉到身体上有没有什么变化？”

    当初那一股力量的波动，明显就是九歌的魂体在保护着他。

    力道强劲，甚至都仅仅只是用了一分力。

    虽然她知道在遇到危险时，九歌体内的神力会在关键时刻出现，保护肉身。

    但是现在他并没有遇到危险，林梨只是给他下了药，想要和他有鱼水之欢。

    这样送上门的好事，他根本没理由拒绝，不是么？

    “……”容礼定定看她。

    过了半响，才抿唇道，“当时的身体……很热。”

    “然后？”

    “然后……她很讨厌。”他抬起她的下巴，覆在了她的唇边。

    轻轻磨蹭着，声音很低，“她要脱我的衣服，我很生气。”

    焦躁和狂怒从心底彻底地爆发了出来，甚至都压过了那层药性。

    甚至……他想让她死。

    那是斯文的书生，第一次产生了杀人的念头。

    他想要将她剥骨抽筋，碎尸万段，然后让她永世不能超生。

    这样极度暴虐的怒意和杀气充斥满他的眼睛里时，也不知道为何，他的身体开始不受他的控制。

    意识混沌之间，只听到外面的声音一片嘈杂，还有碗筷摔碎在了地面上的脆瓷声。

    再后来......束缚着他的绳子也断了，他浑身没有力气，摔倒在了地面。

    (本章完)

