    朱苏只好抻头快速看了一眼，然后就立即又缩回了身去！

    陆岑风见状，不由得在心里叹了一口气。

    其实她的坐立难安他不是看不到，可正因为看到了，他才更加不愿意让她刻意与自己保持距离！

    毕竟下午那个女人的那些话，杀伤力可并不仅仅是多死了几个人而已。它在朱苏心里留下的阴影才是最大的问题！

    万一她真的因此而对他避之唯恐不及，那他岂不是要冤枉死？！

    所以还是从现在开始就赶紧多努努力吧！至少也要争取，让她从一开始就不要那么的在意。

    因为朱苏醒来的时间还不晚，饭后不想直接睡觉的三人商量了下后，便决定先将五楼剩余的店铺全都扫荡干净，再上六楼放出房车休息。

    不过这一次却是绝对只去没有人的店了。

    毕竟才刚经历过之前的事，所以他们现在是谁也不想再与活人打交道了！

    用严和的话说就是，“太费劲！哪有杀丧尸省事儿！简单利索一刀一个！”

    只不过有些物资还没有动过的户外用品店却全都被他们清扫过丧尸和人了，所以现在还需要先掉头去收那些店里的东西，然后才能再去收其它的。

    很快三个人就转过了五楼的最后一个弯，陆岑风依旧空着手，严和与朱苏手里却各自拿上了一把新得的开山刀！刀身长逾半米，刀重一斤左右，双手握紧后令人安全感十足。

    “真的要学？”严和这句话明显是在问的朱苏。

    其实他以前一直都觉得，打打杀杀这种粗活儿就应该都是男人来做的！女孩子就只要负责美美美就行了！但现在末世来了，人们连生存都受到了严重的威胁，所以他的思想也就不得不随着这个世界的改变而一起转变了。

    只不过，他虽然不再反对女孩子学这些手段用以自保！但只要有他在的情况下，还真是不到万不得已都用不到别人出手。因为只要有他一个人，就会把他能解决丧尸的全都给解决了。

    “当然要学！”朱苏端起手上的刀挥了挥，手感还挺重的！

    不过这却并不能打消她的决心，“我可不想一辈子都只当一个人形空间，每天的工作就是库管。万一有天离了你们，岂不是随随便便跳出一只丧尸来都能把我给吃了！”

    “干嘛要离了我们呢？”

    严和想也不想就劝道：“你可千万别呀！哥现在那可真是，离了谁也离不了你呀！”

    “呵。”朱苏被他的诙谐逗得轻笑了一声。

    严和见状转了转眼珠，突然像开玩笑般地对她说道：“小朱啊！哥可得提前跟你说好喽！万一要是有天你突然相中了哪个小白脸儿，可千万别跟人跑了啊！大不了哥哥帮你把他绑回来就是了！”

    说着说着，严和霸气侧漏的语气突然变得可怜兮兮，“真要是离了你，严大哥可就得被饿死了！你说你能忍心吗？”

    “呵！不忍心！那我不跟别人跑就是了。”

    朱苏用半开玩笑半认真的语气向他保证道。

    “呐！这可是你说的啊！”严和立即就拿着鸡毛当令箭，“你这可是亲口答应哥了啊！以后可千万不能反悔啊！”

    “不反悔不反悔！”朱苏无奈道：“咱们现在可以过去试试了吗？”

    “你急什么呀！”严和还没套够话儿呢！当然一点都不想直接结束谈话，“你先跟哥说说，你喜欢什么样的小白脸儿啊？哥也好提前做到心中有数不是！万一，”

    “严大哥！”朱苏一边佯怒地制止严和胡说八道，一边偷瞄了陆岑风一眼。

    因为她突然发现，从她与严和开始聊天到现在，他好像始终都是不言不动的站在一边。心中微沉之下她不禁下意识辩解道：“我不喜欢小白脸儿！你以后不要再拿这个打趣我了好吗？”

    “哦？你不喜欢小白脸儿啊！”严和脸上的笑容愈加灿烂了起来！连忙继续刨根问底，“那你说说！你喜欢什么样儿的，呃！男人？”

    “……别再问我了！”朱苏有点着恼，“论年纪您可比我大多了！有这个闲心还不如赶紧给你自己找一个！”

    “嘿嘿！行啊！”严和适可而止地转移了话题，“你要是看到有合适我的也招呼一声啊！”

    朱苏：“……………”

    若论脸皮的厚度，她还真是败给老严了！

    “行了！站太久也容易引到丧尸，你们过去试试吧！”

    陆岑风非常及时的开了口，给另外二人的谈话做了一个终结者。

    “小心点儿啊……别被抓到脸！对！上去就直接砍……像我这样！”

    因为陆岑风直接出手捆住并噤声了这家店里的所有丧尸，所以严和与朱苏便直接开始了一对一教学模式。一人身前一只被精神力绳索拴住脖子的丧尸，同时挥刀砍。

    “咔嚓！”

    “咔！”

    “哎？松手松手，往后退！你这劲儿不行啊！不够大！”

    严和一刀就砍掉了一颗脑袋，朱苏却只砍断一半，以至于刀卡住后不得不赶紧松手丢弃！

    “这样不行啊！”严和挠挠头扭身看向陆岑风，“陆队！你赶紧给想个办法吧！”

    陆岑风：“…………”

    力气不够他能有什么办法？只能是平时多锻炼！

    “朱苏你多砍几刀试试！刚开始一刀一个确实是有点困难。”

    “好！我试试！”朱苏也不含糊，从空间里重新掏出把一摸一样的新刀来就又冲了上去！

    “咔！咔！咔嚓！”三刀过后，一只丧尸的脑袋终于是落了地。

    尽管血腥味立即就扑面而来，朱苏却还是发自内心的特别高兴，立即就笑开了颜！整个人也十分的有成就感！

    这一刹那，红粉朱颜。

    一转头的她真真是无比娇艳，又美又甜。

    连自制力极强的陆岑风都忍不住看呆了一下，就更别提严和了。他单手举刀怔了好几秒，才小小声儿地憋出来一句，“红颜祸水呀！”

    陆岑风内心有点儿不快，立即就轻斥道：“别胡说！”

    “我这哪儿是胡说呀！”严和用另一只空着的手捂在了心上，一副快要心脏病发的模样道：“小朱啊，你过来！哥有话要跟你说。”

