    龙司夜会缩骨术，两人这一扮起来倒也惟妙惟肖，就算是那两个头目的兄弟到了跟前也未必能认出来。

    龙司夜做事还是极为周到的，他还分别找到体型和自己二人差不多的一男一女，弄晕了以后分别放在了囚室和顾惜玖的闺房，让顾惜玖也分别给他们也易容了……

    囚室的那位易容成龙司夜的模样，铐上那一套锁灵锁后倚着墙坐着，像是沉思又像是打坐。

    平时龙司夜在这里关着的时候，几乎没有人来探望他，一整天也看不到其他人，所以只要弄个假货放那里，就不会有人再进去探查。

    只有顾惜玖闺房里那个，干脆就弄到了床上，一副呼呼大睡请勿打扰的模样，短时间内也不会有人发现异常。

    ……

    一切都弄停当，再没什么破绽，二人这才大摇大摆从房间里走出来，沿途碰到一些护卫，都很恭敬地向他们行礼，二人倒没露什么破绽。

    途径那个金字塔建筑的时候，顾惜玖特意看了看，因为此处是禁地，门口只有四名守卫，并没有其他人的影子。

    二人原本直行，顾惜玖忽然拐弯向那金字塔门口行去，龙司夜微怔，传音给她：“你这是？”

    顾惜玖答的干脆：“好奇，去瞧瞧。”

    她推算过时间，墨曌刚离开不到一个时辰，她听到他吩咐那些属下，说这次出去快则一天，迟则三天才能回来，所以不怕他忽然杀个回马枪。

    而龙梵研究东西正研究的废寝忘食，这人一旦研究什么常常是通宵达旦，没有三五个时辰不会出来溜达，所以他们除了逃走之外，还可以干点别的……

    龙司夜虽然一头雾水，但他还是一声不吭地跟了过来。

    “夏头，张头，您们怎么逛到这里来了？”四名护卫有些纳闷。

    顾惜玖一笑：“尊主出外，这里又固若金汤，兄弟们紧张了这么久，也该松口气了，我在外面学了一个好玩的，教给哥几个玩玩，打发一下时间。”

    那四人每天苦守一个地方，天天站的像小白杨似的，也确实有些枯燥的很了，尊主在的时候他们不敢偷懒，现在头儿既然这么说，他们哪有不答应的？

    嘴里说着不敢不敢，眼睛已经看着顾惜玖，等着她教。

    顾惜玖拿出了一套纸牌，教给他们一种新玩法，譬如猜牌面什么的。

    在玩的过程中，顾惜玖也套问了一下他们这建筑里到底有什么东西，结果这四位也压根不知道，只知道龙梵和尊主都很重视这个地方，也只有他们能进，其他人是想也不用想的。

    顾惜玖更觉得自己的推断没错，于是她在打牌中给这四位下了药，这四位不知不觉就迷糊了，让他们干啥就干啥，依旧站在那里如同木头橛子。

    这‘金字塔’的门自然是最高端的密码锁。但在顾惜玖这种顶尖杀手眼里，这都不叫事，更何况她身边还有个懂得龙梵路数的龙司夜，开这个更像是探囊取物——

    龙司夜虽然不解，但也没多问。

    他本来就不是多话之人，现在更是沉默似金，倒是一直配合她。

    这里藏的东西看来真是贵重的不得了，这金字塔里面布置的还有不少机关，迷魂阵一样，如果不懂阵法的误入这里面，铁定走不了几步就得被射成刺猬，或者化为血水……

    二人有惊无险地转过几处机关，终于转到了核心处，看到了那具硕大的水晶棺，自然也看到了里面躺着的人。

    龙司夜毕竟是这方面的权威，他围着那水晶棺看了片刻脸色就变了：“天生拥有九阶灵力的克隆体！”

    顾惜玖握拳，她猜的果然没错！

    她不动声色地围着那水晶棺打转，很快就皱起了眉头。

    这水晶棺里外连着许多机关，不要说毁掉里面的克隆体，就算移动一下只怕也会触动警报机关！让二人的行踪暴露，再逃不掉！

    这是个绝佳的除魔机会，如果错过这次只怕再无机会。

    可如果出手破坏，这实验室内会彻底关闭，只怕会喷出毒气之类的东西杀死一切入侵者，还会惊动外面的龙梵和大批护卫，以她和龙司夜现在的状态，能再逃出去的概率等于零——

    顾惜玖略一沉吟的功夫，旁边的龙司夜忽然轻吸了一口气，道：“这克隆体虽然不能毁，但我可以给它加点料。”

    顾惜玖望着他：“什么料？”

    龙司夜没说话，直接走向和水晶棺相连的那些管子的另外一头，那里是几个药物反应池，就是这里的药物不时渗入那管子之***给水晶棺里的克隆体营养。

    龙司夜将那些药物仔细瞧了一瞧，似乎在分辨里面的成分，接着就自身上拿出一种红色粉末加了进去。

    那粉末加进去后倒是不见其他异相，自然也没触动水晶棺内外的机关。

    顾惜玖虽然通医学，但她对克隆技术真心不懂，自然也看不出龙司夜加的什么料。

    大概是看到她眼中的疑问，龙司夜解释：“这粉末是一种……”他给她稍稍讲解了一下原理，于是顾惜玖终于明白这粉末的作用了。

    这粉末会进入克隆体的神经系统，逐步破坏神经元，一旦破坏成功，这克隆体就算复活也是标准的废材一枚，就算拥有灵力九阶的体质，也无法指挥使用，甚至会成为瘫子……

    顾惜玖有些纳闷：“你怎么随身带着这个的？”

    龙司夜微抿了薄唇：“我如果说，这些药物都是想要送你的，你信不信？”

    顾惜玖摇头：“不信！”

    龙司夜垂眸：“那我无话可说。”

    他随身还带了不少药物，都是这两年他研究出来的，无法检测出毒性，但可以毒倒人，让拥有之人在危难时足可以自保。

    顾惜玖又看了看那水晶棺，恨不得向里面泼硫酸！

    但她也看到棺内有专门检测各项药物剂量值的，一旦投入刺激性很强的东西，只怕就会报警——

    算了！如果龙司夜说的是真的，那这克隆体就算活了也是半残废！

    ……

    这是两千字哒，并做一章发啦。

    小伙伴们不要以为是这章多扣钱哟。

    文文写到这里有些卡文，再加上木木最近身体不太舒服，所以写的慢了一些，亲爱的们见谅。

    再更新大概到下午或者晚上八九点了。