    

    最新款最高配置的电脑，秒开机。

    叶晚把要用的软件下载安装好，重启后登陆了明德中学的校园网。

    论坛里，早起看过的那个爆料贴已经成了飘红的火贴。

    换做别的学校，这种发布学生负面爆料的帖子，不管真假，负责论坛的学校管理员一定会在第一时间删帖，然后私下里处理的。

    可这是明德中学。

    作为泗城排行第一的贵族中学，这里几乎网罗了泗城豪门圈子里最混不吝的那一群公子哥儿们。

    随便拎一个出来都是有背景的。

    所以只要不闹出人命来，管理员大都装聋作哑的等风波自行平息。

    按叶晚从前的个性，看不惯本小姐？

    憋着！

    我要是搭理你算我输！

    可如今，有那么一拨人想要趁着叶家倒了棒打落水狗，那不好意思了，姐从来就不是什么落水狗，更不是什么菟丝花。

    姐是霸王花！

    鼠标轻点，一个纯黑色的弹框便跳了出来。

    叶晚十指翻飞，小方块的代码噼里啪啦的蹦了出来。

    回车键一敲。

    顿时，页面开始剧变。

    几分钟后，叶晚露出了满意的笑容。

    ……

    上午十点，正是明德中学课间休息的时间。

    走廊里，教学楼前，学生们三五成群的聚在一起，话题全都是论坛里提到的重磅人物：校花叶晚。

    “不就是破产了嘛，学校又没人追着她讨债，她安心读她的书，上她的大学不就得了？自己要求休学，又搞出一堆乱七八糟的事情，那怪得了谁呢？好好的一副牌，被她打的稀烂。”

    “可能，债主追得紧吧……我听说，叶晚在那儿的标价，是那些公主们的好几倍呢。”

    “泗城第一美人呢，价格可不就得高一点儿？”

    女生们鄙夷不齿，男生们痛心疾首。

    没有人对此生出一丝质疑，仿佛叶晚真的做了什么不好的事。

    “天啊，快来看，叶晚发帖了！”

    惊呼声响起的时候，所有人不约而同的抓起了手机。

    下一秒，齐齐瞪大了眼睛。

    “叶晚好凶猛！”

    “战斗力爆表啊，幸亏我昨晚看书睡着了没去逛论坛……”

    “叶晚除了是校花，还有个霸王花的名号呢，你们忘了？”

    里三层外三层的人群里，不知谁提起了霸王花，空气中有一时的寂静。

    再看向那大写加粗又飘红的置顶帖子，一时间不知道该畏惧叶晚，还是同情帖子里那些人。

    大型社死现场有木有？

    ……

    张时超裹着一身烟味从卫生间出来往教室走的时候，就见所有人都或怜悯或幸灾乐祸的看着他。

    一脸莫名的走向教室，下一瞬，脚步一顿。

    教室门口，两个警察正和班主任说着什么。

    这可真是奇了！

    张时超一脸兴奋的挤进了人群，“出什么事了？哪个孙子惹出来的？”

    多大的事啊，家里都摆不平，竟然让警察寻到学校来了？

    下意识的以为警察是来找叶晚的，一想到警察的出现能加大论坛那个热帖的真实度，张时超的眼睛蹭的亮了。

    叶晚，这就是拒绝超哥的下场！

    虽说不至于毁了你，但是，下次再见到哥，可千万别再那么狂了！

    得意的想着，就见班主任伸手一指，“张时超，过来！！！”

    凶神恶煞的语气，怒其不争的表情。

    张时超脸色一变，心慌了几拍。

