
            

                    ：[]
                ！！

            
                罗浮道，道难行。

    罗浮宗弄出这罗浮道，显然不是那么好走的。其考验一个人的心性，意志，还有胆量。

    当杨叶踏上罗浮道的那一刻，他眼前的景象瞬间变了。

    幻象！

    然而，对于杨叶来说，这些幻象，真的一点用都没用。

    不管是心性，亦或者意志，还是胆量，他杨叶都已经具备。再者，他可是剑修，剑心通明的剑修。

    因此，接下来的一幕，那南司音与老者目瞪口呆了。

    健步如飞。

    杨叶在那罗浮道上健步如飞，不到九息的时间，杨叶便是已经走到了那罗浮道的尽头。

    静，死一般静。

    这时，杨叶回到了两人的面前，他目光落在了那南司音身上，“抱歉，一不小心，走的太快了。恩，来，该你了。”

    南司音右手紧紧握着，她就那么看着杨叶，仿佛要将杨叶给看穿。

    杨叶走到南司音面前，他笑了笑，“怎么？要选择做我的婢女？”

    “看来，老夫还是眼拙了！”这时，一旁的老者突然道：“不知阁下来我罗浮宗，所谓何意。”

    杨叶转头看向老者，笑道：“此次前来，是为了寻两人。”

    “寻人？”老者问。

    杨叶点了点头，然后道：“这两人，一人名叫蒋胜，另一人，名赵玲！”

    这两人，正是稚女的父亲与母亲的名字。

    老者道：“不知阁下寻他二人做甚？”

    杨叶笑道：“阁下放心，我不是来寻他二人麻烦，因为一些事情，我想见见他二人，不知阁下可否给个方便，让他二人出来一见？”

    老者看了一眼杨叶，想了下，最后，他点了点头，“稍等，我让人查一查，若是有这两人，我让他来见阁下。”

    杨叶抱了抱拳，“多谢了！”

    老者微微点头，没有说什么。

    这时，杨叶看向身旁的那南司音，“怎么，你是这认输了吗？”

    南司音直视杨叶许久，突然，她展颜一笑，“没想到，这一次我也眼拙了。九息，我确实做不到。只是，阁下真的要我做你的婢女？”

    “怎么？”杨叶问。

    南司音笑道：“没什么，我只是怕阁下横尸街头呢！”

    闻言，杨叶的脸渐渐沉了下来。

    威胁！

    杨叶摇头一笑，“怎么，输不起，开始威胁了？”

    南司音摇了摇头，“不是威胁，我只是在说一个事实！”

    这时，一旁的那老者突然道：“她没有骗阁下，阁下若是让她做婢女，恐怕真的会横尸街头，只是善意的提醒，并没有其它意思。”

    南司音微微一笑，没有说话。

    而这时，杨叶直视那南司音道：“原本，我也只是开个玩笑，并没有想你做我的婢女，但是现在，我改变主意了。我就要你做我的婢女。”

    南司音脸上笑容凝固，“你确定？”

    杨叶笑道：“我确定！当然，如果你要言而无信的话，我也没办法，毕竟，我不能强求你！”

    南司音看着杨叶许久后，然后道：“好，那我做婢女！不过，相信我，过不了明天，你就会求着我，让我收回这句话的。”

    杨叶笑道：“那让我们拭目以待！”

    南司音笑了笑，然后她拿出了一枚石头，石头上，闪烁着绿光，在杨叶的目光下，她对着石头轻声道：“我被人家收做婢女了，在罗浮仙山！”

    一息后，一道声音自其中传了出来，“两个时辰后到！”

    南司音收起石头，然后看向杨叶，“两个时辰，现在逃，或许还有一线生机呢！”

    “我口渴了，想喝杯茶！”杨叶突然道。

    南司音双眼微眯，眼眸内，杀意闪烁。

    这时，杨叶笑道：“怎么，输不起啊？”

    南司音看着杨叶许久，然后展颜一笑，“怎么会！”语落，她消失在了原地。

    两息后，一杯茶出现在了杨叶的面前。

    然而，杨叶却是管都没有管那杯茶，他转身看向一旁的老者，在老者身旁，不知何时出现了一名中年男子。

    中年男子对着老者微微一礼，“回长老，那两人暂时不在宗门内，不过，我已经下令，让他们尽快赶回。”

    老者看向杨叶，杨叶微微一笑，“我可以等等！”

    老者道：“我看阁下并不是来寻他二人麻烦的。”

    杨叶道：“自然不是！”

    老者点了点头，没有在说话。

    不到半刻钟后，天际突然出现了两道流光，很快，那两道流光落在了场中。

    流光散去，一名青年男子与一名女子出现在了场中，青年男子与女子年纪与杨叶差不多。两人对着老者身旁的中年男子行了一礼，其中，男子道：“不知莫管事寻我二人前来所为何事！”

    中年男子看向那老者，而老者则是看向了杨叶。

    杨叶走到了那青年男子与女子面前，然后道：“你们是不是有一个女儿，叫稚女？”

    听到杨叶的话，两人眼中闪过一抹惊愕，其中，男子道：“你怎知？”

    杨叶右手一挥，稚女出现在了场中。

    稚女看了一眼青年男子与女子，有些怯。

    青年男子与女子看向稚女，青年男子打量了一眼稚女后，然后道：“你，你是稚女？”

    稚女轻轻点了点头。

    青年男子道：“你都这么大了。”

    稚女看了一眼青年与女子，欲言又止。

    这时，杨叶突然道：“她是你们女儿？”

    青年男子与女子相视了一眼，最后，青年男子犹豫了一下，然后道：“算是吧！”

    杨叶眉头皱了起来，“什么叫算是！”

    青年男子看了一眼杨叶，然后道：“阁下是？”

    这时，杨叶脸色一沉，“回答我的话！”

    此时此刻，他心中是有点不爽的，对于青年男子与女子这种抛下孩子的人，他心中自然是没有好感的。而现在，这青年男子与女子又是这副态度，这让得他更不爽了！

    青年男子显然也是一个有脾气的人，被杨叶如此，当下脸色一沉，“阁下，这里可是罗浮宗，我乃罗浮宗内门核心弟子，阁下”

    就在这时，青年男子身旁的老者脸色勃然一变，他屈指一点，寒光在场中一闪而过。

    场中突然安静了下来。

    这时，一柄剑抵在了那青年男子的眉间。

    所有人都看向了杨叶，特别是那老者，第一次，老者眼中多了一丝凝重，刚才他那一指，竟然没有挡住杨叶这一剑。不是说他实力比杨叶差，只是杨叶先发制人！

    而那青年男子与女子已经完全呆住，特别是那青年男子，他没有想到，眼前这位看起来跟他一样大的人，实力竟然如此的恐怖！

    杨叶身旁的那女子看了一眼杨叶，眼中带着一丝诧异，显然，她也有些惊讶杨叶的实力。不过，仅此而已。她见过的强者，太多太多了。

    这时，一旁的老者突然道：“阁下深藏不露啊。不过，阁下似乎忘记了，这里，是罗浮宗，阁下这次来，是要来我罗浮宗耍威风的吗？”

    杨叶剑指轻轻一转，那抵在青年男子眉间的剑顿时消失不见。

    杨叶看向老者，“抱歉，我性子急，冲动了。”

    别人给他方便，他自然不会当做是随便。

    老者看了一眼杨叶，“下不为例！”说着，他看向一旁的青年男子，“他问什么，你答！”

    青年男子连忙行了一礼，“遵命！”

    说完，青年男子看向杨叶，这一次，他神色有些恭敬了，“阁下，这稚女，其实，其实并不是我们的亲生女儿！”

    闻言，杨叶身旁的稚女身体一僵，在她眼中，满是难以置信！

    杨叶眉头也是皱了起来，他没想到事情会是这样，因为这青年男子看起来并不像是在说假。

    这时，青年男子又道：“那是一个冬天，我印象很深刻，当时，我听到一声巨响声，然后我出门一看，在我们门前，就多了一个婴儿。”

    说着，他拿出了一枚巴掌大小的玉佩，玉佩呈墨黑色，在其上，绣刻着一条狰狞无比的异兽。

    看到这头异兽，杨叶眉头皱的更深了。因为不知道为何，他感觉到了一丝心悸！

    青年男子道：“这是当时她身上的，应该与她的身世有关。”语落，他屈指一弹，那枚玉佩顿时飘到了杨叶的面前。

    杨叶拿起玉佩，然后将其收到了鸿蒙塔内。

    然而，下一刻，杨叶脸色勃然大变。

    因为那枚玉佩又回到了他手中！

    鸿蒙塔禁止玉佩进入！

    杨叶看向手中的玉佩，这什么玩意？鸿蒙塔竟然不让她进入？杨叶心中，满是疑惑之色。

    这时，稚女突然对着那青年男子与女子跪了下来，“不管如何，感谢当年救命之恩。”

    青年男子看了一眼稚女，眼中有着一抹复杂。

    稚女站了起来，然后看向杨叶，杨叶微微一笑，“没事，以后我们慢慢找，这是我对你的承诺，怎么样？”

    稚女那小脸上出现了一丝笑容，“谢谢哥哥。”

    杨叶将稚女收到了鸿蒙塔内，至于玉佩，他则是收了起来。他看向老者，正要说话，而就在这时，一股恐怖的气息突然自天际袭来。

    这时，那南司音突然展开扇子，轻轻摇了摇，然后看着杨叶笑道：“求我，你会求我的！”           
            