    霍天华不由分说得打开门，突然又想到什么，于是让罗佳丽站着别动，他回房把他们的行李收拾出来，然后急匆匆回到门口。

    “走吧。”说完就携着罗佳丽驱车离开。

    这动作一气呵成，没有留给大家反应的空间。

    留下唯一知情的两个人面面相觑。

    “老大他们怎么了？”廖宇奇怪得问。

    “人生大事！”刘丝丝没有多解释，说完也回房收拾东西。

    没有罗佳丽他们，他们也没有玩下去的必要了。

    她一回房，就看到罗姬蕊这个小屁孩正坐在自己房间的地板上玩数独。

    这种高智商的游戏，刘丝丝从来就不喜欢涉猎，这不给自己找罪受的么。

    然而偏偏罗姬蕊遗传了霍天华的基因，特此喜欢这种益的游戏。

    她一个人正玩的不亦乐乎，完全没有发现，自己的爸爸妈妈已经抛弃她走掉了。

    “小蕊，起来了，我们要回去了。”刘丝丝走到她身边轻声说道。

    罗姬蕊抬起头，一脸的疑惑，“不是说要多玩几天吗？小蕊都没玩够呢。”

    “你爹地妈咪有事，先回去了，我们也回去吧。”刘丝丝耐心哄道。

    “爹地妈咪回去了？他们为什么不带小蕊一起走？”

    刘丝丝看着她单纯的小眼神，自然是不会跟她说因为她可能要有小弟弟了。所以她爹地妈咪兴奋得忘了她的存在。

    “他们走太急了，让你跟丝丝阿姨一起回去。”刘丝丝难得那么耐心。

    “好吧。”罗姬蕊眼中有些小小的失望。

    她很喜欢这里，本来以为可以多玩两天，没想到，竟然马上就要回去了。

    刘丝丝带了太多行李来，所以安抚了罗姬蕊之后赶紧去收拾了。

    斐逸取了自己的皮箱来到刘丝丝的房间，他知道她带的东西多，所以过来帮忙。

    “小逸逸，你帮我拿一下卫生间的洗面奶！”

    “小逸逸，帮我看看我的化妆棉是不是在化妆台。”

    “小逸逸，小逸逸，还有我那件紫色夹克，你看到在哪儿了么？”

    刘丝丝全程把斐逸当佣人使而且还是任劳任怨的佣人。

    罗姬蕊在那里看得目瞪口呆，于是学刘丝丝抓着斐逸奶声奶气得说，“小逸逸，虽然要和牛奶！”

    斐逸满脸黑线，幽怨地看了刘丝丝一眼。

    “小蕊，你要叫舅舅，不能这么喊哦！”

    刘丝丝坏笑着跟罗姬蕊说。

    “可是，为什么丝丝阿姨你能叫舅舅小逸逸呢？”天真无邪的脸上充满着求知欲。

    “咳咳咳——”斐逸轻咳了两声，摸了摸她的头，“小孩子不能这么喊大人的名字，不然就是不礼貌。”

    “那大人喊这个名字难道不会不礼貌吗？”罗姬蕊更加不懂了。

    这回斐逸真的是一个头两个大了。

    刘丝丝这个罪魁祸首倒是幸灾乐祸得很。

    那边霍天华带着罗佳丽来到医院，在下车看到医院大门的那一刻，罗佳丽才真正反应过来，突然有些紧张。

    “天华，会不会是我们搞错了，要不先回去买个验孕棒验一下？”罗佳丽一脸纠结。

    霍天华知道她是紧张，于是抓紧她的手，紧紧得握了握。“没事，别紧张，反正都到医院了，就来查查看。”

    罗佳丽被他握着，终于安了心。

    医院里到处都是来往匆匆的人，充斥着消毒水的味道。

    霍天华挂了号，带着罗佳丽去了妇产科。

    跟着一群的孕妇坐在一块儿，罗佳丽突然想到了当年自己产检的情形。

    那时候她一个人在国外，不像身边这些孕妇，有老公或者婆婆陪在身边。

    想想当初真的是自己人生中最艰难的时刻，则是最幸福的时刻，肚子里的宝宝，是她所有的希望。

    霍天华看着她有些走神，知道她肯定是想到了当初的自己，心中的愧疚感油然而生。

    但是他一向不善言辞，于是只能暗暗下决心，一定要用自己余下的一生对她好。

    “罗佳丽！”专家门诊室里一个小护士探出头来喊道。

    “放心，进去吧。”霍天华给了她一个安抚的眼神，希望缓解她的不安。

    罗佳丽推门进去，是一个女医生，她松了一口气。

    她最害怕是男的妇产科医生，跟一个男人讲那么私密的东西，总觉得很别扭。

    “月事多久没来了？”

    “啊？哦，迟了半个多月了。”罗佳丽一直都喜欢说“例假”，所以一开始，没反应过来。

    “那你心还挺大，都是成年人了，月事超过5天没来，就要多注意。”

    “我以前也偶尔会推迟，所以没太注意。”罗佳丽不好意思得说道。

    “最近同房有做安全措施吗？”

    “没有，我们就是想要个孩子，所以……”罗佳丽虽然都是一个孩子的妈了，但是对于这种事情却仍然跟新手一样，特别不好意思。

    医生也看出来，朝她笑了笑，“不用不好意思，都是成年人了，这是你们女孩子毕竟的罗序。”

    “以前生过孩子吗？”

    “生过，好几年了。”

    “好几年了？你看起来还挺年轻的。”医生一脸不可置信，她以为她才第一胎。

    “先去做B超吧，等结果出来再说。”

    医生给她开了一张单子，让她先出去了。

    见罗佳丽一出来，霍天华赶紧迎了上去，“怎么样医生怎么说？”

    “你别激动！”罗佳丽拽了拽他，旁边的孕妇都在偷笑。

    “小伙子，第一次当爸爸吧，不用觉得不好意思，我老公以前也一样的。”

    旁边一个看上去年纪稍微有些大的孕妇说道。

    霍天华尴尬得笑了笑，因为罗佳丽的第一胎自己不在身边，所以很多东西都很生疏。于是拉着她走开了一些问道，“医生怎么说？”

    罗佳丽晃了晃手中的单子，“要先去做B超。人可能很多，还需要等。”

    霍天华听他一说，立马给院长打了电话，让他帮罗佳丽安排马上做B超，然后尽快拿到报告。

    但是再怎么急也没用，只有检查过了，拿着检验单医生才能准确判断，不然做再多，说再多也没用。

    罗佳丽拿着单子来到B超室的时候才发现，自己的这间B超室门外是没有人排着队的。看来这就是所谓的VIP待遇。

    这个地方她是第二次来了，第一次是在国外，那时候因为是一个人，所以心境跟现在很不一样。

    霍天华看着她进去，虽然他们都没有说话，但是心里却是一样的忐忑和期待。

    其实霍天华想再要一个孩子，并不是什么其他原因，比如重男轻女那些封建古老的思想，而是因为，在他心里，一直都有一个遗憾，那就是没有在罗佳丽在需要她的时候陪在她身边。

    他能想象得到，当初她怀着罗姬蕊一个人在外面挺着大肚子，一个人去产检，一个人去买东西，一个人承受别人异样的目光，还要为了赚奶粉钱，挺着大肚子去工作，受尽冷眼。

    那时她的日子有多艰难，怕不是别人能体会到的，只有当事人的感受才最是深刻。

    但是在罗佳丽心里，肚子里的孩子就是一切的支撑，给了她活下去的勇气，也给了她奋斗的目标。

    在她人生最重要的很多时刻，霍天华都错过了，所以他很希望能有机会，让自己再陪她重新来过。

    所以，听到她怀孕的那一刻，他的心里又忐忑，但更多的是欣喜，甚至有种刚为人父的不知所措。

    知道罗姬蕊是自己的女儿的时候，她已经很大了，不是从肚子里的胚胎开始，所以那种感觉很不一样，但不管有什么不同，同样是他们都是他在这个世界上，最最爱的人。

    罗佳丽从B超室出来的时候，霍天华已经恢复了镇定，不再像个小男生一样激动得不像他自己。

    “我跟院长说了，报告出来第一时间通知我，我们不用等到下午拿报告，在这里等一下，然后他们会把报告拿出来。”霍天华解释道。

    罗佳丽从被霍天华带走去往医院开始就有点恍惚，这一切都显得很不真实，突然她想到一件事，也是她唯一担心的事，“天华你说如果我怀孕了，小蕊她会不会不高兴？”

    “怎么会呢！小蕊是个好孩子，她一定也希望有个小弟弟或者小妹妹。以后还能做个伴，不至于太孤单。”霍天华对自己的女儿可是很自信的，才不会认为她有那么小心眼。

    “我是觉得她毕竟是个孩子，我们重新生了一个宝宝，难免会忽略了她的感受，万一她觉得我们不要她了怎么办？”罗佳丽有些担忧得问。

    “你想多了，不会的，就算有了新的宝宝，小蕊也永远是我们的宝贝女儿，我们一碗水端平，她那么懂事，不会想那么多的，没准她还特别希望有个弟弟妹妹呢！”霍天华安慰道。

    其实他心里也没多少底，只是觉得，船到桥头自然直，现在想这些还太早。

    罗佳丽会这么想其实是有原因的，她是孤儿，从小就缺少父母的爱。后来被收养以为可以获得一些亲情，结果因为养父母有了张眉这个亲生女儿，自己又成了多余的。

