    桑榆深吸一口气，“还有谁知道这个消息？”

    “晋王的探子查到了那儿，至于会不会告诉皇上，便不得而知。”那人继续道，“雍王李珩的随扈已经入了太后的营帐。”

    “李珩去找太后了？”桑榆凝眉。

    “是！”那人应声。

    “我要的东西呢？”桑榆问。

    “此物烈性，请主子千万要当心。”那人将一个油纸包摆在了窗口，转而消失无踪。

    确信无人四周无人，桑榆便将东西收入袖中，又在原地站了良久，这才转身往回走。

    夕阳已经坐在门槛上，靠着门框睡着了。

    桑榆进去的时候推了她一把，示意她回房去睡。见主子都回来了，夕阳才揉着眼睛回了耳房。

    合上房门，桑榆取出油纸包，打开了锦盒。

    锦盒里放着一包晒干的山楂果，还有一粒药。

    桑榆捏着那枚药，出神了很久。

    今夜的一场雨，似乎就是为了遮掩宫里的不太平。

    风来客栈，有信使匆匆进入。

    “国公爷，小姐来信了。”陆良领着信使进门。

    “奴婢艳儿，叩见国公爷！”小丫头掀开了斗篷，露出稚嫩的脸庞，却极尽少年老成之态。

    慕容德等这个消息已经等了太久，当下站起身接过信件，匆匆打开来。

    仔细斟酌着信上的一字一句，良久，慕容德才抬头问道，“娘娘可还有别的嘱咐？”

    “娘娘说，望国公爷莫要轻举妄动。太后虽然回京，但不会有太大的作为。若真当有心要立雍王，早在新帝登基之初就已经下手。既然当日没有下手，那么今日也不会下手。”艳儿行礼。

    慕容德深吸一口气，“玉儿惯来心思沉稳。”

    艳儿道，“奴婢不能出来太久，国公爷可有什么话要带给娘娘？”

    “让她放心，为父一定不会轻举妄动，教她仔细宫里。虽然傅云华死了，傅云华身边的人也都死了，但是前朝还是留下了不少余孽。”慕容德眯起眸子。

    艳儿颔首，“奴婢明白！”

    “你是跟在玉儿身边长大的，在宫里头要格外的仔细，定然要伺候好娘娘。她如今是咱们慕容家的希望，懂吗？”慕容德叮嘱。

    “奴婢遵命！”艳儿行了礼，“奴婢告退！”

    语罢，艳儿快速覆好斗篷，退出了风来客栈，登上了回宫的马车。她不能出来太久，门口侍卫一旦换班，便容易打草惊蛇。

    “国公爷？”陆良行礼，“现下怎么办？”

    “事不宜迟，咱们马上出城。”慕容德凝眸，“让所有人都撤了，立刻随我返回益阳城。”

    陆良一怔，“可皇上动了弋阳郡主，万一太后翻脸另立雍王，咱们岂非功亏一篑？”

    “玉儿在宫里这么久，应该知道分寸，否则她不会劝我稍安勿躁。”慕容德深吸一口气，“撤！”

    陆良行礼，“卑职马上去办！”

    既然主子都说要撤，他这个当奴才的自然也不好插手。

    当天夜里，慕容德便带着人连夜撤离了京城一带。

    大雨还在下，延辛疾步走进李朔的书房，“爷，慕容德的人撤了！”

    李朔漫不经心的揉着眉心，“全撤了？”

