    乔牧伸手捏了捏凌梓欢的脸蛋，“我觉得能。”

    　　

    　　不是因为大哥成功了，而是因为大嫂足够在意这个小丫头。

    　　

    　　尤其生孩子这么大的事，她不可能无动于衷。

    　　

    　　此时，听到乔牧的回答，小丫头顿时眉开眼笑，“真的嘛？那我要睡觉，等妈咪来了，我才能有精神见她！”

    　　

    　　凌梓欢说风就是雨，推开月嫂送到嘴边的黄桃罐头，拉高被子就盖在了身上。

    　　

    　　小丫头其实是在凌晨一点生下孩子的，由于洗澡摔了一跤，到了医院就提前早产了。

    　　

    　　乔牧坐在床边看着凌梓欢疲倦的脸蛋，心疼的俯身亲了又亲。

    　　

    　　他放在手心里的小宝贝，以后再也不让她遭受这样的辛苦了。

    　　

    　　天知道昨晚上他站在产房门外，听着她压抑隐忍的低吼声，心都快碎了。

    　　

    　　这个孩子，比预计的时间早来了近三个月。

    　　

    　　他是不是也想知道，孕育他的母亲，是个多么可爱的人呢！

    　　

    　　乔牧在高级产房里陪了一会，在凌梓欢沉睡后，叮嘱月嫂帮忙照顾，这才转身出了门。

    　　

    　　他来到保温箱的病房，透过玻璃看着里面睡相安稳的小宝宝，眼神里写尽了温柔。

    　　

    　　是他和欢欢的孩子！

    　　

    　　该叫什么名字好呢？

    　　

    　　清早兄弟们得知了消息，就全部赶过来探望。

    　　

    　　大家七嘴八舌地讨论着孩子叫什么名字，到最后也没能讨论出一个结果。

    　　

    　　乔牧双手撑着玻璃窗，隔空描绘着宝宝的眉眼，动作透着少有的傻气。

    　　

    　　这时，兜里的手机传来震动声。

    　　

    　　乔牧拿出一看，挑了下眉梢，“喂……”

    　　

    　　电话那端，是乔远贤。

    　　

    　　“丫头怎么样了？这么突然就生了，她有没有事？”

    　　

    　　乔远贤担忧的嗓音从听筒传来，期间还在不断催促司机再开快点。

    　　

    　　这段时间，他恰好回了明山佛院小住，结果却意外得知凌梓欢生产了。

    　　

    　　腿脚不便的乔远贤，直接安排自己的保镖送他下山，并以最快的速度赶往医院。

    　　

    　　乔牧转身倚着一旁的墙壁，垂下眼睑，低声回道：“她很好，没什么事，生了个男孩。”

    　　

    　　闻声，乔远贤骤然松了口气，“人没事就好，人没事就好，你一定要照顾好丫头，知道吗？”

    　　

    　　听得出来，乔远贤对凌梓欢是打从心底里疼着的。

    　　

    　　乔牧颇为动容地点了点头，顿了顿，语气艰涩地唤了一声，“爸……”

    　　

    　　他似乎很久都没有这么认真地称呼过自己的父亲了。

    　　

    　　一声低沉地呼唤，也让另一端的乔远贤愣了愣。

    　　

    　　他放在膝盖上的手微微攥紧，看向窗外飞快掠过的景物，“嗯，你说。”

    　　

    　　父子俩头一回如此平和泰然地对话，心境似乎都因为凌梓欢而产生了变化。

    　　

    　　乔牧一时没有说话，反而踱步回保温房的窗前，看着自己的孩子，几经沉淀，才说道：“回来之后，给孩子取个名字吧。”

    　　

    　　乔远贤定格的目光猛然一颤，那双老练世故的眼眸里，满是复杂。

    　　

    　　他第一次对乔牧卸下了严肃和锋芒，喉结滚动，回道：“嗯，好。”

