    “小鱼，你真的要为了一个才认识一两天的外人，这么对我吗？”

    周林盯着秦小鱼，出声问道。

    秦小鱼故意偏过头去，不看周林，道：“周林，你的行为，让我感到恶心。

    就算没有陈大哥，我也是不会嫁给你的。”

    “你，你——”周林咬牙切齿，满目的悲惨和绝望，此刻几乎让他说不出话来了。

    “小鱼，这都是你逼我的，都是你逼我的。”

    丢下一句狠话，周林转头看向那位古岭队长，开口道：“古队长，那小子在森林中，夺取了我猎兽队的猎物，一头元体境八重境的凶兽白额狂熊。”

    “还请古队长为我做主，为我夺回凶兽。

    为表谢意，我愿意将这头白额狂熊的送给古队长，以表谢意。”

    此话一出，现场几人的脸色同时变了。

    就算是位高权重的古队长，听到元体境八重凶兽之时，眼神还是忍不住闪烁了一番。

    毕竟，这种等级的凶兽，价值基本都在五万块元石以上。

    这笔钱，就算是对于他古岭来说，也不是一笔小数目。

    想到这，古岭脸上露出一抹笑容，看着周林出声道：“放心，我身为城卫队队长，自然是会帮助民众讨回公道的。

    所以，我一定帮你将这白额狂熊讨要回来。”

    见状，秦汉龙连忙出声解释道：“古队长，不，事情不是这样的。

    那白额狂熊不是我们猎兽队的，而本来就是被陈大侠击杀的。

    若不是陈大侠及时出手，我们都会死在那白额狂熊手中。”

    不仅是秦汉龙，就连和周林一起过来的七叔等人，此刻看向周林的目光，也变得异样了起来。

    “周林，你这是干什么？”

    “那白额狂熊当时袭击我们，要不是陈大侠出手，我们都完了。”

    “周林，这样做的话，你就过分了。”

    秦小鱼更是直接对着周林怒骂了起来：“周林，你还要不要脸。

    陈大哥是我们的救命恩人，你就这么对待他吗？”

    只是，此刻完全被愤怒冲晕了头脑的周林，根本不理会这些，而是继续看着古队长，请求道：“还请古队长为我做主。”

    而就在此时，原本在身后跟过来的钱掌柜，眼珠一转，也趁机添油加醋。

    “原来那凶兽是这么来的啊！”

    “这位客官，刚刚在我们多宝阁，售卖了一头白额狂熊和一头裂云豹，一共得到了六万六千多块元石。

    却没想到，那些凶兽如此来历不明啊！”

    此话一出，顿时让周林和古岭的脸色再次一变。

    “原来，除了白额狂熊，还有一头元体境七重的裂云豹啊！”

    古岭感慨道。

    周林连忙点头：“对，对。

    那头裂云豹，本来也是我们猎兽队的，都被那小子给抢走了。”

    “周林，你胡说八道什么！”

    秦小鱼忍不住怒喝了起来。

    只是，此刻切切实实六万多块元石摆在眼前，古岭哪会放过这口到嘴的肥肉，大手一挥，一声令下，“城卫队，全体都有，动手，捉拿贼人。”

    瞬间，哗啦啦一阵响动，十多名全副武装的城卫队士兵，举起武器，朝陈飞包围了过来。

    一时间，气氛紧张了起来。

    秦小鱼毫不犹豫，站到了陈飞身边，一脸坚定，“陈大哥，我和你一起。”

    秦汉龙和其他成员，忍不住咬住嘴唇，脸上露出一抹挣扎之色来。

    他们当然知道，陈飞是被冤枉的，在心中也想和陈飞同仇敌忾，讨回公道。

    但，此刻他们面对的敌人，那可是城卫队的队长，而且还是古家之人。

    如此强敌，根本不是他们小小几名城外的猎人能够抵挡的。

    如果他们胆敢对城卫队动手，恐怕最后的结果，是被全部斩杀吧。

    想到这些后果，秦汉龙自然犹豫了起来。

    就在他们犹豫不决，无法决定的时候。

    陈飞开口了，“秦队长，带小鱼离开，我一个人足够了。”

    “陈大哥！”

    “陈大侠！”

    父女二人同时出声呼喊道。

    陈飞没多纠缠，直接冷声道：“你们实力太弱，跟着我帮不上什么忙，反而拖我的后腿。”

    “我——”秦小鱼脸上露出一抹不甘之色，但最终还是被父亲拉了回来，退到一边去了。

    然后，十多名城卫队士兵，包围了过来。

    眼看包围圈越来越小，形势越来越危机，秦小鱼眼中露出悲切之色，“陈大哥，我对不起你。

    我太弱了，我不能帮上你的忙。”

    一旁的秦汉龙，看着陈飞，眼神格外的复杂。

    他当然知道，陈飞刚才那句话，不是嫌弃他们，而是故意让他们离开，不想连累他们。

    想到这，又想到自己心中的犹豫，秦汉龙此刻羞愧了起来，不由得低下头来。

    但，实力有限的他，只能在心中哀求，“希望陈大侠说的是真的，希望古家人能及时出现，为陈大侠解围吧！”

    只是，秦汉龙的乞求，似乎没有奏效。

    “啪，轰，砰！”

    城卫队的士兵，开始动起手来了，对陈飞展开了围攻。

    这些元体境七八重的士兵，实力还是相当强悍的，至少一人单挑秦汉龙他们整支猎兽队不是问题。

    但，他们面对陈飞，形势却一下变了。

    陈飞整个人好似化为一头凶悍无比的饿狼，扑入到这些士兵组成的羊群之中，噼啪一阵拳脚，前后不到盏茶的功夫，竟然将这些士兵全都击倒在地。

    而陈飞自己，则毫发无损，身上一点伤势都没有。

    如此结果，让围观者全都看傻了。

    特别是猎兽队的成员，表情更是金额无比。

    毕竟，在他们心中，陈飞就算击杀了白额狂熊，根据他们的估计，陈飞的实力，最多也就元体境九重左右而已。

    但现在，面对十多名元体境七八重士兵围攻的陈飞，毫发无损的解决了他们。

    这般实力，绝对达到了元魂境。

    而到了元魂境，那就是另一种层次的存在了。

    一时间，周林心中忍不住生出一股恐惧感来，自己是不是做错了什么。

    不过，当他扭头看到身边的古岭之时，心中的恐惧，马上烟消云散。

    

