    戌时未。

    图央站在村尾的老榕树下，蹙着眉头观察着五十阴神。

    不时抬头朝北方看去，看看诡异黑夜有没有再降临，但按府君的意思，诡异黑夜会再次降临。

    而降临的时间，或许会更加长……

    眨眼间便一个时辰过去。

    亥时一刻。

    五十阴神便陆续来到村尾的老榕树下。

    “拜见府老。”

    众阴神连忙行礼，但很快便被老榕树下的三块石头吸引了，还有阴神忍不住念出刻在石头上的对联。

    “土能生万物，地可发千祥？”

    这是什么意思？

    众阴神心中疑惑，皆仔细思索起来。

    不过更多的阴神，目光却落在中间的那块石头上，这块石头很普通，普通到随处可见。

    高不过三尺，呈长条圆形。

    当阴神的目光落在石头上，便无法再移开。

    他们在石头上感受到神性气息，似乎它便是此地之神般，让他们震惊不已。

    这怎么可能？

    什么时候青山境出了第二个神灵？

    他们有些不敢相信。

    但是，那块石头的确给他们如此感觉，似乎此地已经有神般。而且，他们还隐隐感受到一股淡淡的威压，让他们无法彻底融入此片天地，似乎没有得到此得的允许。

    年老阴神看到石头时，眼睛猛然一瞪。

    此刻他终于明白过来，怪不得村子的气息有些不一样，原来如此……

    这时正有数名村民跪在老榕树下祭拜，祈求土地神能够保佑家人，保佑青山村……

    不受恶鬼所扰。

    其实在他们在村子里游荡时，便有不少阴神隐约听到，关于土地神的说话。当时他们大部分阴神，皆没有太过留意，以为是村民的臆想而已。

    难道真是土地神？

    不少阴神心中震惊不已。

    听村民的意思，此土地神似乎是府君所派……

    可是他们从来便没有听说过土地神，并不知道土地神是什么神。之前他们还有想过，有可能是哪个不知道死活的邪神，竟敢在青山境占地为王呢。

    这绝对是找死的行为。

    在青山境内。

    只允许一位神的存在，那便是青山城隍。

    这时图央的目光，在五十阴神身上扫过，便道：“胡湖，你在一个时辰里，都看到了什么，又做了什么。”

    “回府老，属下只随意在村中走走，并没有做什么。”

    一名面容三十余的阴神，此时带着些尴尬道。

    “你呢？”

    图央指着第二名阴神道。

    “回府老，属下站在原地没有动。”

    那阴神有些忐忑不安道。

    “你呢？”

    图央指着第三个阴神问。

    “回府老，属下看到村子中，因昨日的黑暗死了不少人。”

    那阴神回答。

    图央点点头，继续问下去。

    这时众阴神皆如实说，自己在一个时辰里看到了什么，又做了什么。想说谎？他们又不知道府老要考验什么，况且府老一直站在村尾盯着，当府老是瞎的？

    不久后，便轮到年老阴神。

    “回府老，这个村子名为青山村，乃青山城辖下的村庄，有八十一户人家，共有四百一十二人。其中，五十岁以上老者有八十一人，两老者膝下无子，十二岁以下孩童有一百零一人……”

    年老阴神静静道。

    一个时辰的时间，足够他把青山村的情况摸清了。

    “村子中，有三头耕牛，水田庙一百余亩，旱地两百余亩，山村四百余亩。村子中除了种植水稻外，还种植……”

    “经过属下的仔细打听，发现村中有一恶霸，吞并了不少村民的田地……”

    “但在昨晚，因为黑暗的降临，导致村子死亡七十六人，其中老人十一人，青壮四十二……”

    图央一边听一边点头，似乎颇为满意的样子。

    这时众阴神听到，不禁目瞪口呆起来。

    虽然他们不知道府老的用意，但是听到老年阴神的话后，似乎一下子明白府老的用意了。

    或许这便是府老让他们来青山村的缘故。

    “我怎么没有想到？”

    有阴神心中懊悔不已，府老必定是如此用意。

    “因为时间太短了，属下只打听到这些信息。”

    最后年老阴神有些惭愧说道。

    图央只是点点头，并没有表露什么，就指着下一名阴神问。

    那阴神迟疑一下，便道：“回府老，经属下观察，青山村的确有八十一户人家，其中有三户人家在昨晚，已经……还有七名孩童成为孤儿……”

    图央点点头，继续让下一名阴神说。

    “回府老，青山村中共有七十八户人家，还有三百三十三人……”

    阴神细细说着，听起来与年老阴神的回答差不多。

    啪——

    图央猛然一巴掌扇出，把阴神扇飞出数丈，沉着脸道：“立即滚回去。”

    “府、府老？”

    那阴神连滚带爬跪下来，满脸的惶恐之色，道：“属下知错了，属下知错了。”

    这时众阴神皆有些愕然，不知道发生何事了。

    “滚回去。”

    图央冷冷道，脸色有些铁青。

    他没有想到，竟然有阴神敢当面欺骗他，真当他不存在了？

    那阴神只得惶恐离去。

    不久后，五十阴神便说完，倒是有十数名阴神，让图央有些满意。特别是那陈姓阴神，虽然只是文师境，境界倒是低了些，但能力还算不错……

    起码观察十分得他心。

    但在此时，图央依然没有说什么，只是挥挥手让他们回去。

    众阴神再次摸不着脑袋，带着满脸的疑惑回城隍府。

    这时图央并没有回城隍府，继续留在青山村，等待黑暗的降临。不久后，城隍府的大统领以及大宰相，皆带着些疑惑来到青山村，不知道府老聚集五十阴神是何意。

    此时他们来到青山村，立即便发现到青山村的不同。

    “这是何神？”

    大统领眯着眼睛打量。

    “土神？”

    大宰相沉吟一下道。

    虽然他们不知道是何神，但必定是青山城隍府下的神，要不然不可能在此封神。

    敢在此封神，问过府君了吗？

    “府老。”

    两阴神皆行礼。

    “不必多问，过段日子你们便会知道。”

    图央道。

    两阴神听到，只好闭嘴不再问，问了府老亦不会说。不过此时，他们却好奇打量老榕树下的石像……

    这是府君新册封的阴神？

    ……

