    姜筱觉得自己既然已经身在其中，那些人早晚都该见到的，想了想便答应了。

    “那我先帮你约一下郑主席，明天下午三点吧，我们都在协会里等你。还有一件事，你那一幅空谷幽香，打算出手吗？”

    “出手？”

    “嗯，”况云先叹着气笑了笑，道：“那幅画已经有不少人看中了，而且，报价都有了。和我们有合作关系的画廊领导也一直缠着郑主席，但是因为我们之前一直没有联系上你，所以所有人也都没辙。”

    姜筱完全没有想到竟然已经有那么多人想要买自己的那一幅画了。

    而他们之间的谈话，在后面一座的姜松海和葛六桃也是能够听到的。两人都有些瞠目结舌。

    “真的有很多人要买咱小小的画了？”

    “你没听见吗？当然是真的，咱们小小画的画那跟真的一样，可好看了。”姜松海有些傲骄了，说道：“这年头，眼光好的人还是不少的。”

    孟昔年嘴角微扯。

    “那幅画现在协会吗？”

    “不是，”况云先道：“一二三等奖的作品都送到画廊展览了，这样既能替你们多宣传宣传，也能帮画廊吸引一下客人。新闻报导出来以后，画廊的客流明显地涨了几倍，而且我听说，还有专门从别的地方赶过来看画的。”

    姜筱被他这么一说也想去画廊看看了，便问了画廊的地址，况云先早已经有准备，递了一张设计精美的名片过来。

    “这是画廊领导的名片，你如果要过去，有什么事情也可以跟他联系。”

    姜筱点了点头，收下了名片。

    接下来就是说那一幅秋景图的事情了。

    其实姜筱已经猜到了给她加了奖金就是因为秋景图，但是当况云先把那幅拼凑出来的秋景图给她展开时，姜筱看了一眼就已经不想再看了。

    一眼望去，乍一看是秋景图，实际上真的差的不是一星半点。

    见她的表情一点儿都没有掩饰的嫌弃，况云先忍不住笑了起来。“怎么，觉得不堪入眼？”

    姜筱很是坦白地点了点头：“这哪里是秋景图啊。不过，其实秋景图的事我早就已经知道了，并不需要给我补发奖金啊。”她本来也没有打算冲着秋景图而去的。

    “没事，你拿着吧，这也是协会的错，是应该负责的。而且，说起来还是协会占了便宜，毕竟那么几百块钱，怎么能够比得上一幅秋景图的临摹呢？只要你不追究协会的言而无信就好。现在如果真的非要秋景图，那我们真的是没有办法的。”

    姜筱心中一动，忍不住问这：“况大哥，那我想问一下，像那一幅秋景图的临摹作品，现在市面上能值多少钱啊？”

    况云先被她问得一愣，好像并不习惯这么直接地把那么有名的画跟钱直接挂勾，毕竟秋景图的临摹作品，也已经达到了相当高的水平，有比金钱更为重大的意义。

    像是之前那一个不知名的画家，就是直接把它捐给了学校。

    