    时令衍循循善诱，“那，亲哥问你的问题，你得老实回答。”

    “这……”叶窕面上再一次涌上了纠结，“可是，我不能背叛好朋友啊！”

    “是她让你不能告诉我的吗？”

    叶窕犹豫了一下，须臾，点了点头。

    “为什么呢？”

    “就是……不想让你知道呗。”

    事实上，除了叶窕跟她自己之外，也根本没有第三个人知道了。

    叶窕偶尔还会感到骄傲庆幸，自己或许是她在这个世界上唯一可以信任的人了，这不，就连时令衍都没有这种待遇呢！

    可是时间一长，叶窕就能感受到了。

    不是她的地位在时令衍之上，而是……她对时令衍的感情变了。

    以前唐妩爱时令衍，爱到令她疯狂妒忌，而现在，似乎她干的每一件事情，都是想跟他作对。

    虽然不知道为什么，可她现在对时令衍的恨意，强烈得就连一向神经大条的叶窕都能够清晰感受到。

    叶窕打了一个激灵。

    似乎，她不能就这么把她给出卖了，这也太不讲义气了！

    时令衍看着叶窕的表情变化，黢黑的眸光愈发深浓，轻声道：“原来是这样。”

    叶窕连忙点头如捣蒜，道：“对对对，就是这样！”

    时令衍将刚刚拿出来的照片取回来，指腹轻轻在她的脸上抚过，轻声道：“我知道了。”

    如果不是，她大可以直接了断说不是。

    可叶窕句句回避，句句闪躲。

    这已经是最好的回答。

    叶窕还在状况外，只觉得越发听不懂时令衍在说什么了，小心翼翼问：“你……知道什么了？”

    时令衍微微摇头，淡声道：“你回去吧。”

    叶窕心中戚戚然，觉得一点底都没有。

    他这是知道了啥呢？

    难道知道了大师姐就是唐妩？

    可是，可是……

    她什么都没说啊！

    所以他到底知道了啥呢？

    这特么，莫名其妙的！

    可叶窕又不敢直接问，轻咳一声，道：“那，我走啦？”

    “嗯。”

    叶窕看着时令衍那高深莫测的侧脸，心中更虚，再次道：“我真走啦？”

    时令衍抬眸，瞥了她一眼，“分店我会投资。”

    “咳……”她迟迟不走不是因为这个好么！

    总感觉哪里不对。

    但是哪里不对呢？

    叶窕还想说什么，可时令衍已经坐了下来，目光投落到了面前的电脑屏幕上。

    叶窕只好走了。

    可离开SW大厦，心中越想越觉得自己好像干了什么错事。

    越想越没底，叶窕赶紧跑到时家去，把施媚拽了出来，一五一十把事情说了一遍。

    施媚蹙眉，不确定地看着她，“你真的什么都没说？”

    叶窕摇头再摇头，头都要摇断了，“没说，我特么真没说！”

    忽然，叶窕突然明白了什么，一咬牙，气愤道：“我知道了，这一定是时令衍的反间计！先用重利来麻痹我，做出我已经把你出卖的错觉，然后，哼哼，真是太卑鄙了！”

    “不对。”施媚摇头，十分笃定。

    她对时令衍太了解了。

    对付叶窕这种脑子，根本不需要用什么反间计。

    肯定是叶窕有哪个环节疏漏了，被他抓住了什么破绽。

    只是，他到底发现了什么？

    -

    -

    -

    七夕快乐，今天依然是爱你们的里里，在支付宝发了个红包，口令：里叔给老婆的红包

    求个推荐票~么么啾！

    