    仙灵是在如阳春细雨般的沁凉之感中醒来的，睁开眼睛的第一眼，便看到了化为雾状的蓝灵正在给她治疗烧伤。

    这场景，让她不可避免的想到了两年前，她被蝠凤烧成焦炭时，蓝灵也是这样给她疗伤的。心中顿时涌现出感激之情，特别是感觉到体内的精气在节节攀升, 这种感激更是到达了顶点。

    要知道，蓝灵是一道神魂，消耗精气对于她来说无异于消耗灵魂的力量，这种关键时刻舍己为人的行为，令她无比羞愧……

    她开始感到后悔，她之前不该把蓝灵想成自私的利己主义者，还妄想用语言来教育她。

    于是，在拥有行动能力后，仙灵连忙爬起来诚恳无比的道：“蓝灵前辈, 谢谢您。”

    然而，始终在旁边虎视眈眈的紫琴，却翻了个白眼：“别谢她，她就是个脑子有问题的小人！”

    仙灵顿时愣住了，“？”

    而正欲幻化成人形的蓝灵也瞬间僵住了，她害怕紫琴会告状，万一仙灵一生气，不答应帮助鲲怎么办？

    但显然她多虑了。紫琴这性子，很显然不是爱告状的人，她才懒得解释。

    迟迟得不到紫琴的回应，仙灵正欲询问是怎么回事？却看到一向以完美形象示人的紫琴，这一刻无比的狼狈。

    那一头如瀑布般的长发被烧毁了个干净不说，甚至连精致的脸蛋也毁了容。仙灵顿时心疼极了，她连忙朝紫琴走去，想要施展自然之力。

    没想到却被紫琴给制止了，“别浪费精气给我治疗，我伤得不重。”她的目光落在崖石上的两个焦炭：“你先去看看你的朋友, 他们快不行了。”

    仙灵转过脑袋一看, 顿时大惊失色，白夜和飞夜简直太惨了，被烧得看不出人形不说，血量值也马上要清零。

    她连忙扑过去，对他们进行了紧急治疗。

    庆幸的是，他们两都是顶级器者，身体强装又耐烧，虽然看上去伤势很吓人，但重要器官在自然之力的滋润下，缓缓恢复了运转。

    看付仙灵又在那浪费精气，蓝灵终于忍不住幻化成人形，神色冷漠道：“海主进入了火海，你进去帮他。”

    “什么？”仙灵以为自己听错了。

    蓝灵指着远处正在一点点稀薄的地狱焰火，眉眼间有着无法掩饰的焦急：“黑暗之源和海主属性相冲，他吞噬太多会对神魂之力造成严重的损伤，目前只有你能帮他，你赶紧去。”

    一头雾水的仙灵这才听明白蓝灵的意思。

    没想到鲲在关键时刻居然苏醒了，想到鲲曾救过自己，她没有拒绝, 而是把杳杳召唤了出来，用商量的语气问道：“杳杳，你可以把雾寒绡借我穿穿吗？”

    单枪匹马的冲进火海，无疑是找死，而雾寒绡拥有增加50点耐热值的属性，起码能保证她不会再被烧成焦炭，

    令仙灵欣慰的是，杳杳连问都没有问缘由，就把雾寒绡给了她，甚至还主动问道：“吱吱？”仙灵，你还需要什么吗？

    她想了想：“你的玲珑扇也借我用用。”玲珑扇可以控火，明显也是有用的。

    听到仙灵要这两玩意，再看看远处的火海，它突然明白了什么，又从空间手镯里掏出了一颗冰晶果递给她：“吱吱！”我也不知道这是什么，但是应该对你有用，你拿去吃吧！

    仙灵也没有见过这种通体透明的小果子，但感觉到里面蕴含的寒气值十分充沛，她直接就一口吞掉了，很快系统就提醒她。

    【恭喜宿主食用了紫色卓越级别的灵果（冰晶果·1000年），获得灵气值+80000，临时属性：生命力+500，精力值+200，体力值+100，寒冰入体状态30分钟。并永久获得耐热值+10点】

    【寒冰入体：冰晶果的寒气遍布全身，在30分钟的时间内会源源不断的产生寒气值。】

    仔细的听完系统的介绍后，仙灵的眼睛顿时亮了，再看杳杳一副紧张兮兮的样子，她忍不住摸了摸她毛绒绒的小脑袋，夸赞道：“谢谢杳杳，这果子对我有很用。”

    杳杳立刻开心的将眼睛眯成了一条缝，摇着尾巴道：“吱吱。”对你有用就行。

    ·

    将雾寒绡穿在身上后，仙灵拿着杳杳的扇子小心翼翼的踏入了火海之中，炙热的温度扑面而来，但是和之前相比，已经好太多，至少在能够承受的范围之内。

    看着慢慢朝她包围过来的黑色火焰，她直接拿起玲珑扇就狠狠一扇子扇了下去，熊熊的火焰顿时被吹开，朝着两边摇摇晃晃的倒去。

    看到有用，她回头朝紫琴比了一个OK的手势，紫琴疑惑的望着她，显然没看懂。于是她便大声道：“杳杳的扇子好用，紫琴前辈您别担心，我先进去了。”

    紫琴点头：“有危险就回来，别逞强。”

    “我明白，我的同伴就拜托您照顾啦！”

    “去吧！”

    ·

    一路在火海中飞快的疾驰着，很快仙灵便到达了云端之海的正中心。

    眼前的画面令人心惊。

    只见才短短的两个多小时而已，辽阔的海洋就被蒸发，甚至连一些岛屿都不见了踪影，只有海底深处脏臭的沸水还在做着顽强的抵抗，咕噜噜的不停冒着水花。

    匆匆的扫了一眼周围的环境后，仙灵就朝着唯一有生命气息的地方继续飞驰，远远的便看到悬浮在火焰中心的蓝色宝石蛋。

    蛋并不大，但是光芒特别耀眼，所照耀之处，黑色的焰火像被按下了删除键，消失得无影无踪。

    鲲不愧是受到兽神嘱咐的祥瑞之兽，就这硬怼黑暗之源的实力，世间怕是没有几个高手能够做到。

    带着无比虔诚的心情，仙灵靠近了鲲，并自我介绍道：“海主大人您好，我是来自人族的灵者付仙灵，请问我可以像往常一样，对您使用息壤的自然之力吗？”

    鲲没有任何反应。

    于是仙灵小心翼翼的对它伸出了手。

    蛋很凉很好摸，气息也格外舒适，仙灵身体里的燥热之感顿时消失得无影无踪，但她根本不敢露出半丝愉悦的表情，就立马闭上眼、静下心的全力施展自然之力。

    随着绿色能量的涌入，宝石蛋的光芒越来越明亮，范围也越来越大，很显然，仙灵的帮助对于它来说，无比重要。

    就这样，一人一蛋心照不宣的合作着，经过了长达两个多小时候的努力，终于将地域焰火全部扑灭。就在仙灵松了一口气的时候，一颗散发着浓郁黑暗气息的晶石，突然漂浮到她面前。

    这是什么？

    她疑惑的伸出了手，菱形的晶石顿时落在掌心，像是一块铁烙，烫伤了她的一块皮肤。

    仙灵‘嘶’的一声，想把这玩意给扔了，没想到耳边却传来一道她从未听过的男音：“这是黑暗源核，你收好，不要被任何生物所碰触。”

    她瞬间抬起脑袋，这声音明显不是杳杳和小昭的，更不可能是大嗓门龙放，唯一的可能……

    “您是……海主？”仙灵瞪着眼前光芒暗淡的蛋，脸上写满了不可思议，它居然主动和自己交流了？？？

    鲲很平易近人，甚至还跟她开起玩笑：“准确来说，我是鲲的神魂。”

    虽然一颗蛋给人如沐春风的感觉实属有点离谱，但仙灵却一点都不觉得有问题，她语气惊喜道：“您终于醒了！”

    然而太过兴奋的结果就是脑子又一阵阵的眩晕，很显然，这是透支精气的后遗症。

    鲲低低一笑，声音非常年轻，非常有磁性：“不过我魂力消耗太多，又要沉睡了。你把黑暗源核收好，不要让任何生物发现它的存在。”

    仙灵正准备将源核装进空间戒指，不过却被鲲给制止了：“黑暗源核的能量比较特殊，放在芥子空间会引起空间崩塌，建议你直接放进识海。”

    仙灵有点犹豫：“可是……我的识海里寄生着一只可怕的虫王，万一它醒来把黑暗源核给吞噬了怎么办？”

    “虫王？”

    仙灵连忙解释起来。

    鲲沉默了半晌，叹气道：“没想到世间还有如此离奇之事，神兽大人的神体确实得夺回。”

    然后就没了……

    仙灵忍了又忍，还是忍不住问道：“大人，您有解决的办法吗？”

    “抱歉，我的能量暂时不足，无法替你拔除它。也许等我破壳而出的时候，能够尝试一番。”

    仙灵的眼睛顿时充满了希翼：“您需要什么条件才能破壳而出？”

    “实不相瞒，这蛋壳是兽神所设置的封印，所以禁制比较复杂，以我现在的能力，大概还需要一百年吧！”

    仙灵：“？？？”

    她顿时呆了：“一……一百年？”

    鲲很疑惑：“怎么？是时间太长了吗？”百年而已，在他眼里，只是一觉醒来的事。

    仙灵深知鲲的嗜睡属性，她深吸了几口气，僵硬着舌头：“没……没什么，不长。”天哪！这么长！一百年啊！等到那个时候，她早被虫王给弄死了吧？

    既然如此，那也没有必要在这个问题上纠缠了，目前最要紧的，是趁鲲还清醒着，赶紧问点别的，于是仙灵语速飞快道：“大人，黑暗之源到底是什么？”

    鲲脾气非常好，有问必答：“准确来说，是上古时期暗神自爆神格时留下的残骸。”

    看仙灵一脸懵逼，他又补充道：“残骸自爆后碎片散落在宇宙各处，所有吸收过它的生物都会变得强大，但同时也会染上厄运终身与黑暗为伴。所以对于我们来说，它不是什么好东西。”

    “那有没有办法可以彻底清除它？”

    “暂时还没有，源核不死不灭，是顶级神格，凌驾于我们这个世界所有神者之上。我暂时只能对它进行压缩和封印，而你手中的晶核就是封印的状态。”

    仙灵的眼睛顿时亮了，封印也行啊，如果能够把龙放体内的黑暗之源给封印起来，他不就能摆脱这玩意了吗？

    然而等仙灵兴冲冲的去呼唤龙放时，却发现，那家伙不知道死哪里去了，居然不见了踪影！

    屮！这狗东西！关键时刻掉链子！仙灵连忙对着契约印记一阵呼唤。

    看仙灵如此焦急，鲲再次发出善意的笑声：“我现在能量耗尽，等下次醒来的时候，再帮助你的魂宠拔除掉黑暗之源吧！”

    仙灵的眼睛亮晶晶的：“好，谢谢海主。”

    “至于你手上的这块晶核……”他沉吟了一下，“这样吧，我先将它的气息掩盖住，你先收进识海一段时间，等我下次醒来的时候，再想办法处理它。”

    “好。”

    待鲲处理好黑暗源核，宝石蛋的光芒更加暗淡，粗粗一看，还以为是一颗普普通通的鸵鸟蛋，他声音微弱：“我睡了，蓝灵……就交给你了。”

    仙灵抱着黯淡无光的蛋，有点懵，为什么鲲在临睡前突然来一句‘蓝灵就交给你了’？给人的感觉实在是太奇怪，就像是大人要出远门时，对照看的亲戚说‘熊孩子就交给你了！’

    总之，违和感特别严重。

    但是想到蓝灵那喜怒无常的性格，可不就是大号熊孩子吗？

    所以，鲲即便是被蓝星害成如此模样，还是宠他啊！唔，这该死的情比金坚，真是充满了爱情的腐朽味！

    不过，还真的是无比羡慕啊！

    ·

    仙灵刚把宝石蛋装进空间戒指，就突然感觉此地的磁场很不对劲，之前因为有黑暗之源的原因，所以并没有什么感觉，但如今火焰已熄灭，海中某一处瞬间引起她的注意。

    于是她踩着龙魂剑，小心翼翼的靠近了唯一还有尸骨仅存的湿润沙地，把尸骨全都推到一边后，她对此地进行了深度挖掘。

    很快，一个被装在盒子里的蓝色圆球被挖了出来。

    与此同时，她的脑海中传来系统的播报声：【恭喜宿主获得金色不朽级别的道具·万年龙珠。请问宿主是否进行献祭？】

    仙灵：“……”

    这狗系统真是贼心不死，她获得个好东西它就想着献祭，想得美呢！仙灵立马选择了否。

    她正想把龙珠装进空间戒指，但转眼又想到蓝灵。蓝灵想要龙珠的意思已经很明显了，如果被她发现，估计要保不住。她并不是圣人，这么好的东西肯定舍不得给外人。

    于是仙灵把小昭和杳杳召唤了出来。

    她就地放了个结界，然后小声道：“万年龙珠，你们两可以吸收吗？”

    两个小家伙的眼睛顿时亮了，猛点头：“可以可以！绝对可以！”

    “那……你们两对半分？”

    “好。(=^▽^=)”

