    看见刀的那一刻，方志强已经完全的傻了，就剩下一个反应：我靠，死女人疯了吧？居然动刀，这是想干什么？

    王霞确实跟疯了差不多，咬着牙红着眼对准方志强，好像有什么深仇大恨一样，拿刀就往方志强身上捅。方志强本来就是紧贴在她身后的，离得这么近，王霞又是突然袭击，他根本连躲都来不及躲，直接被王霞一刀戳到小腹。

    那一下是实实在在的疼，方志强眼泪都快要下来了，虽然完全搞不清楚，事情怎么会发展到这一步，但是他真的特别想夸一句冉宇明：果然是对待王霞的事情上一点都不马虎，连弄个道具玩偶服都是质量非常好的，绝对不是那种网购几十块钱包邮的，又厚又密实，加上王霞大概也紧张，本身力气都不大，所以刀子刺破了衣服以后，并没有刺中方志强。

    如果不是这样的话，估计方志强是百分百要血溅当场了。但是隔着厚实的布料，方志强也还是疼得龇牙咧嘴，硬生生握住王霞的手：“你疯了？真想杀人啊？”

    王霞本来那一刀戳下去，自己也已经慌了，张口就要喊救命，刚喊出来，方志强赶紧忍痛捂住她的嘴：“亲姑奶奶，你到底想干啥？又是刀又喊人的，是准备把我弄死在这吗？”然后一边硬生生把刀夺下来，死命地摁住王霞。他现在是真的怕了，王霞本来就够吓人的了，而带着刀的王霞，那真的是能要人命的。

    “强子……”王霞听到他的声音，终于是愣住了，随即伸手就去撕他身上的玩偶服，那个玩偶服是连体的，她撕了好一会也撕不开。还是方志强自己伸手把拉链拉掉，终于露出头来，气喘吁吁地看着王霞，忍不住要骂她：“好端端的你动什么刀子，真闹出人命要怎么收场？”

    王霞呆呆地看着方志强，忽然间就哭了起来：“强子，为什么是你？你怎么会在这里？”

    “你以为是谁？”方志强没好气地说着，撕开连体服的刀口给王霞看，“你这一刀再下去深点，我等下就直接进医院了。”他也是忘了，他穿着这样的玩偶服，一开始又悄无声息的，王霞能知道是他才怪。不过想想方志强也觉得不对劲：王霞虽然说脾气凶悍，但是从来没有见过她这样子，感觉防备过头了，像是在害怕着什么。

    “你躲在那里偷偷跟着我，还穿的这么稀奇古怪的，我能以为是谁？”王霞含着泪反驳着他，反应过来以后，哇一声大哭起来，不管不顾地扑到他怀里，放声痛哭起来：“我以为是何美清跟何华清找人报复我的……”

    方志强明显可以感觉到王霞整个人都在颤抖，因为恐惧和紧张，他这才意识到，刚才那样子其实确实太唐突了，让王霞受到了惊吓。但是他更关心的还是另外一点：“怎么回事？何美清他们找人报复你？”

    王霞一直哭了好一会，才好不容易止住眼泪，一双眼睛里还闪着泪光和惶恐，低声说着：“王明达知道何美清做的那些事情以后，发起火来要跟她离婚……而且王明达翻脸不认人，真离婚他是绝对不会让何美清占便宜的，甚至于可能一个子儿都不会给何美清。何美清就觉得是我毁了她，害得她到这一步，所以那时候就打电话威胁我，说要找人泼我硫酸，甚至于还会找人把我……有好几次我半夜接到那种隐藏号码的来电，会放一些很恐怖的录音，或者就是变声器里的声音，叫我去死，或者骂我……然后开车也碰到有人别我……所以我刚才才会那么紧张，把你当成是他们一伙的……”她说不下去了，显然能让王霞吓成这个样子的，绝对都是非常致命的威胁。也难怪王霞会每天警惕到这个地步，甚至于出门随身都带上了刀。

    方志强当时就震惊了，反应过来以后就是愤怒：“特么的！她要不要脸啊？明明是她自己抢了别人的老公，趁着你妈病重的时候去勾引王明达，硬生生把人气死，现在居然还能来指责你说是你害得她一无所有？她占了这些年便宜还没占够吗？她有什么脸这样做，居然还打电话威胁你？”

    方志强是真的气急了，他太清楚这些年来，因为母亲的惨死，王霞都经历了一些什么，当着所有人的面王霞的确是风光无限，可是背着人的时候流的那些眼泪谁去安慰过一句？何美华即使不说是造成这一切的罪魁祸首，至少也是相当一部分原因是因为她，可是她通过这样不正当的手段，霸占了别人的家庭以后，居然一点自觉都没有，还觉得理直气壮觉得这一切就该是属于自己的，而王霞拿回明达就是罪该万死，还胆敢这样去威胁王霞？明达本来就是王家的产业，也是当年王霞母亲和王明达共同铸造的，鸠占鹊巢还能占的这么嚣张的，也真是让人大开眼界。

    还有就是心疼，他知道王霞夺取明达的过程不容易，并非像冉宇明所说的那么简单，但是也万万没有想到，背后甚至于遭到了生命的威胁，这样的话就太过分了。

    “她一直都是这种人，不然的话你以为我为什么这么恨她。甚至于我在想，当年我妈的死，她是不是也是用这种手段，甚至于更极端的方式。你知道吗？那时候我妈过世以后，她当着所有人的面对我很亲热很心疼的样子，可是我见识过那一幕，知道她的本性，所以始终不理睬她，然后你知道她做什么吗？等所有人都不在的时候，她就换了一副面孔，一个劲问我说，你为什么不去死，不跟着你妈一块去死……”

    “我知道她恨我，可能跟我恨她一样的。”王霞嘴角浮现应该虚弱而嘲讽的笑，笑容里也带着狠劲，“那时候我有好多次，一个人走到天台上，真的有跳下去的冲动……那时候我想着，我妈不在了，以后跟着这样一个人一起生活，其实真的不如趁早解脱了自在。”