 “苏静逸既然可以来到古界，说明，古界和世俗之间，应该还有其他传送阵。”“

    说不定，陶燕俊也通过传送阵，来到古界了！”

    叶欢细细地呢喃道。如

    果是这样，叶欢倒是有些担忧，毕竟古界实在有些太过危险。以

    陶燕俊普通人的身份，实在是很难保护自己的安全。“

    早日称霸古界，才可以保证陶燕俊的安全！”

    叶欢眼中闪过寒芒，只要将执法者毁灭，他一道命令下去，谁还敢伤害陶燕俊，甚至会主动帮忙寻找。

    想通了一切，叶欢也不再去做无用的担忧，看向了龚老鬼等人，道：“现在，你们所有人直接赶回通云郡，去到九剑峰等我。”

    通云郡，九剑峰？

    几人都是微微一愣，通云郡九剑峰距离这里太遥远了，需要很久的时间才能够抵达。“

    我们倒是没有问题，只是我们的伤势，恐怕需要一些时间回复。”龚老鬼有些为难地说道。叶

    欢屈指一弹，瞬间射出了三瓶丹药。

    “服用下去，三天之内，伤势痊愈！”

    将丹药接住，四人身躯都是一震，不愧是号称丹王的独孤大师，这丹药药力也太强了。“

    独孤大师，那我呢？”云

    飞扬也上前问道。

    “你就跟着我，我还有些事情需要你办。”叶

    欢淡淡地说道。

    云飞扬却是一喜，他自然是想要跟着独孤笑的。

    他是为了追求剑道才臣服的，只有跟在独孤笑的身边，才有可能得到他的剑道指点。剩

    下的，便只有古瑶了，她和叶欢对视了一眼，有些不好意思地低下了头。毕

    竟，庄一凡是她的师叔。

    现在，庄一凡千方百计，想要镇压叶欢，虽然没有成功，却让古瑶陷入了十分尴尬的地步。

    “独孤笑，对不起，我只是……我不知道师叔他会觊觎爷爷留下的宝藏，所以才将我们的一些事情告诉了他。”

    古瑶还是走了过来，咬牙说道，十分愧疚。“

    嗯。”

    叶欢点头。

    “我真的没有想要害你，你已经帮了我很多了，我很感激你的。”古瑶却觉得叶欢的态度冷淡，顿时更加焦急。

    她觉得，叶欢终究是怪自己。“

    放心，我没有怪你的意思。而且，我也很感激你。”叶欢直截了当地说道。这

    句话，倒是让古瑶愣住了。独

    孤笑，居然很感激自己，这个冷漠高傲的男人，也会心生感谢？

    “能够在秘境之中获得宝物，是你自己的本事，其他人，就算是进去了，也只会送死，哪里能够得到那些造化。”

    古瑶连忙说道，心中却有些窃喜。叶

    欢淡淡地摇头。

    他感激古瑶，不会因为其中的造化，而是因为空间投影。如

    果不是看到了空间投影，或许，他花费百年，千年，也不会知道墨青语复活了。宇

    宙万域太大了，浩瀚无垠，不知道有多少亿光年，即便是号称宇宙杀神的叶欢，也有太多的地方未曾涉足了。

    现在有了线索，他才有可能找到墨青语。

    他真的感激古瑶。

    “如果不是你，我见不到她……”她

    ？

    古瑶微微一愣，终究是想了起来，在那青铜的高塔之上，那神秘的空间投影。那

    个温婉如玉，犹如水墨淡雅的仙子一般的女子，让即便是冷漠如叶欢，竟然也失去冷静的女子。不

    知道为什么，古瑶的心中，竟然有些难受，那女子被众星拱月，守护其中，让古瑶有一种自惭形秽的感觉。

    “你在这里等我，我去破阵，我要进入这古迹看看。”叶

    欢转身，朝着古迹飞去。

    龚老鬼等人，便在云溪沼泽之上，炼化叶欢给的丹药。古

    瑶和云飞扬在一旁等候。“

    这阵法，是数千年前的前辈高人流传下来的。随着岁月的侵蚀，已经不稳定了，会随着时间的变化，而衰弱增强。不过现在，正是这阵法最强大的时候，独孤前辈，恐怕也难以破开这阵法。”云

    飞扬淡淡地摇头。“

    他可以的。”古

    瑶嘴角一扬，微笑着说道。

    荒漠秘境那么神秘强大的地方，都困不住独孤笑，这里，更加拦不住他的。叶

    欢步入阵法一阵，神识立即展开，这是一个五级阵法，并不是十分高级。

    即便是完整的阵法，叶欢也可以破开。

    叶欢的神识一动，立刻开始推演起来，需要花费一些时间，便可以破开这阵法了。说

    实话，这阵法的等级，让叶欢有些失望。毕

    竟阵法等级越低，说明里面的东西越弱，而一般古界的宝物，叶欢根本不放在的心中。他

    最想要的，是那神秘的秘境，那其中，才是地球真正的造化。

    正如白王所说，地球灵力枯竭，是不毛之地，但却是有着无上的秘境，有着宇宙万域都十分罕见的至宝，是机缘造化之地。

    叶欢想要的，是造化，而不是普通的宝物。“

    这里，或许和酒仙谷差不多。”

    叶欢在心中想到，这里之前或许是一个古代的大宗门，在地球之上，应该算是很强大了。

    不过并不被叶欢放在心上。

    花费了半天时间，叶欢终于将这个阵法，全部推演了出来。“

    轰隆！”叶

    欢打出一道道攻击，将阵眼全部轰碎，直接霸道的破开了阵法。“

    轰隆隆——”阵

    法消散，里面的场景，也顿时显露了出来。

    “破开了！”云

    飞扬身躯一震，眼中闪过一丝震惊。

    独孤笑，不仅天赋异禀，傲视古界天骄，炼丹之术，更是冠绝古界。没

    想到，他在阵法之上，竟然也有这样的成就。

    这个不足三十岁的年轻人，也太过恐怖了！

    不过，云飞扬的心头，却是一喜，反而是更加的高兴了。自

    己选择追随这个年轻人，或许是一个极好的选择。

    面前是横贯千里的宗门，有残破的大殿耸立，在千年的时间之中，变成了残垣，在灰色的雾气之中，看不真切，一切都是灰蒙蒙的一片。“

    果然，这里是千年前的宗门！”

    云飞扬和古瑶飞了过来，站在古迹的面前，心头震动。 