    九十重，挑战九十一重。

    岳武神主之子，岳翰，天轮完美，神脉四纹，乃九十重名副其实的后辈第一。

    宾客席上，九族高层微微哗然，岳武天上来便直接由少主出战，求胜心极强啊！而此时，佑武天席位上，九十一重天神主看了眼旁侧一名青年，开口说道：“去吧。”

    “是，父亲。”

    佑乾应了声，足下一踏，从席位直接飞身而起，落向了下方的道台之上，两人个头齐平，与岳翰四目交接。

    佑乾，九十一重少主，佑武神主之子，天轮完美，同样神脉四纹。

    这九十重直接派岳翰出战，作为岳武天后辈第一人，显而易见，他想要一战击跨九十一重。

    今日道战，虽说背后暗藏寓意，却同样关乎上九族的颜面以及统治地位，九十一重天自然引以重视，所以，也直接派出了神主之子。

    “岳翰，出招吧。”

    佑乾单手伸出，面色平静。

    岳武天少主轻笑了笑，旋即，掌中一闪，攥住一杆黄金神矛，届时身躯光华呼啸，天轮绽放而出，轮光璀璨夺目，神意完美，通达周身，自成大道乾坤。

    “看矛。”

    岳翰神色凛然，手抖枪花，搅出一片神彩幻影，笔直一矛捅穿而出，竟直捣黄龙，取杀对手神源。

    九十一重少主佑乾微微点头，这一矛力道十足，爆发了岳翰四脉神力，接着，轮光自佑乾身上释放，绿色的光华延展开来，环绕全躯，自背后凝出一副神图，其上林木葱郁，汇成苍松林海。

    而此刻佑乾宛如一颗大道古松矗立台上，像是森林之王，主宰着万林生灵。

    “叮。”

    手指朝前一点，轮光神力聚于指尖，佑乾与刺来的黄金神矛硬碰了一击，紧随着，便感觉雄浑巨力震荡全身，竟被黄金神矛携带的冲击力，一击震退了数十丈，双脚顺着台面滑行。

    “好凌厉的攻势。”

    “刚一交手，九十一重便落入下风，岳武天这是要将之取而代之吗？”

    宾客席上，九族长老肃穆观战，同样天轮完美，神脉四纹，身为神主之子，佑乾竟被岳翰一矛震退，时隔十万年，执掌九十重的岳武族，已经不甘原有位置，欲想晋升，将九十一重神族踢下去？

    “这场道场，举办的很有意义啊。”

    重华神主评价道，九族之间太久没有切磋，岳武族后人的表现确实让人感觉眼前一亮。

    “数万年以来，上九族一直默默变强，各族血脉天赋挖掘的也越来越极致，变化的绝对不仅仅岳武天。”

    月流神主说道，不战不清楚，战后方知彼此进步多少。

    今日道战，越打下去，会越加精彩，其中，或者真藏着某条大鱼。

    “但是岳武天想要冲击九十一重，恐怕得失望了，这岳翰还不够强。”

    月神天眼眸微闪，目光尤为犀利。

    佑乾看似被岳翰一矛震退，失了上风，实则，接招的时候根本没用全力，仅仅催动了三脉之力而已。

    上九族能够形成今日这般格局，绝非什么侥幸，那是用坚实的实力争取而来，想要撼动彼此，哪有那么容易。

    其实不止月神天看了出来，重华神主和月流神主也知道，佑乾一旦爆发全力，暂时失利可能会被瞬间扭转你，鹿死谁手真不一定。

    “岳翰，你的矛更利了。”

    佑乾稳住身形，虽被震退，神色却不起波澜。

    “拿出四脉神力吧，否侧这一战输了，我岳武天便可能晋升一重，执掌九十一重天了。”

    岳翰停止进攻，真正的天骄交手，彼此是否动用真功夫，各自心里有谱。

    “好，那便如你所愿。”

    佑乾正色道，语气一落，整个气质发生了变化，那背后浮现的林海神图瀑射万丈绿光，光辉映照之下，偌大道场因此笼罩了一层淡淡的绿辉。

    他手指朝前伸出，轮光与林海神图共鸣，整个身躯仿佛化成了一颗洪荒古松扎根在了台上，佑乾眼眸中碧光一闪，无数松针从指下飞出，化为漫天针雨将岳翰席卷了进去，犹如遮天的箭矢一般。

    岳翰见状，同样不再保留，口中大喝一声，手里黄金神矛爆发夺目无穷的光辉，越变越大，似抱在怀里的一根黄金天柱，轮起来扫出漫天雄劲的光流，将席卷的松针尽皆搅碎。

    “到此为止了，镇。”

    佑乾口中默默有词，吐出一串晦涩神法，他双掌结印，身上笼罩的洪荒古松巨影呼啸脱离而出，似碧绿的山岳当头碾压下来，这一刹，道场都在晃动，直接垂向了岳翰头顶。

    “给我碎。”

    岳翰爆吼出声，四脉神力尽皆灌入掌中黄金天柱，一掌推向底层，巨大无比的光柱逆天而起，发出隆隆的轰鸣之音，向那压落的碧绿苍松狂撞而去。

    轰隆！惊天的爆裂声中，黄金光辉粉碎在了苍松之下，宛如五指状的结虬老根扣落下来，似手掌压在岳翰的身躯，他口中爆吼连连，天轮催动到极致，奈何，扛不住苍松蕴含的镇压之力，随着一声轮光的破碎声，岳翰整个人被古松压趴在地，挣扎不得。

    “好。”

    “精彩。”

    “不愧是佑武族。”

    一战定输赢，满场皆是喝彩声。

    佑乾见状，脸上微微一笑，挥手散去了古松道意，将岳翰释放出来，随即上前两步，将对方从地上拉起。

    “你小子，不会下手轻点，明知道我打不过你，不能让我多威风两下，然后给个体面下场。”

    岳翰愤愤开口道。

    “你让我出全力的。”

    佑乾一副我满足你，结果反倒我错了的苦表情。

    岳翰冲着他画个了圈圈，嘴里嘟哝了两句，随后下台返回原位。

    这一战，岳翰输了，且丧失了再战资格，虽然岳武天仍然可派其他人上场，但想来，应该不会继续派人，毕竟岳翰已经是这一代中的最强者。

    “恭喜了，佑武天胜。”

    主持道战仪式的月流族二长老屁股都没离开位置，一边吃着，一边冲着前方呐喊了一声，毫无职业道德。

    佑乾闻言，笑着朝九族高层躬身致敬，他没有直接离开，而是目光望向一处，那个位置，乃九十二重执掌神族的座席，邵武族。

    他，要挑战邵武族。

    “战罢一场了吗，看来我是错失了。”

    就在此时，却闻一道声音从远处而来，佑乾转头看去，眼眸中神采焕发，抬起手，激动的呐喊道：“元晋老大哥，元晋老大哥……”来人，正是返回重华神境，从下界天一路回到上九重的月元晋。

    月元晋，大长老月神天之子，天轮完美，破十万年道行大关，已臻大神之境，堪称当代后辈冠绝无双的第一人，放在九族同样是第一。

    即便是道行九万年的月上卿，乃至仙王之孙清少君，都在月元晋神道之下矮了数截。

    月元晋不仅仅是月流族的骄傲，亦是上九族的骄傲，整个重华神境，没有任何一名少女不对其仰慕，没有任何一个少男不为之崇拜。

    毕竟，月元晋已经半个身子挤进了大神层里，这无尽洪荒，大神乃神王之下最强的一类。

    佑乾自然非常向往大神境界，所以他同样是月元晋的追捧者，可惜这位老哥长年神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，能够在上九重见一次的机会稀少不比。

    今日，月元晋现身九族道战，实在是令众人都惊讶了一把。

    “元晋小子，你迟了，罚酒一杯。”

    重华神主紫红袍子一掀，桌上杯盏被神力包裹飞驰而去，月元晋刚刚抵临道场，便是伸手接住，只觉得掌心杯盏之上涌来一股大神雄厚之力，他身躯微晃，随即将这股神力卸取，开口道：“谢重华伯伯。”

    言毕，月元晋一饮而尽，拿起酒盏落在了道场主位，将之恭敬放回重华神主面前。

    “族长，父亲。”

    月元晋冲着月流神主和月神天微施一礼。

    “嗯，不错，元晋对鸿蒙大道掌控的愈发纯熟了。”

    月流神主满意笑道，方才看出重华扔出酒杯试探月元晋，而这小子面临大神鸿蒙道意压身，很快卸去了力道，足矣证明道行根基打得很牢固。

    “找个位置坐吧。”

    月神天神色没有太大变化，板着脸开口。

    月元晋默默点头，却见主位右侧，月上卿不停的向他招手，重清高贵的脸上也浮现难得的笑意，两人举止显然是要月元晋坐过去。

    “上卿，你怎么还没挣脱道行桎梏，冲出十万年大关，实在太逊了。

    还有你，重清，除了脸色越来越白，似乎也没怎么上进，羞与你们为伍。”

    月元晋对两人故作嫌弃，撩起袍子朝着主位左侧跑去。

    而这个位置，坐着月元虞和萧晗母女，地方不小，席位却极少，所以看上去，这对母女显得孤零零的，透漏着一股无力，那种感觉，就像她们是货架上的货物，摆在九族的面前。

    “姐，我回来了。”

    月元晋乖乖坐在月元虞身边，不忘记伸手从果盘上取了一枚道果放在嘴边啃食。

    “嗯。”

    月元虞随意应了声，她身旁另一侧，萧晗双目无光，时不时低头，与九族热闹的气氛显得格格不入。

    “不止我回来了，我还带了侄女婿一起来到重华神境，现在他正开始一重天一重天往上打，我估摸着，这时候应该快打穿三十重了。”

    月元晋发出的声音极小极小，仿佛是用神念传音给两人。

    月元虞和萧晗的身躯皆是猛然一颤，闻此言，面色骤变。

    秦浩，来了重华神境？

    “你没开玩笑？”

    月元虞一把握住月元晋的胳膊，心惊道。

    “舅舅，你可不要哄我开心。”

    萧晗知道秦浩目前在杀戮界求自保，上一次月元晋回来便告诉了她。

    古冥域与重华神境分别落置洪荒两大方位，一出杀戮界，秦浩势必面临天诏神王追杀，其承担的风险实在太高，很容易出意外。

    “我真没骗你们，算了，等着看吧，下界天很快会有人前来通禀，到时候你们就明白我所言不虚。”

    月元晋又从席位上抓来一枚道果，目光望着中央之地的道场。

    还想进行道战？

    恐怕接下去九族打不安稳了。

    

