    第242章 灵魂交融

    “这么麻烦？看来只剩下魂力击灭这些黑气的方法了！”

    司徒凝雪沉声道。

    其他的方法根本没用，只剩下最后的正面攻击了。

    “嗯，恐怕也只能这样了！”

    萧风点点头，随后魂力催动，谋杀面前的一团黑气。

    嘭嘭嘭…

    接下来的时间，两人分开行动，开始快速击灭这些碍事的黑气。

    嗡！

    当萧风击灭大量的黑气之后，脖子上挂着的太极图案玉佩意外散发一丝波动。

    “咦？这玉佩什么情况？”

    萧风立刻感应到，心中有些惊讶。

    这东西从他来到幻境中六挂在他的脖子上，还以为只是普通的东西。

    没想到这时候却散发波动了。

    “难道这个东西和黑气有关？”

    萧风心里猜测道，随后立刻取下玉佩，滴血上去。

    【叮！太极玉佩，圣品级别宝物，有增强魂力，镇压邪气的作用】

    忽然系统的声音在他脑海响起。

    萧风眼睛顿时瞪大。

    这玩意叫太极玉佩，还是圣品宝物？

    据萧风所知，圣品宝物是比天阶宝物还是高的级别。

    这种层次的宝物只有天罡境以上的强者才能拥有。

    萧风没想到他莫名其妙得到的玉佩，居然是圣品宝物，要是被别人知道了，都能掀起一场风暴了。

    “这玉佩倒是神奇，这么多的邪气才能激发出它的能力，怪不得之前我没有丝毫发现！”

    萧风心中暗道。

    他和司徒凝雪联手，击灭不少的黑气，导致这里充斥着大量的妖异气息，所以才能激活玉佩的能力。

    现在被他滴血认主，更是能够操控力量了。

    “司徒凝雪，你先调息，我来对付！”

    知道太极玉佩的作用之后，萧风立刻道。

    司徒凝雪本来伤势就很重，如果继续下去她必然会有生命危险。

    虽然她的父亲几次都想杀他，司徒凝雪之前还攻击他，不过现在两人已经达到联盟，至少在离开龙鳞秘境至少不会动手。

    而且如今落入幻境中，他们更应该联手出去。

    太极玉佩是圣品宝物，虽然比一般的圣品攻击力量弱很多。

    而且这东西对萧风的战斗力没有丝毫帮助。

    不过以他目前的处境，这件宝物却比其他圣品宝物更加的有用。

    “嗡！”

    两手拿着玉佩，灵力催动，顿时一道光束冲击过去。

    嘭嘭嘭！

    光芒扫荡之处，一团团黑气全部被灭，连散发的邪气都消失了。

    “好厉害！”

    司徒凝雪美目紧紧的盯着，眼神散发一抹异色。

    她发现萧风的宝物真正的很多，而且都很厉害。

    她发现每一次都萧风战斗，对方都会让她吃惊不已。

    司徒凝雪看着远处萧风的眼神，不知不觉陷入沉思，随后摇摇头。

    “我在想什么？他是父亲的敌人，还杀了二叔，他应该是我的敌人才对！”

    司徒凝雪心中暗道，扼杀在她心里正在生长的萌芽。

    有了萧风的攻击，她立刻开始恢复魂力。

    虽然恢复灵魂力和灵力相比，会慢了很多，不过也在逐渐的恢复着。

    嘭~

    萧风催动太极玉佩不断地攻击，一团团黑气快速击灭。

    不过这里的幻境并没有改变，甚至周围的气息依旧如此的诡异。

    “怎么回事？为什么还没有脱离幻境？”

    司徒凝雪走过来，脸上有些不解道。

    萧风摇头，他也不明白。

    明明太极玉佩能够镇压邪气，可是这里却丝毫没有多少变化。

    虽然黑气减少很多，但是还是有更多源源不断的出现。

    “不好，这里是幻境，只要没有强大的力量一次性轰破，我们依旧出不去！”

    萧风忽然明白过来。

    “一次性轰破？这需要多大的力量才行呢？”

    司徒凝雪感觉压力太大，两人的力量已经达到极限，那还有更强的！

    萧风眼眸深邃，他也知道目前两人的力量已经达到极致了。

    不过，虽然身在幻境，但是还有太极玉佩。

    “它能增强魂力，那就试试吧！”

    萧风暗道，随后灵魂力渗入玉佩当中，猛然增强魂力。

    轰！

    而这个时候，血色之力骤然增强，显然准备发动强力攻击。

    嗡！

    而萧风同样出手抵挡。

    司徒凝雪当然也出手，忽然她脸色惊变。

    因为她发现自己的灵魂居然和萧风交融在一起。

    这种突然而来的感觉太奇怪了，司徒凝雪感觉到两人灵魂交融的奇妙感觉。

    这种交融的感觉，比两人肉体接触更加的令人神往，令人着迷。

    司徒凝雪在这一刹那差点坠落下去，要不是自身的境界够高，后果不堪设想。

    甚至是沉沦。

    “不行，我要脱离这种状态！”

    司徒凝雪眼神闪烁，心中暗道。

    这种灵魂交融来的太诡异，如果不挣脱开的话，她的灵魂都刻着萧风的影子。

    想到这里，她立刻动用魂力开始试图冲击开。

    轰隆隆！

    就在她动手的时候，太极玉佩的光芒突然变弱。

    噗！

    噗！

    抵抗血色之力的力量减小，两人受到冲击喷出鲜血。

    “这不是梦境吗？怎么我们的肉身还能受伤？”

    司徒凝雪脸色惊变，疑惑道。

    “我们虽然意识进入幻境，但是肉身身在龙鳞秘境中，但是能受到攻击，别忘了我们是被什么带进来的！”

    萧风忽然开口道，脸色很是凝重。

    “什么！你是说…”

    司徒凝雪神色满是郑重，惊诧道。

    后面的她不用说，因为很结果很清楚，这就是龙鳞秘境的月色在攻击。

    “那刚才我们俩那种情况又是怎么回事？”

    司徒凝雪脸色微红，低声询问道。

    灵魂交融的感觉让她有些难以启齿，从真正男女之情上来说，肉身接触只是最浅薄的，而灵魂交融才是最高境界。

    那是一个你中有我，我中有你，完全合一的状态。

    那种空冥状态之下，两人的灵魂力在太极玉佩的辅助下，疯狂的提升着。

    “那应该是灵魂交融，刚才我们同时动用灵魂力，被太极玉佩感应到！”

    “而且正好是一男一女，正好符合男女灵魂交融的条件，所以才会发生！”

    萧风脸色平静解释道。

    虽然脸色平静如水，但是心里还是不停跳动。

    他是生理健康心理健康，并且性取向也正常的男子。

    而且因为没有经历过男女之事，所以那种异样感觉其实和司徒凝雪是一样的震撼。

    “那现在怎么办？”

    司徒凝雪俏脸的羞红没有褪去，轻声问道。

    她听明白对方说的，原来是因为太极玉佩的作用。

    (本章完)

