    一个沙土堆的边上，14个人正在小心翼翼的躲藏起来，其中一个眼力最好的人伸出半个脑袋，看了看远处。

    “那边有一个正在巡逻的小队，一共有15个人，基本上我们干掉那个小队，就能完成任务了。”

    “说的简单，我们只是一群普通人，一点力量都没有，和一群经过训练的士兵战斗，这不是找死吗？”

    “你有什么好办法，就知道说丧气话！我们现在是骑虎难下，要是不干掉一个敌方士兵，我们今晚就要饿肚子，睡在军营外面！”

    一群人小声的争论起来，他们正在商量是出手对付这个巡逻小队，还是就这么放弃这次的任务。

    谁都没想到，他们只是刚来到这个亚空间试炼场，就遭遇了这么多事情。

    一个没有听从命令的人，直接就被盔甲人给干掉了，而他们则是需要拿一个敌方士兵的人头，才能得到吃晚饭和睡觉的资格。

    这里到底是什么鬼地方，古代的军营有这么恐怖的吗？

    张广令没有理会那些人，他凑到林浩的边上，小声说道：“林兄弟，我觉得他们最后肯定还是同意出手，只是到时候出手，咱们两个靠近一点，只要我们能保证杀死两个士兵就行了。”

    林浩看了张广令一眼，从一开始他就没有表现出任何特殊的地方，这货怎么一直就跟着他不放？

    跟着余庆不比他好多了？

    “想的很好，但实际上会出现一些问题，要是我们杀了几个人，剩下的士兵都跑了怎么办？”林浩反问道。

    张广令一愣，他忽然间反应过来，这里的人可不是傻子，要是发现打不过的话，肯定会逃跑。

    他可没有把握能够留下所有人，一旦出现数量无法分配的情况，可能会导致严重的后果出现。

    那就是内讧！

    他们一共14个人，需要14个人头，只要少于14个人头，就会出现无法平均分配的情况，那个时候他们之间脆弱的联盟就会土崩瓦解。

    一想到那个结果，张广令都脸色发青。

    不管他们各自的身份，起码在这里他们需要团结起来，不然的话在亚空间试炼场刚开始就被淘汰，他们丢的是各自世界神明的脸面！

    张广令还记得一件事，在他们进来之前，神明大人就交代过，不管用什么手段，都要保证能活的时间长一点。

    “这下怎么办，没有14个人头，到时候就麻烦了。”张广令很是着急。

    林浩很是淡定，哪怕他现在只是普通人的属性，但是他的战斗经验依然存在，就算是一个拳击手在他的面前，他也能保证一招干翻他。

    从这里林浩就能看得出来，真实世界的人有多么大的优势，而虚假世界在这方面的优势，就小了很多，毕竟虚假世界是没有神秘能量，个人实力提升不会太夸张。

    “其他人跟我们没关系，只要能保证我们自己能完成任务就行了。”林浩随口说道。

    张广令微微叹气，但没有说什么，看样子他也认了。

    渐渐地，经过一段时间的商讨，他们决定还是出手对付这些巡逻小队。

    经过他们的观察，巡逻小队每次会经过一段地形比较复杂的地方，那里怪石林立，很容易躲藏起来，到时候他们这么多人进行偷袭，胜率会大大提升。

    “我们分开躲藏，每个人都锁定自己即将偷袭的一个敌人，不要弄错了目标，记住了吗？”余庆交代道。

    他们每个人的手上，都有军营发放的一杆长枪，只是长枪相当捡漏，杆子是用木头做成的，只有枪头的部位才是金属制品。

    枪头表面粗糙不平，一看就知道金属冶炼技术不过关。

    这也导致，枪头并不是很锋利。

    14个人分开行动，躲藏在一个个石头的后面，林浩随意找了一块石头，蹲下去等候巡逻小队的到来。

    不多时，巡逻小队来了。

    敌人的装备和他们基本上一样，唯一不同的就是衣服样式不同，还有颜色不一样。

    按照余庆的要求，一定要等到巡逻小队全部进入他们的埋伏范围，再一起动手。

    他们都在耐心的等待，然而谁也没想到，就在对方刚好有一半人进入埋伏范围的时候，有个人不知道是太激动还是怎么回事，居然碰到了一小块石头，发出了声音。

    “停下，有动静！”巡逻小队的队长直接喊道。

    余庆暗骂一声，真是成事不足败事有余，但眼前的情况要是不出手，他们连唯一的优势也都消失了。

    “动手！”

    余庆第一个冲了出去，他手持长枪，瞄准了一个看起来比较瘦弱的士兵，直接刺了上去。

    噗嗤！

    不知道是不是这个士兵还没有反应过来，余庆的长枪直接穿透了他的胸膛，那薄薄的一层衣服根本无法阻挡长枪的穿透。

    第一个！

    杀死这个士兵后，余庆拔出长枪，直接割下士兵的脑袋，这是他的战利品。

    这个时候，他才有时间观察其他人的情况，只是情况似乎有些不大妙。

    和他一样当机立断出手，干掉士兵的人，只有三个，至于剩下的人，正在和对方的士兵僵持中。

    长枪这玩意，现代人根本就没怎么接触过，基本上都是胡乱挥舞。

    反过来，对方的士兵起码经过了正规的长枪训练，除了一开始的慌乱之外，稳定下来后，他们开始用长枪反击。

    啊！

    一个人发出惨叫声，他的腹部被敌人的长枪兵给穿透，倒在了地上。

    余庆看到这一幕，低声骂道：“废物！”

    他是真的想不通，这些人所在世界的神明为什么会选择这些人进来？

    这是过来送人头的？

    就连他要不是原本就有一点实力，也不可能被选中进入这里。

    另一边，林浩轻松的干掉一个士兵，割下脑袋，接着就是看着其他人的表现。

    张广令仗着自己快人一步的速度，直接找准机会，捅死了对方，一样拿下了一个脑袋。

    只是看着眼前的情况，对他们来说不算有利。

    “不知道是哪个蠢货暴露了我们，不然一个偷袭起码能干掉一半的人，这样剩下的敌人也就不用担心了。”张广令骂骂咧咧的来到林浩边上。

    “我们的任务完成了，回去吧。”林浩说道。

    张广令一愣，他看了看周围，没有一个人离开。

    “林兄弟，就算我们不帮忙，也不能这个时候走人吧？”张广令似乎有些不好意思。

    而这个时候，余庆正在呼唤其他人，帮助剩下的人完成任务。

    不得不说，余庆作为一个临时的队长，做的还是不错的。

    只是他的行为，等于是让别人来替他承担风险，而他坐拥了所有的好处，这可真是一举两得。

    “各位，我们在这里必须要互相帮助，只有我们才能知道这里的好处，为了活下去，为了变强！”

    在余庆的影响下，那些已经完成任务的人，开始帮助那些没有完成任务的人。

    余庆更是直接出手，帮助一个人干掉了对方的士兵。

    其中没有动手的林浩和张广令很是显眼，这让余庆不禁微微皱眉，跑过去喊道：“你们两个为什么不出手？”

    “为什么要出手？”林浩淡淡的反问道。

    张广令悄悄地看了看林浩一眼，没有说话。

    余庆眉头一竖，他没想到一个队伍当中，居然这么快就出现了反对的声音，这对他掌控队伍可是很不利的。

    “你们要是不愿意听从我的吩咐，那么以后你们自己做任务吧。”余庆大手一挥，表示不会带二人继续飞。

    林浩笑了，这个人还真是自我感觉良好。

    就算是没有余庆，林浩一样有办法完成任务。

    刚才在干掉那个士兵的时候，林浩敏锐的察觉到自己的属性提升了0.1！

    这说明了一件事，这个地方是可以变强的，不过变强需要杀敌！

    “翼茗，你说过在这里变强的实力，会在出去后全部反馈到本体身上对吧？”林浩问道。

    “没错，怎么了？”

    “要是我在这里直接拥有虚假平衡者的实力呢？”

    翼茗一愣，她没想到林浩的目标这么远大，直接就是虚假平衡者的层次。

    要知道虚假平衡者的层次，最低都是全属性1000点，这可不是一个小数字。

    “你确定自己能在这里成为虚假平衡者？”翼茗好奇的看着林浩。

    哪怕她只是一个分身，依然拥有和本体一样的思考能力，她怎么想也想不出，林浩哪来的这种底气？

    她当然不知道，限制林浩最大的问题就是瓶颈，而瓶颈则是需要一定的时间或者系统的任务才能突破，但是在这里，林浩隐隐的感觉到，这里似乎不存在什么瓶颈的说法。

    只要他在这里击杀更多的敌人，他就能变得更强！

    “这里真是一个好地方啊。”林浩笑了起来。

    张广令一脸迷惑，他无法理解林浩在笑什么，但是见识到刚才林浩轻松击杀敌方士兵的姿态，让他坚定了一件事。

    一定要抱好这个粗大腿！

    他还记得神明大人交代过的一句话：“你们要是发现某些人在一开始的表现非常突出的话，那就不要犹豫，直接抱紧大腿，对方很有可能是一个真正的强者，就算不是真实世界的人，也是一些强大的虚假世界人，抱紧大腿保证没错！”

