
1081

沙漠里的那座思晶人基地，自然是直接动用天基轨道打击来进行直接摧毁即可，但是东欧境内的那座，就需要好好考虑一下了，毕竟那里是一大片原始森林，做为环保好爱者，林海表示不太希望把那些森林给也毁了。

好吧，真正的原因，其实是因为那座思晶人基地附近，就有GDI的人马在活动，刘焱带着自己的连队，就在那一带执行着针对思晶人部队行踪的调查任务。

如果将刘焱他们突然撤走，势必会惊动思晶人；如果无视他们的存在，开火射击，就等于是放弃了刘焱他们——轨道离子炮对地攻击波及的范围很广，尤其是要攻击地下深处的思晶人基地，自然需要多轰几炮，这样一来影响的范围就更大了，误伤到附近执行任务的友军机率也会大大增加。

除了这些原因，还有一点是令林海犹豫的，就是思晶人的同等报复手段，别看对方手上只有一块经过初加工的蓝色泰晶，只能再攻击一次了，但只要思晶人没有使用，那么林海就得担心对方会将这一击用在什么地方，他们需要保护的地方太多，在不知道思晶人真正要攻击的地点前，任何的大动作，都等于是在主动邀请思晶人将那一击用到人类身上。

在思晶人第二次使用裂缝发生器之前，就像是悬在人类头上的达摩克利斯之剑一样，只要未落下，就会让人惶惶不可终日。

因为谁都不知道，第二击会攻击到什么地方，是军事基地，还是人口密集的城市？谁也不敢去试一试那种结果。

可是要让林海忍气吞声，就当戈尔贡基地被摧毁一事没有发生过，那就更不可能了，他可没大度到这种地步。

但要他真的就这么不管不顾的现在就和思晶人决战？如果放到以前，他或许会这么干，但在眼下这个节骨眼上，明明都已经知道己方其实已经占了上风，偏偏还要去破釜沉舟的和敌人决死一拼，这可不是明智之举。

所以再三思量后，又与部下们好好讨论了一番，林海终于决定，按兵不动，等待凯恩的新引力阱出来后，再进行全面的报复行动。

既然暂时还做不到一战而全胜，那就只能再多忍耐一段时间了。

当然，这并不是说他们就只能这样干等着而什么都不能做——至少观舰式的举行，还有之后对纽约的轨道轰炸，那都是不可能就此中止的计划。

不过在这个计划进行的同时，也不是不能在其他方面给思晶人找麻烦。在使用了裂缝发生器后，思晶人肯定也会想到GDI方面可能展开的战略打击报复，那么它们手中的第二发战略武器的使用，就需要更加谨慎，不能随随便便浪费掉，要与人类的战略兵器形成一个对峙的状态，大家都不敢轻易使用战略兵器。

当然这样的决断，是需要建立在一个平衡点上，人类方只要能找到防御裂缝发生器突袭的办法，不用成天担心思晶人攻击自己哪个重要的地点后，就能重新启用自己的战略兵器来攻击思晶人。

同理，思晶人也是如此，只要它们解决了裂缝发生器最重要的启动晶体的量产成功率问题，裂缝发生器自然就能随意使用，不用去担心用一次少一次的问题。

虽然这样看上去就像是双方在进行着同归于尽的战斗，但相对于思晶人更先进的星际移民技术和行星改造技术，再加地球又不是它们的家园，它们可以肆无忌惮，而多有顾虑的人类一方肯定是会更吃亏一些，情非得以之前，人类很难下定同归于尽的决心。

不能使用战略兵器进行毁灭性的打击，那就只能使用常规作战手段来给思晶人一点教训了。

第一时间内，E国人就收到了GDI传递给他们的情报，关于在东欧境内的思晶人秘密基地所在位置，以及兵力部署情况。

于是，视东欧为自己地盘的E国人顿时就淡定不能了，他们怎么可能容许敌人出现在自己面前？M国人那可是前车之鉴，何况E国人自己之前还被思晶人袭击，被抢走了一大批核弹头，现在自己的控制区域内居然还隐藏着思晶人的一个大型军事基地？！

谁知道那座基地会不会是用来进攻E国的桥头堡！

由于GDI提供的坐标比较精准，加上那片森林附近也存在着几个以伐木为主要经济来源的小型村镇，要找到隐藏在森林中地下深处的思晶人基地，并不是什么太过困难的事。

麻烦的只有如何在最短的时间内，将周围的平民安全转移，以及如何与躲在地下深处的思晶人交战，要知道，人类目前所装备的所有类型钻地弹，都无法攻击到地下数以百米深度的思晶人基地——就算是GDI使用轨道离子炮，想要攻击到这样深度的思晶人基地，也需要多次开火，清除地下基地上方的土石层后，才能对基地本体造成破坏。

当然，GDI方面，尤其是铁鹰的人，有对付地下敌方目标时更好的解决工具。比如用来对付地下潜行部队时使用的撼地弹。

为了对付思晶人的地下基地，GDI专门特制了一枚超大当量的撼地弹提供给E方，足够制造出一场达到十二度的超级大地震，将地下那座明显有强化过地震防御的思晶人基地给震碎掉——这次可是E国摧毁的思晶人基地，想要报复就找他们去，此事与GDI无关。

好吧，其实还是有关联，毕竟那枚超大当量的撼地弹就是由GDI友情提供的，E国人只需要将那枚撼地弹安放到思晶人地下基地的正上方地面然后启动，接下来的事就不需要多说什么了，思晶人的地下基地自然会在这样的地质反应中被摧毁掉。

只不过，这一次的行动，GDI不会派出更多的兵力参与，他们只派出少量地面部队在外围提供一定的协助，然后再提供一些空中支援，也就仅此而已了。他们不会派出更多的地面部队来完成这个作战行动，这场针对思晶人东欧地下基地的攻击作战，E国人才是主角。

其实这次作战，由谁来当主角，双方事前还是有过讨论，GDI方面自然是无所谓——说白了就是暂时不想被思晶人再关注——谁当主角谁就得冲在最前面。

而E国人才是最为纠结的。他们既希望GDI出大力好减少他们自己的损失，又想在此事上获得最大的的功劳——不是没有人提出过由E军来指挥GDI地面部队来进行这场作战，不过被大家当成白痴给无视掉。

最终E国人还是决定，由他们为主力来进行此次作战，GDI空军从旁协助——他们还是很清楚的，光凭他们自己，绝对不可能轻松击败思晶人部队，并将特制撼地弹安放到引爆点，即使能成功，所付出的代价也不是他们能够独力承受的。

既然工作分配已经决定下来，接下来的事就简单明了，大家各自准备作战计划中所需要的兵力、装备，然后在准备工作完成的同时，作战开始。

为了防止部队集结中就被思晶人以战略打击武器攻击，E军的攻击部队是分成了多个地点进行集结。而又为了防止部队被思晶人各个击破，这些部队间的距离又拉的不是太过遥远，其间又由GDI来确保各部队之间的通讯正常，以防被思晶人切断了通讯。

而当这些集结起来的部队开始逐步投入作战之际，GDI的空军就已经同思晶人的战斗艇部队进行了多次交战。人类部队的集结兵力的大动作，是绝不可能瞒过思晶人的，它们自然也不可能坐视人类军队完成集结好来进攻它们——从人类军队在己方重要基地附近区域集结来判断，思晶人应该发现基地位置暴露一事了。

为了能一次性就击败思晶人在东欧基地的驻军，E国人准备了他们认为的足够兵力，整整十个重装师的后的兵力——如果不是以前铁鹰基于清仓大处理，将一大批当时由他们改进过后的，诸如T系列主战坦克和苏霍伊系列飞机，以相当低廉的价格卖给了E国人（原本E国是打算买来换个发动机号就转手卖出去的，不过在发现铁鹰山寨货质量远超过他们自己原版产品，且不需要太多后勤保养工作后，就将那些山寨货给留下自用民），这才使得因为经济原因而无法编制太多重装部队的E国人，成功维持住了一个表面上的庞大军力。

现在这些部队，也就正好派上了用场。

十个重装师，说多不多，说少也不少。

说不多，指的是在整个森林这么大面积的一块区域内，十个师部署下来并不密集，连包围整座森林都很困难；说不少，是指攻击思晶人这样一座基地，十个重装师的兵力有些过多了，因为又是原始森林，十个师的兵力根本无法在森林内展开来，他们得先在森林里开条路出来才能将特制撼地弹运到安装点上去。

GDI这边自然管不着E国人怎么想的，眼下他们所有的精力，都集中到了与思晶人驻守部队派来的无人战斗艇激烈交战中，为了夺取制空权，大家下手可不会轻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563701"  chaptername="1081">加入书签</a>
</div>
