    当考虑到读研续航大学生活的时候，赵奕之所以马上想到哲学、经济学等文科专业，原因很简单，理科和工科专业报不了。

    即便能正常参加研究生考试，也不可能有学院、导师收他。

    这不是收一个天才学生这么简单，而是影响到整个学院以及导师自身的声誉，其他人会觉得学院或导师个人，是想依靠他来获得名望，而不是真心能教他什么东西，事实上也是，理科和工科的专业，即便是不了解的方向，他自学的效率也非常高，根本不用跟着导师读。

    文科专业就稍稍好一些。

    专攻文科的学者对他肯定没有那么‘排斥’，找导师报考还是有那么点希望的，具体情况怎么也不确定，但肯定要比理科、工科强。

    另外，就是眼界拓展了。

    赵奕一直都想学一些其他专业的知识，终于有了空闲可以去看看书，顺便刷个专业学位也是不错的选择，学位对他来说没什么意义，但有总要比没有强，看有些顶级的学者，一介绍就是，“数学博士”、“信息学博士”、“哲学博士”、“法学博士”，一大堆博士头衔放在同一个人身上，听起来就非常的高大上。

    博士对他来说还有点远，但读个二专的本科出来，就没什么难度了。

    “要选什么专业呢？”

    赵奕坐在椅子上思考起来，他对几个专业方向只能说有那么点了解。

    比如，经济学。

    经济学家研究经济规律，也就是能对政策对经济的影响进行判断？

    还有，哲学。

    哲学家可以看做是思想家，历史上哲学包含科学，而现在科学从哲学体系中分离出来，哲学也就成为一种世界观、人生观和方法论。

    有人说科学的尽头是哲学，但具体是不是不好说，但历史发展来看，哲学是科学的起点。

    还有，金融学。

    “金融，不就是钱吗？研究价值规律、研究价值判断，直白说，价值不就是钱？”

    赵奕就是这么理解的。

    大概金融学的门外汉也都这么理解，内行人就不清楚了，而赵奕思考着‘钱’的概念，觉得学学金融也不错，了解一下价值问题，也许能知道怎么大笔的赚钱？

    “没意思！”

    最终赵奕还是放弃了‘赚钱’的想法，因为哪怕不了解金融的概念，赚钱对他来说也不是问题。

    “所以，还是要从哲学、经济学中，选一个先主攻一下……”

    赵奕正在仔细思考的时候，李仁喆不断的回头看，他似乎是要说什么，但好半天还是没开口。

    “要说什么？”

    赵奕注意到李仁喆吞吞吐吐的样子，很干脆的直接问道。

    “这样啊，赵奕。”李仁喆终于开口道，“你刚才不是说考研吗？为什么要读文科专业？你本科修的是生物，我觉得可以继续读啊，反正读什么专业，对你来说都一样，你肯定不会每天都上课，跟着导师正常做研究。反正你和普通学生不一样。”

    “没办法，没人收。”赵奕有点无奈的说道。

    “找熟人啊！”

    李仁喆来了精神，“找陌生的、不认识的肯定不行，但你可以找熟悉的，比如，你们医所的研究员，或者其他什么熟悉的人，让他们当导师……”

    “有道理啊！”

    赵奕听的眼前一亮。

    如果是找熟悉的教授、研究员，就是挂名个研究生肯定是没关系的，反正就只是挂个名字，他就是想有个‘在读研究生’的状态，心里上感觉舒服一些，还能和其他读研的人一起上课……

    挺好！

    赵奕朝着李仁喆比了个大拇指，“我试试。”

    李仁喆笑道，“我是希望你留在学校读啊，我肯定报本校，到时候，咱还能申请一个宿舍。”

    赵奕带着疑惑点点头，问道，“不是说黄文建要去工作吗？你们可以一起出去租房住啊？”

    “啊……也对！”

    李仁喆猛地反应过来，旋即转过头道，“那没事了，赵奕，你报你的，你怎么想就怎么报。”

    “……你特么就想找个睡友啊！”

    赵奕狠狠的吐出一句话，但他倒是觉得李仁喆说的有道理，校内生命学院、理学院里，熟悉的人有很多，他们有些就带研究生，打听一下找个熟人，挂个研究生的名额不可能拒绝吧？

    “应该有希望吧？”

    他想着脑子里出现一个人，马上打电话过去问道，“魏教授，你明年带学生吗？我想报考微生物方向的研究生……”

    魏世清接到电话的时候，正在院长办公室里，和吴艳平讨论下一年招生问题，听到对面赵奕说起要报考研究生，他脑子都直接懵了，满是惊讶的问道，“你要报研究生？考？你还用考？你各科成绩基本都是满分，直接保送不行吗？”

    “保送？也对啊。”

    “不过那会占个班里的保送名额吧?”赵奕小声嘟囔了一句，占不占名额其实不重要，他主要还是想问，“那我的倒是就选你……”

    “不收！”魏世清果断的拒绝，随后直接就挂了电话。

    “什么人啊！”赵奕有点郁闷，但是也不太在意，一个失败了可以换一个，反正认识的人很多。

    生命科学学院，院长办公室。

    魏世清深吸了一口气，给院长吴艳平说起刚才的事情，“赵奕那小子……咳咳，赵院士不知道是怎么想的，突然想报考研究生，而且还说让我带……”

    吴艳平疑惑道，“不是说，明年，赵院士会当导师吗？”

    “他估计是不想当。”

    “也对。”吴艳平道，“赵院士还很年轻，带学生也有点尴尬。”她指的是学生和老师的年纪问题，赵奕毕业带研究生，手下学生的年纪和他差不多，有的可能还要比他大一些。

    “但是不带学生，也不能读研啊！”魏世清郁闷道，“谁敢带他？开什么玩笑？他那些成果，都快拿医学诺贝尔了！而且赵院士继续读研，说起来也不叫个事。”

    “嗯。”

    吴艳平思考着点头，皱眉道，“那怎么办？如果赵院士决定好要读研，就算只是占个名额，正规他肯定够保送资格，自己考……”

    “让他自己考！研究生考试哪有那么容易！”魏世清带着郁闷的语调说道。

    “不行，参加考试倒是还好，没什么问题。到时候，赵院士真报了导师怎么办？”吴艳平摇了摇头，“我们要想个办法……对了，赵院士确实没读过研，更没读过博，难道他是想拿个证？”

    魏世清跟着思路点头道，“可能是啊，哪个有名气的学者，说出来不是某某大学的博士，赵院士到现在连个学士学位都没有，要不这样……”

    “！#￥%……”

    两人开始仔细商讨起来。

    另一边。

    赵奕连续打了十几个电话，都没得到理想的结果，关系不那么熟络的，就礼貌的说了声抱歉，关系熟络的直接都差点破口大骂，“赵奕，你就别害我了！”

    “我当你的数学老师，都被很多人调侃了，还让我带你研究生？你干脆把我当试验品，研究研究我吧！”

    “不行，不行，赵奕啊，我现在就和教务去说，明年不带学生了。”

    “……”

    赵奕发现都把人逼得决定不带学生，也没办法继续说下去了，他用实践证明李仁喆说的有多不靠谱，想要理学、工学范围内读研，是根本不可能找到导师的。

    “算了，还是文科吧！”

    “明天去图书馆看看书，不管学什么，报什么专业，增加知识储备量也没有坏处。”

    赵奕决定下来。

    第二天上午，他八点多才爬起来，出门去吃了个早餐，再优哉游哉的走回来，收拾一下就打算去图书馆转一圈，但楼道里忽然热闹起来。

    “老李，看看啥情况！”

    赵奕扭过头喊了一嗓子。

    李仁喆正在门口拖地，因为宿舍大部分时间里，就只有他一个人在，他还经常抽-烟污染空气，就需要偶尔做一下卫生工作，算是为宿舍卫生做贡献了。

    他听到楼道的声响，不用赵奕提醒就直接朝门外看，旋即就看到一队人走了过来，“女……大妈……咳咳，好像是吴院长？”

    “吴院长！魏老师！”

    等一群人走到了近前，李仁喆就不用再‘好像’了，直接扯着嗓子喊了两声，也算是对赵奕的提醒了。

    赵奕扭头看向门口。

    吴艳平、魏世清，还有生命学院、教务等几个老师，都站在了宿舍的门口，礼貌的询问是否能进去，随后吴艳平和魏世清一起进来了。

    魏世清手里还有拿着好几本证书之类的东西，他满脸热情的走到赵奕身前，“赵院士啊！昨天听说你有心读研，我们就做了反思，学校对待顶尖学者，不应该再遵循普通的规章制度。”

    “以你的能力、成果，已经足以取得世界任何大学相关领域的博士学位，我们和教务进行了沟通，一致决定把硕士、博士学位和毕业生颁发给你！”

    “这里，你看看吧。”

    魏世清把手里的证书交给了赵奕，随后继续道，“就读时间和你的本科一致，专业方向，我就写了生物医学方向，因为你是医所的研究员，千万被见怪。如果你对专业方向有要求，还可以改的。”

    “还有……”

    后面一个教务老师拖着一套崭新的黑色学士服，放在了旁边的桌子上，“这是你的毕业礼服。”

    “放心吧，你的本科、硕士以及博士学位，都和其他学生完全一样，如果你想和同学拍照留念，可以等到明年你们这一届学生毕业的时候……”

    “那么，赵院士，恭喜你！”

    魏世清说完其他人马上配合热烈的鼓起了掌，然后在赵奕还没有开口的时候，就呼啦啦的一起走出了宿舍的门。

    “……”

    赵奕和李仁喆一起沉默，他拿着手里的证书，给李仁喆展示了一下，十分无奈的说道，“老李啊，你说的着呢不靠谱，我才刚问了一下，就连报名的机会都失去了！”

    “……”

    李仁喆看着一叠毕业证、学位证，看看桌上的学士服，再看到旁边自己备考的一大摞书，忽然产生了一股想哭的冲突。

    做人，差距也太大了。

    当自己还在努力备考的时候，别人才开口问了一下考研的问题，就连博士学位证书都有了？

    ……

    赵奕没有被一口气拿到一堆证书打击到，他依旧想要维持学生的身份，既然理学、工科的路走不通，就选择文学类的科目。

    他研究了一下学校二专的政策，发现有几个专业可以直接报名，只要本专业成绩过关就能通过，其中的文科专业包括哲学、心理学以及历史学。

    然后他报名了哲学专业。

    赵奕直接做了申请以后，还去教务专门问了一下报名审核以及考试问题，旋即就直接去了图书馆，找了一大堆哲学的专业书籍，打算先预习一下看看。

    其实就是日常看书。

    哲学不一定能对研发有什么帮助，但最少能扩展知识面，了解一下相关的理论、发展，能用来开拓眼界也是好的。

    如果是以前说读个文科专业，他并没有多大信心，因为文科专业背诵的内容比较多，记忆来说系统就没什么用处了。

    现在不同。

    赵奕打开了系统看看面板属性数据，都变得非常有信心--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：7.6%。】

    【智慧：101。】

    【精力：231。】

    【学习币：52877。】

    【科研币：481。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》、《相关律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币54000。）】

    系统面板的数据非常华丽。

    学习币已经上升过了五万，再积攒一下就能获得下一个能力。

    科研币倒是减少了一点，主要是因为做涡扇发动机研发，消耗了太多的科研比，而技术的研发出成果前，是没有科研币收益的。

    赵奕主要看的是智慧属性。

    智慧，是一个综合类的评价，脑活跃的记忆力只是影响因素之一，但超过一百的智慧，也足以说明记忆力是有多好了。

    当看一个新内容的时候，赵奕就能感受到智慧属性高带来的好处，他只要理解了书里的内容，就差不多都能够记在脑海里，不说一字不差的记下来，但也能表述的非常准确了。

    所以他看书的效率非常高。

    往往两、三个小时的时间，他就能完全消化一本上百页的书籍，不仅仅是理解了书里的内容，还能从头到尾的叙述出来。

    哲学专业的本科知识面，还都是以了解哲学学科为主，倒是没有什么难度可言，只要把书里的内容都记住，考试肯定是没问题的。

    赵奕倒是很享受看书的过程，因为一些哲学观点还是很有意思的。

    当然了。

    有些内容也非常脱离实际，差不多可以用‘废话连篇’来形容。

    这些内容就不值得深入思考了。

    在图书馆看了一天的书，赵奕感觉有些疲惫了，回到宿舍以后，就打开电脑准备打游戏放松一下，他打开网页扫了一眼，发现浏览器挂着一条热搜--边界理论加弦理论诠释宇宙奥秘！

    “什么东西？”

    赵奕点开了以后发现直接跳转到了……

    微博？

    他有些惊讶的浏览了一下，才发现微博竟然已经出来了，不由得感慨时间过的快。

    现在的微博还没有未来那么多用户，但也有了千万以上的规模，打开微博后就看到了那条热搜，仔细注意才知道，原来是上次和爱德华-威腾一起发的强力解析论文发酵了。

    之前赵奕和爱德华-威腾一起做研究，并对粒子边缘能量排列进行了数学解析，侧面证明2的N次方点位的不同寻常，以此以粒子边界理论为基础，对四大力之一的强力进行数学解析。

    两人一起发表的论证在物理界引起了不小的轰动，但物理界以外就没多少人关注了，主要论文的内容太过于晦涩，一般人是理解不了的。

    一天前官媒赞扬了强力解析的论文，以此来普及基础理论研究的重要性，一下子就让论文内容变得火热起来。

