    另一边，天昌盛已经联系了几位老朋友，这些朋友在云城的地位很高，几乎代表着官方的最高职位，如果要开发城西，这几人绝对有着拍板决定的权利。

    联系好了碰面地点以及时间之后，天昌盛就准备出发了。

    而正在这个时候，天宏辉回到了家里，见天昌盛似乎要准备出门，不禁好奇的问道：“爸，你这是要去哪呢？”

    “见见我那几个老朋友，云城在未来，恐怕要有质的飞跃了。”天昌盛说道。

    这句话让天宏辉不是很理解，作为一个十八线城市，云城几乎没有什么太大的发展空间，更别说是质的飞跃了。

    “爸，有人要投资云城了吗？”天宏辉问道。

    天昌盛点着头，说道：“不错，而且这个人你也认识。”

    认识！

    天宏辉脑子里顿时开始搜索起有资格投资云城的人选，但是在他认识的人当中，并没有人具备这种资格，而且那些人，连天家都比不上。

    即便是天家，都没有能力去改变云城，其他人又怎么可能做得到呢？

    “爸，谁啊。”天宏辉好奇道。

    “韩三千。”天昌盛说完，已经显得有着着急了，继续说道：“我先走了，已经跟他们约好了见面时间，可不能迟到。”

    换做以前，天昌盛跟这些老朋友碰面，迟到那是家常便饭的事情，而且他在商界的地位，那些老朋友也不会介意他的迟到行为。

    虽然说那些人的官方地位很高，但是云城的经济却和天昌盛有着脱不开的关系，所以那些人，怎么也得给天昌盛一些面子。

    “爸，我跟你一起吧。”天宏辉说道，他内心实在是好奇究竟发生了什么，所以想在路上多了解一些。

    天昌盛犹豫了一下，最终还是点了点头，他目前还不知道天家是否有资格参与到这件事情当中，不过让天宏辉多多了解一些，今后如果韩三千有用得上他的地方，这对天家来说也是一件好事。

    天宏辉当司机，两人朝着约定的地方而去。

    路上，天宏辉继续问道：“爸，这是怎么回事，怎么又跟韩三千有关了？”

    之前天宏辉眼里是容不下韩三千的，但是见识过韩三千的能力之后，他知道不能把韩三千当作普通小孩看待，不过改变云城这么大的事情，他真的能够做到吗？

    作为一个十八线城市，云城自身能够体现出来的价值是很少的，即便是斥巨资，也很难让云城在未来有良好的发展，因为经济的碰撞，必然会和外来人员有关，而云城，却是没有吸引外来人员的资本。

    “他想要创立一个丰千商厦，这里必然会成为云城的核心商圈。”天昌盛说道。

    这句话让天宏辉轻蔑一笑，甚至他觉得天昌盛都有写老糊涂了，怎么会跟着韩三千一起犯傻呢？

    云城的核心商圈，这话听着似乎很厉害的样子，可天宏辉很清楚，这就是一个美好的期盼而已，不管他做出什么样的投资都没有用。

    真的做到了云城的核心商圈又如何，仅仅靠着云城本地人的消费能力，是完全不可能发展起来的。

    “爸，飞碟楼算是一个失败的案例，你不会真的以为他能做好所谓的丰千商厦吧？”天宏辉说道。

    天昌盛笑着摇了摇头，飞碟楼的确是一个失败案例，并没有达到投资人想要的目的，但是他知道，韩三千所出手的丰千商厦，那是完全不同的改变。

    集世界一线名牌于一体，这样的商厦，怎么可能是飞碟楼能够相比的呢？

    而且天昌盛清楚，以韩三千的能力，没有什么名牌是他找不来的，想要刺激外城的有钱人到云城消费，手段也很简单，新品发售，限量发售这些活动随便搞一搞，就能够引来大量的人气。

    特别是那些名牌的奢侈品，总是会有无数的贵妇为此买单，她们绝对有意愿千里奔波到云城。

    “你可知道丰千商厦有什么？”天昌盛说道。

    “还能有什么，不就是一个换了名字的百货大楼吗？”天宏辉淡淡道。

    天昌盛对于天宏辉狭隘的眼界表达了不屑，说道：“这就是你的格局？他只能投资出一个百货大楼吗？”

    “爸，你是不是太相信他了，你真的觉得在云城这种地方，能够捣鼓出厉害的商城吗？燕京有着全亚洲销售量第一的商场，那是因为它所在的地方是核心城市，而且所囊括的品牌，也是整个亚洲最多的。”天宏辉说道。

    “一旦丰千商厦建成，囊括最多品牌的地方，就要换一换了。”天昌盛笑着道。

    天宏辉眼皮一跳，这句话的意思很容易理解，就是说丰千商厦的名牌效应，会比燕京那个商场还要高，但是区区一个十八线城市，怎么可能让那些奢侈品品牌入驻呢？

    “爸，你是说，韩三千有能力，让哪些品牌入驻？”天宏辉小心翼翼的问道，如果真的是这样，那么丰千商厦的建成，恐怕真的可以改变云城的命运，毕竟有太多有钱的女人能够为奢侈品疯狂，为了买个包，可以踏出国门，不远万里的寻找，区区云城，对她们来说，绝对不算远。

    “不止是有能力让品牌入驻，我几乎可以想象，那些奢侈品在国内发售新品，绝对是丰千商厦最先上，仅仅是这一点，就能够带动云城的经济，未来的云城，你能想象吗？”天昌盛笑着说道。

    天宏辉不自觉的咽了咽口水，如果韩三千真的可以做到天昌盛所说的这些，那么整个云城，恐怕真的会脱胎换骨彻底大变样，而且能够直接从十八线，跃升为三线城市，甚至是二线城市！

    “爸，这一块大肥肉，天家有份吗？”天宏辉忍不住问道，要是天家也能够参与到这个项目当中，那么天家今后的地位，可就不仅限于云城了。

    “或许，有机会吧。”天昌盛目前也无法预料天家在这件事情上的命运，他现在能做的，就是尽快帮韩三千解决官方所带来的问题。

    <!--over-->

