    第1278章带偏了

    他点头：“是的，我明白阿川的意思，我更加没有挑拨你和阿川之间的关系。我说这些话，只是因为我昨天就知道阿川的存在了，给阿川打了电话但是却没能给你打电话，所以想要跟你解释一下。”

    然而杜言峥却是执拗地说道：“不必解释。解释就是掩饰。你放心，赫斯家族我跟我弟弟根本就不屑继承，你不用费尽心思来挑拨我们。”

    艾迪着急了，这人怎么就这么能歪曲别人的意思呢？

    他哪里挑拨了？

    这人……

    真的是在竞选总统的人吗？

    艾迪感觉他跟这兄弟俩有点八字不合。

    “言峥，我今天跟你来电话是想要跟你说，你放心去参加大选，舅舅和赫斯家族会成为你最坚强的后盾。”

    原以为自己能看到一张动容的脸，谁知对方在跟他争辩了一番之后又变成了一张带着些许严肃的面瘫脸，看不出来喜怒哀乐，典型的政客，无法从对方脸上看出丝毫表情。

    可是对方说出来的话，却是一如既往的扎心。

    “我是Z国人，我的亲爷爷是Z国人，Z国是我的祖国。我的后盾就是支持我的人民，我的家人就是我爷爷和我弟弟。”

    说完，就没有然后了。

    甚至连抨击都没有。

    换句话说，意思就是赫斯家族在他这里什么也不是，什么也不算。

    我跑来竞选个Z国总统，管你联洲的赫斯家族什么事？

    这就让艾迪心里面有点不爽了。

    他苦口呕心道：“言峥，话不能这么说。既然是竞选总统，肯定需要向Z国人民，甚至是世界人民展示你的强势和可靠。赫斯家族是全球首富，并且赫斯家族入股的企业，大到联洲的军工造船卫星，小到你们Z国的一个面店连锁。我们的渗透无处不在，这都是你对付政敌的优越感。

    言峥，你知道的，我不是杀害你父母的凶手，因为当初你的母亲离开家族后，只有我经常会背着你外公的面来见你们。我对你，还有你父亲都很友好，所以你无需对我充满防备，更没有必要把我当成你的假想敌。我会帮你，助你登上总统之位。”

    艾迪的话很有感染力，换做一般的人，也就信了。

    可圣域这么多年跟赫斯家族合作，早就渗透到了赫斯家族里，虽然他的人没有办法活得最为核心的秘密，还没有搞清楚当年到底是谁杀了他的父母，但是对于艾迪这个人，他是再清楚不过了。

    这个人也许真不是杀掉他父母的凶手，但是这人跟吸血鬼也没什么区别了。

    如果他真不是杀害他父母的凶手，恐怕也是因为他母亲让出了家主的位置，对他没有了威胁；抑或是有人杀了他的父母，他也就无需动手了。

    而绝不是因为他真的跟他们关系很好。

    “艾迪先生，感谢你的好意。不过我记得很清楚，我母亲当年拒绝了赫斯家族的家主之位以后，就跟赫斯家族断绝了关系。这一点你应该还记得吧？”

    见艾迪不说话，杜言峥又道：“既然我母亲都跟赫斯家族没有关系，我自然也是跟赫斯家族没有任何关系的。艾迪先生就不用在我面前表演一副舅甥情深的戏码了。

    艾迪先生，你应该很清楚，如果当初我母亲不把这个位置让出来，你是不会有如今这样的地位的，既然已经拿了好处，就不要到处惦记。我能不能够成为总统，那是我的人民信不信任我所致。我要是成为总统，我也只会为我的人民谋利益，而不会为你谋利益。

    所以……你还有什么话要跟我说吗？如果没有，我就挂了，我的时间很宝贵。另外，以后如果不是查到凶手是谁了，就不用再给我打电话了。”

    杜言峥挂了电话之后，第一时间给战黎川打了电话过去。

    “什么事？”

    战黎川发现他有一个弟控的哥哥。

    自从他拿着DNA检测报告去找了杜言峥之后，他的这位亲哥哥一天起码都要给他打10个以上的电话。

    早上会打电话问他吃早饭没有，吃了什么。午餐和晚餐的电话也是如法炮制。总之他一日三餐连喝了什么汤，杜言峥都知道。

    之后就是中途工作的时候会问他有没有遇到什么困难，他说没有，对方就会说他自己的工作现在如何，选票可能出现什么情况，他现在要做的是什么，搞得他必须加入他的话题。

    下午茶时间，会问他在工作还是下午茶。他说他在工作，对方让他还是应该适度休息；他说他在喝咖啡，对方会告诉他咖啡喝多了晚上容易失眠，然后顺带教他保养技巧。

    傍晚会问他会不会回家吃饭，要是他回家吃饭，一定能在饭桌上遇到他跑来战家或者帝家蹭饭吃。

    原以为这样就好了，可是他吃了饭，回家了，也要打个电话报平安，然后问他打算几点睡觉。

    他说10点，对方会说这么早？他说11点，对方会问他晚上会做什么事，他说12点，他会说早上还要早期，不要睡得太晚，他说1点……

    反正，现在连他老婆的电话能够打进来都不容易，全被他哥给占了。

    在知道他老婆就是Saka的灵魂后，他专门去了解了Saka和Z的事情。知道Saka还是小时候的时候就被他哥“收养”了。

    那时候的Saka刚刚失去父母，虽然有遗产继承，可小老虎还没有长大。她几乎是被Z带大的。所以她和Z之间的感情可以说是非常好。

    可是后来Saka生病了，不能接受他的霸道，所以两个人才越走越远。

    现在，杜言峥不再纠缠他老婆了，转而纠缠他了。

    看到来电显示，再看看一旁老婆但笑不语的眼神，战黎川就觉得心很累。

    他现在一万个明白为什么她老婆死也不跟杜言峥在一起。

    因为这个男人和他的硬汉形象是完全相反的。

    超级~

    超级~

    超级粘人！

    可这是他哥。

    他亲哥！

    别的不说，就冲着他当初才四岁的时候，背着他一个小奶娃，又要逃命，还要给他对奶粉，还把欺负他们的人全部给收拾了的份上，就算逃命不过三天就把他给弄丢了，但这份恩情和亲情他就必须记一辈子。

    （2000字章节，今天开始给大家加更）

    (本章完)

