    主治医生无言以对，而韩三千直接关上了病房门，并且反锁了起来。

    “苏国耀，要是爸出了什么事情，唯你是问，只有你帮这个小屁孩说话。”苏国林咬牙切齿的对苏国耀说道，他似乎还想把责任推脱到苏国耀身上。

    苏国耀现在明白了一个道理，那就是人善被人欺，他越是表现得善良，就越是会被人欺负，所以现在面对苏国林，苏国耀已经不会在低声下气。

    “苏国林，难道爸现在还没有出事吗，你所谓的出事是什么？是爸死了，还是爸被治好，你希望看到的结果，又是什么？”苏国耀一个又一个的问题抛出，让苏国林顿时噤声了。

    几乎所有的苏家人都知道，苏国林内心是希望老爷子死的，因为老爷子在的一天，他就绝对没有机会回苏家。

    反倒是老爷子死了，苏家大权由老太太控制，他还有机会回到苏家，甚至是回到公司。

    “怎么不说话了，难道你希望爸死吗，这么简单的一个选择，你都回答不出来？”苏国耀继续说道。

    “你放屁。”苏国林几乎在狗急跳墙的边缘，哪怕所有人都知道他希望老爷子死，但是这种想法，他也不能够承认。

    “好了，你们两别争了，都什么时候了，说这些还有用吗？”老太太开口镇场，一句话就让两人闭嘴了。

    病房里，韩三千走到病床旁边的时候，已经感受到了老爷子奄奄一息的状态，身体机能几乎已经走到了末路，在这种情况下，不管医术多高明的医生，恐怕都无力回天。

    除非，大罗金仙降世，老爷子才有可能渡过这次难关。

    恰巧的是，韩三千虽然不是大罗金仙，但他却拥有大罗金仙之能。

    只要没有咽下最后一口气，不管什么样的重病对韩三千来说，都能够轻易的治好。

    拥有神境强者的实力，这点病在韩三千眼里，跟普通感冒没有任何区别。

    “老爷子，你也算是运气好，如果我回来迟一步，恐怕就只能给你扫墓了。”韩三千笑着说道。

    牵起老爷子的手，韩三千的体内力量，源源不断的输送至老爷子的身体里，并且修复着老爷子的体内器官。

    这对于韩三千来说，是极大的力量消耗，以至于很快额头就渗出了冷汗，

    但老爷子的面色，却逐渐的红润了起来。

    就差最后一步去阎王殿报道的老爷子，在短短几分钟时间里，身体机能全部恢复，而且还睁开了眼睛。

    当老爷子看到韩三千的时候，还一脸疑惑，不知道发生了什么。

    “你……你怎么在这里？”老爷子徐徐开口对韩三千问道。

    “我要是不在这里，你恐怕已经死了。”韩三千说道。

    老爷子对自己的病情还是比较了解的，甚至他已经做好了随时奔赴死亡的准备。

    但是现在，老爷子惊讶的发现，自己的身体，没有任何痛疼，而且四肢也充满了力量，好像年轻了许多一样。

    “这……这是怎么回事！”老爷子惊骇的对韩三千问道。

    “我把你治好了。”韩三千说道。

    老爷子瞪大了双眸，不敢置信的看着韩三千。

    治好了？

    这三个字对老爷子的冲击无比巨大，因为他很清楚自己的身体状况，几乎是必死无疑，也就是看药物能够让他支撑到什么时候而已。

    老爷子做梦都不敢想自己能好。

    但是现在，似乎的的确确的发生了。

    “你是怎么做到的？”老爷子疑惑的对韩三千问道。

    “我是怎么做到的，你不需要知道，不过你现在虽然好了，但还不能表面得太明显，否者的话，恐怕会给我带来不少的麻烦。”韩三千说道。

    老爷子是个聪明人，知道韩三千这番话的意思，说道：“你的意思，是让我继续装病吗？”

    “不错，而且这件事情的过程，你不能让任何人知道，否者，我能救你，亦能杀你。”韩三千说道。

    这番话让老爷子感受到了一种无比的坚定，他知道，韩三千不是跟自己开玩笑的。

    下意识的点着头，老爷子说道：“你放心，我不会告诉任何人，这件事情，只有我们两知道。”

    “不过。”犹豫了很久，老爷子才继续问道：“你为什么要救我？”

    “我不希望苏家发生太大的变动，一旦你死了，由你老婆掌权，苏家公司，恐怕又会发生翻天覆地的变化。”韩三千说道。

    “你是为了苏国耀？”老爷子好奇道，他有一点想不明白，那就是韩三千为什么要帮助苏国耀呢？

    从丰千的合作开始，他似乎一直都在这么做，可苏国耀，有什么地方值得他帮忙的？

    “他？”韩三千笑着摇了摇头，说道：“苏国耀生死与我无关，他面临什么样的生活，更不是我会关心的，我这么做，是为了苏迎夏。”

    老爷子表情僵了很久。

    韩三千还是一个孩子，苏迎夏同样也是如此。

    难不成，是韩三千喜欢苏迎夏，所以他才会做这么多事情吗？

    可是一个女孩而已，值得韩三千做这么多事？

    在老爷子看来，韩三千绝不只是丰千老总朋友这么简单的身份，所以如果他想要女人，那必然是数之不尽的，为什么会在苏迎夏身上耗费这么多精力。

    “我知道你有很多疑惑，但是这些事情，你还没有资格知道，你只需要记住，你应该做什么，怎么做就行了。”韩三千叮嘱道。

    老爷子点了点头，他连韩三千是怎么治好自己的都不敢问了。

    走到病房门口，韩三千打开门，便看到了阴沉着脸的主治医生。

    而主治医生看到韩三千的脸色不太看，顿时露出了得意的笑容，说道：“小家伙，碰了一鼻子的灰，心满意足了吗？我治不好的人，你竟敢大言不惭，现在后悔了吗？”

    “谁告诉你，我碰了一鼻子灰，你哪来的自信？”韩三千淡淡一笑道。

    主治医生嗤之以鼻，都到了这种时候了，这小家伙居然还在嘴硬，难道他还能掩盖事实不成？

    当然，事实是不会被掩盖的！

    <!--over-->

