    姜小白一番话说完，办公室里边顿时就陷入了沉思之中。

    分开攻击，齐头并进，听起来就是一句话，可是要知道这攻击的是一个国家的经济啊。

    这不是一句开玩笑的事情，虽然大家最近吃的满嘴流油的，但是要自己攻击，那还是头一次啊。

    “姜董，我觉得不合适，首先咱们这段时间也没有这个经验，另外索罗思的意思是尽快选择一个国家攻击。

    那不是一家公司，不是一个人，是一个国家的经济啊，咱们事先根本就没有收集各种资料。

    储备的弹药也不是很足……”

    林百新开口表示反对，之前的时候他们只是准备跟在索罗思身后喝汤的，对于各个国家的货币都有储备，但是同样储备的都不是太多。

    储备的不多，那就代表打起来的时候弹药就不一定足够了。

    如果弹药不足够的话，那很容易陷入困境之中啊。

    他们之前根本就没有这个准备，有句话叫做不打无准备之仗，更何况是这种针对一个国家的经济的。

    姜小白点点头，看向了黄先生。

    黄先生却和林百新的意见不同：“我认为，可以试一试。

    首先现在的东南方面各个国家说他们一声已经吓破胆了，那是一点毛病都没有的。

    一个吓破胆子的，再加上他们本身的储备也不是太足，而且他们自己的经济也确实出现了问题。

    咱们所做的只不过是轻轻的一推而已，又不是需要付出多少代价，索罗思能够做到的事情，我们也可以的。”

    黄先生觉得应该做一下子，或者说他早就想要这样干了，现在一片混乱，正好适合他们花朵银行浑水摸鱼的时候。

    跟在索罗思后边吃肉有什么意思，还需要人家吃完了，自己才能够上嘴，虽然不说是吃点汤汤水水的东西，但是也好不到哪里去。

    要他觉得，要做就应该自己做，现在就是最好的时机，正好能够一举拿下一个国家。

    同时也是向索罗思宣布一下自己花朵银行的能力，展示一下自己的肌肉，没有什么不能够干的。

    “不是说其他的，咱们根本就没有这个经验啊。”林百新苦笑着说道。

    这姜小白胆子大，手底下的人胆子也不小，竟然要自己干。

    这怎么敢呢，这不是开玩笑的，一旦出事以后，后悔可就来不及了。

    “经验？索罗思做这事不也是第一次吗？他又有什么经验。

    他都能够对太国成功，而且现在整个东南方面已经乱成了一锅粥了，咱们还有什么可怕的。

    没有经验就积攒经验，这一次我觉得就是挺好的机会，有索罗思可以放出风声吸引众人的注意力，而咱们虚晃一枪，直接捅另外一个国家的经济……”

    黄先生一番话说的慷慨激昂，这两天看着索罗思接连的胜利，也激起了他的争强好胜之心。

    索罗思能够做成的事情，自己和姜董难道就做不成？一个国家的经济体系又怎么样。

    姜小白看着两个人意见不统一，倒是没有什么意外。

    这才是正常的，林百新岁数大了，比较保守，跟着索罗思后边搅动风云，已经属于冒险了。

    怎么敢自己出头露面，可是黄先生跟着自己时间长了，或许一开始有些害怕，但是时间长了就放开了。

    两个人谁也说服不了谁，然后看向姜小白。

    姜小白说道：“其实我也想着跟在索罗思后边，吃肉喝汤，可是现在显然索罗思有些不愿意了。

    不愿意他在前边打生打死的，咱们在后边坐享其成。

    所以现在两个选择，要不然我们就听他的安排，跟着上去自己干，要不然我们就现在把资金给撤出来。”

    “撤出来，好处捞够了。”林百新想也不想的说道，他没有那个胆子去攻击一个国家的经济体系，哪怕就是再小，那也是一个国家啊。

    姜小白点点头，不再说话看向了黄先生。

    “那咱们自己干？”

    “干。”黄先生咬牙说道。

    “姜董……”林百新没有想到，姜小白竟然是这个想法，竟然真的要冒险，这一波已经赚了不少钱了。

    姜小白竟然在自己反对以后，还要冒险去做。

    姜小白看向他：“怎么？老林，我不为难你，你要是不想做，我允许你把资金撤出来。

    你要是想干，我还带着你……”

    “我……”林百新张张嘴，最后还是摇摇头，他不敢去赌了，这一波已经赚的不少了。

    “好。”姜小白从座位上站起来，看着两人，不再劝说。

    “十分钟以后，开始把林家的资金撤出咱们的体系，然后把咱们的资金集中起来。”

    “姜董。”林百新苦笑着还准备开口说什么，但是被姜小白给打断了。

    “老林，我明白你的想法，这个很正常，这件事从一开始就非常的冒险，你不愿意冒险。

    我非常的理解，这不是你背叛之类的，咱们一开始就说了，两家资金互相守望，但是意见不同的时候分道扬镳。

    咱们情况不一样，所以你心里不要有什么其他的想法，我也不会怪你的。

    要是这一次我栽了，至于老林你能够看在我是生子师傅的面子上，给我一口饭吃，我就满足了。”

    姜小白说着，林百新心里好受了很多。

    当然了，他也知道姜小白是在宽慰自己的，姜小白就是栽了，人家也有的是钱。

    内地的产业根本就没有动，前两天的时候，自己又把立新发展地产公司转给了姜小白。

    这是当初，姜小白和立新发展地产公司签订的对赌合同。

    师父是师傅，但是该明算账，还是要算账的。

    所以有华青控股集团内地的生意在，再加上一个立新发展地产，姜小白这一次就是运气不好，全部的资金都没有撤出来，其实也不是什么大事情的。

    也丝毫不会影响姜小白的生活，身后的实力还很庞大的，年轻人就是好啊，敢打敢拼，而且姜小白容错率还高，不像是自己。

