    解除和天妃的生死契约， 其实洛天也是在冒险，在赌这个女人不会对自己再有杀意，在这种紧张的局势下，洛天其实在走一步险棋，不过这一步必须要走，他必须要天妃放开身心，尽全力对付天堂之主和十二星煞。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，自由了，”

    天妃脸上露出一丝微笑，轻声的叹息了一下，这本来是件高兴的事，可是她却如何也高兴不起来，看着对面这个那邪邪的笑容的男人的一张脸，天妃竟然有种亲切的感觉，甚至，她很怀念在昊天书卷中，被洛天“欺负”的时光。

    “洛天，不管这次的结果如果，我都会感激你，我相信你不是一个短命的家伙，肯定有机会去金月大6的，这是一本风雷功法，是我天家较高一项功法，时隔这么多年，我也只能记得这一本功法，默写了下来，虽然也只有通灵境界以下的功法，不过对于目前的你应该够用的了，我不希望你如果进入金月大6后，被人欺负，甚至沦为别人的奴隶，这是用现代的语言写的，你应该能看懂。

    另外这是一本我临翻译出来的有关金月大6的一些信息，你也拿着，多了解一些，你不懂那里的语言和文字，真的过去后，尽量少说话，另外，风雷决最好到了通神境界再修修炼，还有尽量少使用，毕竟这是我天家的不传之秘，被家族知道，你会有麻烦，他们会想办法收回功法，”

    天妃说着，从怀里取出两本一大一小两本厚度不一样的山脚子，递给了洛天。

    洛天望着天妃，眼中出现一丝感激，却是淡淡的摇了摇头：“怎么？你还真的当我能进入金月大6么？不过天妃，我还是谢谢你，这个字典我收下了，没事看看也不错，多了解金月大6的情况，至少我知道那里有一个天妃，是我的朋友，至于功法就算了，毕竟是你天家的功法，我修炼不合适，”

    洛天并不是不想去金月大6，而是他舍不下这里的一切，在搞清楚自己的身世还有查探孤独无名的下落和自己的女人兄弟这两者的选择上，洛天还是选择了后者，虽然这样对孤独无名前辈有些不公，不过洛天也没有办法，鱼和熊掌不可兼得。

    “行了，拿着吧，你现在的生死轮回拳早已不适合你现在的境界，除非你能悟出更为高级的拳意，不然的话，已经变成了鸡肋，难道你希望万一一旦进入金月大6后，任人宰割么？”天妃冷哼一声，把两本册子硬塞到了洛天的手里。

    感受着那还带着女子淡淡的体温的清香， 洛天苦笑一声，只好接了过来，向天妃表示感谢，不过却没有看，直接放在了昊天书卷中。

    看到洛天收了下来，天妃面色这才一缓，她并没有告诉洛天，风雷功法虽然只是通神境界的功法，不过却是极为高级的功法，这种功法在金月大6都会引起一些人的疯狂争夺。

    “还有一点，你的性格并不适合在金月大6混，你太重情义，这样容易吃亏，在金月大6，亲情，友情，爱情，兄弟情都不值钱，都是廉价的，只有自己的命最值钱，为了一株草药，一枚灵丹，一件秘宝都可以大打出手，亲情反目，兄弟成仇，爱情背叛，所以你要记住，对于任何人，都不要轻易交底明白吗？”

    天妃想了一下，又郑重的告诫洛天道。

    望着这个女人那认真的模样，洛天心中感动的同时，微笑着说道：“那人和畜生有什么区别，我将变得不再是我，这方面我注意就是了，不过我怕自己做不到那么冷血，”

    “你”天妃一时无语，说实话，她现在看中的不是洛天的那种重情重义么，不然的话，自己早被他侮辱，甚至被击杀了，岂会有自己现在的自由身，更没有两人并肩战斗的场面了。

    “好了，走吧，天快黑了，不然的话，让人看到，还以为我们两人在打野战呢，”望着天妃那沉思凝重的模样，洛天不由的咧嘴一笑说道。

    “洛天，我算是你的朋友么？”

    天妃第一次没有被洛天的荤笑话所激怒，望着洛天那转过身去，修长甚至略显单薄的背影面色凝重的问道，眼底深处闪过一丝希翼。

    “当然算，毕竟我们一起并肩战斗，算是战友吧，”洛天转身看向天妃轻声微笑道。

    “嗯，那就好，”天妃展颜一笑，眼神如波，玉容如花，似乎心中释然了心结一般，看的洛天心中狐疑：“这个女人该不会对自己真的有感情吧，那以后的生岂不是两地分居？”

    轻轻的摇了摇头，洛天甩掉了这可笑的想法，再次招呼了一下天妃，然后两人向着上官府邸而去。

    上官府邸，素萍和朵朵两人坐在楼下的沙上，有一句没一句的闲聊着，似乎有些心不在焉，而素萍不时的望向楼上。

    还有朵朵，也是眼神闪烁，玩弄着手里的小手机，心神也有些不安的模样，大战在即，洛天的众女在楼上开会，甚至连维拉也来了，毕竟玉罗煞是陪着她来的，既然玉罗煞参加了人员选拔，那么维拉自然是来了，只不过先前她作为一国的领导，和华夏的一些高层，在做一些礼节性的访问，最后急不可耐的才来到了上官家族，这次是轻车简从，并没有告诉任何人，否则又会引起一些不必要的轰动。

    当然自从素萍知道了维拉和洛天的关系后，倒也不像开始那么受庞若惊了，而且她的眼界和气质比以前也高的多了，虽然也是热情隆重的接待，不过倒也不会再有什么手忙脚乱，受宠若惊的感觉了。

    楼上房间，上官飞燕，裴容，兰兰，苍井百合，蓝雅，王晓涵，玉面狐狸，维拉，冰水烟，冰水慈，东方不败十一大美女，各有千秋，散乱的坐在上官飞燕的房间里，有的坐在沙上，有的坐在床上，还有靠在窗前。

    虽然十一个人，不过上官飞燕的卧室足够大，所以倒并不显得拥挤，只不过气氛有些压抑，其实这十个女人中，苍井百合和王晓涵还没有真正成为洛天的女人，没有行周公之礼，不过她们从心里早把洛天当成了自己的男人。

    众女中，东方不败的实力最高，真正的到了化臻境界，冰水烟其次，半步化臻，接着就是冰水慈，苍井百合，玉面狐狸，上官飞燕，剩下的王晓涵，蓝雅功夫平平，登不得大雅之堂，至于裴容、兰兰、维拉则是手无束鸡之力的弱女子。

    十一大美女，气质惊艳，各有千秋，每一个都是不可多得的绝色，有的温柔，有的恬静，有的冷艳，有的平静，还有的灵动。

    气氛一直在沉闷，都知道即将迎来的大战，生死末卜，洛天，东方不败，冰水烟，玉面狐狸，冰水慈、苍井百合这些人都要去死战，这一去吉凶难料，让人担心不已。

    “不知不觉，我们有了这么多姐妹，今天算是到齐了吧，真的很高兴认识大家，”裴容此刻温柔的一笑，终于打破了气氛，望着众女，眼中尽是柔和，并没有任何不满之意，她早就说过，只想在洛天的心目中占有一席之地，从来没有限制他的自由。

    裴容的话一出，众女的脸神色略有尴尬，十一个女人中，有的甚至根本没有见过面，这次算是认识了，这是第一次众女聚会，也许是最后一次，最起码，没有人敢保证以后会那么齐全了，为了对付天堂，众女才会凑到了一起，不然的话，各奔东西，彼此忙着自己的事，哪里有时间全部聚集在一起。

    “是啊，想不到我有这么多的姐妹，以后孩子出生，有人疼了，”维拉微微一笑，用手轻轻的抚摸着那宽大的衣服下隆起的小腹，眼中却是凝重无比。

    “嗯，不知道是男孩还是女孩，查过了么？”上官飞燕靠在窗前，望着维拉，淡淡的问道。

    “没有，不过洛天说了，不管男孩女孩子，他都喜欢，名字都起好了，叫洛小天，”维拉腆腆的说道。

    “洛小天？”

    东方不败一听不由的撇撇嘴，这名字太土气，一点也不霸气。

    “名字只是一个代号，叫什么无所谓的，”裴容温柔的笑了笑，心中有些微微的失落，作为洛天第一个女人，她却是没有怀孕，一直以来为了不耽误洛天的工作，她一直在采取着措施，现在她同样想要一个自己的孩子。

    “你的胆子还真不小，堂堂的缅泰皇据说是不能轻易婚嫁的，一般所配的都是皇室贵族，你竟然怀了华夏男人的种，这件事如果传出去，不知道你这女皇还能不能当得上，”玉面狐狸一头白，望着维拉冷声哼道。

    小心的望了一眼玉面狐狸一眼，维拉微笑道：“其实我根本不在乎什么皇不皇的，只要和洛天在一起，让我要饭都可以，当初是为了稳定皇室局面，我不得已才坐上这个位置，即使有人知道我也不怕，”

    众女围绕着维拉，有一句没一句闲聊着，都在避免着大战这个沉重的话题。

    dau