    这个东西，墨亦枫是看见过的，“丫头，这东西……”

    “里面有一个老家伙，他应该知道如何解。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真的？”

    “当然是真的，只是，他为了送我安全过来，在虚空通道中消耗过量，陷入昏迷了。不过，我知道……他偶尔是可以清醒的。”曲檀儿是这样想的，因为凡是有神魂的时候，这个家伙都会自己跑出来，将神魂收走。

    墨亦枫好笑。

    只见，曲檀儿威胁道：“圣坛老大，出来！再不出来，我将你扔了。”

    “你这丫头……”隐约的，圣坛老大还是出来了，“我只能坚持小半刻钟，你有话就直接说吧。”

    “我想知道亦枫体内的禁制如何解？”

    “白痴，这个还需要问我？”圣坛老大无语了。有这种后人，真丢脸。

    “老大！你……”这家伙敢骂她？好吧，为了亦枫快点恢复，她就忍他这一回。

    “你以前不是很嚣张吗？用印源就能破坏掉禁制？这一次不会用了。不过用的时候，你要利用一些紫气。”

    “可是，他是在体内……”

    “一样的。你不要当他是人，就当是妖兽就行了。好了，没事别打扰我了。这一次出来，我又要多睡好几天……”那平淡的话，却好像有股难言的怨念。

    “……”曲檀儿真无语。

    只交待了这么几句后，圣坛老大就再也不吭声了。

    他就让她自己试试，还要当墨亦枫是妖兽……呃，这个事，绝不能让墨亦枫知道！幸好，圣坛老大说这些时，是用神魂传音，而不是开口的。

    于是，曲檀儿收起圣坛，开始盯着墨亦枫。

    墨亦枫被她看得毛，“丫头，你想干嘛？”

    “我替你解。你凝神，放松，不要有一丝抵抗……”这种事情，要他完全信任她，才能解得开。若有一丝阻碍，最后倒霉的，还是他。

    墨亦枫照她吩咐的去做。

    曲檀儿掌心浮出一个上古印源，渐渐地，将它打进了墨亦枫的体内，她精细地操控起来，渐渐地往墨亦枫被封住的经脉，和丹田而去，神奇的，凡是碰到阻碍的地方，只需要一息间，就会自动消失。

    墨亦枫除了感受到微微酸痛外，那被封住的玄气，渐渐地涌了出来，他心中大喜！

    就这么简单吗？！这丫头的本事，真是越来越强大了。

    难怪可以和水帝打一战。

    这么顺利，连曲檀儿都惊讶，体内八十一枚上古印源可以无视一切禁制？

    这个现，让她格外惊喜。

    再过了半晌。

    墨亦枫的封印，完全解除了！

    不过这时候，还有一个问题，是水帝留下来的魂印！这才是一个严重的问题。在华恩的时候，曲檀儿就知道有这一种秘术，可以追踪人来着。听说，这个东西是相当难缠的。她如今现在用上古印源，可以解决它吗？！

    于是，曲檀儿试了试，却……没有效果？！

    甚至说，她的上古印源刚想逼近，那水帝的魂印就逃了！

    还会逃的魂印，真吓人啊，居然像有智慧一样。她一时之间，有点不服输的，控制着上古印源去追那该死的魂印，结果，墨亦枫的身体承受不起这样的折腾，居然痛得晕了过去！等他倒下时……

    曲檀儿都呆了呆。

    这下玩大了……