
　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

　　在此前与塚本贤的交流中，沐阳可谓用尽心力，不断在脑海中演算自己应该如何答话，又该如何回避一些自己不清楚的内容，还要适时的做出合适的表情动作，来表达自己的情绪。

　　沐阳觉得，自己的演技，估计已经可以达到演员级别了。

　　在与塚本贤交流时，沐阳在最初回答了几个问题后，就不时的问一些小问题，绝对是那些不涉及机密又贴近主题的问题，他并不是为了知道些什么，只是为了制造话题而已。

　　从开始沐阳主动和塚本贤交流，到最后两人平等对话，这些都是沐阳努力营造出来的效果，如果一直处于被询问的位置，塚本贤难免会问出一些沐阳不知道的问题，到那个时候，就很可能露出一些马脚。而沐阳就是利用交流的机会，把问题逐步引入到自己想要前进的方向，带动话题，还能够把自己放在一个和对方平等交流的位置，让对方不好意思问出一些苛刻的问题，以此来转移危险。

　　最后，沐阳极力邀请塚本贤，因为塚本贤在参谋本部来说，也是一个有实权的人物，自己与之交好只有好处没有坏处，而且，沐阳也希望通过塚本贤来了解参谋本部内的一些情况。其实，就算是塚本贤最后没有答应沐阳的邀请，其实也没关系，沐阳表达出了自己的亲近之意，只要不是性格怪僻之人，都会对沐阳产生一分好感的，可以为以后的行事打下良好的基础。

　　要知道，参谋本部的课长，其实是一个不小的官职了，参谋本部与陆军本部平起平坐，按照沐阳自己的理解，那课长就应该相当于部长下面的司长级别。当年发动卢沟桥事变之后，就是陆军省军事课长田中新一与参谋本部作战课长武藤章决定派遣三个师团前往增援。次日，陆相杉山元即批准了增援计划。当年东条英机也做过参谋本部的作战课长一职。

　　所以说，其实课长是一个即能做事又有实权的职务，按照参谋本部的惯例，课长一般由大佐或中佐担任，课长其下是班长，班长一般由中佐或少佐担任，而沐阳猜测，自己这次，不是，是江藤岛这次被调回，应该就是担任参谋本部某班班长职务的。

　　傍晚时分，沐阳将塚本贤一行人请到了附近最好的酒楼龙吟餐厅。

　　“塚本课长，不知道您喜欢吃什么菜？”沐阳问道。

　　“江藤君是京都人，我是大阪人。”塚本贤微笑着说道。

　　沐阳露出恍然的神情，说道：“原来塚本课长是大阪人，那今天一定要安排关西菜了，塚本课长您看如何。”

　　日本料理有很多分法，如本膳料理、怀石料理和会席料理。但要是按照地域来分的话，就要分为关东料理和关西料理了，京都和大阪，都是关西料理的代表性区域，所以沐阳才有此一说。

　　塚本贤点点头道，“我已经很久没有回过家乡了，真怀念家乡的味道，希望他这里能够做出正宗的关西料理味道。”

　　“听说这里的厨师都是从各地请过来的大厨，做菜比较尊重地方原味，估计能做出大阪地方的味道吧。”

　　“希望如此，对了，江藤君，我来给你介绍一下这几位。”塚本贤这时才给沐阳介绍他带来的几位。

　　沐阳这才随着塚本贤的介绍，知道了塚本贤带来的四人分别是总务课的庶务班、电报班、主计官、军医官的几位班长，沐阳一一见礼寒暄。

　　日本的等级观念就是这样森严，塚本贤带来的人，如果塚本贤不主动介绍，沐阳是不好直接开口询问的。

　　塚本贤是主客，沐阳是主人，两人交谈闲聊时，几位课长并没有插言，只是静静的听着，有时塚本贤说到高兴的地方，几人会随着一起发出笑声，说道精彩的地方，会附和着发出几个表示惊讶的语气助词，好在沐阳是主人身份，要不然这顿饭还不一定吃的多郁闷呢。

　　榻榻米，长酒桌，菜式很丰盛，在这方面沐阳很舍得花钱。推拉门再次被打开，一行穿着和服的姑娘走了进来，这里五个男人，一人身边安排一个，负责斟酒布菜伺候客人。当然，主要工作还是取悦这些男人。

　　一个涂着白脸水粉、红嘴唇、深眼线的艺妓抱着三弦琴走进来，鞠躬之后开始给客人表演。

　　推杯换盏，气氛渐渐浓烈，几杯清酒下肚，塚本贤对沐阳的观感更加好了几分。

　　“塚本课长工作繁忙，能够有时间接受我的邀请，本人真是感到有幸，塚本课长我敬您一杯。”沐阳端着酒杯说道。天籁小说网

　　塚本贤呵呵一笑说道：“江藤君客气了，而且江藤君今天安排的非常好，是我们要说感谢的，来我们大家共同举杯。”

　　众人哄声应好，干掉杯中酒。

　　沐阳把身子往塚本贤附近斜了斜，低声说道：“塚本课长，不知道我的事情，会怎么处理呢。”

　　塚本贤满含深意的看了一眼沐阳，然后说道：“如果按照军队条例，你执行任务失败了，是要受到处罚的。不过，你这次的任务有些特殊，本来你是被参谋本部调回来任职的，只不过因为顺路，才接受了押运中国古董回东京的任务，而这个任务，是陆军部下达的，这本来就有些不合规矩。”

　　“再说了，这次运输任务的主押运官是山田武夫，你只不过是类似帮忙的角色，确实有些冤枉了。”

　　“这次的事情已经查清了，是美国人搞出来的，现在帝国海军无力再战，海军大本营对他们都无能为力，又怎么能够把任务失败的责任推到你头上呢，安心等几天吧，估计会有消息的。”

　　沐阳非常配合的露出几分欣喜的表情，嘴里说道：“那还要拜托塚本课长多替我美言几句。”

　　塚本贤呵呵一笑，“我自然会实事求是的反应上去，毕竟，咱们参谋本部的人，不能因为陆军部的任务而受到处罚吧，那咱们参谋本部的脸面往哪里搁。”

　　陆军部和参谋本部的矛盾由来已久，说白了，就是权力的斗争，原本参谋本部是陆军部下属单位，最后被分化出去，再然后竟然压过陆军部的势头，陆军部到变成了参谋本部的大管家，只剩下打杂的工作了。

　　日军中有个非常特殊的现象，如果是参谋本部派下去视察的人，哪怕是一个大佐，作战部队中的少将甚至中将，都要笑脸相迎，生怕回去后被参谋本部收拾。

　　看来江藤岛这件事情，最后很可能因为两方之间的矛盾，而不了了之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第099章：请客吃饭有学问免费阅读。https://xs.23sk.com 