    亲都亲了，还没有什么？

    秦瑟沉着脸走过来，不爽地瞪着沈暮寒。

    沈暮寒还是他那一脸雷打不动的‘绅士’笑意，长指意犹未尽地摸着唇边，道:“表妹来得的确不是时候，我还没来得及好好品尝！”

    秦瑟磨了磨牙，“那还真是不好意思了！沈公子，麻烦你先出去一下，我和千颜有几句话要说！”

    沈暮寒莞尔点头，“自家人，不麻烦。”

    说完，手插裤袋，便优雅地转身出去，非常体贴地将病房门关好了……

    ……

    单间病房中，只剩下两个女孩面面相觑。

    慕千颜一向清冷如寒霜的脸上此刻是前所未有的通红如火，“老大，刚刚不是……”

    秦瑟挑了挑眉梢，“不是什么？”

    慕千颜的脸色更红了，“不是你想的那样，刚刚只是个意外……”

    秦瑟拉了拉椅子坐下来，语气平淡地问，“什么时候的事？”

    慕千颜微微愣了愣，“什么？什么时候的事？”

    秦瑟眉头严肃地沉着，“你和沈暮寒那个狗东西什么时候开始的？”

    慕千颜的脸色又红了起来，语气有些别扭的低沉，“老大，什么都没有开始，你误会了！刚刚那只是他在帮我身后垫枕头的时候没站稳，不小心就……”

    秦瑟仿佛听到了一个不好笑的大笑话，“不小心？呵！这你也相信？沈暮寒那个家伙，撩妹的手段一绝，我看他就是故意的！”

    慕千颜抬起头来，突然格外深沉认真的看着自己心中最神圣不可侵犯的看法，“老大，那个男人其实也没有那么恶劣，他刚刚真的不是故意的……”

    不然，五年的时间，他其实有的是机会在肢体上占她的便宜，但他从来没有过。

    在此之前，沈暮寒对她做过最犯规的事，也无非就是偶尔强制性地牵一下她的手，比如过马路的时候，过完了马路，就会轻轻松开，不会再强迫她。

    他只是可怕得粘人，然后话很多，但这也已经成为过去式了。

    因为他现在有了新欢女朋友，留在这里照顾她，只是出于人道主义关怀。

    秦瑟沉默，幽幽地盯着慕千颜看了一会儿，似乎有什么事情已经了然于心。

    没有再继续聊沈暮寒的话题，秦瑟看了看慕千颜打着石膏的那只脚，蹙了蹙眉，问道:“脚怎么弄得？”

    慕千颜的脸红已经褪去了，“没事，只是崴了一脚。”

    秦瑟严重尽是严厉，语气确实充满了关怀的温柔，“崴了一脚就搞成这样了？怎么越长大越不如小时候稳重了？”

    慕千颜惭愧地低下了头，“……”

    ……

    病房外，楼道里。

    沈暮寒倚靠在走廊的墙壁上，站姿优雅而慵懒，单手插在裤袋里，另一只修长细腻的大手意犹未尽地蹭了蹭唇角，眼神幽动。

    原来真的碰到时，是那么柔软的感觉……

    大概不会有人相信，刚刚，是他这个浪荡的沈公子的初吻……

    “沈公子怎么在外面？”

    江星涵的声音突然响起。

    沈暮寒抬起头来，看到了江星涵和赵银罗匆匆赶来的样子，微微一笑道:“表妹来了，她们两个女孩在说悄悄话，不让我听呢！”

    老大已经到了！

    意识到这一点，江星涵不敢再耽误时间，非常感谢地对沈暮寒道:

    “沈公子，今天辛苦你了，现在这边有我们，你也回去好好休息一下。”

    沈暮寒微滞，而后唇角勾起几许自嘲，“也对，既然你们都来了，我还有什么理由就在这里呢！”

    江星涵若有所思地眯起了眼……

    沈暮寒偏头看了一眼病房的门，“她应该很痛，只喝了一点粥，晚点再让她吃些东西再睡。你们好好照顾她吧，我走了。”

    说完这句话，收回了目光，带着一贯的微笑转身走向电梯……

    江星涵又回头看了一眼沈暮寒的背影。

    赵银罗撇撇嘴，道:“那个花花公子还挺会关心人的，怪不得女人缘那么好！”

    江星涵回过神，瞪了赵银罗一眼，冷哼，“你还有脸评价别人？”

    赵银罗刚刚弄丢了老大的女儿，哪里还有脸怼回去，悻悻地把自己的嘴巴拉上了拉链！

    ……

    病房的门被敲响了两下。

    秦瑟微微转头，“进来吧。”

    江星涵和赵银罗走进来，找看了看状态还不错的慕千颜，而后一同看向秦瑟……

    江星涵走上前跑几步，问道:“老大有什么事要说？”

    赵银罗低下头，不敢看老大，在小亲亲找回来以前，她都没脸和老大说话了。

    秦瑟眯了眯眸，“叫你们三个来，是想问你们，我不在的这五年，老茅那家伙都在干什么？”

    听老大突然提起老茅，三人均是一愣……

    江星涵道:“老大，不瞒你说，自从五年前那场爆炸之后，你不见了，老茅就和我们断了联系。”

    慕千颜想起老茅，脸色还是有着一种走不出来的忧伤……

    从什么时候开始的，她都差点忘了，她喜欢的人，是老茅。

    秦瑟蹙了蹙眉眉心，“断了联系是什么意思？”

    江星涵道:“就是电话打不通，微信不回，人也找不到，我们都还以为他出了什么事……直到去年，我们才听说他回了海城的老宅，便和千颜去茅家找他，但他只是让他的副手来转达我们两个，说，没有老大你在，他和我们也没必要再联系，让我们以后不必再找他。”

    慕千颜沉下眼眸，的确是星涵所说的那样。

    这五年，老茅的朋友圈从来没有动态，好像再也没有上过微信。

    她给他发去的消息，一条都没有得到过回复。

    其实，慕千颜心里一直都很清楚，从前老茅之所以理她，之所以把她当朋友，只不过是看在老大的面子上，爱屋及乌罢了。

    老大不在的那段时间，她和星涵对于老茅而言，毫无意义。

    “……”

    听了性感的话，秦瑟捏了捏眉心。

    江星涵:“老大怎么忽然问起老茅了？”

    以江星涵对老大的认识和了解，老大一向是很少主动提起老茅，在这种时候提起，不免有些奇怪。

    难道老大是怀疑……

