    第967章 能做到吗？

    苏言初又睡了好一会儿，才终于恢复了力气。

    她起来洗漱过后，开始吃东西。

    刚刚吃好了东西，云北寒就告诉她，修罗城的人来找她了。

    苏言初点点头，随后就去见了修罗城的人。

    修罗城的九大长老都来了，跟他们一起来的，还要野花。

    一见到苏言初，九大长老就郑重地朝着苏言初下跪。

    野花本来想扑上去叫初姐的，但她还没来得及有任何动作，就被大长老拉着跪下来了。

    “多谢姑娘让修罗城重见天日，多谢姑娘让我们重新置身于天朗气清的修罗城中。”

    九个人异口同声地开口说道。

    苏言初扫了一眼众人，开口说：“不过举手之劳，何足挂齿。诸位起来吧。”

    九人交换了一下眼色，知道苏言初这样说，其实就是谦辞。

    让修罗城重见天日是他们努力了一两万年都没有任何进展的事情，哪里是举手之劳这么简单。

    九人再次异口同声地开口说：“如今修罗城终于重见天日，群龙无首，百废待兴，需要一个域君带领我们前进。我们希望姑娘可以成为我们的君上，带领我们创建一个新的修罗域。”

    “此事还需要从长计议，你们先起来吧。”苏言初开口说。

    九大长老你看看我，我看看你，都没有动。

    大有苏言初如果不答应，他们就不站起来的趋势。

    野花也没有动，不过她看的是苏言初，眼睛发亮。

    她也希望初姐成为他们君上，这样一来，她就可以每天见到初姐了。

    苏言初扫了一眼众人，微微皱起了眉头。

    她想了想，低声说：“你们若想要我成为你们的君上，是不是就不应该有事瞒着我？”

    大长老看着苏言初：“君上是有什么事情想要问吗？君上尽管问，我们若是知道，定然知无不言，言无不尽。”

    苏言初不再管他们是跪着还是如何，慢悠悠走到一旁的椅子上坐下：“那就说说将你们封印在修罗城的人，到底是谁吧。”

    大长老闻言，沉默了下来，思绪被拉回了数万年前。

    他开始缓缓开口：“那应该是有两个人，一男一女，一个是华族之人，另一个人是彦族……”

    “等一下。”忽然开口叫停了大长老。

    大长老有些不解地看着苏言初。

    苏言初看着他，开口问：“所以，你们是尤族？”

    如果不是尤族，不会特别强调两人一个是华族，一个彦族。

    大长老点点头：“修罗域当时还叫岫乐域，本属于尤族，也是尤族的天才的聚集地，是尤族的未来。虽然天下其他地方也住着尤族，可他们天赋远不如岫乐域的。”

    苏言初讶然，难怪之前听说，尤族的天赋差，不如华族和彦族。

    如今看来，并不是全部天赋都很差，而是天赋好的，都被关起来了！

    大长老解释完之后，看到苏言初表情复杂，开口问：“我们是尤族，这有什么问题吗？”

    “现在没有什么问题，以后或许有问题。你先继续说。”苏言初慢悠悠开口。

    大长老皱了皱眉头，他顿了片刻，继续开口说：“那两个年轻人是一起进入岫乐洞的。他们在里边应该是看到了什么，出来之后，脸色都白了。”

    “从岫乐洞出来后，他们没有在岫乐城逗留，很快就离开了。几百年之后，两人就分别成为彦族和华族的最尊贵的帝君。从寂寂无名，到统领全族，他们只用了几百年的时间。按照他们说，是岫乐洞给了他们巨大的机缘。所以希望回到岫乐洞还愿。于是，他们再次来到岫乐城。”

    “身为和岫乐城的主人，华族和彦族的帝君到访，我们自然热情欢迎。当时我们谁也没有想到，他们来这里的目的，是为了封印整座城池。即便是我们自诩善占卜，也没有人能预测这一场灾难。即便是岫乐洞，也没能给我们任何的预警。”

    “他们两人将我们封印之后，就告诉我们，他们要将岫乐城，更名为修罗城。还说以后大家只知道修罗城，不会知道岫乐城了！期初我们还不以为意，后来在怨气的影响下，城中尸横遍地，血流成河，成了名副其实的修罗城。”

    大长老说完，深深叹了一口气。

    苏言初则继续问：“他们，叫什么？”

    大长老摇摇头：“其实，我们也不清楚。只知道一个叫什么柏铭帝君，一个叫静妤帝君。”

    苏言初听了，跟云北寒对望一眼，从他眼中看到了同样的震惊。

    大长老看到苏言初和云北寒表情有异，开口问：“难道过去了这么多年，依然是他们在统领彦族和华族吗？”

    苏言初摇摇头：“并不是，而是他们在很早很早以前，就已经是身归混沌了。而且，关于他们的纪录很少，就是两个名字，还有寥寥数语，让大家知道他们过的是从平民到帝君的人生。”

    其实苏言初之前看到书上对两人的记载，就觉得很奇怪。

    按理说，这样的传奇人生，在史书上应该有着浓墨重彩的一笔才对。

    如今看来，关于他们的记录语焉不详，或许是他们活着的时候故意将事情删掉的。

    大长老有些惊讶，不由得问了一句：“那关于岫乐城的纪录，有吗？”

    苏言初稍稍摇头：“所有的书籍之中，都没有出现过岫乐这两个字。”

    大长老怔住了，片刻之后，叹气道：“看来，那两个人将关于岫乐的所有事情全部删除掉了，这一次如果不是你们误打误撞出现，并且帮忙将怨气全部消除，只怕我们永远都没有机会重见天日。天下人也永远都不会知道我们的存在。你们说那两个人已经身归混沌了，果然的事情也应该烟消云散了，以后我们只想好好活着。姑娘，你就答应成为我们的君上吧。”

    苏言初稍稍点头：“我可以答应你们，但是，以后的所有事情，都必须听我的。比如，暂时不能告诉任何人你们是尤族。你们能做到吗？”

    (本章完)

