    薛仰止的先锋营已经在乌笼山驻扎了七八日。

    乌笼山属高崖断山，树木厚重的紧，入春一段时日，才堪堪漏出几分春意。

    彼时薛仰止正负手立在营中看着舆图。

    “将军——”

    一个穿着甲胄的士兵提步掀帘进来，手中拿着一个物什，语气颇为恭敬，双手往前一奉。

    “将军，平州营来信。”

    薛仰止头也不抬，淡淡道：“搁那案上吧。”

    那士兵会意，随即把信封摆在檀木案上。

    蓦的，薛仰止仿佛想到什么，他的眉目敛了敛，抬头出声问道：“平州营?”

    正要出门的士兵顿步，恭恭敬敬的应是。

    薛仰止点了点头，那士兵这才弯身出了军帐。

    他回身，看见案上孤零零的摆着一封信，上边还插着一支枯萎的花，花瓣的一处尚还透着淡淡的粉红，这在这乌笼山上是不曾见过的。

    他几步而去，展信略略读了起来，一向清淡的脸上挂着几分笑意。

    他拾起桌上已不辨颜色的桃花，轻轻闻了闻，目光却落在信底“燕照”两字上。

    ……

    燕照最近很是烦躁。

    她每日照常去校场报到，简直是兵营里几个官里边最勤快，也是最亲和的。

    她借着与李成蹊和周小舟的关系在新兵中混得如鱼得水，便是连几个教头都自愧不如。甚至跑到顾云贺面前请命，干脆让她做这组新兵的教头好了。

    可万事向来不是只有好的一面。

    兵营中也总有人蠢蠢欲动，虽然燕照的几次战功摆在那，但仍有人颇不服气。

    燕照几次都把这些声音置之脑后，但架不住有人上赶着凑上来。

    “燕校尉。”

    她听到有人在后头大声喊她。

    燕照回身，见是一个精瘦利落的青年。他一身麻衣，面容清秀，此时灼灼目光正看着燕照。

    “燕校尉，我想与你比试一场。”他的目色坚定，还带着几分青年人不服输的桀骜劲。

    “军营重地，禁止私斗。”

    一旁立着的裴教头见状立马走了过来，目光也随着他的移动两三层的将燕照等人包裹起来。

    那青年见裴教头这么说，神情愤愤：“教头，我不服！”

    裴教头的目光先是致意了一下燕照，然后对着青年道：“裴秀，你不服什么？”

    裴秀抿了抿唇，颇有些义正言辞的意味：“燕校尉小小年纪，若是没有做成顾将军的亲兵，如今怕是跟我们一样只是个小兵，说到底也只是运气比我们好罢了。”

    青年攥紧拳头，拿出要大干一场的架势。

    燕照淡淡道：“你没看见我的战功？还是没看见我耍的长戟？”

    青年不忿：“军营里卧虎藏龙之人比比皆是，只是今日我站出来了罢，你可知这营中有多少人不服你的？我们只是缺少这个机会罢了，做出来并不一定比你差。”

    人群中传来几声附和，旋即迅速扩散开去。

    裴教头皱眉，大声呵斥道：“都给我闭嘴，眼中还有没有军纪，都给我围着场地跑上十圈。”

    这愈加激起众人的不满，他们嘴上不说，面上却是摆着一副愤愤的神情。

    燕照环视了一圈，她踱步缓缓走近青年，眼神堪堪与他平视，才道：“生死场，你可敢接？”

