
　　【大惊小怪。】

　　对于乌雪扬的错愕，巴菲表示非常不屑，它修着自己身上的羽毛，听着胸膛高傲得意：【总算是恢复了点力气，给自己构造一个身体那不是很正常的事情吗？】

　　【怎么样？还不错吧，你看这高贵的身姿，华丽的尾羽——】

　　“……”

　　“所以，你花费了大力气，沉睡数日……就给自己造了个身体，还只是一只乌鸦？”

　　乌雪扬抚上了额头，有几分无语。

　　【嘎？】

　　【不然咧？】

　　巴菲掉过头，摊在乌雪扬的肩膀上无奈道：【只是一丝附着在契约上面的力量罢了，如果不将其用掉，它也只会随着时间而消逝。】

　　“哦？”乌雪扬笑了，他伸出手重新将能量催发，继续汲取着信息，取笑道：“如今这脆弱的你，却连曾经自己的一丝力量都承受不起。”

　　【哼，既然伫立巅峰，那么必然有与之对应的低谷，一时的落魄而已。】

　　巴菲哼哼两声，爪子一抬，蹭在了乌雪扬的脸颊之上：【所以你才要抓紧努力呀，小乌乌。】

　　【好歹等你完成这一单后，哪怕只是恢复千分之一的实力，也好过现在这孱弱的状态。】

　　对于巴菲而言，脆弱的状态所损失的并不仅仅是权能和实力。

　　还有知识作为代价。

　　无数高级神秘的知识，甚至是使用能力的方式，本质中都属于名为【禁忌】的真理，归根结底，也就是【神秘】。

　　作为将掌握信息作为核心天赋的存在，想要降低自身神秘性，进行【降阶】，将自身一部分知识打碎，彻底舍弃也是不得已的必要行为。

　　当然，巴菲也不得不承认一点，那就是有一些过于平凡而低级的知识……是它单纯的忘记了。

　　毕竟时光久远，神明的记忆有时候也抵不过时间的磨损。

　　巴菲眯着眼睛，瘫在乌雪扬的肩膀上不知道在想些什么，夜空中的月色从树叶的缝隙中穿过，只能看到零碎的光亮。

　　它的两只鸟腿毫无修养的交叠在一起，翘起了二郎腿，只是在模糊中依稀还能记得……当初那些故人中，有一名喜欢高高坐在王座上的威严女王，掌控银辉之月。

　　啊哈……如果是那个家伙看到我现在这幅某样的话，肯定会非常不屑吧？

　　想到这里，它不禁摊开翅膀，挠了挠自己的鸟头：嘶，话说回来……曾经的自己。

　　是什么模样来着？

　　一旁的乌雪扬静静的将手中的信息散去，眼中无人可查的紫色幽光之中，闪烁着光速流逝的残影和电光。

　　他轻轻呼了口气，个人面板之中，忍术精通的分支中，几个雷系忍术缓缓浮现。

　　Lv2……只是稍微熟练的地步吗？

　　到这里，搜集信息的作用几乎就已经彻底完成了，乌雪扬收回手，却是犹豫了几分。

　　半晌后，他再次默默的伸出手放到对方那张脸上，略一用力，查克拉涌入对方体内，连带着对方细胞内残存的查克拉疯狂吸入——

　　这一幕引起了肩膀上巴菲的注意力，它从回忆中回神，饶有兴趣的看着乌雪扬不断的汲取敌人的查克拉。

　　他似乎察觉到了？

　　不过想想也是，距离大蛇丸那次实验都过去这么久了，战斗过那么多次，乌雪扬不可能察觉不到跟他对战的敌人，都或多或少有着能量消耗过快的特征在里面。

　　就像是常年格斗的人再遇到不认识的对手也能很快判断对方的速度，力量，爆发力一样。

　　忍者们往往也有自己的经验来判断一个敌人的查克拉量大概处于一个什么水平。

　　毕竟，像鸣人，干柿鬼鲛这样的查克拉大户终究是少数，大部分忍者虽然查克拉多少也会有起伏，但肯定也会在一个相对稳定的波动上。

　　不过，真正让他发觉的，应该还是跟迈特凯对战那一次吧？

　　巴菲哼起了小调，轻笑一声。

　　乌雪扬的虚空能量，以及虚空能量转换的查克拉，拥有能够让敌人法力燃烧的特性。

　　这种特性并没有多么强，甚至是很微弱，微弱到了如果不是长时间对拼，都无法察觉的地步，但它确确实实的……又加快了敌人的能量消耗，甚至一旦到了发觉的时候……

　　剧烈的刺痛灼烧感，也会宛如病入膏亡一般，直接爆发！

　　而这份特性，却是进入乌雪扬体内的蛇毒……提供给他的。

　　巴菲仍然无法说出乌雪扬的具体天赋是什么，毕竟虚空生物中天赋千奇百怪，即便有迹可循，它也早已经将大部分知识还给了虚空，但目前来看，它最初的猜测并没有错。

　　甚至有些保守了。

　　乌雪扬体内的能量，何止是具有强大的包容性啊。

　　那分明就是……贪婪的吞噬性！

　　片刻后，乌雪扬结束了这次吸收，这一次他身上的变化尤为明显，眼中闪烁着噼里啪啦的电光，连带着手中浮现的y紫色查克拉，都时不时传来一阵电流般的声音。

　　“呼……”呼出一口气，他径直从怀里掏出来一张查克拉试纸，从容不迫的输入查克拉。

　　只见很快，那查克拉试纸就变的一部分微皱，潮湿和……粉碎开来。

　　果然……雷属性的查克拉特性，他也拥有了，这样一来，他通过信息掠夺从而得到的查克拉性质变化，也会变得更加容易修炼，应该很快就会赶上原主人的层次。

　　这让乌雪扬微微凝神眯眼陷入了沉思。

　　查克拉特性，以及查克拉性质在前面其实已经讲到过。

　　前者是指查克拉本身的特征，比如火属性温度很高，单纯的释放出来就能感受到比其他属性的查克拉温度要高。

　　再比如风属性切割性很强，给人一种很锋利的感觉。

　　而后者查克拉性质变化，则是指忍者通过修行，来彻底掌控不同属性的查克拉特性，并将其加入到忍术当中。

　　掌握不同的性质变化，就意味着可以模拟或是改变查克拉进入忍术后所产生的效果。

　　这两者并不是同一个东西，但拥有其特性的查克拉在修炼时，会更容易掌握其属性相同的查克拉性质变化。

　　一个天生火属性特性的忍者，在修炼火系忍术时就会更容易上手，将其精通。

　　那么，一个忍者如果强行掌握了其他属性的查克拉性质，他的查克拉特性会改变吗？

　　也不是不可能，比如一个天生火属性的忍者就是喜欢雷属性忍术，在后天掌握了雷属性后天天放电，长时间不用火系忍术的情况下，他的查克拉很有可能会真的因此而改变，从高温缓缓变成麻痹，电流的特征。

　　但是！绝对不会产生像乌雪扬这种情况，什么我掌握了雷遁和雷属性查克拉性质变化后，查克拉就一下子多了一个新的特性。

　　要知道，特性也可以说是一种天赋的！如果雷属性特性这种烂大街的天赋你觉得不值钱，那么要是换个例子呢？！

　　换成那些，无法通过后天学习来掌握的查克拉特性呢？！

　　比如冰遁，再比如……木遁。

　　前者寒冷，后者生命力极其旺盛！

　　这些知识，乌雪扬以前可能并不会在乎，但如今他已经进入了这个世界，并且切身学习，研究过之后。

　　他很清楚其中细微的区别。

　　“青岩蛇是一种高级忍蛇。”乌雪扬盯着尸体，自言自语：“哪怕目前我也无法通灵出来，它的蛇毒并非是单纯注入毒液，而是利用体内的自然能量与自身毒液混合后的攻击方式。”

　　“所以，这股带着毒性的能量在进入我体内后，自动就被我的力量给吸收……或者应该用吞噬更加合适一些？”

　　“连带着，我自己的查克拉也拥有了跟这股能量一样的效果。”

　　“这是否意味着……”

　　乌雪扬闭起了眼睛，轻声道：“我能想到的事情，大蛇丸也应该能想到。”

　　【你在担心吗？】巴菲轻轻笑道：【一旦大蛇丸证实你这一点，那么也就说明你彻底拥有了成为容器的资格。】

　　【还是最完美的那一种喔。】

　　想想吧，乌雪扬的这个天赋，就像是可以完美兼容其他血继限界的作弊器——

　　“我倒是不担心。”

　　闻言，乌雪扬睁开眼睛，其中亮光闪烁：“大蛇丸目前的试验进度，连不尸转生的雏形都还没研究出来，更别说舍得用完美容器去直接转生了。”

　　“哪怕是第一次转生，大蛇丸也是在叛逃之后才准备的，而叛逃是发生在……九尾之乱以后，三代重登火影的时候，距离现在还有两年多，乃至三年的时间，我怕什么？”

　　【嗯？那你……】

　　“我是有些按耐不住。”

　　乌雪扬彻底站起来，看向远处其他的尸体：“意识到自己的这份天赋以后，我竟然产生了一种急切的渴求。”

　　“写轮眼，木遁……又或者说……”

　　“尾兽之力。”

　　乌雪扬一跺脚，大地缓缓裂开，一具具尸体纷纷陷入土坑之中后，乌雪扬再次随手结印。

　　泥土重新翻涌，将一切痕迹掩盖。

　　“这些东西我过去想都没想过，但现在……却觉得总想去谋划一下。”

　　“这贪婪啊……还真是——”

　　说着，乌雪扬转头看了一眼巴菲，只见对方一脸欣慰的表情，就像老父亲看儿子一样，要多欠揍有多欠揍。

　　“嘶，你那是什么表情啊。”

　　【贪婪是好事，小乌乌。】

　　巴菲的语气像极了低声诱哄的恶魔：【大蛇丸不是跟你说过吗，渴望变强从来都不是什么丢脸的事情。】

　　【贪婪亦是如此，就像虚空一样。】

　　“啧。”

　　乌雪扬轻轻笑了笑：“好好好，你说的都有道理，但这些虚无缥缈的事情现在纠结也没有意义，我现在需要考虑的是当下，我有一些其他的想法和计划。”

　　“既然你有了实体，那么你能帮我把三生绫叫过来吗？”

　　……

　　三生部人表示愿意配合众人，这是一件好事，但还是那句话，远水解不了近渴。

　　他虽然是大名之子，但本身却是一个普通人，就目前所说，能产生的助力实在有限。

　　从头到尾，乌雪扬和众人的话都是说给三生绫，也是为了敲打三生绫说的——

　　乌雪扬其实是觉得三生部人没有那么笨，他或许早已有所察觉……但既然两人都如此默契的选择不戳破，隐瞒到底，那么乌雪扬自然也不会自讨没趣。

　　三生绫悄声走过，一双冷眸抬起盯着乌雪扬的背影，后者直戳了当：“你原本的计划中，一定也有着在任务完成后，与上级联络，汇报的方式吧。”

　　“……嗨，你想要将他们拔除吗？我可以带你们去。”

　　“这个不急。”乌雪扬轻笑一声，转头：“我需要你到时候一人去接头，将三生部人存活的消息完完整整的报上去，并且对这次袭击事件绝口不提。”

　　如果真的一切都像自己猜测的那样，那么让双方产生猜疑就很有必要性了。

　　“嗯？可是……我的身份……”闻言，三生绫微微一愣，虽然疑惑，但是她身为情报人员，自然不会去询问为什么要如此做，但问题是……她目前在组织那边，也已经是个“死人”了啊。

　　“放心好了，即便你背后的组织放弃了你，一般也不会改动计划安排。”

　　乌雪扬闻言，轻声道：“无论何时何地，情报组织最大的保证，就是不能让下面的人对组织感到心寒，丧失忠诚。”

　　“所以，即便上层人员决定放弃你，也只会让知道这件事情的人越少越好。”

　　就像是这次即便三生绫死了，那也是死在云忍手里，属于光荣捐躯，而不是他们……希望她死！23sk.Com

　　“你背后的势力并不知道你已经背叛，你只要刻意无视这次袭击的存在性就好了。”

　　话是这么说，但回头去找已经对自己起过杀心的组织，其危险性还是很高的。

　　只是她并没有选择，当然，她也不在乎这点危险，她关心的是……

　　“就算如此，这样一来，那些人不也就又知道了部人他没有死的事实了吗？那万一……万一他们的目的本就是部人，再次派人来追杀怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，132，情报交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 