    “这样的大能你有没有认识的？我想……见一见。”

    江桥摇摇头幽幽一叹。

    “博士可谓是人中龙凤，数百万挑一，哪是我能想见就见的，有人数十年如一日，闭关于实验室中，只为追求天地至理，若是有幸听其传道受业解惑，无异于仙人抚顶，可受益终身。”

    白仙子表示理解，自古以来仙道魁首皆是如此，福泽到了，或许出门都能撞见仙缘。

    “博士就是终极了吗？道路尽头是否还有新的境界？”

    江桥看看她，神情肃穆。

    “于常人而言，大学即是平生所求，硕士非有大毅力者不可至，博士则必须先天根骨，机缘，人脉，资源等缺一不可，至于博士之上……”

    江桥负手在客厅里来来回回走动，忽然停下：“当然有！”

    “那是什么？”白月灵下意识问道。

    “在这个国家，只有博士中的精英，最了不起的那批存在才能被选拔为院士，受亿万人尊重，让这个国家于破败中崛起，成就今天的大国地位。”

    江桥心驰神往，白月灵心情激荡。

    她终于知道自己来到这个世界所需几何，之所以无法感受到天地法则，是因为道不同。

    只有掌握科学，才能触及大道！

    她忽然说道：“我要做院士！”

    “啥？”

    江桥扭头不可置信的看着她：“你说什么？再说一遍？”

    “我要做院士！”她语气果断，斩钉截铁。

    她有时间，有精力，有根骨，无非就是重修一道，作为仙道开拓者，当有此魄力。

    江桥张了张嘴，觉得自己是不是忽悠过了。他只想让白月灵好好的做一世凡人，这女人怎么就一根筋呢？

    真把搞学术当修道升级？

    “咳……我觉得，此事，大可不必！”

    白月灵下巴微微一抬：“你觉得我做不到？”

    “那倒不是……”

    江桥对她离谱的记忆力和阅读能力深有体会，能够成仙领悟力自然也不差，学习的速度肯定快得惊人。

    “只是，在这个世界求学需要有身份证，而你是个黑户。”

    白月灵莫名一滞，她刚才还信心满满，结果这就被一张小小的卡片拦在了大道之外。

    “有解决的办法吗？”

    “上学是国家公民的基本权利，但前提是你能够拥有自己的身份证，否则黑户无法享受一切应得的保障。”

    江桥耸了耸肩：“很遗憾，但不能成为国家院士，非你之罪。”

    “有没有其他办法能够绕过身份证，也能够掌握科学知识？”白仙子尤不死心。

    江桥沉默片刻，说道：“有，自学，但自学很难，没有成体系的教学方式，往往难以成功。”

    “吾辈修士与天斗，与地斗，与人斗，不靠他人，都靠自己！”

    江桥沉默后说道：“真想自学？”

    “是。”

    “那我送你一篇基础浅薄的学识《生命究竟是什么》，虽说简单，却包含了生命永生的奥妙，许多博士便在此领域不断求索。”

    白月灵正襟危坐，人为何修仙，不就是为了得证长生吗？此界学者太可怕了，不靠修行，竟然摸索出了另一条长生之路！

    江桥点开一个名为「进化之路」的视频。

    简介：为什么我们叫碳基生命？因为一切生命物质都是基于碳元素搭建。

    “世间已知118种元素，世间所有的物质都是由元素构成，生命也不例外。而构成生命最主要的八种元素便是H，C，N，O，Na，P，S，K……”

    白月灵看得一头雾水，她还是第一次听到这种说法，至于那些神秘的符号，她一个都看不懂。

    “共用电子对，稳定的8电子结构，共价键，氨基酸，肽键，多肽聚合折叠形成蛋白质，ATP，碱基配对，DNA……”

    白月灵彻底麻了，这都是讲的什么？

    她堂堂仙帝，即便是残缺经文在她眼里也能自行推演完善，能够从自然中领悟天地法则，而这篇所谓的浅薄生命学基础，她竟然完全无法理解。

    原来这才是生命的本质？

    此界凡人能够在如此微观层面进行分析，科学技术竟恐怖如斯！

    一旦能够掌握，这就代表着生命对她而言再没有任何秘密，可一念生，可一念死。

    或许，以科学的方式修仙才是正道！

    “感觉怎么样？”江桥问道，捏了捏手指，心里有些紧张。

    如果白仙子一眼就能看穿，或者说她觉得没有任何难度，修仙之人早已理解生命的本质，那他今天就算是彻底玩儿脱了。

    白月灵收回目光，深吸一口气：“虽然看不懂，但我大受震撼！”

    “嗯，看不懂就对了。”

    江桥放松下来，脸上慢慢堆起笑容：“这便是自学的难处，而这仅仅是初中学识，所以，你还是放弃吧，老老实实的做一个普通人不好？”

    白月灵眸光一凝：“你拥有大学道果，这么说，你能看懂那些什么符号？”

    江桥端起架子：“当然，想当初我可是生物科代表，渡升学大劫，几乎拿了满分。”

    “那你来给我细细讲讲，这里面说的到底是什么意思，经脉，脏腑我懂，但其他的……”白月灵轻轻摇头。

    他顿时愕然：“不是，我意思是我以前懂，但是现在……忘了。”

    “这还能忘？”白仙子皱了皱眉。

    “学了不用当然会忘，或者说那些知识藏在大脑最深处，需要通过复习才能再次记忆，跟你们修仙跌境是一个道理。”

    “这么说，想要顺利掌握知识，只能去此界的……学校？”

    “对，从小学开始，但你需要身份证，没有身份信息就不会让你入学。”

    白月灵低头沉思，想不到问题最终又绕了回来，明明空有宝山，却无法开采。

    这种感觉，很难受。

    江桥悄悄的瞥了她一眼发出警示：“不要想着以武力让人屈服，这是个法制社会，任何犯法的事情都会让你站在国家的对立面。”

    她自然不会那么去做。

    白仙子思考良久，霍然抬头。

    “告诉我，怎么才能够合法拥有身份证？”

    ……

    （明天上推荐，彦祖，别藏着掖着，求票，求收藏啦）

