    当下她就盘腿坐在地上，调动体内的魂力游走一圈，滋养一下经脉。

    她想着玉简上的文字。

    肝有“木”生发，故肝属“木”；心有“火”阳热，故心属“火”；脾有“土”生化万物，故以脾属“土”；肺有“金”清肃、收敛，故以肺属“金”；肾有“水”润下，故以肾属“水”。

    魂力导入心脏想激发火属性，然而那点魂力如同水滴入海，浪花都没泛起一个。

    她咬牙将生机全部转化为魂力，再把魂力注入心脏。

    渐渐的，她感受到了热度，那一点热度渐渐变成燎原大火包裹了心脏，急需找一个宣泄口。

    李窈窕猛的睁开眼睛，额上已经冒起青筋，如果再不把火导出来，她很快就会变成一个火人。

    “出！”她摊开双手，把那股灼热导入手心。

    “轰！”

    巨大的火苗从双手冒出，直接把她的头发和眉毛给烧焦。

    小蓝吓得一个趔趄掉在地上，用翅膀拍着胸脯：“吓死我了，你要烤了小蓝吗？”

    李窈窕只觉丹田空虚，幸好生机在源源不断的自动积累着。

    她讪讪一笑：“对不起，第一次用，不熟。”

    她摸摸脸，一手黑灰。于是拿出水洗了一下，可惜头发也烧焦了，只能抹上膏药促生一下。

    眉毛长出来了，但头的前半瓢头发只有一寸长，看着有些怪异。

    李窈窕默默的找了一个头巾戴上，好郁闷，这要是在前世遇到这个她直接都剪成板寸。

    幸好今天穿的衣服是黑色的，防火。

    等她收拾干净后浓雾自动分开，形成一条路。

    “这是通往什么地方？”

    小蓝也不知道，她跳到李窈窕的肩膀上：“别玩火了，好可怕。”

    “知道了，以后再练习。”

    她顺着路往前走，走了足足有一个时辰才看见尽头，那是一个蜿蜒向上的山路。

    山路上的沙子非常白，白的像在放夜光一样。

    “这就是圣山？”

    她仰着脖子往上看，看不到尽头，因为被云彩挡住。

    山路的两边是密林，树木长的非常奇怪，说是杨柳吧，没有叶子。

    可那垂顺的枝条怎么看都像是垂柳。

    不管了，上去再说。

    她走上小路，身后的浓雾立即遮住了来时的路，让她无路可返。

    既然不能后退，那就勇敢的前进吧！

    她漫不经心的往上走，忽然耳边有劲风袭来声，她猛的低头。

    一条树枝横扫而过，她惊愕的看着那被扫断的发丝，这要是慢了一步，脑袋不保！

    往前看，路两边的树木跟活了一样开始舞动枝条，似乎等着李窈窕过去好把她大卸八块。

    回头，没路，连雾都没有，只有枝条编成的大网，上面还长满了尖刺。

    她吞了吞口水：“小蓝，你先回牧场，我照顾不到你。”

    小蓝连忙点头，它现在还小没什么战斗能力，留下只会添乱。

    安置好小蓝，她继续往前。

    无数枝条跟鞭子一样抽过来，哪怕她已经将魂力灌注在脚上也避不开它们抽来的速度。

    怎么办？速度太慢了，一个时辰过去，她只走了不到三尺的路。

    对了树木怕火，她不敢将魂力都转化成火，这次手心里浮现了一个鸡蛋大的火球。

    她把火球扔向一棵树，那棵树却挥舞着枝条将火球给拍了回来。

    李窈窕躲不开，火球砸到胸口疼的她喘不过气来。

    幸好衣服防火，不然她早就成了火人。

    可是这些树不怕火，那长达十丈的路要怎么过去？

    来到这里她已经没有了回头路，只能咬牙往前走。

    又走了三尺，李窈窕被一枝条拍在地上爬不起来，她觉得自己浑身的骨头都被抽碎，疼的直吸冷气。

    她觉得自己不行了，前面的路再走下去肯定会死。

    可是让她放弃……又怎么会甘心！

    如果自己能跟风一样就好了，可以嗖的一下飞过去……

    风？她脑海里一亮，拿出疗伤药简单的涂抹一下。

    无垢大师教会她的御风术是让自己漂浮，如果将魂力转化为风，自己的速度是不是就能跟风一样快？

    可是风怎么来的？金木水火土里面根本就没有风属性。

    空气的冷暖程度就不一样,于是,暖空气膨胀变轻后上升；冷空气冷却变重后下降,这样冷暖空气便产生流动,形成了风。

    难道要用火把自己加热？不不不……

    就在冥思苦相了一个时辰后李窈窕捂脸，自己怎么就那么笨呢？魂力已经可以穿透自己的身体，还能带动风的流动让自己上升。

    稍稍改变魂力运行的方向和力度不就能完美的解决这个问题吗？

    她立即调动魂力带动空气流动，在离地三尺的时候让魂力稳定，自己悬浮着。

    等悬浮完全熟练后又开始让魂力在身后快速旋转形成巨大的风力推动身躯向前。

    然后……

    “啪……”

    李窈窕大字型趴在地上，速度太慢，被抽了。

    她爬起来吐掉嘴里的沙子。

    “呸，我就不信过不去。”

    幸好那些打中过她的树不会再出手，她有了一个不大的空间来练习。

    这次练习不仅仅是悬浮，还要在空中打圈，可以在各个角度停留的时候才开始准备再次冲关。

    这一次速度是上一次的百倍，然而走了一丈又被拍在地上。

    她爬起来呵呵傻笑，刚才魂力不济身体发滞，这些树贼精，就那么一瞬的功夫把她给抽下来了。

    不过现在找到了窍门，她下面的路就顺畅多了，身体感觉不行的时候就落地，只要你不动，那些树就不会打人。

    眼看着不到一丈的路，她决定一鼓作气冲过去。

    起飞，冲！

    没有鞭子树的路近在咫尺，胜利在望了！

    “呯！”

    李窈窕大字型趴在了半空中，这前面的路为什么会有个透明的屏障？

    她缓缓滑落，直接躺在了地上，好累，身体累，心也累，设计这条路的人一定是脑回路不正常的。

    休息了良久，她坐起来，伸手摸摸前方，真的有屏障，看地面似乎只有一尺厚。

    这这个屏障并不是结界，要怎么过去呢？

