    眼看着狗洞的两扇大门仅仅只剩下十几厘米，我咬咬牙，脚下疯狂运转北斗七星步，身体在空中留下好几道残影。

    真的是太凶险了，仅仅只差一步，如果我要是再晚一点的话，那么可能就进入不了这个狗洞了。

    好在，我还是进来了。

    但是，让我感觉到不对劲的事情又发生了，因为洛樱不见了！

    我迅速紧张和警惕起来，浑身肌肉紧绷，不断的环视着周围的情况，手中的蓬莱剑，蓄势待发随时应对任何不对劲的情况。

    但是在我环视了一周后，依旧没有看到洛樱的身影，就好像他凭空消失了一样。

    但是，洛樱怎么说也已经达到了半步大能的境界，怎么可能会不明不白的消失呢。

    更何况她不过是仅仅比我多进入到这个狗洞一分钟的时间，在这不到一分钟的时间，怎么可能会让一个半步大能凭空消失？

    这我真的是有点想不明白。

    难道她真的遇到了危险吗？

    这个时候我又想起了胖子说的话，是这个墓穴中充满了诡异的地方。

    准确的来说这个墓穴就是一个诡异，诡异是一个形容词。

    “洛樱究竟会去哪里呢，难道他发现了什么？”

    “她会不会给我留下一些线索，凭空消失有点太不可能，如果遇到危险的话也不太可能。”

    “如果真的非得说一个可能的，那我们就是她遇到了非常紧急的事情，紧急到不能耽误一丝时间，这才选择没有等待我，而是提前离去。”

    “那如果这样的话，她必然会留下线索的，方便我能够寻找到她。”

    于是，我打开手电筒，一瞬间强烈的光芒瞬间充斥了这个狭小的通道中，亮如白昼。

    在手电筒下，这个通道的一切细节都展示在了我的面前，真的是事无巨细。

    果然，确实洛樱给我留下的线索。

    我看到了一个符号，是一个我先走的符号。

    这种符号是我们内部之中确立的符号，如果遇到紧急的事情，就可以先行离去。

    那么这个紧急的事情是什么。

    我又在周围寻找了起来，果然又发现了一处洛樱留下的信息。

    奶奶！

    我的眉头紧紧的皱起来，难道洛樱发现了他奶奶的踪迹，这才选择先行离去。

    而我在理清楚这件事情后，也自然是没有丝毫的犹豫，便顺着这条通道不断的向深处走。

    而刚刚好这条通道也是直来直往的，我并没有遇到其他的岔口，直接向前走了将近1公里，我才发现了这个通道的出口。

    推开有些残破的门，我的身形出现在了一个甬道，也可以称它为墓道。

    说实话，我们也有很长一段时间没有探索过古墓了。

    看到这种墓道，我的心中竟然有一丝新奇的感觉。

    是很奇怪的。

    我手中拿着手电筒，不断的在周围环视。

    毕竟胖子之前的话还缭绕在我的耳边，那就是这里的随处一个机关就具有强大的杀伤力，一根普普通通的箭矢竟然能够直接穿透好几个千年僵尸王的身体。

    所以说我尽量靠着两边的墓道走，并没有走中间。

    老祖宗留下的规矩我还是略懂一二的。

    而且在向墓道伸手走的时候，我又发现了洛樱给我留下了记号，依旧是向前走的记号。

    而我并没有怀疑这个记号的真假性，在这个墓道里面应该只有洛樱懂得我们的记号吧，其他人他掌握不了，也无法知道这些信号中的意思是什么。

    于是，我便顺着这个信号往前走。

    但是我没有感知到的是，就在这个墓道的上方，一个白色的身影，披头散发，双手双脚死死的扒在墓道的上方，身躯虚幻无比，就好像是一个阴魂一般。

    但又和阴魂不一样，这个白影这身上并没有散发出一丝一毫的阴气，就像是一个影子一样，根本就感觉不到。

    如果一个影子看你的话，那么你能感觉到吗，显然是感觉不到的。

    就算是你的第六感再强，但是影子这种东西，是不会有察觉的。

    而这个白影就一直在我的头顶上，和我保持着一定的距离。

    而我此时的心中都在担心洛樱和她奶奶的安全，尽管我的感知十分的敏感，但也如同我所说的那样，影子是感觉不到的。

    所以尽管头顶上的那个白影一直跟在我的身后，但我却始终没有感觉到有人跟在我的身后。

    就这样，往前大约走了几百米，我并没有遇到一点危险，也没有遇到胖子口中所说的千年僵尸王以及一系列的机关。

    一路上相安无事，十分的太平，就好像这个墓穴里面没有危险。

    但是这种事情怎么说，越是安静，越是安全的表面下，往往才是最危险。

    我的心中更加不敢有丝毫的小觑之色，一步一步走的都非常的小心，当然这也就造成我的速度非常的慢。

    但是好在，正是因为我的速度慢，才让我躲过了一些危险，头顶上那个白影至始至终也没有对我出手。

    不知是为何，可能是在寻找一个合适的出手机会，也可能是在思索其他的东西。

    当我的面前出现一个岔口的时候，我突然闻到了一股刺鼻的味道，就好像是一团腐肉放在茅坑里好长时间再揪出来一样，这种气味让人真的忍不住想要呕吐。

    但是为了心中的好奇，我想要知道这一股气味的来源在哪里，于是我朝着这个气味的方向看了过去。

    当看到眼前的场景后，我的眼眶猛的一缩，身形瞬间又缩了回来。

    至于我看到了什么。

    是一群僵尸，足足数十个，全部都是千年道行以上！

    甚至其中还有一个的道行已经达到了一千五百年左右，穿着一身铠甲，从铠甲的缝隙中我还隐隐约约看到了黄色的内衬。

    而一千五百年前诸位都知道，那是古代，而古代能够穿黄色的衣服代表了什么？

    皇家！

    只有皇家才能够身穿黄色衣服。

    所以说，我的心中有了一个大胆的猜测，很有可能这个墓穴涉及到了某个朝代皇家的秘密，所以说才能够有如此大的规模。

    当然，也才能够有如此的凶险！

