    “闭嘴，柱间，这是我的事！”宇智波斑神情冰冷：“他们再呆在这里，最后全都是死，这样，也许会死不少，但多数也有人能保命。”

    这里是战斗之地，一旦战斗，产生的余波足以摧毁一切。

    现在被掀飞在远处，也许还能有一些活命。

    如何选择，宇智波斑知道。

    千手柱间也知道。

    根本没办法一次性把百人转移到安全地带，虽然明白，可情感上无法接受，那是你的族人，你的同伴啊？

    “斑，你....”

    可当看到宇智波斑那咬牙强忍的表情，柱间真的闭嘴了。

    他知道斑此时内心比谁都痛苦，如果有的选择，谁愿意如此对待自己的族人？因为没得选择。

    “杀！”

    一切宇智波斑只有用无夜的鲜血来祭奠。

    “柱间，如果你只有现在的力量最好后退，接下来我要用全力了。”

    轰！

    完全体须佐能乎瞬间解体，斑落地而来。

    “最强？”柱间与无夜都好奇的看着宇智波斑，到底还隐藏了多少力量。

    “吼！”

    仰天怒吼，宇智波斑居然发出野兽般的嘶吼。

    同时浑身被金色查克拉所覆盖。

    ‘这种查克拉？”玖辛奈体内九尾惊呼道，太熟悉了。

    “九尾的查克拉？”

    宇智波斑被巨大金色九尾妖狐所包裹。

    “九尾的力量？能使用九尾的力量，难怪感觉宇智波斑体内查克拉有些诡异，他成为了九尾人柱力吗？”无夜冷然的望着。

    “斑，你居然成为人柱力了？”柱间惊呼道。

    他可是知晓斑内心的高傲，对于强大尾兽，其实内心只当做畜生。

    以前的斑，怎么可能让自己身体成为畜生的容器。

    “九尾的查克拉，我需要。”宇智波斑冷声道。

    死死的盯着无夜。

    一切都是因为无夜，控制九尾，宇智波斑轻而易举能做到，但是想到宇智波泉奈控制四尾之时的后果，斑不敢在无夜面前用万花筒控制九尾。

    但九尾的力量他很需要。

    他选择的是直接让自己成为人柱力，这样就不怕了。

    突然宇智波斑苦笑一声。

    “刚才自信的以为永恒万花筒能打败对方精神力，其实从我不敢控制九尾只敢成为人柱力那一刻，内心完全是不自信的。”

    自嘲一笑。

    “吼！”

    九尾状态，但宇智波斑却没有攻击。

    而是九尾浑身，覆盖上一层层蓝色的铠甲，须佐能乎。

    “须佐能乎与九尾的结合？斑还真有想法。”柱间有些震惊，如此强于强的结合，的确比刚才强大太多了。

    “野兽之难。”

    覆盖须佐能乎铠甲的九尾，是宇智波斑此时最强的时刻。

    庞然大物呈现在天地，无一不被此时的野兽之难而震惊，震惊到无法言语。

    “我就说吧，不到最后一刻，谁都不能肯定最后的结果。’竹取族长惊呼道，斑太强了，他又看到了希望，看到无夜被打败的希望。

    “没错，斑太强了，我们选择绝对没有错。”其余两位族长也是惊喜万分。

    “太强了，真的太强了。”

    而与之相对的漩涡忍者们，那刚刚升起的自信与希望，瞬间熄灭。

    恐惧的望着此时状态的宇智波斑。

    “原来只是这样？”无夜略失望，还以为斑以及突破了写轮眼的极限，拥有了轮回眼，原来只是这样。

    “可恶的宇智波斑，以前只是控制我，现在居然敢直接封印我，可恶。”玖辛奈体内的九尾妖狐怒吼着，不同时代空间。

    但是也是九尾啊，等于看着自己被如此折磨，怒火冲天，怒吼着：“无夜，一定帮我教训宇智波斑。”

    “就算传闻，宇智波斑也不应该有这么强吧？”

    千手纲手慢慢张大嘴巴。

    但是九尾就足以让整个木叶村全力以赴，甚至牺牲四代火影才能抵挡封印。

    现在斑与九尾的结合，她不敢去猜想有多强。而且还有爷爷在旁边啊。

    “无夜，快....”

    “柱间，该你了。”无夜冷然的声音打断纲手那还未曾说出的话语。

    平静的看着柱间：“你也拿出最强吧，一招定胜负。”

    “事已至此，没办法了。”柱间双掌在胸前合拢。

    聚集着神秘的能量，只有无夜能感知的到，天地的自然能量向千手柱间快速的涌动而去。

    呈现眼影以及额头纹印！

    “这片大地，对不起了。”

    “仙法.木遁真数千手！”

    宇智波斑还好奇柱间保留了什么力量，他很了解柱间的力量。

    十天中，柱间总不可能与自己一样，拥有如此大的奇遇提升如此强大的力量吧？

    在他猜想中，千手柱间应该开发出新的强大木遁忍术。

    但接下来画面。

    可比完全体须佐能乎庞大许多的巨大金佛呈现，金佛之后有数以千计的手臂，超越一座山峰的体积快速延伸。

    凌驾于所有山峰的庞然大物，呈现在天地之间。

    与之相比，野兽之难就显得是大人身边的小孩，可知野兽之难虽然高度没有达到完全体须佐能乎那般，但体格绝对不逊色。

    “太大了吧？”

    “这也是忍术？”

    所有人眼中只有一物，那就是巨大千手金佛。

    耀眼的金光，让整个天地都变得明亮。

    “这真的是忍术吗？呵呵.....完全不在一个次元。”

    “这是神的力量，忍者之神....千手柱间就是忍者之神啊。”

    ..

