    云厉顺了顺自己的大背头，扬唇反问道：“他们坐不坐得住我不知道，但我挺好奇你是怎么让庄家主动抛售的？”

    庄家大量抛售，场面混乱，势必造成大跌。

    黎俏还在敲击着键盘，不咸不淡地反问：“你佣兵团接单的时候，不提前做准备就动手？”

    云厉：“……”

    怪有道理的。

    时间飞逝，转眼四点半，宗族会也马上临近尾声。

    黎俏窝在沙发里，笔记本电脑放在腿上，食指轻轻敲下了回车键，一切大功告成。

    蓝牙耳机快没电了，云厉同样疲惫地扭了扭肩膀，“她公司那边平仓了，保守估计损失最少上亿。”

    黎俏轻捏眉心，说道：“现在纸黄金已经跌停，明早你可以让人重新买入，多买，适合做空。”

    云厉眼皮一跳，打开自己手机的黄金股页面，混沌的思绪也瞬间清醒了不少，“啧，你这是摆了商芙一道，假意让纸黄金跌停，逼得他们那边自乱阵脚，全部平仓。

    难怪刚才让我先卖出，这么一来，老子岂不是赚了中间的差价？”

    “总不能让云爷白忙活一场，对吧。”

    黎俏懒洋洋地打趣，云厉欣慰地抿着嘴角，“算你有良心。”

    说完，他闪了闪神，又低声提醒：“不是，这么一来，那商芙明天也能重新买入吧？”

    黎俏骤然听到蓝牙耳机电量低的提示音，她按了按，意味不明地说道：“她没有那个机会了。”

    话落，耳机恰好断了电。

    云厉也没在意，转着老板椅看向窗外傍晚来临前的景色，舒展眉心笑了。

    这小崽子股票交易玩的真溜。

    ……

    黎俏把蓝牙耳机随手丢在茶几上，揉了揉耳朵，面带疲惫地看向落雨，“人来了吗？”

    落雨作势上前要把手机递给她，“已经在路上，大约十分钟就能到。”

    “嗯，我歇会。”黎俏摆手，也没接落雨递来的电话。

    她很少会浪费这么久的时间来对付一个人，商芙……你有‘福’了。

    恰在此时，流云的手机收到了一条消息，他目光灼灼地看向黎俏，“黎小姐，宗族会结束了。”

    黎俏半倚着沙发，幽幽看向温时，笑意薄凉，“激动吗？你姐姐要来了。”

    温时双手紧紧攥拳，哪怕听了一个下午，他依然云里雾里，“黎俏，你到底做了什么？”

    黎俏没理他，靠着沙发开始闭目养神。

    原本她没想对商芙赶尽杀绝，不过她既然利用温时绑架了唐弋婷，这笔账就得算。

    谁让她黎俏天生小心眼，护短的很。

    时间没有过太久，门外隐约响起了高跟鞋的声音。

    黎俏一动不动地撑着额头，流云和落雨则打起精神，凝神以待。

    “哐当”一声，洋楼的门被商芙用力推开，她绕过玄关直奔客厅，从脚步声就能听出她有多愤怒。

    商芙走进客厅，都没有仔细看周围的环境，目视前方冷声质问道：“黎俏，你给我发的短信是什么意思？”

    会议结束她开机了，来不及看公司理财师的消息，就被一个陌生号码吸引了注意力。

    寥寥数语，只在最后署名黎俏。

    那条短信的内容是：ICO空气币？商大姐，来天宸居一叙。

    此时，商芙那张曾妖娆魅惑的脸颊肉眼可见地狰狞了。

    她捏着手机，双手绷在身侧，眼见黎俏懒散地靠着沙发也不说话，她怒极地上前一步，“黎俏，我在问你……”

    “唔……”

    倏地，一声闷哼从客厅左后方传来。

    商芙本能地转过头瞥去，待她看清眼前的一幕，心脏停了一秒。

    那张太师椅上，竟捆着一个人。

    大概是始料未及，所以商芙罕见地怔住了。

    流云也适时挪开了捏住温时肩膀的大手，显然他的闷哼，是流云的杰作。

    客厅里蔓延着寂静。

    黎俏慵懒地掀开眼皮，眸光缓缓移动，“你们姐弟这么生疏？见面都不说话的？”

    商芙豁地扭头，呼吸急促，语调很阴沉，“黎俏，在商氏的地盘动手，你找死吗？”

    黎俏漫不经心地从沙发扶手支起身，双手交叉举过头顶伸了个懒腰，“咱俩到底谁找死？”

    “黎俏，真以为有家主护着，你就能为所欲为？”商芙从温时的身上收回视线，一步步趋近沙发，眼里噙满了阴翳。

    流云落雨犹豫着要不要上前，毕竟每次打架，黎小姐从来不需要帮手。

    正想着，黎俏从桌上拿起凉茶抿了一口，然后望着他们，一本正经地说道：“你们搞定。”

    不为别的，她忙了一个下午，累了，不想动手。

    话落，流云和落雨如离弦之箭，猛地就挡在了商芙的面前。

    她被迫顿步，讽刺一笑，“你们四助手向来只听少衍的话，什么时候成了黎俏的走狗了？”

    说话真难听。

    黎俏敛眉站起来，茶几挡住了去路，左右看了看，不得已她上前拍了下落雨的肩膀，“让一下。”

    落雨连忙侧身让开，与此同时一杯凉茶被泼在了商芙的脸上。

    黎俏手指摩挲着茶杯，淡笑，“商大姐，喝点茶，消消火。”

    流云落雨是商郁的人，谁给她的脸张嘴就骂。

    商芙猝不及防被泼了一脸，几片茶叶黏在额头上，连腮边的发丝也全被打湿了。

    这么狼狈，从没有过。

    茶渍顺着商芙的下巴滴入到衣服的前襟，却如同火星迸入了油锅，点燃了她所有的怒火。

    “黎俏——”

    她怒吼一声，作势就对着黎俏出手。

    这些年，商芙经过商琼英的培养，断然不是个无脑的花瓶。

    她会仗着自己的优势占得先机，同时拳脚功夫也不错，跆拳道红黑带段位。

    可惜，流云和落雨也不是吃素的。

    两人一左一右同时抬手接下了商芙的攻击，正打算给她一点教训，洋房门外突然传来一阵嘈杂的喧嚣声。

    黎俏眸光微眯，轻声唤道：“落雨。”

    商芙根本不知道发生了什么，只觉得眼前的身影一闪，随后就是咔嚓咔嚓的几声。

    待她站定一看，就发现落雨把捆绑温时的绳子，全被剪断并迅速地收了起来。

    速度之快，显然早有准备。

    商芙被流云手臂震退了一步，而她隐约听到了门外凌乱的脚步声，还没做出反应，被松绑的温时却突然蹿了出去……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

