    虽然又笨、又坏、还该死，更老是惹她生气。

    但短时间内，除非拼命，我的实力恐怕的确超不过这混蛋了。

    念此，心中有些沮丧、气闷，想她堂堂的虎族至尊，虽然不复以往，身躯也只是凡虎。

    可竟然比不过这混蛋，不管是境界还是实力，一直被压着。

    哪怕这肯定只是一时的，等到神体境，她就定能超越回来。

    不过现在，这个家、不对，是大宝小宝终究还得主要靠这混蛋保护。

    哼哼哼哼哼哼……

    暗自在心中不知哼了多少声，发泄着那些气闷。

    随后，还是冷静下来想着如何更快增强这混蛋的实力。

    这混蛋说的不错，如果人类真的是因为压力越来越大，试着来寻求联盟，那这个世界的确越来越危险了。

    不说其它，一旦灵气浓度达到神体境，那个异世界神体境如果来袭，乾国就要动用核武器，她们就得搬走。

    她清楚自己的情况，虽然灵魂本源力量一直在默默改造着这具虎躯，但终究灵魂本源仅剩的太少，时间太短，灵气浓度也不足。

    修炼速度，已经达到最快，神体境前、不可能再提升。

    而这混蛋还是有可能提升的。

    思绪转动，一个个方法出现，又被她否决。

    因为那些方法中，都需要外物，但她手中一件没有。

    不需要外物的也有，却又影响根基，下意识就被她完全否定。

    看着憨憨神色时而沮丧、时而不忿、严肃、最后化为了沉思，王虎看的好笑，这憨憨肯定又想到了有关他的事，指不定怎么腹诽他。

    不过，不会真有快速到神体境、或者提升修炼速度的方法吧？

    他就是一时想到，说出来的，习惯性的随意试探一二罢了。

    心里也有了丝许的期待，安静等着。

    半晌，帝白君从思绪中回过神来，有些皱眉，她竟然没想到不依靠外物、又不影响根基的方法。

    看那混蛋看着她，有些不悦道：“神体境是大道根基，哪有这么容易就能到达的？什么快速方法，都是邪门歪道。”

    王虎也不失望，点下头，习惯性的郑重道：“嗯，就算没有也没什么，白君你放心，不管如何、我都一定会保护好你和大宝小宝，咱们一家永远不会分离。

    任何人想伤害你们，除非我死。”

    熟练的压下些许羞耻感，昂首挺胸坚定的说完，便扭头潇洒的离去，将所有的尴尬都留给了憨憨。

    一刹那，帝白君便恼羞成怒。

    这混蛋、说什么呢？

    本尊用得着你保护？

    同时本能的望向苏灵，轻轻松了口气，还好、这狐狸听不懂。

    扭过目光瞪着那依旧坚定、仿佛沉浸在自己话中的背影，一阵抓狂。

    混蛋。

    脚下地面，无声无息间碎裂了不少。

    生了下闷气，就看向那狐狸。

    苏灵老老实实陪着两个小家伙，顿时，她感应到了那目光，欲哭无泪。

    恶毒的母老虎、又要找她麻烦了。

    “吼~！”

    “里里外外给本尊清扫一遍。”

    果然，那霸道的声音传来。

    苏灵转过身，低头小声道：“陛下，我刚才清扫过了。”

    帝白君眼睛一瞪。

    “吼~！”

    “那就再清扫一遍。”

    “是。”苏灵委屈怯懦地应声，开始打扫去了。

    帝白君又看了几眼，发现没什么事可找，就只能郁闷的修炼去了。

    不远处，已经修炼的王虎对刚才最后的话，毫无任何心理负担，早就习惯了。

    而且不管如何，只要他不将羞耻表现出来，憨憨就肯定比他羞耻，知道了这点，什么羞耻感、不好意思之类的，就根本不算什么了。

    他愿意将那些都留给憨憨。

    至于怂货工具狐，没事，能干是福，多干更是福。

    等彻底习惯了，那就好了。

    与此同时。

    乾国京都，李爱民办公室中，正与李通打着电话。

    “如何？”李爱民沉稳道。

    “没有任何回应。”李通沉声回道。

    “倒也不奇怪，老虎生性谨慎，这位虎王当然不例外，上次能主动帮我们，就已经是出乎意料。

    湖县异世界再强大，只要不惹到他，他不会在意的。”李爱民平静道。

    李通犹豫一下，不确定开口：“那我们……？”

    “也不用太过着急，现在形势虽然日益严重，但一时半会还可以。

    联盟各族这个提议，虽在世界联合国提出来了，但想真正确定下来，短时间内是不可能的。

    各族的实力，终究还是弱了些，对我们各国帮助不大，加上不确定性太大，各国一时半会难以下定决心，虎王只是一个特例。

    我们乾国也还没有下定决心，第三境的实力究竟如何，谁也不确定，得先等探查结果出来。

    我们现在也只是提前稍稍试探一下，有备无患而已。”李爱民徐徐说道。

    “是、我明白了。”李通应道。

    “嗯，你先忙其它的吧。”李爱民又道了句，挂断电话。

    略一沉思，李爱民就继续处理着其它事务，显得异常忙碌。

    现在随着时间过去，突破到第二境的各族越来越多。

    不提乾国之外的，地大物博的乾国内，每一日过去，各族的整体实力，都在进步。

    数不清的动物们，总体数量太多太多了。

    哪怕是卫星时刻监控，也不能保证找到每一只突破到第二境的动物。

    陆地上的还好说，水域里、海里的，完全不确定。

    万族部的事务，自然也就越来越多，更何况他还兼任着其它部门的事务。

    一个多小时后，忽然、电话响起。

    “李老、研究院已经彻底改善好针对湖县异世界的导弹以及核武器，正在大量改造，领袖决定、半个月后，正式测试第三境的实力。”

    电话那边，一道略带恭敬的声音响起。

    李爱民神色顿时变得凝重，沉声道：“好、我知道了。”

    挂了电话，李爱民目光沉吟，半晌、才轻轻吐出一口气。

    他清楚，又一个很可能影响全国走向的事情要发生了。

    成败，就在半个月后。

    一切就看第三境、究竟有多强？

    半个月的时间转眼便过。

    这一日，内阁诸位领袖、包括军队高层大半汇聚一堂，其余的，也全部通过视频，看着一张大屏幕。

    屏幕中，是一个位于湖县不远处的科研基地，数以千计的科研人员在忙碌。

    半分钟后，一位看上去六七十岁的老者出现在屏幕上，不急不缓道：“领袖，一切准备完毕，现在就等那只獩回来，我们就会引爆a号导弹。

    如果效果不好，那就直接c号导弹，再炸不死的话，就会引爆一级核武器，乃至二级核武器。

    不出意外，一个小时后，就会有最终的结果。”

    董平涛微微颔首，平稳道：“一切都交给你了。”

    “是。”老人应道，转身下了最后准备行动的命令。

    一人驾驶着独特的飞机，进入的世界通道。

    两分钟，湖县异世界、距离世界通道上千里外，一处偏僻的山谷中，有着一个小型基地。

    上百人的科研人员，数百位战士严正以待，他们才是这次行动的执行者。

    而为了这次行动，乾国整整花费了一年半多的时间。

    自从湖县事件发生后，乾国就在全力探索这个异世界。

    幸好獩这个种族是单独生活，很少联合，世界通道附近虽然有一只第三境的獩。

    但其地盘很大，发现进入不了这个异世界后，就没有一直守在这。

    这就给了乾国很大的机会，一年半多的时间，探索这个异世界，建立基地，测试这个世界的各种情况，发展科学，改造武器，做出计划。

    等等事情，一年半多的时间，终于将这一切都做好了。

    目前，面对境内灵气浓度很快就会达到第三境的乾国，最重要的事情，就是试探出第三境的具体实力。

    十分钟后，陡然，基地前方的大屏幕中，从远处出现了一个黑点，速度极快靠近。

    正是一只獩。

    他双臂展开足有六十多米，肩高大约三十多米，双翅一震就是数百米的距离，速度快的常人根本看不清。

    基地中所有看着的人，顿时都紧张了起来，紧紧盯着。

    几秒后，当这只獩路过一座山峰时，数里外的一人按下了按钮。

    “轰！”

    冲天的火光爆起，山峰震动，无数的山石崩落，而距离爆炸处不过三十多米的獩，虽然在最后一刻反应了过来，却也晚了，差不多被轰了个正着。

    （谢谢支持。）

    ………………

