    小肃搞不懂，想不通。

    徐慨一抬眼，眼风凛冽。

    小肃的话全都如数堵回肚子里，把嘴巴闭得牢牢的，就此噤声。

    帮忙做事，是为了邀功请赏吗？

    或许在朝堂上，不可避免，会有。

    可他需要贺含钏回报他什么？

    贺含钏又能回报他什么？

    一个小小姑娘，纵是平日里一副张牙舞爪的模样，到底是个姑娘，当一个权力大于她、地位高于她的男人帮她的忙，时时刻刻关注着她，她会怎么办？她能怎么办？

    她没办法回报他的。

    所以这些事情，让她知道了，便只会给她带来负担和压力。

    若是只会给她带来负担和压力，那他为什么要伸手帮这个忙？

    徐慨轻轻抬起下颌，再轻轻叹了一口长气，有很多事情他可以抓住，就算凭他现在的能力抓不住，只要他坚韧努力，在不久的将来，他或许也能得偿所愿。

    但，含钏并不在里面。

    有的人有的事，并不是努力就可以的。

    比如，他无法驳斥圣人，自己选定秦王正妃人选，偏偏含钏碎瓷为誓，此生绝不为妾室。

    徐慨往后靠了靠，背靠在黄花木椅凳上，后背有了依靠，整个人便如释重负地再呼出一口气。

    身体放松了下来，不知为何，胸口里面，胸口最深处，却有些酸痛。

    这种感受很奇怪，是从未有过的。

    徐慨抿了抿唇，目光灼灼地看向不远处摆放的白玉石雕，雕的是菘菜叶子的情状? 叶儿是碧绿鲜翠? 梗子结实大气，若含钏看见了? 想的必定不是这台玉雕有多贵? 而是菘菜叶子能做甚菜？

    徐慨想着便笑起来，笑着却渐渐板正了起来。

    ......

    徐慨亲来订餐? 还特意交代了另一位食客的喜好忌口，又说了照宫里的口味准备...这一听就是个大人物啊！

    含钏心里再乱? 也强迫自己收拾好心情——毕竟? 赚银子比这些个糟七糟八的情绪要紧多了！

    含钏特意去了趟东郊集市，买了一筐子新鲜的青梅与樱桃，杀了一只嫩肥母鸡，又见小摊贩处摆了几个大水缸? 里面飘着椭圆形、长叶柄如新生的小荷叶一般的莼菜? 看上去翠绿可爱，一看就很新鲜，含钏笑着问，“...老伯！您这莼菜是哪里的出品呀！”

    那老伯答，“昨儿才从漕运码头运下来！西湖三潭印月出产的? 您一看就懂行，西湖莼菜是顶肥美的！”看四下无人? 佝了腰，低声同含钏说? “您不知道，这几缸莼菜是漕运船上的漏网之鱼? 本是江淮漕运码头进贡给宫中老太后的贡品? 宫里的人搬不下了? 这才剩下这么几缸...”

    行吧。

    所有吃食都得跟权贵挂钩，才富有传奇色彩。

    前有状元糕，后有文公酒，没有三百字传奇经历的吃食不是一盘好菜。

    含钏敷衍了事点点头，随这些个卖菜的怎么说，反正她不加钱，都是混迹东郊集市的老买菜人了，立场很坚定。

    但有一说一，这莼菜的品相着实是好，比宫里的贡品也不遑多让。

    含钏好说歹说，两缸三两银子拿了下来。

    卖菜的老伯兴高采烈跑了。

    含钏和小双儿一人抱了一只大缸上了驴车。

    还好有驴车，含钏心里这样想。

    一路拉回去，还没把食材拿下车，就听见了钟嬷嬷的声音，“...怎这般重的东西让小乖拉？怎不租一辆牛车呀？若是把小乖拉病了，请兽大夫的银子也比租牛车贵。”

    所以，小乖是谁？

    含钏盯着油光锃亮、神采奕奕的那头小毛炉，吃力地咽了口唾沫，所以钟嬷嬷为何要给拉货的驴子取名叫小乖？

    不对，重点错了。

    为啥要给拉货的驴子取名字？！

    含钏抹了把额角的汗，默不作声地和小双儿一道把大缸子搬进屋子。

    钟嬷嬷高兴就行了吧。

    等熬死了小乖，她再去买头驴子，坚决不让钟嬷嬷取名了。

    其实徐慨说餐食要求的时候，含钏心里就有了个谱儿，一溜的菜便蹿了出来，正巧遇上了这两缸子新鲜的莼菜，首当其冲便是西湖莼菜羹，只是徐慨说了来客不爱吃羊肉、鸭子等有味儿的食材，含钏便将莼菜羹里原有的鸭胸肉换成了牛肉条儿，用牛肉和鸡高汤冲开焯水煮沸的莼菜，口味清香鲜嫩，又有润肺清热的功效，极其适合夏天食用。

    又从后院的水缸里捞了大河虾，混着龙井，炒了一份龙井虾仁，再炖了一盅八宝肘子，黄焖了鲜活的河鳗。含钏去窖里看了看，带皮上腰封的火腿已经熟了，含钏割了一小块儿，一面横切三刀、竖切六刀，刀口深至肉皮却没割破肉皮面。

    取用一只大碗，把皮儿贴碗底，放入碗中，加清水二两、白糖一两、料酒三钱、放蒸笼蒸熟后沁出汁水，再经三次蒸煮，肉已酥烂，再将肉连同煮熟的莲子扣入高脚盘中。

    锅用旺火烧开，倒入火腿汁水，烧沸时，注入白糖和团粉浆，马上用勺搅拌，起锅时均匀地洒在“火方”上，再将殷红的樱桃摆在“火方”正中间，在其周围摆上青梅片和去核樱桃，撒上糖桂花，构成了一副美丽的引人垂涎三尺的图案。

    徐慨来得早些，在厅堂里坐着等。

    没一会儿便出了胡同去接，接回一个身形颀长、体貌端正的男子。

    含钏特意出来，站在柜台后。

    这不是三皇子，如今的恪王，往后的圣人吗？

    再转念一想，徐慨和三皇子关系倒是一向融洽，同眼高于顶的二皇子不咸不淡，同闲云野鹤的皇长子点头之交，如此一来，矮子拔高子，三皇子倒是和徐慨关系很好的年长皇子了。

    兄弟之间在外吃个饭，也不是啥大不了的事儿。

    含钏敛了敛眉，套上围兜又钻进灶屋备菜，便再不管外间的事儿。

    待含钏忙完出来时，天儿已经黑乎乎的了，几朵微弱的星辰闪在北方，预示着明日天气必定不晴朗。

    含钏出了厅堂，窗下的雅座只剩下了徐慨一个人。

    含钏看了眼钟嬷嬷。

    钟嬷嬷同含钏做了个手势，意思是来客先走了，掌心又往下摁了摁，意思是气氛融洽，无甚大事。

    含钏点点头，放下心，正欲转头走，却被一个清亮的声音叫住。

    “含钏。”

    含钏转过头，这才看到徐慨脸红扑扑得，桌上摆了三壶酒瓶子。

    这死酒鬼。

    含钏抿了抿唇，没准备搭理。

    “你怎么不戴那支红玉髓的簪子？”死酒鬼眼神亮亮地看向她。

    含钏止住了步子。

    红玉髓的簪子？

    什么红玉髓？

