    “他们是来捣乱的，快，抓住他们！”前台小姐看到帮手出现，立即威风起来。

    她从前台走出来，指挥着保安：“黄主任，这个傻大个刚才动手打伤了我们的人，不能放过他！”

    牛魔王怒道：“你说谁是傻大个呢？八婆，信不信我撕碎你？”

    “呵呵，死到临头了还敢这么嚣张？你当万青是什么地方？”前台小姐叉腰愤怒的说，“别以为个头大就了不起，知道我们万青有多少人吗？”

    说话之间，一个保安已对牛魔王动手，一棍抽了下来，牛魔王左手挡住了这一棍，右手成拳，直接就往保安脸上招呼。

    一拳之力，保安摔了出去，鼻梁被打断了，鼻血肆意横流。

    黄主任见状，怒道：“在万青还敢这么嚣张，给我打，狠狠的打！”

    叶南辰笔直的站立，目空一切的看着这些保安，他没有出手，因为不值得他出手，这些人牛魔王就足以对付。

    几声惨叫，四五个保安已经倒在了地上。

    而在此刻，电梯门打开了，里面出来一个穿着开衫的老汉走了出来，他脚下穿着一双黑色的布鞋。

    “宝叔，您来了，您看看，太狂了，打了我们这么多人。”前台小姐迎了上去。

    黄主任看到宝叔出现，心头一喜，说道：“小子，真当我们万青没人了吗？我们宝叔可是八卦掌的高手，他一出手，你们俩都得完蛋！”

    宝叔目光投向叶南辰和牛魔王，喝道：“住手！”

    几个保安停了下来，黄主任笑道：“宝叔这是要亲自动手了。”

    宝叔缓缓走了过来，看着牛魔王：“这位兄弟看着眼熟。”

    “你当然看得眼熟了，我是三江十二兽的老牛。”

    “哦，原来是你，呵呵，想不到你还活着呢。这次来我们万青，想干什么？”

    “带我们去见荣华强，你自然就知道。”

    宝叔笑了笑：“这么多年过去了，当年的事你们还没放下呢？现在不兴过去那一套了，你如果想要寻衅滋事，法律会处理你们。”

    “放心，我要是想报仇，我早就报了，等不到今天。”

    宝叔笑容微微收了收，问道：“那你们来干嘛？”

    “见到荣华强，自然会跟你们说。”

    “好，希望你们别耍花样。”宝叔见牛魔王就带一个人过来，倒也不放在心上。

    万青公司几百号人呢，就算牛魔王能打，又能打几个？

    何况宝叔自己就是练家子，有他出手，牛魔王也占不到什么便宜。

    宝叔走进电梯，叶南辰和牛魔王跟了上去，一会儿，电梯到了六楼，宝叔带着他们进了一间办公室。

    办公室里靠墙站着四个保安，时刻警惕的看着叶南辰和牛魔王。

    一个中年男人坐在大班椅上，叼着一根香烟，目光投向牛魔王，笑了笑：“老牛，好久不见了。”

    “荣华强，你也太逊了吧？办公室里还安排了保安，这是怕我对你出手啊。”牛魔王鄙夷的说。

    荣华强淡淡一笑：“防人之心不可无。当年我跟鼠老大过节很深，起了一些冲突，而你又是他身边最好的兄弟，你今天来找我，我不得防着点？这也是对你的尊重不是？否则说我看不起你啊。”

    “当年你杀害了鼠老大的妻儿，这笔账鼠老大可是一直没完。”

    “这件事就过去吧，他妻儿死了，我那两个兄弟不也被判了死刑？两条命换两条命，谁也不亏啊，是不是？”荣华强双脚翘在办公桌上，慵懒的靠着大班椅，对当年的事，似乎还是一点悔意没有。

    “可是背后真正的指使是你。”

    “老牛，话可不能乱说，鼠老大一直跟我过不去，我那俩兄弟是看不过去，这才替我出气，可不是我指使他们的。哥们儿现在可是白的，做的都是正经生意，你可不能给我抹黑。”荣华强一本正经的说。

    “你不怕鼠老大找你报仇？”

    荣华强笑了笑：“我跟他都是误会，三两句话就能说清，没你说的那么严重。对了，听说他现在出狱了，人在哪儿呢？”

    “这正是我今天跟你谈的事，他精神有些不正常，失踪了，我怀疑他会来找你，所以先他一步找到你。”牛魔王说。

    “精神不正常？”荣华强看了一眼宝叔，又问牛魔王，“在监狱里被人逼疯了？”

    “这你别管了，总之这几天我们要跟着你。”

    荣华强笑道：“跟着我？老牛，到底想干什么，直说吧。”

    “我们就是来找鼠老大的。”

    荣华强微微眯了眯眼，指了指牛魔王身边的叶南辰：“这位兄弟怎么称呼？”

    “叶南辰。”

    荣华强一愣，把脚从桌上放下来：“你是叶南辰？”

    “是。”叶南辰平静回答。

    “叶振铎就是你爸了？听说他现在是金盾的副总。你突然跑到我们万青，就是为了找鼠老大？”由于金盾和万青属于竞争关系，短短几个月时间，金盾的知名度已经远超万青，这个时候叶南辰出现万青，确实容易让人浮想联翩。

    “我来万青跟生意没关系。”

    “既然没关系，你们请吧。”为免万一，荣华强直接下了逐客令。

    叶南辰眸光淡然的看着荣华强：“你跟鼠老大恩怨很深，他现在出狱了，必然会找你报仇，有我在，或许你能捡一条命。”

    “呵呵，叶南辰，我也是开安保公司的，我要你来保护？”

    “我不是保护你，而是想找到鼠老大。”

    荣华强沉着脸说：“那我就更不需要你了。你们请吧，否则别怪我报警！”

    “好自为之。”

    叶南辰没有再说什么，转身就走。

    牛魔王疾步跟了上去，有些茫然：“叶先生，就这么走了？”

    “这里毕竟是别人的公司，他们有权请我们离开，如果不走，他们再把警察招来，鼠老大如果出现，对他不利。”

    牛魔王点头说：“还是你考虑的周到，咱们现在该怎么办？”

    “在万青公司附近观察，同时跟踪荣华强，说不定什么时候鼠老大就出现了。”

    “那我们得搞一辆车。”

