
    第364章意料之外的“干净”

    钱老实在是太高兴了，一双老眼中满是激动的神彩：“哈哈哈哈，辰申啊辰申，你真他妈傻，为了澄清事实，竟然将自己的炼魂法门都抖搂了出来，老夫谢谢你全家啊！”

    “凭老夫的卓越天资，用他的方法苦练三年，也定会魂能飙升。说不定……一跃成为灵境玄丹师都有可能啊！”

    孙老也是一副喜出望外的神彩，心下暗忖：“雏儿就是雏儿，受不得半点委屈，这下好了，白白让老子捡了个大便宜！”

    “只可惜，捡到便宜的并不止我一人，在场所有玄丹师都知道了辰申用空间玄戒、修炼魂力的秘密手段。”

    “不行！我必须要比他们先达到灵境，率先奠定我的超然地位。”

    “往后的三年时间，除了陛下所需的丹药外，老夫便将其余一切事物统统推掉，潜心修炼！”

    ……

    其实，在场众人中，抱着钱、孙二老这般心思的，绝不在少数。

    辰申将这些人的急切看在眼里，暗自得意：“嘿嘿……大夏的玄境丹师起码有一半在此，他们都一心修炼、不舍得把时光浪费在炼丹之上，这不正是我天奇宝阁大放异彩的时机吗？”

    原来，辰申忽悠众人的一番话，竟还暗含了这层深意。

    若是让人听到辰申此刻的想法，定会把一顶“老谋深算”的大帽子扣在这少年的头上……

    “咳咳咳……”

    大夏王有意无意的轻咳声响起后，大殿上的喧闹顿时归于平静。

    孙老也从窃喜中回过神来，继续莽足了劲的针对辰申：“言归正传吧，辰小公子，老夫虽然很感激你对大夏丹界做出的贡献，可一码事归一码事。”

    “你这四枚空间玄戒，是不是也该让陛下查查了？”

    钱老也出言帮腔：“没错，功过不可相抵，老夫虽然也很感激你的所作所为，但在大是大非面前，我们必须要有原则！”

    听他们口头上说着感激，实际上，这俩老头早就把辰申归结到“傻比”的行列了。

    一点感恩之心都没有，这让辰申更加坚定了惩戒二老的决心：“哼，你们就等着三年以后、一切努力皆付诸东流而大失所望吧！”

    白白浪费三年时光，对于青壮年来说，或许无关痛痒。

    但是对于已年逾百岁、自身修为却并没有达到玄王境界的钱、孙老来说，三年的时间，就显得极为宝贵了！

    已经一百一十多岁的他们，玄气境界上是断然无法再度突破的，能维持住现状不下跌就已经很不容易。

    所以，“玄王境界增寿百年”这一条，对他们而言绝无可能。他们只是玄师。

    通常来讲，玄师的寿命极限也就一百来岁，与长寿一些的普通人差别不大。

    作为玄境丹师，他们自然有法子炼制一些延年益寿的玄丹，延长寿命。

    但延年益寿丹也有自己的效用极限，而且服用越多、效果就越差。

    平均估算一下，不出意外的话，五魁首的寿命极限应该在一百三十岁左右。

    而今，他们都已超过一百一十岁，按照最理想的状态来算，也只剩下不到二十个年头。

    如今，却因为辰申的一席话，白白浪费掉三年。

    等三年一过，钱、孙二老得知自己被耍了以后，就算不当场气死、也要气个半瘫，说不得又要折寿好几年……

    “辰申，你还愣着干嘛？难道心虚了不成？”

    见那青衫少年半天没给出回应，钱老忍不住又嘲讽了一句。

    “哼，我有什么可心虚的？我只是在替你们难过。”

    辰申的嘴角挂起一丝笑意：“你二人仅仅因为一次眼红，便要赔给本少如此之多的玄晶，多不划算？”

    “唉！你们就当是吃一堑长一智，以后改改眼红的坏毛病吧！”

    一番话，说的二老吹胡子瞪眼！

    连大夏王对五魁首都是敬重居多，现在可好，两人竟被一个毛头小子给“教育”了一顿。

    他们刚想骂回来，可辰申却不给他们机会——

    只见这少年大步流星的走上前去，将四枚空间玄戒递给大太监李宗明，再由他转交给大夏王。

    这才说道：“草民已将寄于空间玄戒内的魂力抹除一尽，请陛下检验！”

    夏元龙微微点了点头，露出一个“小伙还挺识相”的表情，继而直接以神魂探之。

    “咦？”

    当夏元龙检验完第一个戒指后，他那浓密的眉毛突然皱了皱。

    目光略带疑惑的看了一眼殿下的少年，随后又很快收回，继续探向第二枚。

    几息之后，夏元龙再度发出一声轻疑：“嗯？”

    随即，他又看了那赤果果的少年一次。

    紧接着，第三枚，第四枚……

    每探查过一枚空间玄戒，大夏王的眉头就皱的紧蹙一分，而且也都要将眼神看向辰申一次。

    那眼神中，非喜也非怒，却偏偏又有种欲言又止的感觉。

    这幅情形，让下面的人都摸不着头脑：陛下到底看到什么了？怎么是这幅表情？

    当大夏王检验完四枚空间玄戒之后，他一言不发，只挥了挥手，示意大太监把四枚戒指拿回去。

    钱老和孙老此刻的神情已略显慌张了。

    从大夏王的表现来看，定是没能找到自己想要之物。

    难道那金钥匙真如辰申所说的，因为他对大夏王的忠心，忤逆了金钥匙的意图，所以，它就消失不见了？

    两个老家伙越想越觉得没底。

    再一想到自己答应的赔偿条件，腿肚子都有些打颤……

    静默了好半晌后，夏元龙缓声问道：“辰申，你的空间玄戒怎么那么的……干净？”

    “干净？”

    见大夏王的用词，所有人都不禁一愣：干净是什么意思？

    辰申笑了：“陛下是想问草民，为何四枚空间玄戒中，一点东西都没有吧？”

    夏元龙微微点了点头：“没错。你的空间玄戒，连一枚金币、一件衣衫都没有，未免太干净了些。”

    此言一出，孙老和钱老都不禁倒吸一口凉气：“这、这怎么可能？”

    也就是说，那把金钥匙真的不存在实物了？如此一来，按照他们与辰申定下的血契，每人都要赔给那少年总价值过亿的玄晶……
