    努尔哈赤召集族人代表会议。他本想在会议之前去叶赫部一趟。

    但想了想还是作罢。

    先征询自己族人的意见要紧。

    昨晚他已经征询了祖父觉昌安与父亲塔克世的意见。其实不用征询，结果他也早就料到了。

    毕竟祖父与父亲原来都是建州左卫的头领，早已依附大明。

    而族人的意见，他本心也不大愿意征询。由于师父态度强势，而他的实力薄弱，问族人意见又有何用？

    但出于尊重，还是决定召开会议。

    其时族人代表都来了。

    努尔哈赤也不墨迹，直接将朱翊镠的话传达给族人代表知悉。

    想都不用想，一时间沸腾。

    反正路只有两条。

    第一条是归顺入籍大明，发放大明身份证，成为大明一份子，从此与大汉民族和平共处团结进步。

    第一条是另谋出路，这片土地被纳入大明后，不入籍大明者，请高抬贵脚移居他处，这里不再是你的家。

    除此之外，别无它选。

    对于第二条路很容易理解，说得难听一点就是，不入籍大明就滚嘛。

    疑惑的是第一条路。入籍大明的方式是知道了，可入籍之后的政策，暂时还一无所知。族人是继续保持这里的现状还是另有安排，能不能享受眼下宽甸城的各项优惠政策？

    舒尔哈齐着急，不得不提醒道：“大哥，这个你可以多说两句。”

    “说什么？”因为努尔哈赤内心有自己的偏向，所以也不愿意多解释。

    “就是你师父对我们族人入籍之后的各项优惠政策啊！”

    “万一兑现不了呢？”努尔哈赤道。

    “大哥，要不我来说两句吧？”舒尔哈齐早已经感觉到大哥的态度了，面对叽叽喳喳、疑虑重重的族人，他只得硬着头皮自己上了。

    “三弟想说就说。”

    努尔哈赤倒是没有反对，但态度极为冷淡，摆出一副事不关己的姿态。

    舒尔哈齐也不计较，当即对着族人朗声说道：“大家静一静，请听我说。大明皇帝，即我大哥的师父，誓要将我们族人全部纳入大明，其基本政策是各族团结平等共同繁荣进步……”

    然而当舒尔哈齐开口后才发现，原来他自己也不是很能理解这项政策。

    如何实现团结平等，如何达到共同繁荣进步等，具体他同样感到迷糊。

    乱七八糟千奇百怪的问题，倒是又来了一堆又一堆。

    见乱哄哄的场面，努尔哈赤不由得升起两分庆幸，心想有些事本就不能交给所有人一起讨论。

    你一句我一句，你想知道这个我想知道那个，如何保证整齐划一，最后达成一致有效的意见？

    况且，这些人目光岂能长远？

    所以，努尔哈赤倾向于由他自己来决定，只要保证部分人支持就行，毕竟任何一项政策都有反对有支持者，尽管他也知道这样做的风险很高。

    舒尔哈齐又不得不扭头请教努尔哈赤：“大哥，发现解释不清楚，越解释问题越多，这可怎么办？”

    努尔哈赤道：“很简单，给他们三个选择吧，同意入籍大明还是不同意？又或是中立？同意居左，不同意居右，中立者原地不动，先看看。”

    “不给他们任何提示吗？”

    “提示往往带有倾向性。”努尔哈赤说道，“让他们遵循自己的内心吧，不必多想，然后作出第一选择。”

    “这样，似乎不合适吧？”

    “其实，师父也没有解释太清，况且即便解释清楚了，又能怎样？终究只是语言而已，代表不了什么。”

    “……”舒尔哈齐很是无语，大哥明摆着就是通过不作为来消极对抗。

    但他又不得不承认，确实没能很好的消化朱翊镠提出的民族政策。

    发现说起来好像很简单，十几个字而已，可真正细化开来，要想解释清楚并不是一件容易的事，一时半会儿根本解释不清，越解释越乱似的。

    其实，究其原因还是在于：大汉民族与其他各族长期以来形成的那种对立对峙、相互鄙视的姿态。

    就像让京城里的人坐在一起讨论是否愿意接纳女真族人一样，肯定讨论不出结果，只会越讨论越乱。

    性质其实是一样的：一方是否愿意接纳，一方是否愿意加入。

    双方都有固有的刻板印象，靠一次讨论绝对不会有什么结果。

    这也是努尔哈赤本心并不愿意召集族人讨论的原因之一。

    如果讨论，肯定需要领头人率先表态，而舒尔哈齐又不希望带着态度引导族人。

    这样，看似很开明的征询族人的意见，其实也并不开明。至少达不到想要的效果。

    在这个层面，努尔哈赤终究还是比舒尔哈齐看得更“远”一些。

    在舒尔哈齐看来，好像将问题交给族人自己来决定，就能够得到一个完美的答案一样。

    其实远非如此简单。

    族人终究还是需要引导，不然要意见领袖作甚？

    但在一片喧嚣中，努尔哈赤与舒尔哈齐还是让族人，在没有他们的引导下首先表了态。

    虽然族人口口声声说听他们的，他们怎么选族人就怎么选。

    结果将族人代表一分为三。也就是有三分之一支持入籍大明，三分之一反对，三分之一中立观望。

    这倒也在努尔哈赤的预料之中，因为没有事先表态引导嘛，只让族人随心做出忠于自己内心的选择。

    在努尔哈赤看来，这种看似开明的做法其实是无效的，并不能说明什么问题，最后主要还是得看他的。

    这时候不能没有意见领袖。

    舒尔哈齐决定道：“这样吧大哥，与你师父协商一下，三弟我带领愿意入籍大明的族人先加入。”

    “三弟果然是第二个尼堪外兰。”努尔哈赤带着恨意。

    “要不然怎么办？”舒尔哈齐不以为意地道，“一个月后必须给你师父一个明确答复啊。大哥总不能到时候说族人一个都不想入籍大明吧？”

    “……”努尔哈赤沉吟不语，但似乎确实也想不出一个两全其美的办法。

    ……

    。

