    清晨，十六岁的叶枫小道长收功而立，从青石上一跃而下。

    长发飘飘，亭亭玉立，好一位出水芙蓉美少女，呸，什么美少女，帅气逼人美男子。

    前世的叶枫就特别羡慕古人留着一头长发，迎风飘扬，大神范儿一下子就出来了，如今古人这一块儿满足了，叶枫对着一头长发好一顿保养，两年一过，终于是初具规模了。

    就是这个修为有些令人苦恼，两年了，叶枫这才刚刚突破练气三层。

    果然不是什么天才啊！

    尽管对于自己怀有天才之资不抱什么希望，但是现实真是如此，还是让叶枫有些失落。

    倒是那七符，五术被他练的较为纯熟，两年来，叶枫闷声发大财，甚少接那种可能有妖鬼的单子，倒是靠着半吊子的堪舆风水、红白喜事攒了不少钱财。

    如今看来是不行了，既然穿越一回，怎么也不能给穿越者丢脸啊，叶枫决定不再苟了，他要再找一只鬼试试他的金手指。

    “砰砰砰……道长！道长！”

    敲门声惊醒了镜子前的叶枫，来生意了啊，两年来的道士生涯，也让叶枫的名头闯了出来，几乎是三两天就有一单生意上门。

    上前将门打开，一个小厮打扮的少年站在门前，叶枫遍寻记忆，确定自己并没有见过眼前这家伙。

    “不知居士所来何事啊？”

    叶枫一脸人畜无害的样子，小厮很难想象到眼前这个比自己还年少一些的道士，是怎么闯出这么大的名声的。

    如果叶枫知道他的想法，一定告诉他，这是智慧的力量，可惜你没有。

    “道长，小子是寒城李员外家的小厮，家中最近生了些怪事，李员外听闻道长神通广大，是以让小子请道长前去帮忙看看。”

    李员外？叶枫搜寻记忆，有些印象，毕竟是能称为员外的人，要么家财万贯在寒城极有名望，要么是做完大官致仕回乡的，不然顶多就让人称一声土豪，哪能有员外美名。

    既然决定要主动出击了，叶枫就不再顾及事情存不存在超凡因素了，有了正好，打不过跑路就是了。

    “好，居士稍待，小道准备些东西就随居士前去。”

    叶枫回身将屋里的符纸拿了一大把，又将百年桃木剑和阴盘随身带上，便锁门离开。

    寒城就是小孤山的本城，辖下十几个村子，叶枫出山时去的李家村就是其中之一。

    看着山道上的马车，叶枫心里暗骂一声狗大户，然后美滋滋的坐了上去，能坐着干嘛要走路，李员外不愧是这寒城有名的大户，有面儿啊。

    “居士，可知李员外家具体生了什么事？”

    驾车的小厮闻言速度不减，回道，“大概一个月前，大太太突然梦见一匹白马入梦，听说那白马有些不正经，初开始还以为只是个噩梦而已，可是这梦一做就是一个月，城里的道士和尚也来了不少，可惜都没看出是怎么回事儿。”

    原来是已经请人看过了，这是病急乱投医啊，他就说嘛，李家大户，再怎么也不至于跑到这深山老林来请他一个小道士，看来也只是碰碰运气，没对自己抱什么希望啊。

    不正经？叶枫表情有些怪异。

    “道长，小子就是和您说一声，让您有个准备，可不能与他人说是我说的，不然小子恐怕饭碗不保。”

    小厮说完就后悔了，这事儿虽然不是绝密，但也是李府严令不许说出去的，他这张嘴啊，总是没个把门的。

    马车速度不慢，不过一个时辰时间，叶枫便看见了李府，当真是高门大户啊。

    眼前的李府当真是让叶枫有些感叹，两年了，他虽然做了不少法事但也都是乡野之间，这进城还是第一次。

    也只是因为对比，惊叹一声，毕竟是现代人，高楼大厦都见过那么多了，这个又算什么。

    “小王，将叶道长请来了吧？”

    门口，一个管家模样的人看到马车停下，急忙问道，看来府里这事儿可不像表面那么平静啊。

    “请来了，请来了，您交代的事儿，小人怎么敢耽搁，道长，地方到了，请下车吧。”

    叶枫，从马车里出来，刚才他已经看见了这位胖胖的管家，却没看出什么异样，看来这事儿确实有些不寻常。

    一个同样梦能做一个月，那这问题肯定是有的。

    管家看见叶枫如此年轻，心里多了几分轻视，只是做惯了这迎来送往的事儿，也没有怠慢叶枫，万一真有些本事呢。

    “叶道长，快些里边请，老爷正等着您呢。”

    叶枫点了点头，跟在管家身后，这院子着实不小，七绕八绕之后，终于来到一间主屋。

    “叶道长，这是我家老爷，老爷，这就是李工说的那个叶道长。”

    看着眼前宽眉平颌，富态明显的李员外，叶枫那半吊子的看人水平也能看出这是个有福气的人。

    “李员外，小道叶枫有礼了。”

    “哈哈，有劳叶道长这么远跑一趟了，这次贱内的事儿着实怪异，还请叶道长费心，事成之后必有重谢。”

    什么是水平，这就是水平啊，事成之后必有重谢，事情不成你就从哪儿来回哪儿去吧。

    “这是小道本分，还请李员外带小道去见见大夫人。”

    李员外不置可否，带着叶枫向外走去，后宅还在里面，又是七绕八绕，叶枫看着都晕。

    来到后宅里面，叶枫仔细观察着，尽管只是练气三重，但是一些妖气、鬼气在他眼里也是无所遁形的，尤其是获得通幽之术后，这感觉就更灵敏了。

    可惜，一切都很正常。

    叶枫随着李员外来到大太太屋里，一位风韵犹存的阔太太正坐在椅子上，被人摆弄着头发，叶枫边走边观察。

    这大夫人果然有些怪异，身上虽然没有妖气也没有鬼物缠身，可是神魂明显有碍，这是被灵物缠身的表现。

    再看她那副娇媚模样，极为不符合她的年龄，这可不是现代，没有那么厉害的化妆技术，这大太太少说也有五十岁了，哪能保养的这么好，想起来时小厮说的不正经，叶枫有了些许猜测。

