    “主人，可要我们杀了他们。”青牛问道。

    海东青几人立刻紧张到了极点，他们生死，如今就是陈缺一句话的事情了。

    “小兄弟，都是误会啊，我们并不是来找你们陈家麻烦的，是和你们结盟的。”一名金丹境武者眼珠子一转，突然说道。

    海东青眼前一亮，暗骂自己真是糊涂，光想着怎么对付三头异兽，怎么没想到，只要把陈缺糊弄住就行了，忙附和道：“没错，小兄弟你有所不知，我是地正部族的族长海东青，听闻你们陈氏部族强大无比，因此特意上门，想要和你们结盟的。”

    “小兄弟，我说的句句属实，你肯定是被人骗了，才以为我们是你的敌人，我们冤枉啊。”

    海东青一脸委屈的说道。

    陈缺一愣，呆呆反问道：“是这样吗？”

    海东青连连点头，生死关头，演技爆棚，甚至还挤出了两滴眼泪。

    其他金丹境武者也纷纷道：“是啊小兄弟，我们可是过来结盟的，谁说我们是你们的敌人，这是污蔑。”

    “陈氏部族如此强大，我们又不是傻子，怎么会和陈氏部族为敌。”

    陈缺挠了挠头，道：“如果是这样，那是我搞错了，刚才对不起啊，我还以为你们都是敌人呢，小黑狗，你能不能把吃的人再吐出来啊。”

    梦魇灵狼张嘴吐出几根零碎骨头来，瞥了海东青几人一眼，仿佛在说，还要吗？

    海东青几人一阵哆嗦。

    “他们几个冒犯了灵狼大人，被吃了也活该，小兄弟，既然没事了，我们就先走吧。这两个部族结盟，是很重大的事情，规矩不能少，我们还要回去好好商议一下，具体该如何操办。”海东青试探着问道。

    陈缺点点头，结盟这种大事，的确不能草率。

    海东青如蒙大赦，恨不得转身就逃。

    而且海东青也下定决心，以后遇到陈氏部族的人就绕道走，三头元魂境异兽，这还让不让人活了。

    “慢着！”

    就在海东青等人准备开溜的时候，白猿突然开口。

    白猿嗤笑道：“小主人生性纯真，三言两语被你们糊弄过去了，不过你们以为我们三个也是傻子吗？”

    海东青身体一僵，慌忙道：“岂敢，我说的句句属实，绝不敢有任何欺瞒啊。”

    白猿也不理他，看着青牛道：“老青牛，咱们这小主人似乎在族中不怎么受待见啊，如今小主人想要在族人面前证明自己，咱们身为下属的，是不是要做点儿什么。”

    青牛笑道：“理应如此。”

    黑狼咧嘴道：“把这几个家伙全带上，也叫陈氏族人好好看看咱们小主人的手段。然后咱们再显露一下实力，给他们一个下马威，省得再小瞧我们主人。”

    白猿满意的点点头：“好，就这么办。”

    “不过过分了，毕竟是小主人的族人。”青牛提醒道。

    黑狼笑道：“这个当然，我办事你还有什么不放心。”

    三兽三言两语，就给陈缺安排个明明白白的。

    “走！”

    白猿大手卷起一阵旋风，卷了海东青等人，又托起陈缺，和另外两兽一道投入夜色之中，直奔湖心岛而去。

    晨光洒满大地。

    湖心岛外围，多了许多巡逻的陈家弟子。

    红姑带着四名女弟子，一行五人，在外围巡视。

    陈明月也在队伍之中，紧张的握着一柄法剑，问道：“天莫长老说地正部族有元魂境武者，你们说会不会来啊。”

    “是啊，这可是元魂境武者，恐怕吹口气我们就全死了。”

    “而且我听说这地正部族不光有元魂境，光金丹境就有二十多个呢，是方圆百里最为强大的部族。”

    “这回麻烦大了。”

    几个女弟子低声议论着，脸上不免有些畏惧。

    前方红姑喝道：“谁再胡说八道，动摇军心，我第一个不饶他。”

    几女神色微变，慌忙闭嘴。

    红姑叹口气又道：“地正部族再强，高手再多，也轮不到你们来操心，你们看老祖慌了吗，天莫长老慌了吗，家族高层不慌，那定然是有应对的方法。”

    “而且地正部族有元魂境，咱们陈家就没有吗，老祖不也是元魂境？”

    几女点点头，不过还是有一名女弟子道：“不过我看天莫长老倒是挺慌张的。”

    昨日陈天莫训话的时候，脸色煞白，明显一副受了惊慌的样子。

    红姑张了张嘴，一时无言以对。

    这时，陈明月突然一指远方，道：“红姑姐姐，你看那是什么？”

    红姑循声望去，就见波光粼粼的湖面上，一团黑气飞快靠近，隐约可以看见黑气之中兽影翻腾。

    “不好，敌人来了！”

    红姑脸色大变，大声呼喊起来。

    不用红姑特意提醒，已然有许多弟子发现了这团黑气。

    一道身影横跨虚空，落在红姑等人不远处。

    “玄青大哥！”

    几名女弟子惊呼，一脸激动。

    陈玄青年轻帅气，修为又高，最受陈阳看重，可是不少女弟子的梦中情人。

    红姑正要上前，又一道倩影，伴随着点点莲影，突兀出现在陈玄青身边。

    “你怎么来了，伤养好了吗？”陈玄青诧异问道。

    来人是莲心。

    莲心点点头，望着远处黑气，神色凝重，道：“这回你们惹了什么大麻烦，我若是没感应错的话，那团黑气之中，足足有三道元魂境的气息。”

    “什么，三道元魂境！”

    陈玄青脸色一变。

    沉吟一下，陈玄青道：“无妨，老祖是元魂境，你也是元魂境，我是金丹九重，也可战元魂，而且这一战我必定突破，就算对方有三位元魂境，我陈家也不惧。”

    莲心无语道：“喂，你怎么把我也算进去了，我什么时候说过要帮你们陈家了。”

    陈玄青直接一跃而起，横刀在手，吐气如雷般喝道：“来人止步！”

    黑气缓缓停下，其中缓缓浮现出三头巨大兽影来。

    “玄青大哥。”

    与此同时，还有一个稚嫩声音响起。

    陈玄青凝神一看，意外的发现这兽影之中，还有一名少年。

    “你是陈缺！”

    陈玄青不由愣住，陈缺怎么跑到敌人中去了。

    “是我啊玄青大哥。”陈缺兴奋的冲陈玄青挥手。

    他这一现身，下方聚拢过来的众多弟子也全都看见了他。

    “咦，那小子不是陈缺吗？”

    “还真是他，他怎么跟地正部族的人跑到一起去了。”

    “难道这小子做了叛徒。”

    “如果真是这样，那我第一个饶不了他。”

    陈明月张大了嘴巴，万万没想到会在兽影中看到陈缺，听周围人说陈缺可能是叛徒，立刻嚷道：“谁说的，陈缺才不是叛徒呢，昨天他说要去阻拦地正部族的人，肯定是找地正部族的人拼命去了。”

    周围弟子听了，一阵嗤笑。

    “就他，还找地正部族的人拼命，他才什么修为，过去不就是送死。”

    “不自量力。”

    “如今被地正部族的人抓了，还不是要我们来救他，真是添乱。”

    陈明月气得一跺脚，道：“才不是呢，陈缺很勇敢的。”

    这时，陈天莫等陈家高层也纷纷赶到，看到黑气中巨大兽影，均是神色紧张。

    三道兽影在黑气中浮沉，气焰遮天。

    “完了完了，这地正部族怎么会这么强。”陈天莫一副天塌了的模样，脸色惨白。

    这时，白猿上前一步，把陈缺托在自己肩头，朗声说道：“我等主人陈缺，得知你陈氏一族有危难，特意出手，帮你们擒住地正部族一行人，人都在这里，便交由你们处置。”

    竖着和，白猿挥手一道黑气，卷了海东青一行人，落在地面上。

    “海东青，他是地正部族的族长海东青！”耶律昭就在陈天莫身边，看到落地的海东青，惊呼了出来。

    “什么，他就是地正部族的族长。”

    “怎么被擒了。”

    “这白猿好像说是他们擒下的，而且陈缺还是他们的主人。”

    “开玩笑呢吧，这三头异兽强大无比，陈缺会是他们的主人？”

    一时间，在场众多陈家族人全都傻眼了。

