    余小多一个帅气飘移停在众人前面，打开车门，伸出大长腿，光滑如玉的小腿在车灯的照耀下更加闪亮。

    这一幕下来，古婉儿都被自己给迷住了，自己长得也忒好看了，难怪那些臭男人像苍蝇似的粘上来。

    余小多朝着众人笑道：“初来贵宝地，以后还请大家多多关照。”

    “古小姐厉害，我服了。”

    “说哪的话，古小姐以后有什么难处尽管找我，能帮我们尽量帮忙。”

    “古小姐，你是我梁某人第二个佩服的女人。”

    听着众人的话，余小多也知道任务完成，简直就是一石三鸟，自己果然是个天才。

    但话又说回来了，刚刚可真是悬，还好自己拿捏住潘伟的性格，算是有惊无险。

    和众人吹嘘一番，余小多和古婉儿坐进车里：“古总，怎么样，你现在算是出了名，听他们说，还和那个叫叶诗诗的齐名。”

    “你知道刚刚有多危险吗，万一那个潘伟没打方向盘怎么办！”

    余小多愣了愣，心里还是暖了几分：“古总，你居然担心我了。”

    “我是担心我的身体。”

    余小多：“……”

    自己还是太草率了。

    然而古婉儿强调一声：“以后别做这么危险的事情，我还想把身体换回来。”

    “知道了，女人就喜欢罗里吧嗦，开车，我饿了。”

    古婉儿横了余小多一眼，只能给他当司机。

    路上，一辆迈凯伦追了上来，只见陆正之降下窗户喊道：“古小姐，一起撸串去？”

    “好啊，你们跟着。”余小多笑道。

    撸串就得选老地方烧烤店，余小多读书的时候就在这家吃，这么多年来也没怎么涨价，老板娘也很热情。

    此时，在龙海市周边的一个县城乡下，这里有一处格外别致的中式古宅庭院，门口摆放着两只巨大的石狮，朱红色的大门紧闭着，但是在两边站着两个男人，在大门中央上方有着一块黑色的牌匾，刻着两个字。

    “白家。”

    漆黑的庭院中，有一处厢房亮着灯光，厢房内的摆设很普通，没有价值不菲的瓷器，也没有名贵的画作，倒是有很多竹条，用来编织竹楼等。

    而在小桌两边坐着两个人，一个正是白姬，坐在她对面的则是一位八十多岁的老人，一头银发，脸上的皱褶很深，但那双目光依然凌厉，现在却隐藏得很好。

    他便是白姬的爷爷，白建国。

    “爷爷，最近身体还好吗？”白姬目露关切，爷爷是这个世上唯一的亲人，也是自己的全部，对于父母的印象完全没有，很小的时候父母便意外去世。

    白建国重重咳了两声，白姬赶紧来到一旁，抚着爷爷的背，递上开水。

    “让我死了算了。”

    听着爷爷的话，白姬很是无奈：“爷爷。”

    “别叫我爷爷，我还有什么脸去见你父母，都三十好几了，你是想让我老白家绝后是不是。”白建国拍着桌子就是一顿训斥，这世上也只有他能这么训白姬，换个人试试，不知道被拍到哪里去了。

    白姬轻叹道：“爷爷，对象哪有那么好找。”

    “呵呵，你这句话我已经听了十年，你反正是盼着爷爷早点死了，没人再烦你。”说完白建国就看向别处，跟个老小孩似的。

    白姬还能怎么样，只能像个女孩子一样撒撒娇，这个形象要是曝光了，很多人都接受不了。

    “别跟爷爷玩这一套，我现在不吃了，什么时候有男朋友再来看我，不然你就看我尸体好了。”

    “好好好，下次给你带个上门孙女婿行了吧。”白姬只能安抚一下，虽然这话已经说了无数次，但也能让爷爷消消气。

    听着这话，白建国冷哼一声。

    “爷爷，古家嫡系的人来龙海市了。”

    白建国白眉一挑，老朽的目光射出一道厉光：“来干什么？”

    “我接触了一下，暂时没发现其他，只是一个想证明自己的女孩罢了。”

    白建国撑着桌子缓缓站起身来：“以后这种事情你自己做主就行了，我不想知道，我只想看见你成家，好对你爸妈有个交代，夜深了，回去吧。”

    看着爷爷背过身去，白姬也知道爷爷不想理自己了：“爷爷，那您早点休息，下次孙女再来看您。”

    白姬恭敬退出厢房，轻轻地将房门关上。

    屋内的白建国回头瞅了一眼，严厉的目光温和几分，这样下去不行，还是得亲自出马。

    当白姬走出大门，站在一旁的刀疤男顿时走来轻声道：“白爷，刚刚收到消息，那位古小姐今天有动作了。”

    “她怎么了？”白姬淡淡问道。

    刀疤男将今天晚上发生的一切叙述一遍，这让白爷很是意外，居然把潘伟给比下去了，小姑娘有点意思，比起当年的叶诗诗还要厉害几分，真是小看她了。

    与此同时，地球的另外一边的某个沙滩上，一具诱人的身体躺在沙子上，皮肤呈健康小麦色，留着干练的短发，精美的五官找不出一点瑕疵，这是一个充满野性美的女人，同样也是一般人惹不起的存在。

    她便是大家口中的叶诗诗。

    铃铃铃，一旁桌子上的手机响着，叶诗诗皱着娥眉并没有接。

    然而停了之后又响起来了，叶诗诗只能不耐烦的起身，拍了拍身上的沙子。

    如果余小多看见肯定会惊呼一声，好长，比古总的还要长。

    古婉儿有一米七，在女孩子里面算高的了，而叶诗诗一米七五，比余小多也就矮了一点，如果穿个恨天高，就和余小多一样高了。

    “谁啊！”叶诗诗不耐烦道。

    “叶姐，踢场子的来了，我刚刚给你发了视频你看看。”电话里的声音很激动催促。

    叶诗诗愣了愣，打开发来的视频，正是刚刚两辆车对撞的惊险时刻。

    “叶姐，是京州来的古大小姐，潘伟直接被她给灭了。”

    “潘伟这个辣鸡，居然怕一个女人，真是丢尽龙海的脸，真是山中无老虎，猴子称霸王，等我回来会会这个古大小姐。”说完叶诗诗挂了电话，终于有一个像样的了。

