    “多谢宗主赐予造化之恩，属下定当肝脑涂地，为宗主死而后已。”

    此刻林鹏激动得浑身直颤抖。

    他只是嗜血宗的一个小执事，能侥幸活下来就已经很不错了。

    可万万没想到因为他的一时表态，不仅成了大执事，而且还踏入了凝丹境。

    这对他来说如同梦幻一般，简直无法置信。

    随着林鹏这番激动无比的话音落下，其余嗜血宗成员也反应过来。

    脸上的恐惧消失不见，取而代之的则是激动和兴奋以及无法掩饰的期待。

    面对这样一个抬手间就能帮助他人突破，并且手段逆天的宗主，他们只剩下激动兴奋。

    “起来吧，去城内寻找暗月宗宗主罗腾，将他带着到这里来。”

    听到这话，林鹏顿时恭敬无比的点头，然后便立马带着几人快速离开了驻地。

    当林鹏带人离开后，李九霄将演武场上的这艘云船炼化收了起来。

    然后便打发其他成员各自做事，他则来到了驻地前厅里边。

    在前厅坐定之后，李九霄分出一丝神识进入了九幽塔第一层。

    进入第一层之后就看到了盘膝修炼的那三十名孩童以及妹妹李妍。

    此刻那三十名孩童身体上的残缺已经全部恢复完整。

    就在李九霄看着处于修炼状态的这些孩童和妹妹时。

    龙老头的身影出现在他旁边，一脸得意傲然的开口道：

    “小子，看到了吧，这三十个小家伙全都被老夫洗筋伐髓重塑身躯，随便一位都是顶尖天骄。

    好好培养一番，达到你前世的高度没有任何难度。

    怎么样，要不要好好感谢老夫一番，我可是费了好大的心思的。”

    看着满脸骄傲得意的龙老头，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙的性格实在太古怪了。

    一会冷傲无比，连自己都瞧不上，仿佛天上地下他最厉害一样。

    一会又跟小孩子一样赌气耍脾气，又这般傲娇地在自己面前嘚瑟。

    他实在无法将这个老顽童一样的家伙和追随过魔祖的强者划等号。

    这些思绪在脑海中快速闪过后，李九霄无奈地摇了摇头。

    就在他打算开口的时候，目光陡然一凝，接着便不确定地急声道：

    “魔气呢？塔内那么多的精纯魔气哪去了？”

    他将搜刮的所有无用资源全都收进了九幽塔里边，炼化后产生了海量的精纯魔气。

    那海量精纯魔气便是他打算修炼突破的资源储备。

    但此刻塔内那精纯无比的魔气竟然只剩下可怜无比的一丁点。

    当他看向身旁的龙老头时，龙老头顿时面容一僵，接着便讪讪笑道：

    “魔气自然是用来给这些小家伙洗筋伐髓，重塑身躯了，否则你岂会收获这样三十个潜力无穷的属下。

    老夫突然记起来还有事，先走一步了。”

    讪讪地说完最后一句，龙老头的身影瞬间消失在原地。

    只留下气的双拳紧握，满脸憋屈的李九霄，忍不住低吼一声。

    “该死的老家伙，以后若是没有本座同意，决不允许擅自动用魔气。”

    此刻李九霄心里既是憋屈又是无奈。

    憋屈的是海量魔气没了，无奈的是自己的确没有交代过龙老头。

    若是龙老头将魔气用作其他地方，他自然不会惯着龙老头。

    可龙老头是用那些魔气来为自己招收的这三十个孩童洗筋伐髓，重塑身躯。

    他就算心里憋屈也没办法说什么，只能低吼着发泄出心里的无奈。

    现在可好，辛辛苦苦积攒炼化的海量魔气全没了。

    想要修炼突破就只能继续搜刮了，否则就只能干耗着。

    “落魄凤凰不如鸡，本座何时为修炼资源发过愁……”

    无奈地叹口气后，李九霄这才稳定心境，目光看向了三十名孩童和妹妹李妍。

    原本这三十名孩童的天赋只能算一般，而且很多有身体残缺。

    但如今这三十个小家伙不仅有着顶级天赋，而且肉身体质也极为不凡。

    看样子龙老头也一并传授了他们魔功，倒是省得他麻烦了。

    若是这三十个小家伙成长起来，对自己来说的确是很大的助力。

    念及至此，李九霄的嘴角不由自主微微翘起，魔气被使用的憋屈无奈也彻底消散。

    他既然答应了这三十个小家伙要帮他们变强，那就一定不会食言。

    目光从这三十个小家伙身上移开后，他看向了妹妹李妍。

    只见那块凤血玉如今只剩下不到五分之一大小。

    当着剩下的五分之一凤血玉全部炼化完，妹妹便可以正式踏上修炼之路。

    看着双目紧闭，沉浸在炼化状态中的妹妹，李九霄忍不住有点心疼。

    不过他并没有叫醒妹妹，强压下心里的不忍，神识从九幽塔里边退了出来。

    “傻丫头，别怪哥心狠，若是不对你严厉，将来你就无法保护好自己。”

    略有点愧疚地喃喃自语一句，李九霄深呼一口气，在前厅内盘膝而坐。

    接着他便开始整理斩杀仇阳平等诸多嗜血宗强者后得到的储物戒。

    如今九幽塔内的魔气基本被消耗一空，所以他也只能重新积攒炼化。

    ……

    正当李九霄炼化完整理的诸多资源，打算开始修炼时，外边突然传来一道急促的脚步声。

    接着一个身上满是鲜血的嗜血宗弟子跑了进来，扑通一声跪在地上大声哭诉道：

    “宗主，林执事他们被赤阳宗的人给拦住了，我们的人被杀了三个，您赶紧去看看吧。”

    原本神色淡然的李九霄在听到这话之后顿时眉头皱起。

    没有任何废话，他直接一跃而起，瞬间冲出了前厅。

    冲出前厅后他便直接踏空而起，展开神识笼罩了大半个魔雾之城。

    在强悍神识的搜寻下，很快他便发现了林鹏和几名嗜血宗弟子的踪迹。

    只是看到林鹏等人的状态后，李九霄的神色顿时阴沉下来，眼中闪过一丝杀机。

    若是自己没有收服林鹏和嗜血宗的诸多成员也就罢了，他自然不会多管闲事。

    可现在他是嗜血宗宗主，林鹏等人更是他的属下。

    如今别人欺辱斩杀他的属下，他自然是无法容忍的。

    没有任何犹豫，李九霄踏空而行，朝着林鹏等人所在的地方疾驰而去……

