    曹丕对自己的身体状况一清二楚，他已经病入骨髓，无药可救。

    这一场汉魏大战如果持续下去，那结果如何？谁也无法意料，但有一点很显然，刘封身强力壮，又有勇略，魏国上下能与之交锋的人，实难寻到。

    或许，抚军大将军司马懿有这个能力，但司马懿偏偏不是曹家和夏侯家的人。

    曹丕叹息宗室无人可用，却没有去思考，打压宗室最厉害的人，不是别人，就是他自己。

    二弟曹彰是员猛将，却暴毙而亡。

    三弟曹植文采出众，七步成诗，却被贬为陈留王，囚禁了起来惶惶不可终日。

    其他几个兄弟，如燕王曹宇等，则干脆当起了富贵闲王，不敢过问朝堂之事，生怕惹人祸端。

    这样的残酷打压下，曹魏宗室能出人才才是怪事。

    曹丕发了几声感慨之后，向旁边的内侍传诏，令在朝的亲信，大司空陈群、吴质、朱铄等大臣前来议事。

    陈群，字长文。九品中正制的倡导者，《魏律》的始创人，也是一手将曹魏宗室推向覆亡的黑手。

    要不是他建立的这一套取士制度，要不是他一力协助曹丕打压宗室，曹魏也不会三代之后再无可用之人。

    曹丕这时精气神回光返照，勉力起身在内侍的服侍下，与陈群等人长谈至深夜，这一晚，曹丕就好像深明大义的长者一样，把时局看得清清楚楚。

    郭照没有被曹丕叫到身边，这是一个不寻常的信号。

    她的名字里虽然有“女王”两个字，但涉及皇位之争，她也不敢妄加猜测。

    照她的真实想法，养在自己身边的曹礼当皇帝最合适，而不是甄宓所生的长子曹叡，但这件事，曹丕说了算，她说了不算。

    魏黄初七年，九月十七日，魏文帝曹丕驾崩，陈群等重臣受领遗诏，共同辅佐嗣主曹叡。曹丕同时下遗诏，令后宫淑媛、昭仪已下的宫婢各归其家。

    在最后时刻，曹丕终于醒悟过来，身边的这个女人不能够信任。他的江山传给长子曹叡最为妥当。为确保魏国江山稳固，曹丕给儿子留下了曹真、曹休、陈群、司马懿四位辅政大臣。

    九月十八日，年仅二十岁的曹叡在洛阳登上皇位。

    曹叡成了魏国皇帝，第一件对外的大事，就是宣布魏国与汉国停战。

    “朕的母后，朕的妹妹，都被刘封骗了去，这仗打来打去，都是一家人，传秦朗来，朕有要事相商。”

    为了表示诚意，他还特意遣了秦朗为使，带着大量的财帛珠宝，从关中前来汉中，名义上是迎回母亲甄宓，探望妹妹东乡公主，实际上是找刘封谈条件。

    战争是为了得到好处。

    若是没有好处，谁也不想打无谓之仗。

    魏国在陇右虽然损兵折将，但至少没有大败，而在东三郡，司马懿率领的魏军已经进抵上庸，占领了蜀国一大片地盘。

    既然总体战场形势对魏国有利，曹叡就想着在谈判桌前谋得利益，毕竟，他的母亲还在刘封手里，要是真逼急了，那刘封来一个鱼死网破，那曹叡逼死母亲的名声传出去可不好听。

    刘封在得知了曹丕驾崩、曹叡登基之后，即带着亲兵部众回转南郑。

    陇右这一场战事，在有了一个虎头开局后，渐渐趋向于平淡，张郃在街亭严阵以待，等着刘封前去挑衅，而刘封识破了曹真、张郃之计，汉军主力就呆在武都、阴平一线不挪地方。

    另一方面，曹真在郭淮的建议下，也把魏军驻营地点从武都以西的祁山一带，退回到了南安、金城一带，魏军这一退，适当好处的压缩了马云禄、成公英等氐羌骑兵的活动空间。

    双方各破一局，呈僵持不下之势。

    既然一时半会没有改变局势的可能，刘封也不想在陇右耽误功夫，他把西线防御交给了姜维和傅肜之后，即领兵回转汉中，重新把目光投向东三郡一带。

    东三郡一带，在司马懿的进攻下，三郡最后只保全了西城一郡还在汉军的手里，这也是没有办法的事情，邓艾再有能力，在老辣的司马懿面前，也还是嫩了点。

    南郑。

    后将军府，曹绫住处。

    甄宓得知儿子曹叡成了魏国皇帝，心中又是欣喜，又是不舍。

    欣喜的是，她的苦日子终于熬到头了。

    若不是她到了刘封、曹绫这里，面对郭女王的逼迫，甄宓清楚，自己一定撑不到曹叡登基的这一刻。

    不舍的是，她这一次回转洛阳，怕是这一辈子都不可能再回南郑了，这也意味着，她恐怕见不到女儿曹绫了。

    “阿绫，你要记住，男人是要哄的，你若是想在后将军府生存下去，就要学会怎么哄男人，母后来教你......。”

    甄宓拉住曹绫的手，凑近其耳边，开始轻声细语起来。

    那一晚，刘封突然闯入房中，甄宓从他侵略性十足的眼神中，看到了欲望和渴求，这样的男人，甄宓见得多了。

    比如她的公公曹操，就和刘封差不多一样的品性。

    在自己离开之后，曹绫就又剩下一个人，甄宓实在不放心，但她又不得不回。

    曹叡刚刚登基称帝，宫中主持的人，现在是郭贵嫔，也就是郭照这个死对头，甄宓要是不回去，那魏国的后宫就要被郭照掌控了。

    大魏的太后只有一个。

    甄宓必须要回去争夺这个荣誉和身份，这是属于她的，而不属于郭照。

    秦朗第三次出使汉中。

    相比前两次，这一次他的心态更加的放松，因为魏国的皇帝是他从小一起长大的好友曹叡，相比曹丕来说，秦朗更得信任是必然的。

    刘封见到秦朗也很高兴，这故人重逢，也是不易。

    对于曹叡提出的和谈，刘封自然满口答应，他又不是战争狂人，一定要拼了老命和魏军去打，要是能和平解决边界问题，刘封不介意和魏国达成和解。

    “既然是停战和谈，那么我方提出的首要条件，就是魏军必须撤出东三郡，否则的话，这和谈最基本的诚意都没有，又如何能开启谈判？

    刘封一开始，就向魏国提出了一个先决条件。

    秦朗一听刘封这话，不由得皱起了眉头，刘封这狮子大开口，也太过份了点。

