    “现在再去准备衣服，就太浪费时间了。”杜来耐心劝她，“妙雪，你能做到的，其实很简单，只要把自己看见的每一样东西努力记住，然后出来复述给我们，就可以了。”

    “不行！我不要一个人进去！”傅妙雪坚持己见，“准备衣服能浪费多少时间？你去附近偷几件黑衣服不就行了？反正村子里的人都跑来参加葬礼，家里肯定没人！”

    居然颇有一番道理……

    白幼薇想了想，解下身上的驼色披肩，说：“我跟她一起去吧，你们去附近看看，能换上衣服一起进去吊唁当然最好。”

    “那就这样。”沈墨接过她的披肩，和杜来一起转身离开。

    没了披肩，白幼薇立即感觉到秋天的凉意。不过再看看走远的两位男士露胳膊露腿，她便觉得，自己的体质还是有待提高。

    傅妙雪硬着头皮和白幼薇进去。

    里面哭声更大。

    里正的家不如老书生的住宅讲究，就只是一个简简单单的围院，进门就是方方正正的院子，然后正前、左侧、右侧一共三间青砖大瓦房。两边住的是儿子媳妇，正屋住着里正和里正老婆。

    棺材就摆在正前方的堂屋里。

    里面有哭的，有唱的，有烧纸的，有上香的，热闹极了。

    被称作马氏的妇人看上去五六十岁，头戴孝布，痴痴傻傻坐在棺木旁，满屋人都在哭嚎，唯独这老妇没哭，像是被这变故给吓傻了。

    白幼薇和傅妙雪听见有吊唁的客人低声交谈：

    “看马氏这样子，恐怕也活不长啊。”

    “是啊，李氏也是这样，先是男人被砍了头，之后没过多久，她也跟着不行了。”

    李氏？

    监察官给出的提示里，第一句就是：有女李氏……

    白幼薇心中一动，立即凑过去问：“李氏也被砍了头吗？”

    说话的客人回道：“哪能啊？被砍头的是李癞子，李氏是得了痴傻病，她男人死后，她就开始不吃不喝，自然是很快没命了，喏，就跟现在的马氏一样。”

    说着话，便看见马氏的儿媳给她端了一碗水，放到嘴边沾了沾，那马氏竟连嘴皮也不知道张一张，只愣愣盯着棺材发呆。

    来吊唁的村民见状，都纷纷叹气摇头。

    “马氏活不成咯……”不少人都这么道。

    这时，里正的儿子问：“爹爹的饭含可有准备？”

    给马氏喂水的女人放下碗，回道：“准备了。”

    ——古代人去世后，嘴里通常要含东西，这个叫做“饭含”，也有地方叫“压舌”。有钱人含金珠、含玉石，穷苦人家则用饭食，意喻死者到了黄泉路上也不会挨饿受苦。

    儿媳盛了半勺白米饭，约莫一口那么多，在勺子里压得实实的，递给儿子，儿子躬身对棺木里的老头儿说：“爹，儿子给您压口饭。”

    说罢，伸手捏住里正老头儿的下颌，将白米饭送到嘴边。

    然而老头的嘴巴紧闭着，无论怎么掐，也张不开。

    儿子哭道：“爹啊！您就张张嘴吧，好过黄泉路上忍饿挨冻啊！”

    他手中力度加大，使劲将饭勺往老头嘴里撬，岂料力气太大，老头的脑袋一骨碌，竟被这股力撬飞起来，飞出棺材外！

    正正落到马氏面前！

    