    现在恐怕它体内积累足够的金属元素，正在面临某种蜕变。

    就是不知道能不能成功了。

    当初巨钳螳螂可差点因为进化白给了，也正是这个原因修才一改之前的行动，每天都抽时间过来一趟。

    而今天无恙。

    …………

    常磐市不知名实验室内。

    修正在摆弄着手上的一个方形盒子，同样是某种金属作为主体，上面刻有凹槽。

    凹槽纹路极其复杂，在小小的区域内有着数不清的线条，而这些凹槽正在被注入熔化的金水。

    随着注入的黄金越来越多，上面那些凹槽也被填满，直到最后一步完成。

    “呼~终于搞定了。”修长吁一口气，然后将工具收起来。

    等到盒子凹槽的黄金冷却稳定之后才上手检查一番，确定没有问题之后看向了凯西。

    测试员凯西上场，只见他抬手将超能力灌输其中，整个盒子有一瞬间短暂浮空，但是当上面的纹路被激活之后却是直接跌落到修手中。

    “可以，效果甚至比那里的房间还好。”

    修听到这个有些得意的吹嘘道：“当然，这个可是经过改造的，结合了新的技术，当然也就更加稳定。”

    只是说着修就有些心疼。

    搞这个圣痕的研究太费黄金了，虽然失败之后可以重新熔了再来，但是现在这段时间也已经花费了上百万的资金。

    如果不是之前狠狠捞了一笔，哪怕是他也不敢这么造。

    果然搞研究太耗钱了，如果技术不能转化为产品，他也没办法长期耗下去。

    盒子做出来，黑曜石也完成，是时候去了结这件事了。

    只不过在此之前他还需要做一件事。

    想着修便将目光放在千阳身上。

    千阳感觉也是异常灵敏，当修看过去的时候她就好像察觉到了修的目光，也扭头看着他，脸上还带有一点懵懵的感觉，表现在她身上就是一种单纯的萌。

    “千阳呀~我跟你说个事。”

    修走到千阳身边，将电脑椅转了半圈对上自己，用一种半蹲的姿势直面千阳。

    两个人看上去好像就是在对视，但事实上两者之间在心灵交流，甚至交流的速度比起讲话快上不知道多少倍。

    修将那些东西讲完之后便开口郑重的叮嘱了一番。

    “你现在身份是S级成员，代号【博士】，可以查阅我放在收藏室的那些解密档案，但是看看就好了，不要告诉别人，里面的事情只能是你和我知道。

    还有就是里面有些东西存在危险，你不要尝试接触，一定要看我写的说明，知道吗？”

    千阳默默点了点头，算是答应了下来。

    只是修还没有要停下来的意思，继续补充道：“现在庄园有两个人，诗织就是那个戴眼镜的，可以相对信任，她研究能力出众，你的一些研究需要帮手可以找她，但是她只是临时工，不可以说太多，关于她的详细档案在收藏室白色的柜子里有。

    至于那个酒红色头发的叫纱织，这个人底细不清楚，虽然能力还行，但心机阴沉，你要小心别给她套路了，反正对她有所保留就行了。

    不过你有什么事情也可以找她帮忙，她会安排好的。

    还有是这个人喜欢喝酒，你不要学她，酒精会伤害我们的大脑，到时候你就会变得她这么蠢了。”

    修说着停了下来，仔细倾听千阳的话。

    片刻之后才说道：“你喜欢干什么就干什么，我在收藏室白色的那个柜子里除了放着成员档案之外还有很多计划和设计思路，你没事的时候可以翻一下，不过要做好保密工作，里面很多东西不应该在这个时候出现。”

    “我要开口说话吗……”

    一声细微的声音传来，如果不是这里足够安静，修一直关注着她的话可能都听不到。

    听着她开口说话，修的声音也不由得降了两个调，好像怕是吓到千阳一般轻声说道：“这个随你喜欢，他们也不是普通人，不会在意这个的。”

    “不过你别跟他们说起原因和感受，就说是天生的，你也不知道。”

    修觉得有必要提醒一些千阳，别被纱织给套了。

    想了想就觉得不对劲，喃喃道：“我搞什么？直接让她搬出去不就行了吗？”

    他这才想起一件事情，当初让纱织这个家伙住庄园是为了方便，现在她都稳定下来了，以自己给她的工资，能在彩虹市轻松生活，那为什么还留着她？

    想到这个修便笑着对千阳说：“我等一下就把纱织那个酒鬼给踢了，这样你住在庄园就舒服一点。”

    根据这几天千阳父母的表现，修知道他们两个已经准备好将千阳送过去了。

    特别是前几天他们还来这边看他们这边的研究，见到只是搞这些之后也就没有再多说什么。

    其实能看得出来，城野和美瑶并没有真正意识到千阳的能力，对于修将她拉过来搞研究认为是他在提携教导女儿怎么在实验室工作。

    毕竟千阳再怎么样也是他们的女儿，所以本就提前代入了一个视角。

    而修可是和大木博士有着很深关联，而且是能力出众的人，所以这也就是为什么城野他们两个越来越客气的原因。

    不过这些都不重要了，为了千阳，修还是要安排一下细节。

    这边交代完一些事情之后修就将千阳送了回去，然后清理实验室，紧接着销毁所有多余的信息，当这些完成之后他才将实验室退还，然后去到郊外的仓库。

    当修打开仓库的大门之后才发现大岩蛇已经从沉睡中醒来，只是它现在的情况有些不对。

    看上去非常虚弱，整个奄奄一息的趴在地上。

    “你怎么了？”修反手抛出两个精灵球，将凯西和吉利蛋放了出来。

    这边凯西交流沟通，而吉利蛋则是发动【治愈波动】。

    搞了好一会大岩蛇才算是恢复了一点。

    至于这样的原因，自然是冲击进化失败了。

    “那道壁垒还在，而且非但没有减弱，反而加强了……”

