    白云悠悠，碧霄朗朗，高山巍巍，松风飒飒，嵇康盘坐在一方探出崖顶的巉岩上，手挥五弦，琴声像薄明微凉的雨珠串子，沿着百丈奇险绝壁，纷纷扬扬地洒落。

    崖底是一汪不见底的深潭，青衣的女子侧卧在明澈如镜的水面上，支肘托着腮，眼眸低垂，纤长浓密的睫毛盈盈颤动，像一双栖在水上的翠蝶。

    琴音回荡，一曲终了，嵇康偏过头，目光投向百丈下深潭中的女子。

    “秋雨，古道，离人，孤雁……本座大抵只听出了这些。”青衣女子沉思片刻，开口说道。她的嗓音略带一丝沙哑，透出婉转的媚意，像竹叶沙沙的摇曳声。

    嵇康沉默了一会儿，道：“前辈高明，我也只弹了这些。”

    青衣女子抬头嫣然一笑，她脸颊两侧生有幽美的碧色暗纹，眸子是碧色的，眉儿是碧色的，连笑容也是碧亮通透的，像吹过竹林的清风。“这首曲子太孤凉了，哀伤之情未免太过，需得内敛几分才好。那个你极力推崇的少年剑术天才，让你又想起江淹了么？”

    嵇康苦笑一声：“琴乐虽讲究哀而不伤，可人非草木，孰能控制有度？不如我换一首欢快些的曲子吧，前辈想听什么？”

    青衣女子赤裸白嫩的纤足轻轻一摆，水面上荡起柔和的涟漪：“你倒真是尽心尽力。”

    “我与前辈早有约定：前辈容我等在此快意逍遥，诸多奇珍异宝予取予求，嵇康则为前辈弹琴助兴，权作一点微薄的酬谢，怎可不尽心尽力？”

    “能随时聆听天下第一古琴名家的动人弦音，区区一点俗物又算得了什么？倒是你，大晋每有后进英才，总被你引入竹林，赐予机缘。如此劳心劳力，甘为他人做嫁衣，何苦呢？”

    “前辈天生灵物，一人一族，活得了无牵挂。纵使八荒商团的名头响彻天下，买卖遍及五湖四海，也不过是你风尘中的一场游戏。”嵇康手指勾动琴弦，发出琮琮激越之声，“可嵇康是世家子，是道门子，是大晋臣子，是人族的一份子。我所求的，前辈是不会懂的。”

    青衣女子水袖遥遥一展，百丈危崖陡然摇晃，寸寸下沉，一直落至深潭边。她对嵇康轻笑一声：“说起来，本座倒是有些羡慕你的有牵有挂，也不知那是怎样的滋味。来，让我们瞧一瞧，你牵挂的那几个小辈境况如何？”

    随着她充满磁性的笑声，水潭周围的虚空中，绽现出一方方多彩多姿的洞窟，像一节节无穷无尽的竹筒，众星捧月般环绕着青衣女子。

    支狩真、谢玄等人的身影浮现在其中一处洞窟内。

    “轰！”铁炉外，独眼大汉猛地拉动风箱，灼热的火焰鼓胀而起，热气腾腾，火星在炉膛内纷乱溅出来。

    “嗷……热死我了！咳咳……真他娘的！”谢玄闭紧眼，浓烟呛入口鼻，忍不住咳嗽叫骂。虽然皮肉化作坚硬的铁块，可内腑照样觉得发烫，烧得阵阵抽痛。

    他听不到其他人的声音，禁不住又惊又奇，眼睛微微睁开一条缝，恰好撞见萌萌哒投向自己的轻蔑眼神。

    本少被一只小猴精鄙视了？谢玄呆了呆，透过窜动的焰光浓烟，他发觉谢咏絮和原安就在边上，靠着红通通的炉壁，静静地一声不响。就连猴精也安之若素，无聊地东张西望，甩动着细长的尾巴。

    谢玄脸上一阵羞赧，赶紧闭上眼，装作看不到萌萌哒。风箱“呼哧呼哧”拉动，炉膛内的温度急速升高，烈焰转变成发亮的白炽色，猛烈烧灼肌肤。

    谢玄咬紧牙关，痛得浑身哆嗦，内腑仿佛要熔化成铁水。他听不到原安的吃痛声，只好硬着头皮强撑，一时心急如焚。原安这小子难道不痛？痛怎么还不叫？你他娘的倒是叫一声啊！

    支狩真闭着眼，灼亮的火光依然在视网上闪烁，火舌贪婪舔过全身，像锋利的剃刀刮过，一遍又一遍……

    刺痛令他想起支野，想起他离去那年，死死攥紧自己的小手，抖索着，硬生生掰断了指骨，“咔嚓——咔嚓——”一根接一根。“要是你连这点痛都撑不住，就放弃支氏，放弃祖先的使命！”

    那时他冷汗满头，始终一声不吭，像一头被铁链捆绑的雏兽，遍体鳞伤，可毛还竖着，獠牙还呲着寒光。

    烈焰汹涌起伏，炉膛像一锅沸腾的滚汤，身旁的谢咏絮发出轻微的喘息。支狩真无声垂下头，嘴角露出一丝悲哀的笑容。

    其实撑不住的是支野。

    看不到希望的使命，只会让人绝望。

    支野死去的那一年，他得到了想要的解脱。而他的儿子，却要继续撑下去。

    支狩真竭力睁开眼，比起耀眼的火焰，焚烧过后的灰烬才叫绝望。他曾在支野、巴狼、赵蝶娘、冬雪的眼底，望见过那样黯淡的灰烬。

    可他也想大声地叫痛！

    灼热的火光中，一只毛茸茸的小爪子伸过来，轻轻握住他的手。

    少年的心忽而就平静下来。

    小安子，你他娘的别忍了，快点叫吧！谢玄疼得龇牙咧嘴，欲哭无泪，苦苦撑着不发声。突然间，一把粗长的火钳伸进炉膛，夹住谢咏絮，抽出来放上砧子。独眼巨汉抡起大铁锤，“砰！”狠狠砸上谢咏絮，火星迸溅，一丝混浊的轻烟飘出，谢咏絮禁不住发出一声低哼。

    “叫你们这些贼子偷俺的裙子！该打，该打！”独眼巨人一边抡锤打铁，一边快活地大吼。

    深潭上，青衣女子笑了笑：“他们虽然吃了一点苦头，却能籍此炼造肉身，锻打出血肉里的杂质，提纯体内精元。连同他们的识海也会去芜存菁，受益匪浅。”她移开目光，玉手轻掩嘴角，慵懒地打了个哈欠。

    “多谢前辈成全。”嵇康欣然道，“时辰尚早，不如我为前辈奏一曲最拿手的广陵散？”

    青衣女子目光盈盈流转：“本座想听一曲，能令我从此心有牵挂的曲子，你可以么？”

    嵇康微微一愕。

    “纵然是琴中仙，也有弹不出的曲子哩。”青衣女子轻叹一声，水袖一抖，漫天洞窟纷纷隐去。