    夜...已经很深了。

    赖小檬穿着厚厚的睡衣睡裤，从卫生间里走了出来，默默地走进自己的房间，关上门...检查了下门锁，确定没有锁上后，这才放宽心...随即来到衣柜前，从里面拿了件非常非常性感的睡裙，黑色的...很轻薄。

    看着镜中的自己，赖小檬不由露出一丝微笑，喃喃自语道：“果然是个大美女...”

    话音一落，

    情不自禁地摆弄了几个撩人的姿势，举止间说不上的风韵...没一会儿的时间，赖小檬便躺在自己的床上，拿起手机一边刷着微博，一边静静地等待着某人的到来。

    玩着玩着...赖小檬就失去了兴趣，随手把手机往边上一丢，嘶溜一下钻进被窝里，睁着双眼瞧着头顶的天花板，眉宇间透露出无尽的羞涩与向往。

    不得不说...这种短暂离别之后的重聚，真的让人心生期待，怪不得都说距离产生美，以前还觉得这是屁话，相爱的人巴不得天天腻歪在一起，怎么会故意去制造出距离。

    现在...懂了！

    “他怎么还不来啊？”赖小檬情不自禁地拿起刚丢的手机，看了眼此刻的时间...微微地撅起小嘴，不满地自语道：“以前他...他洗澡很快的，怎么现在都已经过去五分钟了，还过来...急死人了。”

    此时，

    赖小檬从未像今天这样...着急地想要白给。

    等啊等啊等...等到赖小檬恨不得起身去探探情况，就在这个时候...房间门轻轻地被人给打开了，略显急迫的内心，猛地加快了跳动的速度，目不转睛地盯着门口的方向。

    轻轻地，缓缓地...门被打开一道缝隙，刹那间一道人影直接窜了进来。

    是他！

    “嘿嘿嘿...”沈柠浑身只穿着一条大裤衩子，看着躺在床上只露出额头与眼睛的赖小檬，贱兮兮地说道：“宝贝...等急了吧？”

    赖小檬没有说话，虽然被子盖住了她脸庞上的那一抹红润，却无法遮掩眉宇间的娇羞，抿了抿嘴...轻声地道

    “不一样了。”

    “以前是不确定自己什么时候还能占到便宜，现在嘛...”沈柠满脸坏笑：“某人会迫不及待地让我去占便宜，要是不去占...就认为我变心了。”

    听到他的这番话，赖小檬又羞又气又无奈，可自己却又无法反驳什么，因为...因为这一切都如他所说那样，每天晚上不给他摸两下，总感觉这一天就不怎么完美。

    “怎么？”

    “不急。”

    “我先做会俯卧撑。”

    说完，

    怎么感觉他...他似乎在暗示什么？

    赖小檬羞红着脸，瞧着他趴在地上快速地做着俯卧撑，渐渐思绪变得放飞自我。

    然而，

    就在小女人胡思乱想之际，沈柠渐渐地力不从心...动作变得极其敷衍，到最后已经完全在勉强支撑了。

    “哎呦...”

    “算了算了...”沈柠瘫在地板上，气喘吁吁地感慨道：“感觉自己废了。”

    “...”

    看着他躺在地板上，一副瘫痪无力的模样，赖小檬的眉头不由紧锁在一起，抿了抿嘴...严肃地说道：“唉...以后有空多锻炼锻炼身体..”

    听完这段冻梨的故事，赖小檬稍微思考了下...刹那间那俊美的小脸蛋，莫名其妙地通红不堪，甚至还延伸到脖子与耳朵，满脸羞怒地看着坐在地上的臭男人。

    “你去死吧！”赖小檬气急败坏地说道。

    就在这时，

    沈柠站起身子，一屁股坐在床沿边，瞧着缩在被子里的赖小檬，那满脸娇柔又羞涩的模样，感慨地说道：“真漂亮呀...”

    “哼！”

    话落，

    沈柠缓缓地掀开被子，嘶溜一下就进了去，很快...早已是心急如焚的赖小檬，便按耐不住内心的渴望，一下扑进他的怀里，然后嗅着他身上残留的沐浴露香气。

    轻轻地抚摸着她的秀发，看着正满脸幸福地趴在怀里的小女人，沈柠温柔地说道：“檬檬...”

    “嗯？”此刻的赖小檬就像一只慵懒的猫咪，轻柔地应了声。

    沈柠愣了下，这话...这话怎么有点似曾相识啊？总感觉哪里听到过。

    赖小檬撇了撇嘴，心里暗暗嘀咕道...你当然听到过了，因为这就是你曾经跟我说的话。

    随着时间一分一秒地度过，

    突然...赖小檬缓缓地抬起脑袋，偷偷地瞥了眼搂着自己的臭男人，轻咬着自己的嘴唇，悄默默地在他耳边说了句话。

    沈柠搂着怀里的这只小可爱，细心地撩起她额头前的缕缕青丝，随后在她的那红扑扑的小脸蛋上亲了口。

    赖小檬趴在他的身上，面红耳赤地瞪了他一眼，嗔怒道：“就知道欺负我！”

    “嘿嘿嘿...”沈柠腼腆地笑了笑。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

