    不仅是他，顾六神等人，目光也都落在了秦尘身上。

    虽然大家都在阎罗秘境中，得到了不少的收获，但是所有人中，收获最大的，还是秦尘。

    光是之前洞穴中的诸多绝品地丹和天圣丹药，以及那一条远古圣脉，就足以让所有人都眼红。

    但此刻，没有人轻举妄动，所有人都在观察这陌生的环境。

    四周漆黑一片，脚下只有一条光路，而在这漆黑世界的中心，则有一个黑色的圆球，圆球中绽放着惊人的气息，令人无法看清里面的情况。

    “真正的机遇，应该就在那中心的圆球之中，哪里，应该是魔尸头颅的核心之地。”

    “脚下这条光路，一定有什么端倪。”

    四大城池的所有强者一阵猜测，并且进行一系列试探。

    轰隆！

    其中薛无道距离秦尘最近，他抬手，要去摄拿秦尘，却发现自己的力量根本无法穿透出光路，每个人在这光路上，都是封闭的状态，力量无法渗透而出。

    而此时，已经有不少高手，开始动身。

    便在这时，漆黑的一片空间上方，闪烁起异样的光芒。

    轰轰轰！

    只见，一道道漆黑的光芒，迅速向下落下，弥漫整片空间。

    一股无形的魔力气息，顿时压迫而来，令光路上的强者，心惊胆颤。

    “那是圣主魔力？”

    秦尘心神一震。

    若是被那黑色光阴镇压住，就算是绝世地圣也会灰飞烟灭。

    “走！”

    秦尘不愿落后其他人，踏出一步。

    瞬间，秦尘察觉，自己圣源中的地圣圣元，在缓缓的流失。

    “体内的圣元力量，在流失？”

    秦尘面色再次一惊。

    随后，秦尘看了一眼其它光路上的强者，从他们的表情，秦尘便可推出，所有人的情况都是一样的。

    并且，一道道诡异的奥义降临，是阎罗魔族的奥义，压迫每一个人，让每个人适应这里。

    某一刻。

    秦尘忽然有种似曾相识的感觉。

    是了！

    如今的状况，和当初在古虞界中，执法殿异魔族人打开异魔大陆，古虞界和异魔大陆之间出现彩虹通道的场面，有那么几分相似。

    不过，那七彩通道是有规则之力阻碍，考验武皇强者对规则之力的承受强度，而这里，是阎罗魔族的奥义阻碍。

    “看来这片空间的考验，比我想的还要难！”

    秦尘眉头微皱。

    进入这片空间，面临考验的强者，不会受到来自其它强敌的威胁，而且可以随时后退离开这里，除了可怕的力量镇压，可以说目前几乎没什么危险。

    但是，这片空间的考验，却令所有人提起十二分精神，全力以赴的去应对。

    这才刚开始，所有人便面临着上下两重危机。

    上有降落的圣主魔力，释放出可怕奥义力量，一旦被卷中，便可能灰飞烟灭，而下面的光路，能够不断汲取所有人体内的圣元，力量。

    快走！

    秦尘身上闪动雷光，在光路上飞掠，并且，感知四周的阎罗魔族奥义。

    在这种情况下，尽快走完这条光路，到达神秘圆球，才是最好的办法。

    可是，秦尘刚飞掠出数十丈距离，就感觉到一股无形的意识力量，慢慢降临，在影响秦尘的脑海思维。

    “居然还有阻挠！”

    就连秦尘都有些愤怒。

    这条光路上的考验，未免太多了一点。

    好在，秦尘的灵魂强度，无比可怕，普通的意识冲击，无法撼动他的灵魂。

    嗡！

    秦尘运转天魂禁术，在周身形成一股强大的灵魂防御，阻挡这股特殊的意识冲击。

    咻！

    秦尘加快速度，飞速向前。

    忽然，秦尘停住身形。

    下一刻，在他面前，一道圣主光芒迅速降临。

    随后，这道可怕的圣主魔力，从光路中穿透而过，向着下方继续落下。

    而秦尘下方，一名风云城的地圣后期高手正在飞掠。

    当这名地圣后期强者察觉到上方的异样波动时，为时已晚。

    在这种意识和肉身都被镇压的情况下，根本无法及时躲避。

    轰！

    那颗魔力光晕，瞬间穿过这名地圣后期强者所在区域，将一切毁灭。

    “好恐怖的力量！”

    秦尘身心一寒。

    那名地圣后期的风云城强者，在魔力光晕的面前，没有一丝抵抗之力，被彻底毁灭，什么都不剩。

    同时，秦尘还看到，不远处，另一名古语城的地圣后期强者，同样被一道魔力光晕席卷中，瞬间灰飞烟灭，连惨叫都来不及发出。

    “快走！”

    秦尘涌动圣元之力，顿时加速。

    秦尘的灵魂力量弥漫，同时对阎罗魔族的奥义感知，也提升到了最大，四周的一切，都在他的掌控中。

    随着秦尘不断飞行，秦尘四周那股无形的意识冲击，也在不断增加。

    为了让自己不受这股意识冲击的影响，更快的飞掠在光路上，秦尘全力运转自身的灵魂，以及对阎罗魔族奥义的领悟，与之对抗。

    无形之中，秦尘的灵魂力量，竟在缓缓的提升，同时对阎罗魔族的奥义，也有了更多的领悟。

    “那小子，怎么可能这么快？”

    薛无道一脸震惊。

    此时的秦尘，疾速的飞掠在光路之上，偶尔停顿片刻，躲过上方砸落的魔力光晕，已经将薛无道等人甩在身后。

    “这怎么可能？”

    秦尘四周，许多通道上的强者，也都十分震惊。

    行走在这条通道上的强者几乎都能察觉到，飞掠的速度越快，考验难度就越大。

    因此，许多强者都是十分谨慎小心的行走在通道之上，以确保安全。

    只要最终能到达那中心区域的圆球即可。

    听到周围一些强者的话语，秦尘稍微停下来，打量四周其他人。

    在秦尘附近一定范围内，有四名强者，分别是薛无道、顾六神、敖烈、逆风等四大绝世地圣高手。

    其中敖烈后来先至，和薛无道在同一水平，两人只比秦尘稍微慢上那么一点，而顾六神和逆风，因为后面才来，落后身位更多。

    更让秦尘震惊的是，敖青菱这个地圣中期的武者，居然仅次于逆风和顾六神，属于第二梯队。

    “难道说，每个人所受到的考验，都是根据自身的境界来决定的？”

    秦尘恍然大悟。

    也就是说，绝世地圣在光路上的奥义压制，可能是秦尘所承受奥义压制的几十倍。

