
当天夜里，陈安阳回到厂区自己的宿舍里时...

已经是腰酸背疼了，基本上...就只差手抽筋了！

没办法...重生快四年了，现在的他用一句养尊处优来形容也不为过！

结果这一次...他非要自找苦吃别出心裁的相处了这个伤人伤己的处罚办法！

是的...不光是他，包括其他一些管理层今天其实都很累！

毕竟这些管理层...平时哪里干过这么多体力活！

不说别的...就光是在后厨站上这么一天...其实就已经不轻松了！更别说一帮人还要负责整个后厨的准备以及后续工作！

好吧...陈安阳承认自己又犯了意识上的错误！

毕竟他以前可是开过小饭馆，弄过火锅店的！

原本以为自己能轻松撑下来的，结果...一言难尽啊！他明显高估自己现在的状态了！

“你今天也累了一天了，早点去休息吧！发现的问题交给后勤部门，让他们尽快落实下去！”

进了宿舍，陈安阳跟身后的韩晓娟说道！

“好的，董事长！”

韩晓娟点了点头，并没有多说什么而是直接转身离开！

当了陈安阳两年的助理，韩晓娟早就把自家这位老板的脾气摸清楚了。

这也是一个合格的助理需要具备的基本素质！

至于累...韩晓娟其实还好！毕竟她平时的工作本就不算轻松。

虽然大多数时候，自家老板这边并没有太多的事情让她去做，可做为一个合格的助理，韩晓娟一直在自我成长。

目前的阳雪集团，除了阳雪投资那边韩晓娟还不怎么了解之外，阳雪文化以及阳雪运动她都了解的十分清楚！

上至管理层名单，下至企业运营策略，该了解的韩晓娟基本都了解，甚至一些不用她了解的她也了解了一大堆！

没办法...谁让她的老板是个很“随性”而又经常脑洞打开的人！

做为陈安阳的助理，韩晓娟现在几乎把自己锻炼成了一个全能型人才！

当然了，这么说可能有些过，毕竟韩晓娟现在还年轻，但是她正在向这方面努力！

最近的韩晓娟正在自学金融方面的知识，她不求多么精通，最起码在自家老板提出问题时能明白老板的意思！

毕竟...想做一个优秀的助理可不是那么容易的！

不过此刻韩晓娟并没有回自己的宿舍休息或则是自学，她下了宿舍楼从自己同事李兵的手里接过了一个袋子！

“谢谢李哥了！”

“客气啥！”

李兵摆了摆手，没有在说什么，而是直接上了宿舍楼！

做为陈安阳目前的保镖兼司机，他的宿舍就在陈安阳宿舍的旁边！

而韩晓娟拎着手里的袋子，打开了之前找阳雪运动厂办借来的奥迪A6的车门！

驱车一路前行，出了厂区之后韩晓娟熟门熟路的驱车开到了一个小区！

车辆并没有受到阻拦，保安直接打开了大门！

倒不是说保安认识这辆车，而是...保安认识奥迪！

奥迪A6虽然对于很多富豪来说算不上什么豪车，但是对于普通人来说也算是很够档次的了！

这年头南城的小区安保...基本也就这样，基本上你只要开个BBA的车过来，保安一般都不会拦！

进入小区之后，韩晓娟直接把车开到了停车场，看的出来，这个小区她以前来过，而且应该还不止一次！

停好车之后，韩晓娟拎着袋子去了小区的3栋！

3栋一单元302室，这里是何伟何主任的新家！

说是新家，其实也不算了，毕竟何伟一家人搬进来已经快一年了！

自打何伟被调到南城之后，他家里的老婆孩子都跟着回了南城！

何伟的妻子就是南城本地人，所以一开始何伟一家人其实是住在岳父家里的！

后来何伟把蓉城贷款买的房子给卖了，然后全款在南城买了一套大三居！

如果是用经济价值来衡量，何伟这套房子肯定是买亏了，但是经济价值和实际运用其实是两码事！

再说了，何伟现在都混成何主任了，以他的薪水...蓉城的房子又不是买不起，只是没必要而已！

何伟已经打好主意了，只要阳雪不倒，他这辈子...就打算交待给阳雪运动了！

毕竟不管怎么说...他何伟也算是陈大老板的亲信，待遇什么的自不必愁！

“咚咚咚~！”

韩晓娟抬手敲了敲门，很快房门被打开，开门的人并不是何伟，而是一位女士！

“晓娟来了？快进来！”

“秦姨，前段时间公司那边比较忙，所以一直没来看您！”

韩晓娟笑着把手里的袋子递了过去，这是她从蓉城带过来的营养品！

是营养品...可不是外面那种卖包装的保健品！

这里面的一些花胶什么的，韩晓娟还是找自家老板要来的！

至于为什么送这些...主要是因为眼前的妇人前段时间刚刚生过孩子！

“这孩子，来就来吧，还带什么礼物！以后可别乱花钱！”

妇人简单客套了一句，不过言语里并没有怎么见外，接过韩晓娟递过来的袋子，顺带着把韩晓娟拉进了屋子！

妇人是何伟的妻子，前不久刚刚以36岁的“高龄”产下了一个女儿！

两口子还有一个儿子，不过也正因为有了儿子...所以两口子更想有个闺女！

06年...能光明正大要二胎的其实还不多，毕竟这年头还讲究独生子女，生二胎的罚款可不是个小数字！

不过还好，老何同志现在工作稳定，工资待遇什么的也比较优厚，所以两人便又要了一个孩子！

“晓娟来了！快坐！”

一进屋，韩晓娟便看见自己的“师傅”瘫坐在沙发上，看的出来，何主任今天...也累的够呛！

“师傅！”

韩晓娟笑呵呵的打了招呼，此刻的韩晓娟和之前工作状态时的韩助理可以算是两个人！

一个一本正经，雷厉风行，严肃的不得了。而现在的韩晓娟在何伟的面前更像是一个亲戚家的小姑娘！

前面就说过，韩晓娟自打一进阳雪集团，就是何伟在带着！这也是韩晓娟为什么喊何伟师傅的原因！

后来何伟调到了南城工作，韩晓娟每次陪同陈安阳来这边，何伟几乎都叫韩晓娟上家里吃饭！

一方面是真的心疼这个小姑娘，毕竟韩晓娟之前的家庭状况确实不太好，后来遇见了陈安阳这才算是快速的改写了命运！

至于另一方面嘛...那自然还是因为韩晓娟担任的职务！

董事长助理，这可不是董事长秘书！

虽然韩晓娟之前干的更多的其实还是秘书的活，可她的职务确确实实就是董事长助理！

只不过和一般名义上的董事长助理不同，韩晓娟目前手里并没有多少实权，但是...整个阳雪集团也没有谁敢小看这个小姑娘！

关于韩晓娟担任董事长助理这个事，其实之前还有些受人诟病！

说句实话，也就是韩晓娟的颜值只能算是一般，不然的话估计早就把韩晓娟和陈安阳之间的关系乱传一气了！

当然了，何伟肯定不会这么想，他很清楚自家老板当初为什么会选中韩晓娟做助理！

主要还是因为韩晓娟这小姑娘的品质摆在那，有句话说得好，是金子总会发光！

只不过韩晓娟这块金子...被人发现的很及时罢了！

大学还没毕业，就被自家老板慧眼如炬的挖掘了出来。

看看现在的韩晓娟，已经完全能够胜任董事长助理这个职务了！

想到这一次的事件，何伟点了点头笑呵呵的看着韩晓娟说道！

“晓娟啊！这一次...干的不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69594715"  chaptername="六百零四  师傅与徒弟">加入书签</a>
</div>
