    第2432章 豪华的奖励

    只见这位帝尊级裁判漠然地扫视了一圈参赛者，然后才没什么感情的开始宣告众人。

    第一名，散修韩非，功勋1538755点。

    “噗！”

    “多少？”

    “开玩笑呢吧？”

    “嘶！这功勋，你还跟我说他是散修？我都听说他是西海神州蛮荒古族的了。”

    就连赵青龙和凤羽都听懵了，这数字怎么来的？就算韩非能打，但也不至于这么能打吧？

    不用赵青龙开口，当时就听天族那易辰开口道：“裁判大人，我想问一下，他哪来的这么多功勋？即便对魔帝出手并造成了伤害，也不过是一万点功勋而已，他这154万的功勋怎么来的？”

    有大族子弟开口，直言道：“裁判大人，我怀疑他作弊。他得击杀多少魔物才能获得这么多的功勋？”

    “就是，裁判大人，既然宣告，那就敞开了说吧！”

    “是啊！这功勋也太夸张了些。”

    一时间，不管是排名靠前的，还是排名靠后的，都纷纷开口抱怨，因为大家的平均功勋在1000点左右，结果你特么冒出来一个154万点功勋的，这岂不是一个人当一万人用么？

    曹猛德当时就喝道：“你们懂个屁？我非哥的实力，天下无双，区区一百多万功勋，能难倒我非哥？”

    吴不凡拎着大烟斗，指着那些不服的人道：“看看你们一群的怂样，嫉妒就直说，别背地里哔哔。”

    李尘冷笑：“废材们，有你们什么事儿？自己几百功勋，一千功勋的也好意思咋呼，跟你们有关系么？”

    而无双、王北辰他们则猜到了原因所在，韩非进入不祥屏障近三个月，这些功勋肯定是在那三个月里面打出来的。

    那些化星大后期，其实心里也有数，但是他们不知道韩非到底怎么打出这么恐怖的功勋值的。

    那拾荒者之城的第六领主齐同海，觉得事不关己，但也暗自咋舌，心说太夸张了，也不知道韩非这号人物，到底是何方神圣，西海神州的人就这么恐怖的吗？

    “肃静。”

    却听那裁判一声断喝，嘈杂声顿时止住。跟着，就听那裁判道：“这没什么好作弊的，韩非击杀了15203只魔灵，每个魔灵计100功勋，就这便有150万功勋了，你们有什么好怀疑？魔域乃白帝大人亲自坐镇，尔等难道是怀疑白帝大人不成？”

    “白帝大人？”

    很多人并不知道白帝，但是有些人却是知道的，神都十二宫，排名第八宫的白帝大人。都已经几万年没听到白帝的消息了，都以为白帝早已远踏星海，没想到他竟然还在神都王朝。

    但是白帝的身份一出口，刚才那些叫嚷着韩非作弊的人，顿时就不吱声了。

    实际上，易辰他们，只是不想承认而已，他们知道，这十万年大比很权威的，但还是忍不住认为韩非作弊了。毕竟，在人均一千多功勋的比赛中，突然冒出个一百多万功勋的，搁谁都有些不能接受。

    凤羽回过头来，深深地看了韩非一眼，心说好家伙，小师弟是魔灵杀手吗？这么多魔灵，也亏了他能干得掉。

    只听裁判员继续宣告道：

    “第一名，散修韩非，功勋1538755点。奖极品神器一柄，神术一门，神都悟道宫，三日悟道。”

    韩非本也颇为好奇，不知道前十名的奖励是什么。他一直都觉得，奖励这种事，应该是万年大比结束了才会有，没想到竟然在此之前，就有了。

    此刻，当裁判员直接说出奖励之后，韩非先是惊喜，然后有些疑惑。

    惊喜的是，神都王朝竟然会拿极品神器作为奖励，而且还有一门神术作为奖励。要知道，神术的价值，其实要超过极品神器的。

    什么大术能称之为神术，那是神灵用过的大术，才有被称之为神术的资格。

    至于那什么神都悟道宫，三日的悟道的机会，这是什么玩意，韩非倒是一点都不知道，但想来应该不差。

    “什么，奖励悟道宫悟道，认真地吗？”

    只听曹猛德和吴不凡他们顿时呼吸就急促了起来。

    韩非和凤星流一脸懵逼，凤星流疑惑道：“那是什么？难道还能比极品神器好？”

    只听周润道：“不一定的，悟道宫是个很神奇的地方，在神都十二宫之上，据说是神都王朝最接近神灵的地方。曾有人在那里直接悟道证道，曾有人在那里悟出恐怖大术，曾有人在哪里悟得神途，曾有人在哪里悟透了生死，打破生死壁障……反正，只有好处，没有坏处。咱们这些人，在神都王朝一辈子，也都没去过一次悟道宫。”

    韩非一听，顿时就吸了口气，那看来是个好地方啊！而且只能悟道三日，对时间计算如此敏感，看来那里定有不凡之处。

    而有人欢喜有人愁，却见那些大族子弟，甚至天族强者，都有人呼吸急促起来，韩非都可以感受到他们愤怒的模样。

    似乎想着，如果早知道奖励如此丰厚，他们无论如何，也会挤入前十之列。

    只听那帝尊裁判继续读道：

    “第二名，散修赵青龙，功勋49864点。奖神术一门，神都悟道宫，两日悟道。”

    “第三名，凤凰神族，凤羽，功勋47998点。奖神术一门，神都悟道宫，一日悟道。”

    韩非心头一动，神术要比极品神器好，所以只有自己一人既得极品神器，又得神术。还有赵青龙和凤羽在神都悟道宫的时间也越来越短，这更加证明了神都悟道宫的时间，十分的宝贵和珍惜。

    “第四名，拳芒山峰，邓刑天，功勋35216点。奖极品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第五名，恐怖之都，无双，功勋35012点。奖极品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第六名，幽灵海峡，若幽河，功勋34025点。奖极品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第七名，幽灵海峡，若悠然，功勋33864点。奖上品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第八名，天国之门，易彩，功勋33602点。奖上品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第九名，神都曹氏，曹不灭，功勋32698点。奖上品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    “第十名，神都周氏，周秘，功勋32459点。奖上品神器一柄，神都悟道宫，半日悟道。”

    一直等裁判员将前十强者公布完了之后，很多人都投来了羡慕的目光，毕竟是前十强者啊！这奖励再差，也有上品神器和那什么神都悟道宫悟道的机会。

    这搁寻常人，那都是梦寐以求的奖品。即便是上品神器，那也不是谁随随便便就能得到的。

    只是，连第十名都有三万多功勋，这让很多人只能感叹，他们自认以魔域的难度来看，不可能打出这个功勋来。

    赵青龙相当于拿了五万功勋，如果不是被扣了500分，他已经是五万出头了。凤羽的天榜第一位置，的确展现出了她的强大，也是接近五万积分。

    倒是韩非有些意外，第四名还是拳芒山峰的人，自己冒充了拳芒山峰的人那么久，这回倒是遇上正主了，虽然和凤羽差距挺大的，但那也是第四名。

    无双的上榜，在韩非的预料之中。最后那一刻，无双既没出手帮助道域葵首，也没有出手帮掠夺世界本源，这一点，算是已经不错了。

    其他的，就没什么特别的了，后两名能上榜，韩非可以知道原因，因为他们不是自己一个人在打。

    但他们显然也没想到，这个竟然还会计算功勋。否则的话，这些大族，包括天族这些势力，肯定会排在榜二，连赵青龙也只能居于其下，因为大族里强者众多，为了护道，他们什么事都可以干得出来。特别是，前十名是有奖励的，而且奖励如此丰厚。

    虽然还没拿到奖励，但是凭白的了这么多奖励，韩非也不由得心头激荡。看来以后打比赛什么的，还是拿第一比较好，第一有惊喜。

    幸亏第三轮是团队赛，所以没有奖励，否则就亏大了。

    韩非嘴角勾起淡淡地笑容，只听他勾着凤星流的肩膀道：“哈！星流啊，回头咱们换神术玩啊？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

