    “胡说八道！”

    “本大王的三昧神风一出，是那熊罴精挡得了的吗？！”黄风怪一瞪眼。

    不过放完狠话，他忽然以手握拳，轻咳一声，转而道：“不过虎先锋你说得对，做妖不能太冲动，意气用事的确不是本大王的作风。”

    虎先锋抱爪夸赞道：“大王明白人！”

    “嗯。”黄风怪往坐回宝座，轻轻点头，“不过这口气本大王还是要出的。”

    “大王您打算怎么做？”

    黄风怪摩挲着宝座，沉思片刻。

    随即抬起头，哼哼一笑，“去，让洞里所有有手机的妖怪，都给我去微博发帖，骂熊精！”

    “骂得越精彩，赏赐越重，听见没？”

    “是，大王！”

    ……

    自从《白蛇传》播完，至今已经过去了近一个月，如今新片推广曲《渡我不渡她》上线，自然吸引了无数人的注意，纷纷观赏、评论。

    【白晶晶】：“问世间情为何物，直教人生死相许！@爷傲奈我何。”

    【金灵童子】：“难受哇！”

    【银灵童子】：“好难受哇！！”

    【喜欢吞东西的狮子】：“这人族女子真是的，居然会喜欢上一个和尚，她不知道和尚都是没有牛子的生物？当真难以理解。”

    【虎力大仙】：“没牛子？我去看看……”

    【紫衣】：“歌好听，哭了。”

    【送他上路】：“那皇子叫啥，有知道的不？我回头去下面找找，给他送点温暖。”

    【清风】：“这小和尚是唐三藏？！”

    【唯爱寸心】：“想当年也有一个女孩对我爱得如此深沉，幸好我及时悔悟，牢牢地抓住了她的手。如今已经结婚几万年了，真的很幸福！老婆！爱你！@谁说女子不如男。”

    【杨三姑娘】：“歌唱得真不错，的确让人意外，你眼光不错@帅过吴彦祖。”

    【黄风洞丶虎先锋】：“拍的什么破玩意！”

    【黄风洞丶狐三】：“垃圾！”

    【黄风洞丶猪天霸】：“俺都不稀得说，这沙雕片子狗都不看！！”

    【西岳公主】：“？？？”

    ……

    短片上线后不久，各种评论便如雨后春笋般冒了出来，挤爆了下面的评论区。

    “啧，这回学聪明了。”

    早已看完MV的玉帝翻阅着评论，微微点头。

    以前杜飞都是明里暗里的从外部贬低和攻击佛门，这次没有走老路，而是以和尚与郡主的爱情为切入口，暗讽佛门的戒律清规。

    虽然那些教条并无不妥。

    但是只要调动起了观众对爱情的惋惜情绪，那么这些教条就成了不合理的被攻击对象。

    这才是高明的抹黑与讽刺手法！

    “倒是怪了。”

    “最近没有听说佛门对黑风山做什么啊，怎么这熊罴如此咬着佛门不放？”

    玉皇大帝捏起一颗葡萄吃进嘴里，面露疑惑。

    佛门最近应该是在专注于取经之事。

    杜飞虽然也很重要，但是和唐三藏等人比起来却微不足道，加上自己也没有察觉佑圣真君离开武当山的迹象，说明双方并无发生冲突。

    如此想来……

    只能说是这熊罴的心眼忒小。

    不过也正好，杜飞与佛门越是势不两立，天庭才能更好地与黑风山进行合作。

    回想着如今在下界影响力越发广大的天气预报，以及正在兴建的天庭新闻联播电视台，玉帝嘴角含笑，对天庭的未来充满了信心。

    “可惜，没什么能拴住这小子。”

    “如若能个联姻就好了。”

    念及曾经被杜飞一口否决的赐婚天庭女仙之事，玉帝的心中不免有些遗憾。

    出神片刻，他低下头，重新刷起微博。

    ……

    【小青不是明里】：“佛门果然讨厌！居然不允许两情相悦的年轻男女结成情侣！”

    【俺的鼻子特别长】：“佛门老太监了。”

    【岭上杏花】：“王权富贵，戒律清规，在爱情面前什么也不是，只可惜他们领悟的太晚，等到幡然悔悟时，伊人已逝，可悲可叹！”

    【唐三藏】：“只是拍戏，诸位施主莫当真！”

    【该昵称已违规】：“这和尚真蠢，通县这边逛青楼的和尚可不少！有几个守戒的？”

    【暴脾气】：“佛门灭人欲，乃是邪教！”

    【叫我女王大人】：“这和尚真俊！”

    【地涌夫人】：“人也俊，歌也好，此五百年间，难得有这般出众的音乐了。”

    【陆班】：“歌声真的非常赞！”

    【风流骏马爷】：“短片剧情不评价，歌唱得真好，我们碧波潭地界能歌善舞者很多，但比这位歌手吴天一比，就差太远了。”

    【豹头山农副产品批发】：“曲子确实挺不错的，就是想问下，新片啥时候上映？”

    黑暗之渊。

    盘坐在重重结界与禁制之内的无天，望着各种留言，目露满意之色。

    虽然他自认为歌唱得很好。

    但是没有经过众生的检验多少还有些忐忑。

    在看到绝大部分评论都是好评后，他一颗悬着的心终于放了下来，尤其是那些对自己歌声大加赞赏的留言，更是令其嘴角微扬。

    果然，自己唱歌是有天赋的！

    回想起那日熊妖希望自己出道唱歌的请求，无天眼中不由划过了一丝犹豫。

    他的确很想答应下来。

    可一方面因为自己将来要做颠覆三界的大事。

    另一方面则是因为他不想自己不为人知的一面暴露在下属面前，不然也不会背着阿依纳伐偷偷地前往黑风山解锁手机的禁言。

    做了三万多年的冷傲魔罗。

    若是让人知道自己一展歌喉，那狂野的样子。

    在三界中，他还怎么抬得起头来！？

    “拍完《度你成佛》就重回黑暗之渊，封印手机，并且再也不去黑风山沾染熊妖那所谓的娱乐圈了。”回过神，无天暗暗下定决心。

    不过当瞧见屏幕中的《神仙联盟》图标后。

    他忽然沉吟了稍许。

    “嗯，封印手机的话便算了，不然没法探听三界内的消息。”无天随即补充了一句。

    ……

    随着时间的推移，MV热度越发高涨。

    然而比较奇怪的是，虽然评论中夹杂着大量对佛门的抨击，但是在往日有喷必回，站在佛门角度辩论的用户却一个都没有见到。

    “真是神奇哎。”

    “今天居然一个喷子都没遇到。”

    某个佛黑对抗群中，有人首先发了一段话。

    “是啊。”

    “可真是太阳打西边出来了。”

    “莫不是被戳中软肋了？”

    “呵，如果真是这样，估计那些替佛门秃驴洗地的家伙早该蹦出来了吧？”

    “真是怪哉！”

    众人纷纷开口发言，一头雾水。

    对方的突然消失，竟让这些常与佛门拥护者辩驳、对喷的佛黑用户们感到十分的不适应。

    ……

    西天灵山，大雷音寺。

    寺内佛音绵绵，梵声入耳。

    如来佛祖端着手机，望着屏幕画面中不断旋转的白色圆圈，浓眉紧紧皱起。

    在他下面，是一群相同表情的菩萨、罗汉。

    “今天的网络怎么会这么慢？”

