    当陈六合刚刚跃起，身躯还在空中的时候，他的身后就传来一阵热浪般的汹涌动荡！

    “轰！”爆炸声巨响，弹片横飞，气浪激荡……

    陈六合只感觉一股洪流从身后冲击而来，把他的身躯狠狠的撞飞出去，飞到五六米开外，他才砸落在地，在地下滚了两圈。

    陈六合咧了咧嘴角，后背被几枚弹片击伤，回头一看，身后已是一片狼藉，爆炸点血肉模糊残肢断臂，让他不由骂了声：“疯子！”

    扭头寻找山猫跟铁蛋两人，幸好，在他的提醒下，这两人的反应都够快，并没有受到什么致命的伤害，此刻真从地下爬起来，晃着晕乎乎的脑袋。

    “教官！教堂外围出现大量的武装人员，他们要把教堂包围，迅速撤离！”通讯器中传来老树那沉稳的声音。

    “这帮人都是居住在周围的贫民，一看就知道是这个恐怖组织的成员，有五六十个之多。”狙神也是沉冷的说道。

    “老树老虎，注意隐蔽位置，给我狠狠的打！这次决不能让塔塔迪亚给跑了！”陈六合极快的翻身而起，挠头清晰的下达指令。

    “狙神、孤鹰，刚才有人从教堂后门逃离，有没有看到他们的去向？”陈六合语速极快的询问道，同时对着山猫和铁蛋两人打着战事手势，让两人迅速找到有力的反攻位置。

    “嘿嘿，收到！教官，你就看好吧，这帮童子战，来多事死多少！我让他们统统的有来无回！”老树冷喝一声，旋即陈六合就听到通讯器中传来急促的枪声。

    “教官，我和孤鹰没有看到任何人从教堂出来。”狙神如实回答的说道。

    闻言，陈六合皱了皱眉头：“没有？呵呵，看来这座教堂内，还藏着一些隐蔽通道和猫腻啊！”

    说着话，陈六合快速跑到教堂门口，脑袋往外一探，赫然就看到一大帮手持步枪的民众向着教堂涌来。

    老树跟老虎两人已经找好掩体，正在火力压制。

    陈六合洞悉了情况，在脑海中快速一闪，他便转身向教堂后门的方向奔跑而去，道：“这里交给你们了，我去搜索塔塔迪亚的下落！老树老虎正面火力压制，狙神孤鹰制高点清除敌战，山猫铁蛋，你们留在教堂内伺机而动，找机会绕后包围！”

    “包围？”山猫愕然的说了一嘴，外面可是有至少五六十人的武装力量呢，虽然这些人都是一些没有受过正规训练的恐怖组织成员，但手中的枪和子弹可是真的。

    陈六合咧嘴一笑：“是的，就是包围，你们雪鹰六个人包围对方五六十人，够刺激吧？”

    “哈哈，被教官这么一说，我感觉他们已经被我们包围了！”铁蛋憨厚的大笑了起来。

    枪声不断响起，并且越来越急促激烈，陈六合没有在意这些，他跑到了教堂后门处，目光如电的四处扫射，很快，他便看到了在一个角落的地面，有一个暗格一样的木板。

    他打开一看，下面是条漆黑的暗道，陈六合冷笑一声，果然如他所料那般。

    陈六合艺高人胆大，想也没想的就跳了下去，这里很黑，但陈六合还是看得清楚，这是一条很长的通道，不知道通向何处。

    “你们六个人别给我在阴~沟里翻船了，几十个散兵游勇就把你们解决了，到时候会让人笑掉大牙！”陈六合一边在通道内摸索前行，一边低声说道。

    “我们可不想死在这个鬼地方，丢不起那人。”狙神轻声道，扣动扳机，准确的射杀一人，这已经是倒在他枪口下的第七人了。

    虽然狙击位置已经暴露，不断有子弹从他头顶飞驰而过，但狙神始终纹丝不动，这种强大的心理素质，简直恐怖。

    “教官，你那边情况怎么样？”山猫询问道：“需不需要我们支援？”

    “不用，管好你们自己就行！”陈六合冷笑了一声说道。

    “教官，你的情报准确吗？塔塔迪亚真的在这个地方？”孤鹰提出了疑问。

    “不管情报是否准确，这一战，我们都要打到底，尽可能的把塔塔迪亚以及这个恐怖组织的其他头目给找出来！”

    陈六合沉声说道：“现在我们的行踪已经暴露出去了，这一仗没有打出任何成果，我们接下来的行动，会很被动！”

    “明白！教官，这边你尽管放心吧，我们保证，绝不可能让他们翻腾出什么浪花来！”老树大声说道。

    陈六合很快便走完了这条漆黑的地下通道，有上百米的长度，他看到了楼梯，楼梯上方，有亮光隐射而下，那是一块夹板，已经来到了通道的另一头出口处。

    上面有说话的声音传来，陈六合静悄悄的听了几句，但是很遗憾，他们说的都是土著语言，陈六合一句也听不懂。

    他没有继续浪费时间，推开夹板就纵身跃上！

    而正在夹板上方对话的几名男子，看到这个情况，纷纷大惊失色，有人的反应极快，当即就掏出了一个手榴弹，二话不说就向通道口投来。

    陈六合那叫一个魂飞九天啊，这特么的要是被闷在了通道内，被这枚手雷炸到，那就算是有十条命也不够死的啊！

    这一刻，他的反应速度达到了极限，身躯如魅影一般的快速蹿了出来，手雷也很准确的投入了暗格之下的通道内。

    “砰！”一声巨响，整个地面都在震荡，房屋都像是快要坍塌了一般的石屑飘落。

    “吗的！动不动就丢炸弹，你们这帮人还真是够凶啊！”陈六合破口大骂了一句。

    他第一时间抬起手中的步枪，照着身前那帮已经掏出枪来准备射击的人，就是一连串的点射，当场三人中弹身亡。

    陈六合足下一点，身躯再次腾跃而起，做了几个高难度的闪避动作，有子弹从他的身侧，从他的脑旁飞驰而过，但就是没能击中他！

    “别动！再动一下，我保证，第一个打爆塔塔迪亚的脑袋！”不等对方展开下一轮的射击，陈六合手中枪就准确的指在了其中一人的脑袋上。

