    “你～逃～不～掉～了～哦～”

    空中，眼中有着粉嫩爱心的司空玥伸出手朝着苏晓的后衣领抓了过去。

    快速坠下的苏晓在半空中转身，面对着司空玥，看着对方墨镜下棕红色瞳孔中的粉嫩爱心，苏晓就在想，如果司空玥不是人类，而是魔王，会是一个什么样的画面？

    半空中出现的魔法式成为苏晓脚底的踏板，重新借力的同时，苏晓双手对准了司空玥，刺眼的金色光辉于刹那间爆发，充斥在整个会场。

    “草！要瞎了！眼瞎了！”

    “太特么亮了！”

    金色的光辉化作一条条的光束，于半空中盛放成烟花样。

    “好好看！”

    “这是漫展准备的惊喜吧？一定是这样没错！”

    “专门请魔法师来表演，主办方太有诚意了！”

    他们盯着不再刺眼的光辉烟花，就见一层黑蒙蒙的雾气突然间弥漫开来，雾气之中“噼里啪啦”的雷鸣音，一点点紫色的雷光闪烁不定，对二次元爱好者来讲，这就是二次元才能做到的神迹！

    “太赞了！”

    “真的没白来！”

    咻！

    在他们的惊叹声中，一道身影突破了黑云和雷电，直朝着地面坠落。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “朝着这边来了，快躲开躲开！”

    一道道连滚带爬的身影之间，司空玥双脚触地、摆出下蹲的姿势，缓解着九层一跃而下的冲击力。

    砰！

    其他人只听到一声低沉又清脆的触地声，感觉地板都晃了一晃。

    他们看着她！

    从高空落下时头上戴着的鸭舌帽在落地的一瞬间从头上飘飞，黑色的长发如天女散花般绽放，飘逸柔顺。

    “是女孩子！”

    阿宅们有些激动起来，超级飒的女孩子！

    司空玥站起来，无论是视线中还是感知中，都已经发现不了苏晓了。

    感受到周围投过来的好奇目光，司空玥恢复了冷静，捡起地上的帽子，重新将长发拢了进去，朝着漫展外面离去。

    搞出这么大的动静，不能继续待了，不然主办方也会追问过来的。

    “溜的真快啊····”走出会场，司空玥扭头看了眼巨大的建筑，口罩下的嘴角勾起会让人不寒而栗的笑容：“下次····一定要抓到你哦，学弟。”

    ······

    “好险好险。”

    躲在九楼某个位置的苏晓看着司空玥离开的背影，长舒了一口气，就在刚刚释放的光辉之中，司空玥碰到了他的衣领。

    相当厉害的女孩····

    人类在超越极限下爆发的力量真的很可怕啊。

    只是，司空玥超越极限的理由竟然是“男人”，这要是让其他魔法师知道了，指不定会露出什么样懵逼的表情。

    “接下来，就是把漫展的这段视频炒起来。”苏晓嘴角勾起笑容，司空玥会成为开启【乐园】的钥匙。

    最讨厌不知廉耻事情的风纪委员长是最喜欢做不知廉耻的家伙，一定会给北冥芷瑶她们带来不小的冲击：因为司空玥的目标是他。

    完美的计划。

    苏晓打了一个响指，转身朝着宫沐心的摊位走去。

    周围都是游客们讨论刚刚那一幕的声音，而漫展的主办方也很聪明，通过广播告知了这是专门为大家准备的表演，让大家不要惊慌。

    没有破坏任何建筑，所以游客们很容易的接受了这个说辞，将漫展的气氛引向了更高潮。

    回到宫沐心的摊位，南祈月立即给他扔过来一个白眼：“因为你引起的骚动，好不容易排起的队都跑了。”

    苏晓恍若未闻：“作品卖的怎么样了？”

    “卖了十一本了。”宫沐心有些喜滋滋的说道，相比自己以蜜汁酱身份在网上的成绩，漫展现场的成绩不值一提。

    但这是第一次在漫展卖作品，心中自然是非常满足的。

    “还可以嘛。”苏晓走过去最上面的本子：“以新手来讲，一个多小时能卖出这么多挺厉害的。”

    “哼哼。”坐在凳子上的宫沐心晃动着两条腿，盯着他翻看自己作品的眼睛，心中隐隐有些期待他的评价。

    苏晓一页页的翻看着宫沐心的作品，眼中浮现出思索，感觉这个短篇作品有些地方的人物勾勒有些眼熟啊。

    “你在模仿蜜汁酱的画风？”苏晓随口问了一句。

    宫沐心捏着裙摆的手指一紧，好看的金色眼眸微微睁大，莫名的，内心竟然没有紧张，反而有点小开心。

    他一下子就看出了蜜汁酱的痕迹了。

    “对呀，蜜汁酱是我最喜欢的画师了。”宫沐心开心的说道。

    “难怪。”苏晓点了点头，视线没有从作品上移开，直到翻到最后。

    他合上了本子，直勾勾的看着宫沐心：“没看出来啊，你的叙事能力非常厉害啊，不到一百页的作品能把故事写到这种程度，很厉害啊。”

    “再努力提升提升画风，我敢保证你以后一定能成为和蜜汁酱同一级别的画师。”

    “嗯嗯嗯。”宫沐心开心的点着头：“还有呢？”

    “还有啊····”苏晓沉吟着：“这个故事我觉得有点熟悉，有点像芊月学姐生日时，其她人都喝醉，结婚男女主直接就在卡座上开始····”

    宫沐心连忙摆了摆手：“才不是，我只、我只是借鉴了一点而已。”

    “一点？”苏晓似笑非笑的看着她：“而且男女主是以东方轻寒和沐琳琅为原型吧？”

    被发现了的宫沐心小脸一红：“才、才不是····”

    “你是····宫沐心？”

    忽的，带着些许不确定的声音响起，苏晓扭头看了过去，这是一个穿着偏校服风格服装的女孩，也不知道真的是校服，还是cos的服装。

    不过，这个女孩只是一个普通人。

    苏晓收回视线，看向宫沐心，她双手死死抓着裙子下摆，脸上洋溢着的笑容已经消失，慢慢低下头不去看这个突然出的女孩。

    “你是宫沐心，对吧？”女孩往前跨了一步，深深凝视着宫沐心的眼神相当复杂。

    “不、我，我不····”宫沐心摇着头，突然就从凳子上离开，跑到了苏晓的身后：“你认错人了。”

    此时的宫沐心，像是一只受伤的小兽，寻求着保护。

    她的双手紧紧抓着苏晓的卫衣，额头抵在苏晓的背上，身体在微微颤抖着。

    苏晓刚想安慰安慰她的时候，她的颤抖停了下来，抓着苏晓卫衣的手也慢慢松开了。

    保护人格出来了。

    她从苏晓的身后走出，和他站在同一条线上，金色的眸子冷冰冰的看着女孩，像是冰刀子一样。

    女孩不由自主的往后退了几步，这个眼神····搞不好这辈子都不会忘掉。

    “有事？”宫沐心看着她，语气很冷。

    有些时候，朋友之间的感情是会慢慢变淡的，这是一件很正常的事情。

    但是，被最好的朋友背叛就不是一件正常的事情了。

    她叫车梦霞，初中时宫沐心结交的第一个也是唯一一个好朋友。

    宫沐心为交到好朋友而开心，和她分享着自己觉得一切有意义的趣事。

    告诉她喜欢漫画、和她讲有关ACG的一切、还偷偷给她看过自己画的本子。

    她不懂这些，但是会安静的听着自己对她叽叽喳喳的讲述，那时候她就觉得，她真的好好，想一直一直和她做朋友。

    车梦霞是她唯一也是最好的朋友，但是她却不是车梦霞唯一的朋友。

    某一天，班里的人发现有男孩子带那种漫画，成为了所有女生都嫌弃的对象。

    “二次元什么的，最恶心了！”

    “喜欢二次元的一定也都是恶心的家伙，不能和他们一起玩！”

    宫沐心很害怕车梦霞离开自己，但是她并没有，她很开心，觉得车梦霞和其她人不一样，直到····

    放学后着急的想要回家追动漫，不小心被桌腿绊倒的她摔在了地上，书包中的本子被甩了出来。

    “你竟然看这种东西？好恶心啊，难怪平时一直用头发遮着眼睛。”

    “女孩子看这么恶心的漫画，好不要脸啊，恶心！”

    “哇，你们看她的额头，那什么东西？好恶心好丑！”

    “原来是个丑八怪啊！”

    “外表怪，心里更怪，难怪喜欢这种恶心的漫画，丑八怪才从这种恶心的漫画里找安慰。”

    “丑八怪！小涩女！恶心的家伙不露眼，哈哈哈。”

    宫沐心趴在地板上，不敢抬头、也不敢说话、只是一直在流眼泪。

    “车梦霞，你平时一直和她玩，你知道她看这么恶心的东西吗？还是你也和她一样？”

    宫沐心抬起头，最好的朋友一脸嫌弃的看了她一眼，对着其她女孩子连忙解释：“我根本不知道她竟然喜欢这种东西，她竟然连我也瞒着····”

    她后面说了什么，宫沐心没听到，她只知道自己的好朋友不只是自己一个人的朋友，她更是她们的朋友。

    后来发生什么她忘记了，只是之后听说她们都住院了····好像是被谁打了。

    而她呢，便一直在家里待着了，直到十八岁····进入国立破军魔法学院。

    她想，来到高中都是陌生的人，只要不暴露自己的爱好就可以了····但是搞笑的是，入学第一天就遇到了苏晓，不仅志同道合，还是自己的忠实读者。

    一直一直在评论区留言、打赏、支持自己的读者。

    但她一开始没敢过于和他接触，她怕苏晓也只是表面上的喜欢····直到她发现树林中苏晓和南祈月之间的事情。

    她想，这个男生比她厉害多了，都已经运用到实际操作上面了。

    再然后，她发现班里的不少男生都敢正大光明的讨论本子甚至她作为蜜汁酱的作品，大多女生们也不会有过激反应，少数有的也会被怼····男生根本不当做一回事。

    她就想高中真好，但她依旧没敢融入班级。

    慕灵溪对她很好，但是慕灵溪不喜欢涩涩的东西，所以对宫沐心来讲，慕灵溪只是比较熟悉的人。

    她唯一的朋友只有苏晓，一个喜欢叫她车灯同学、经常和她聊本子剧情、讨论蜜汁酱、让她画涩图、鼓励她一直画下去的男生。

    他还陪着自己写生、夸她画的风景画好看、还愿意陪着自己来漫展买东西、卖作品····

    她以为可以彻底和过去告别了。

    没想到回在这里遇到初中时的梦魇，她最不愿意回想起来的女孩车梦霞。

    她不想看到她，所以另一个人格出来了。

    通过两个女孩短暂的对话，苏晓明白了宫沐心保护人格的出现和这个女孩有关系。

    而且····

    苏晓低头叫了一声“沐心”，宫沐心抬起头看着他：“干嘛？”

    “让她出来。”苏晓轻声道。

    “可是····”

    “有我在。”

    “噢。”

    宫沐心被强制叫了出来，看到自己站在苏晓身旁，下意识的就要朝着他的身后缩去。

    苏晓眼疾手快的抓住她的手，轻声道：“沐心，不妨听听她要说什么。”

    宫沐心抬起头，愣愣的看着苏晓，被他温柔的眼神看着、被他温暖的手掌保护着····她轻轻“嗯”了一声。

    南祈月双臂环胸，有趣的看着这一幕，又开始了····大魔王的攻略。

    以苏晓和她这种级别的魔物来讲，能够清楚的探知到突然出现女孩的心理活动以及想说什么。

    她和宫沐心一定有一个不愉快的过去，但是这个女孩现在绝对不是想来发生冲突的。

    “真乖。”苏晓扭过头，收起笑容看向了女孩：“你叫什么？”

    “车、车梦霞。”女孩看了一眼戴着墨镜的苏晓，这是宫沐心的哥哥吗？

    “所以，有什么事吗？”苏晓淡淡问道。

    深呼吸一口气，车梦霞对着宫沐心弯下腰鞠了一躬：“对不起，我一直一直想向你道歉的，当时真的真的非常对不起····我一直在后悔，后悔说出那样的话。”

    “我以为再也不会遇见你了····我也知道现在说什么都晚了，我也不是想恳求你的原谅，我只想向你道歉，真的真的对不起。”

    宫沐心呆呆的看着车梦霞，她在向自己道歉？两年后迟到的道歉？

    “那会的我什么都不懂，为了融入她们的团体抛弃了你····”车梦霞说道：“然后，你离开之后，我主动去了解你若喜欢的世界，这个世界真的非常精彩、非常有趣。”

    “每当我深入了解这个世界一分，我就更后悔，如果当时我能站在你的面前，反驳她们的偏见该多好。”

    “可惜没有如果。”车梦霞抬起头看着宫沐心，笑着笑着眼泪就流出来了：“抱歉让你听了我这么多废话，但是我觉得如果有机会见到你的话一定要讲出来，没想到真的会遇到你。”

    “你和以前，很不一样了呢。”

    宫沐心紧紧抓着苏晓的手，沉默着一言不发，也不去看她成长许多的脸庞。

    “谢谢你肯听我这么多。”车梦霞看着宫沐心轻声说道：“我先走了····”

    知道给宫沐心造成的伤害不可能几句道歉的话就获得原谅，车梦霞也不是为了寻求原谅来的，换位思考一下，这种事是怎么可能被原谅的事情？

    所以她一直在用自己的方式赎罪着，或许只是用来自我安慰，但是她也确实喜欢上这名叫二次元的世界。

    “噢，对了。”车梦霞扭过头：“你现在一直连载的作品《青梅竹马成为我的家庭教师》我一直在追呢，非常好看。”

    宫沐心感觉自己的小心脏猛的一抽，下意识的更用力的握紧了苏晓的手。

    小心翼翼的抬起头，正好对上了苏晓刚好低下来的视线。

    她看到了苏晓眼中的惊讶，看到他重新拿起桌面上的作品翻看起来，在某几处停留了好一会儿，一种“原来如此，怪不得这么像”的表情非常明显。

    “唉！”苏晓放下了手中的的作品，看着宫沐心：“蜜汁酱？”

    宫沐心抿了抿嘴：“地上的月影？”

    苏晓嘴角一抽，地上的月影是他在天堂的昵称，她知道自己，自己却被她蒙在鼓里。

    回忆起当着她的面好几次对蜜汁酱的大夸特夸，苏晓有些明白社死是一种什么样的滋味了。

    难怪夸蜜汁酱的时候一脸的开心，不是因为蜜汁酱是她的偶像，而是因为蜜汁酱就是她本人。

    而蜜汁酱现在正在火热连载的作品就是《青梅竹马成为我的家教老师》，一部女主高颜值学霸，男主有些傻但是有特长的长篇漫画。

    苏晓无奈的看着宫沐心：“真是让我刮目相看的身份啊，宫·蜜汁酱·沐心同学。”

    宫沐心羞红了脸：“别、别这样说，被、被听到了怎么办？”

    “你原本准备瞒我到什么时候？”

    “我····我不知道。”

    宫沐心看了他一眼：“我不是故意要瞒你的。”

    “我知道。”苏晓揉了揉眉心：“是我太笨了，应该早就想到了。”

    “你有时候确实好笨，就和我作品里的男主一样····”宫沐心说道。

    “确实某些特长挺像的。”苏晓嘴角勾起笑容，突然大声吼道：“走一走，看一看了，蜜汁酱学生的处女作震撼来袭！”

    “他说谁？蜜汁酱？”

    “蜜汁酱？！”

    “是蜜汁酱！”

    “传说中的蜜汁酱？？！！”

    “是蜜汁酱的徒弟！”

    短短时间，摊位聚集起了大量的人群，都在朝着苏晓大吼“蜜汁酱在哪”之类的话。

    在业界久闻其名、但从未见过其身的著名画师，仅凭“蜜汁酱”这个名头就能引来无数关注。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    苏晓往下压了压手：“想知道蜜汁酱在哪里，不妨翻一翻这部作品，从这部作品中，你们或许就能发现某些秘密了哦。”

    “这是谁的作品？蜜汁酱的吗？”

    “咦，这个地方的画风、还有人物的勾勒、还有这个故事····老板，多少钱一本？”

    苏晓看向了宫沐心，宫沐心抓着苏晓的手，小声说道：“69大秦币。”

    “真的很不错，我买了。”

    “是吗？我也看看，这里面隐藏着什么关于蜜汁酱的秘密····咦，这个故事情节，我买了！”

    有了开头的，之后就异常顺利了，一百本作品全部卖光，到手6900大秦币！

    “咦，这就没了？前面的人看的很开心啊，没有了吗？”

    “怎么就没有了？里面到底隐藏着蜜汁酱的什么秘密啊？”

    “不好意思，卖完收摊喽，下一次的漫展，多多支持哦。”苏晓使了个魔法，让还在围观的游客直接散开。

    “好多钱钱。”宫沐心看着袋子里的现金，眼神发亮：“色批，我请你吃好吃的。”

    “你得先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “就是你在画作品的时候，有没有参照过自己？”苏晓压低声音问道。

    “没有！绝对没有！绝对绝对没有！”宫沐心涨红了脸，义正辞严的反驳着苏晓：“我才不会做这种事情！”

    “真的？”

    “真的！”宫沐心低下头，然后用低低的声音说道：“参照过自己的没有发表。”

    “给我康康！”苏晓眼神发亮，呼吸都粗重起来。

    “不给！色批！”宫沐心脸上的红润蔓延到耳根：“不要脸！色批！才不给你看！”

    “别这么小气嘛。”苏晓嘻嘻笑着：“看一下又不会少一块肉，反正只是画而已。”

    “不行！”宫沐心开始收拾东西，要赶紧离开这个烦人的色批。

    “别那么害羞啊，我又不是外人，我可是蜜汁酱老师你长久的支持者，给你打赏最多的读者，你应该给我这个忠实读者一点福利吧？”苏晓拎着大包小包追了上去。

    “不给！就不给！”宫沐心在前面气鼓鼓的说着，边说，嘴角边扬起灿烂的笑容。

    南祈月耸了耸肩膀，又拿下一个了，真棒啊，魔王大人。

    没有谁再提起过车梦霞，仿佛她从没出现过一样。

    有些事，根本就没办法原谅，愿意听她说一大堆已经是最大的“原谅”了。

    ······

