    当杨戈再度睁开双眼时，世界已经不在一样了。

    明明空无一物的空气中，在他的眼中却出现了一缕缕五颜六色的流光，就像是霓虹灯虚化后的那种光芒。

    很淡，但像是真实存在！

    他震惊的四下打量，无意中发现在自己的体内，也有着这种光晕，但却是黑色的……墨水的那种黑！

    黑得深邃。

    黑得纯粹。

    还没等他想明白，自己的体内为什么会有这种黑色光晕时，他就发现空气中漂浮的流光在靠近自己的时候，会被自己体内的黑色光晕所同化！

    不对，应该用吞噬来形容，才合适！

    他像是想到了什么，赶紧摆出《易筋经》第一势“韦驮献杵”。

    《易筋经》。

    在大灾变之前乃是少林第一内功心法，各种练法、打法均流传于网路，却鲜少有人问津。

    在那个年代，人族高举着科学的大旗，攻克了一个又一个高地，数千年文明流传下来的各种神话故事与妖魔鬼怪，都被打为封建迷信，即便有人一时兴起，花费大力气去查阅这些资料，最终也会因为无法论证而放弃。

    估计那时候的人族想破脑袋也不会想到，某一天那些散落在故纸堆里的妖魔鬼怪会从不知名的异度空间里跳出来，更改世界秩序，挑战人族的文明火种。

    大灾变之后。

    夏国武潮兴起，《易筋经》是官方最先宣推的三门内功之一，也是官方率先推出行之有效的练法、打法的三门武道内功之一……另外两门，一门是武当《纯阳无极功》，一门是峨眉的《济气功》，三门都是明确可以练出内劲的当世顶级内功心法。

    到如今，距大灾变之初已经整整十八年了！

    这十八年间，夏国无数惊才绝艳、天资纵横之辈投身武道复兴的大潮之中，已经将武道推到一个前所未有的高度！

    当年的三大顶级内功心法，早已被当代的夏国武道弄潮儿们远远的抛在脑后。

    如今但凡家庭条件好一点的初学者，都会选择一门更强力的内功筑基。

    杨戈少时，正逢夏国大离推行武道复兴，他和他姐姐自然而然的享受到了武道复兴的第一波红利，免费进入由国家开办的武道训练班修习。

    彼时，他和他姐姐，都在他父亲的建议下选择了《易筋经》。

    不同的是。

    他姐姐杨弋，不到半个月就练出了内劲，从此一骑绝尘……很长一段时间内，杨戈都只能在电视和网路上见到她。

    而他，练了十年，还卡在气血化内劲这一关，迟迟无法跨越武童与武士之间的天堑。

    整整十年！

    易筋经十二势。

    他每天早中晚都会练一遍。

    无论风晴雨雪，都不曾拉下过哪怕一次！

    上万次的练习！

    上万次的失望！

    上万次的……屡败屡战！

    他早已将这十二势练成刻进骨子里的本能！

    但这一次。

    他才一摆出“韦驮献杵”的起手式，都还没开始调整呼吸观想罗汉，就感觉体内的气血流速飙升！

    就好像是从颠簸的乡村土路，一下子上了车少的四车道高速！

    那种感觉……

    他只在梦里见过！

    下一刻，他就发现，空气中漂浮着的那些五颜六色的光缕疯狂的朝着自己涌来！

    就好像是……

    这些五颜六色的光缕，都是铁屑。

    而自己体内有着一个吸力惊人的巨大磁铁！

    十年如一日积累下的浑厚气血。

    随着这些光缕的持续涌入，越走越快……

    “啪。”

    杨戈仿佛是听了一声轻微的清脆声响，又好像没有听到。

    但一缕清冷的气流，却应声于他丹田之中流出……就像是从石壁中渗出的涓涓细流般。

    它是那么的陌生。

    但杨戈知道。

    这是内劲。

    他盼了整整十年，无数次在梦里见过的内劲……

    他跨过这道天堑了！

    从这一秒开始，他就不再是一名武童了！

    而是一名真正的三级武士！

    他曾以为，真到这一天时，自己一定会高兴得连自己姓什么都不知道。

    但真到了这一刻。

    他却只想哭……

    “姐姐……”

    他低低的呢喃道。

    如果姐姐能回来，那他宁愿此生此世都只是武童！

    “吱呀……”

    老旧的开门声，将杨戈眼眶里转动的眼泪打了回去。

    他一回头，就见到一高一矮两个身穿黑色连体工装，手提工具箱的壮硕男子，推开门进来。

    杨戈惊讶的看着这两人。

    他认得他们这身儿打扮——城市清道夫，也就是收尸人，隶属于环卫局……正经的公务员！

    来人也惊讶的看着他，“咦，怎么还有活人？”

    这话说得。

    把杨戈满腔的愁绪都给打乱了。

    同时也令他想起来……自己应该是已经死了才对。

    他本能的一捧脸，摸了摸的两处太阳穴……没有黏稠的血，没有伤口，也没有疼痛感。

    他在一低头一扫地板，就见到地板上也没有血迹，只有那把曼殊沙华静静的躺在饭桌的阴影里……如果不仔细看，几乎看不到它的存在。

    他登时放下心来。

    “两位这话是什么意思……”

    他满脸堆笑走到饭桌前，拿起桌上的烟和打火机，同时脚下不动声色的轻轻将曼殊沙华推进饭桌下，“我怎么听不大懂？”

    他拿着烟凑上去，虚着腰给两人散烟。

    两个清道夫倒是没什么架子，顺手从他手中接过香烟。

    杨戈给他们点上，自己也陪着点上了一颗。

    “呼……”

    三个大男人舒坦的呼出一口浓烟。

    高个的清道夫和煦的笑道：“倒也没什么大事儿，局里接到举报，说这里有人自杀，让我们哥俩儿来收拾残局……看来又是乌龙了！”

    杨戈听言，连忙侧开身子：“这可真是冤枉了，两位大哥，就我这破出租屋，怎么看不像是能藏得下尸体的样子吧？”

    两位清道夫晃眼一扫，不约而同的微微点头。

    单间配套的狭小出租房，饭桌和床都一览无余，的确不大像是能藏得下一具尸体的样子。

    但矮个的清道夫，还是提着工具箱越过杨戈，走进出租房内，仔仔细细的检查厨房、厕所、冰箱、床底等等有可能藏匿尸体的地方……反倒是处于吊灯下的餐桌底下，他没有多看。

    高个儿的清道夫见状，笑道：“来都来了，该走的流程还是得走一下……你是这间房子的租户吗？把你的身份证给我登记一下。”

    杨戈连忙请他到餐桌前，拉开椅子请他坐下，然而自己走到餐桌的另一边坐下，暗暗的将桌底下的左轮手枪踩在脚底下，“我是这间房子的租户，这是我的身份证，这件房屋的主人叫陈芸，她就住在楼上，如果需要，我可以去请她来为我作证。”

    大灾变之后，妖魔鬼怪重现人间，在热武器对妖魔鬼怪的作战持续失利之后，无数的城市陷落。

    无数先辈烈士前赴后继的投身抗击妖魔鬼怪一线，以血肉筑就长城，维系了人族的传承。

    到如今，夏国大地已经形成了以五大战区为中心的五大核心城市圈，每一个核心城市圈内，都有大量的人族武者和修行者镇守，最大程度的，保留了人类的火种、文明的火种。

    即便如此，各个核心城市圈内，依然时有妖魔鬼怪现身，酿成惨案……

    在这样的局势下，城市清道夫营运而生。

    毕竟，在人死后极有可能化为鬼怪的时代，放任任何一具尸体在城市里，都是对人命的不负责。

    ……

    十几分钟后。

    两位清道夫带着几张由杨戈填写的表格出门走了。

    杨戈关上了房门之后，才发现自己心跳得跟鼓点一样，就像是要从他的嗓子眼里冒出来一样。

    他想到了赵宇。

    想到了赵宇带来的那部摄影机……

    赵宇所说的基金会，全名“夏国武者及修行者协会”，在大灾变之初，原本只是一个武者自发组成的交流协会……说得再直白点，也就是个“武者贴吧”之类的松散群体。

    后来随着武者群体的壮大，以及道修、佛修等等修行者的涌现，逐步逐步发展成为由夏国官方主导，注册武者超过五十万，旗下产业超过千亿的半官方、半民间性质的超大型财团组织。

    赵宇以及他姐姐杨弋生前，都在基金会供职。

    他姐姐杨弋还是基金会中层最高级的五星大执事之一。

    杨戈不知道基金会要是得知自己死而复生这件事，会采取怎样的态度应对，但他用脚指头思考，也知道肯定会和“切片”和“研究”这类字眼有关。

    “众安不能待了！”

    杨戈一咬牙：“得走！”

