    杨逸影向基地南侧出口走去，山尼博士说那边斑牛会比较多。

    他的原打算是通过山尼和军方主战派搭上线，结果迈尔斯上校直接给他安排到战争头子麾下，这样一来倒不用曲线救国了。

    现在亟需做的就是完成狩猎清单，然后请求纳森头头的武力援助。

    时间已至下午3点，杨逸影查看女助手传来的通讯留言，问亲爱的月影少尉是不是要去猎牛。

    杨逸影简单回复后，对方当即表示这次要直接派车和他一起去。

    有车坐当然好，可以节省时间和体力，杨逸影没有拒绝。

    40几分钟后，大型运输车抵达一片水域边。

    一路上女助手都在叽叽喳喳，各种旁敲侧击探询杨逸影的家庭背景、兴趣爱好等，让平平无奇杨逸影压力很大。

    一到目的地，杨逸影就赶紧跳下车辆，朝着远处的斑牛群快步而去。

    女助手咂咂嘴，一副意犹未尽的样子。

    斑牛的厚皮和锤头雷兽有得一拼，且更擅直线冲撞；他们喜群居，平时性情温顺，可一旦被惹怒，那就是牛型推土机，破坏力惊人。

    女助手说斑牛的弱点在下腹底和菊花，牛眼和牛嘴则太小，实在不好命中。

    清单上需要的是1具活体，2具尸体。斑牛容易被惊吓和激怒，看来还得稍微费些手脚。

    此处的斑牛很多，杨逸影绕道水域另一侧，选了一头正在喝水的目标，连续三发麻醉弹射进其菊部，仅耗时0.5秒左右。

    射完之后他立即掏出K118架上，在斑牛群刚开始躁动的时候一枪开出，一头母牛应声倒地。

    K118的射击间隔为4秒，杨逸影没有浪费，跟随其中一小支分散的牛群调整位置。

    不一会儿，K118准备完毕，杨逸影举枪，为保证成果开启了蓄能模式。

    白光汇集，长条.子弹射出，又一头斑牛栽倒在地。

    射击专精提升的是执行者自身基本命中的百分比，杨逸影超高的动态视觉、神经反射速度，以及稳定的专注力，都使得其基础射击命中不低。

    再加上射击专精的强化，神枪手月影自然名不虚传。

    运输车很快开来，将1活2死共3只斑牛装载上，女助手笑眯眯地伸出手，想将亲爱的月影少尉拉上车。

    小阴比一触即放，他杨超人哪里需要旁人帮忙，女助手其实也知道，她就是想对大功臣打猎人表示下体贴关怀，这有什么不妥吗？

    回基地的路上，杨逸影再度遭受碎念言语攻击，他干脆眼睛一闭，强行进入观想状态。

    最后的实验对象送达，依依不舍的女助手抓紧去为心仪少尉申报贡献值，杨逸影则来到第三生物实验室。

    “月影少尉，我的朋友，快快请坐。”

    秃头博士山尼很是热情，这是他发自内心的。

    杨逸影看了眼洒上不明液体的高脚凳，婉言拒绝。

    “听说你到纳森那儿去了？他这人很不错，是个好将领！”

    山尼脱下手套，洗了个手，从一个不知名容器里倒出某种浓香的液体，送至杨逸影手上。

    “这是我调配的蝰蛇酒，甘香醇厚，你可以试试。”

    望向冒着气泡的黑液，杨逸影不动声色放下杯子，转移话题道：

    “老伙计，我外出打猎受了不少纳威人的气，前战友还死在他们手里。我想给他们点颜色瞧瞧，你有没有好建议？”

    现在他已经知道山尼的态度派别和人际关系，说话直言不讳。

    “唉，我的朋友，你的心情我完全可以理解，我的妻子就是在外出搜集植物样本时被纳威人射死的。

    我恨不得将他们灭族，可迈尔斯上校暂时不这么想，那些主和派人士更是处处阻挠。”

    老山尼脸都苦皱成一团，说起主和派，小眼里冒出怒火。

    “我打算去把他们一棵家园树拆了，纳森少校会不会给到支持？”

    杨逸影见对方神情一点不伪，直接说出目标。

    “哈哈哈，咱们可真是心有灵犀！我一直就想这么干，纳森也是！

    不过，具体事情的话，你得亲自去问纳森，毕竟我也不是军方的人，给不出答案。

    我这里只能给你一点小小的支持。”

    说着，山尼从一个箱子取出5枚手榴弹模样的圆球，介绍道：

    “这是我混合地球与潘多拉星各类毒素，制造出的专门针对纳威人的高浓度烈性毒爆弹。

    你可别小瞧它们，我做过活体试验，纳威人一旦沾上一点，5秒内就会毒发身亡！”

    老山尼说起杰作非常自得，秃头都开始熠熠发光。

    杨逸影竖起大拇指，飞快从老山尼手中接过，假装放到荷包里，实则扔进了储存空间。

    “你得小心一点，这毒爆弹还没获批量产，我一共也就10枚，一半都分给你了。

    它们的爆炸溅射半径在20米左右，引爆时间最短为3秒，你使用的时候留下意。”

    山尼博士叮嘱优秀打工人，他可不想杨逸影被自己的杰作毒死，到时候纳森肯定要来找自己算账。

    抢过毒爆弹的时候，杨逸影就已经收到系统提示，由于是赠送，这东西倒可以带出本世界。

    山尼博士的毒爆弹

    类型：一次性道具

    效果：引爆时间3秒；引爆后，在10米半径范围内造成毒液溅射，沾上后每秒受到20毒性伤害，持续3秒，纳威人效果翻五倍。

    简介：RDA第三生物实验室出品，剧毒。

    系统售价：200金币

    这算是意外收获，杨逸影已经能够想象将这玩意儿投入纳威人堆里的场景。

    纳威人除了碳纤维骨骼，体质本就不是太强，更何况这还是老山尼特意针对研发。

    不一会儿，系统传来提示，正大声抱怨主和派人士的老山尼眼睛一亮，又取出一管针剂交到杨逸影手中。

    “伙计，真挚感谢你对我们第三生物实验室的大力支持，这是一点心意，请不要推辞。”

    杨逸影点头微笑，查看提示信息。

    【你已上交，活体斑牛】

    【阵营贡献值+100】

    【你已上交，斑牛尸体×2】

    【阵营贡献值+40】

    【中尉晋升贡献值进度，12515/18000】

    【支线任务：第三实验室的清单，已完成】

    【你获得次级调和药剂】

    目标都已达成，杨逸影告辞老山尼，直奔军需补给处，也就是阵营商店所在。

    军需补给官面露微笑，示意杨逸影随意挑选。

    杨逸影果断兑换次级B&G强化注射剂。

    【阵营贡献值扣除8000点】

    【剩余阵营贡献值4515/12515】

    【你获得次级B&G强化注射剂】

    次级B&G强化注射剂

    类型：一次性药剂

    品阶：一阶

    品质：完美

    效果：注射后提升1力量，1敏捷，1体力，仅一次有效。

    使用条件：Lv.10以下，体力6

    简介：RDA公司所研制的体质改善注射剂，极其稀有。

    系统售价：10000金币

    杨逸影考虑了一下，又兑换了5颗战术高爆手雷，将库存搬空。

    【阵营贡献值扣除1000点】

    【剩余阵营贡献值3515/12515】

    战术高爆手雷

    类型：一次性道具

    效果：引爆时间3秒；引爆后，爆炸中心造成2000点爆烧伤害值，伤害值随范围扩散递减。

    简介：RDA武装军的常规炸弹类武器，性能稳定。

    系统售价：500金币

    贡献值攒起来很慢，花起来飞快，杨逸影回到寝室，将次级B&G强化注射剂和次级调和药剂一起注射。

    一阵剧痛从注射处蔓延至全身，杨逸影忍住疼痛，强行进入观想，疼痛立刻得到缓解。

    十几分钟后，杨逸影感觉身体细胞活跃度有了提升，提示也传来。

    【力量+2，敏捷+2，体力+2】

    这和在倚天屠龙记世界获得的龙心血效果一样了，不过杨逸影感觉提升幅度不如之前，这是正常现象。

    毕竟身体基础已经完全不可同日而语。

    这样一来，他的基础属性面板就成了：

    生命值：228/228（100%）

    法力值：420/420（100%）

    力量：18  

    敏捷：26 

    体力：18

    精神力：23（摩西的安抚项链+1，青禅念珠+5）  

    魅力：4

    悟性：13（观想法+4）

    福缘：8（命运沙漏+3）

    实力再度提升，杨逸影向训练区走去，他要充分熟悉现在的身体。

    

