    “天下没有不透风的墙，不要以为自己悄悄做了什么，没人会知道，做了坏事的人，眼神永远是虚的。”

    姜若悦更加逼紧了一分，气势咄咄。

    胡丽咬牙瞪着姜若悦，没想到年纪轻轻的姜若悦，会比看起来厉害了很多。

    “姜若悦，你得意什么，虽然大家都知道，你是总裁夫人，但是贺逸真的把你放在心上了？哼，放在心上，就不会把你放到设计部，做一名小小的实习设计师，总而言之，我是看出来了，你根本没得到贺逸的欢心。”

    胡丽嘴唇咬出了血珠，她恨不得立马把姜若悦大卸八块。

    “就算我不得他的欢心又如何，难道你还能得了她的欢心，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    姜若悦淡淡的启唇，她真该把香包里面的料，放到咖啡里，让胡丽喝掉。

    这种女人，根本别奢想她会良心发现。

    竟然说她，吃不到葡萄说葡萄酸，胡丽的嘴角狠狠的抽搐着。

    “呵，你来我们部门，是不会有出头之日的，南希她是天才设计师，没有人的才华，能超越她，可惜啊，堂堂总裁夫人，永远也做不了设计部的老大，贺氏离不开南希，你这个总裁夫人，再怎么混，也只能屈居于南希的手下，真可悲。”

    姜若悦轻蔑的斜了一眼胡丽。

    “你还是可悲你自己吧，纵观整个设计部，你资历算老的了，到现在却还是一个组长，连贬低别人，还只能拉出南希来，啧，同样是人，你能力不行啊。”

    这几日，姜若悦也特意了解了，胡丽和郑艳的信息，胡丽本人设计才能并不突出，现在能做到小组长，也全靠巴结了郑艳和南希。

    这话是戳到了胡丽的心尖上了，确实，她来贺氏已经十年了，可还是一个小组长，跟她一批进入，甚至晚进入的，都混到了部长级别。

    “那我的实力也比你强，像你这个身份来这，就是一个笑话，大家不过把你当花瓶罢了。”

    “我是不是花瓶，胡组长看过我的设计图，心知肚明。”

    姜若悦挑挑眉，不给胡丽任何打压自己的机会，句句回击。

    姜若悦离开后，胡丽捂住了酸涩的胃部，愤恨的瞪着姜若悦离去的方向。

    恨不得眼睛里喷出火来，把姜若悦烧两个洞。

    ……

    总裁办公室。

    贺逸从外面回来，就看到桌子上放了一杯咖啡。

    他拿起杯子看了一眼　，“我没说要喝咖啡。

    ”

    “是少夫人买的。”

    姜若悦来公司了？不是让她在家好好休息。

    杨明见贺逸蹙额，紧张了一下，便和盘托出了。

    “少夫人请设计部的员工喝咖啡，剩了一杯，我就拿上来了。”

    “把剩下的咖啡给我。”

    贺逸点了点桌面，还以为真是姜若悦特意给他买的，原来是剩的一杯，激动的心思，瞬间降落了一节。

    “她人呢？让她上来一趟。”

    他想看看姜若悦的过敏症状好些了没。

    杨明摇摇头，“恐怕已经走了，听说少夫人身体不舒服，本来在家休息的，来公司，是因为客户来看设计稿，她才过来的。”

    听完这话，杨明发现贺逸果然面色不佳。

    贺逸打开了咖啡，喝了一口。

    杨明寻思着，这咖啡要是别人买的，贺逸铁定扔到垃圾桶里了，姜若悦买的就是不一样，顺带的，也感觉口味极佳。

    杨明开始正经起来，把一份沉甸甸的文件，送送到了贺逸手上。

    “傅家和陆家联姻，准备举办一场浩大的世纪婚礼，婚礼上用的珠宝，委托给了贺氏来设计。”

    贺逸拿着文件坐下，浏览了一下里面的内容。

    这是一个很大的单子，两家都是有头有脸的家族，婚礼上用的珠宝，不在乎钱，但一定要够惊艳。

    尤其是新娘子身上的一套珠宝。

    就在此时，傅氏的老爷子，就打来了电话　，贺逸划开手机。

    “贺总，小女婚礼上的珠宝就委托贺氏了，一定要起到技惊四座的效果，钱这方面不是问题。”

    “傅老放心，贺氏一定满足要求。”

    “那就好，设计的过程中，双方保持随时沟通。”

    “一定。”

    挂了电话，贺逸再次看着资料，傅家和陆家的影响力都不小。

    但同时，设计起来则要非常用心思了，上流社会的人，在品鉴珠宝这一块，眼光远比普通人更为毒辣。

    贺逸轻眯了一眸子，下个月就要举办婚礼了，在时间上看来，非常的紧凑。

    两家之所以时间赶得这么紧，是因为陆氏的老爷子，突然生了重病，本打算今年两家订婚，明年结婚的，现在直接跳过订婚，举办隆重的婚礼。

    一般来说，这种大型婚礼，珠宝的准备周期都非常的长。

    杨明，“南希已经启程回国了，今天就能到国内。”

    贺逸顿了一下，“通知设计部，准备开会。”

    ……

    姜若悦走出贺氏大楼，刺眼的阳光照在她的身上，身体一阵阵刺痛感。

    她加紧了脚下的步伐。

    一个玫红色的时髦女子，拖着行李箱，与她擦肩而过，宛若一阵疾风刮过。

    姜若悦侧头，往后看去，愣了一下，是南希，她回来了……

    自从得到姜若悦进入贺氏的消息，南希便计划着回国了，姜若悦想趁着她不在，取代她的位置，绝对不可以。

    之前输给姜若悦，南希就一直耿耿于怀，她不相信，自己竟然会输，一定是姜若悦那天走了大运，好运爆棚。

    姜若悦绝对不该有打败自己的实力。

    南希没有丝毫的停驻，她知道与她擦肩而过的人，是姜若悦，冷冷卷了一下唇。

    虽然，她人在国外，但国内的一举一动，她都密切关注着。

    得知傅家和陆家即将联姻的那一刻，她就马不停蹄的回来了，这场婚礼的御用珠宝，必定会找到贺氏，她一定要回来大显身手。

    姜若悦转过身来，垂了一下眸，去招出租车。

