    这血蝉子乃是九翅金蝉所化，如今他在洪荒世界进阶之时，借助整个世界的力量，竟然再次产生了蜕变，化作了一只光阴蝉！

    光阴蝉，穿梭于时光长河之中，可以自由往来，以光阴之力为食，以命运之力为泉。

    命运长河与时光长河本就是重叠在一起的，时光的流逝成就命运，命运的起伏转折承载与时光之中，它们两者之间是相依相成的。

    此时鲲鹏抓住了无极天尊的命运之线，那光阴蝉欢快的蝉鸣一声，他震动身后九翅，急速飞入其中。

    光阴蝉，以光阴之力为食，现在鲲鹏强行打开命运之河，让光阴蝉吞噬无极至尊的命运之沙。

    如果说无极至尊未曾陨落，那么光阴蝉势必会受到极大的反噬，不过这一次鲲鹏可是一心斩杀对方，他自然不会给对方任何活下去的机会。

    有了光阴蝉的帮助之后，那些命运之沙很快便被光阴蝉吞噬一空，剩下的只有一条命运之线，空荡荡的贯穿在命运长河之中。

    此时的鲲鹏看向无极天尊，他手中灵光一闪。

    “噗！”

    无极天尊的肉身和元神瞬间被彻底毁灭，一位混元大罗金仙，直接消散掉了。

    鲲鹏天帝以混元九重天的神识牢牢锁定无极天尊，他发现对方的气息彻底从天地之间消散掉了，就像是从未出现过一般。

    而那条命运之线，也直接崩断，再无任何痕迹。

    “成了！”

    鲲鹏心头一喜，他施展吞噬法则，直接把这无极天尊吞噬掉。

    那无极天尊的一身精血，法力，现在已经全部变成了鲲鹏的一部分！

    虽然这点修为的提升不大，但是这却代表着鲲鹏这种方法是成功的。

    “接下来，就可以用这种办法对付其他修士了。”

    鲲鹏脸上一片欢喜，此时那光阴蝉也是一阵欢快的从命运长河之中飞出，它落在鲲鹏肩头，竟然就这么呼呼睡去了。

    这光阴蝉之前在九翅金蝉阶段是，他全身金光璀璨，煞气冲天。

    后来他进化为血蝉子以后，一身血腥之气弥漫，激荡乾坤。

    而现在他进阶为光阴蝉时，他的身体却变成了透明的，一丝丝光阴之力流转，让他显得很是虚无缥缈，多了几分出尘飘逸之气息。

    “这家伙吃饱了就睡，还是和以前一样！”

    鲲鹏也不去管光阴蝉，以他的修为寻找一位至尊的命运之沙也并不容易，因此当他找到下一位至尊的命运之沙时，光阴蝉很可能就已经消化完了这一次的收获。

    鲲鹏灭了无极仙尊，这一次是彻彻底底的毁灭，再也无法恢复那种。

    这无极仙尊修行的乃是虚无法则，鲲鹏将他吞噬融合之后，自身也同时领悟了这种法则。

    虚无，乃是无穷之大，因此这仙尊自号无极。

    鲲鹏此时掌控虚无法则，他的实力提升虽然不大，但是那虎口世界却得到了巨大的好处。

    在虚无法则的演变之下，虎口世界竟然再次开始了迅速扩张。

    很显然，虚无法则对于一方世界的演化有极大的好处。

    鲲鹏看到这种变化，他兴奋之余，再次开始操作起来。

    有了抹除无极仙尊的经验，鲲鹏操作起来更加的轻松。

    接下来的几位仙尊都是轻松了许多，鲲鹏寻找到对方的任何一粒命运之沙，然后有光阴蝉飞入命运长河之中，把那命运之线上的所有痕迹全部吸食一空。

    随着鲲鹏天帝的不断操作，那光阴蝉也得到了巨大的好处。

    他以混元大罗金仙的命运之气为食物，其中的好处可想而知，在连续吞噬了数位混元大罗金仙的命运气息之后，这光阴蝉竟然又有了突破的迹象！

    为此，鲲鹏不得不暂时停止下来，他一边打熬修为，巩固自己现在的收获，一边观察着光阴蝉的变化。

    此刻的鲲鹏已经连续吞噬了十位汨罗世界的混元至尊，因此他体内积聚的能量也是极其庞大，而那光阴蝉同样吞噬了十位混元至尊的命运气息，这对于他来说也是一场造化。

    鲲鹏默默运转神通，开始了打熬自己的修为，一道道法则之力被鲲鹏迅速领悟，一股股生命之力化作鲲鹏的本源，他在以一种恐怖的速度快速提升着。

    而那光阴蝉的情况就与鲲鹏有些不同了，他此刻竟然是在蜕皮！

    如同蝉蛹化为秋蝉一般，慢慢的蜕去外皮。

    可是这光阴蝉已经是秋蝉的形态，他若是再蜕皮，岂不是会很麻烦？

    鲲鹏索性也不去关注，任由光阴蝉自行进化。

    毕竟这家伙可是已经进阶了数次，他这方面的经验还是很足的。

    鲲鹏静心领悟自己的法则神通，光阴蝉此时也到了关键的时刻。

    一道道时光之力浮现，在光阴蝉周围萦绕不散，那股神妙的力量不断的渗透到光阴蝉的体内，让他本就虚无缥缈的透明身躯，变得越发捉摸不定起来。

    随着越来越多的时光之力汇聚，这光阴蝉竟然渐渐的彻底消失不见了！

    它化作了光，化作了时间，化作了一股无可捉摸的命运之气！

    光阴蝉显然是在吞噬了十位混元大罗金仙的命运之气后，自身已经产生了彻底的蜕变。

    “知~”

    一声知了的叫声穿越万古，一道绚烂的光瞬间绽放！

    在那虚空之中，一只由时光和命运组成的光之蝉振翅高飞。

    这九翅光阴蝉在融合了十位混元大罗金仙的命运之力后，他终于是再次进阶，提升到了十翅之境。

    光阴圣蝉，十翅光阴！

    若说之前的光阴蝉是透明的一团光，那么他还能被发现，但是现在，他化作了命运和时光，这就根本让人捉摸不到了。

    光，还可以用肉眼分辨，但是时光和命运，那都是根本不会被分辨的。

    鲲鹏看到光阴蝉竟然晋升为光阴圣蝉，这与他之前亚圣巅峰的境界虽然只有一线之差，但却又是本质的完全不同。

    跨入这一步，十翅光阴蝉就已经是混元大罗金仙一重天的境界，他能发挥的作用也将会增加百倍！

    “看来，是时候吞噬汨罗天尊了！”

