    “你……”

    听到王昊的话，李铁牛脸上的表情一变再变。

    最后，他脸上那种强装出来的谄媚和讨好渐渐消失，只剩下那几乎跟锅底灰有得一拼的难看脸色。

    李铁牛有些不甘心道：“大家可都是乡里乡亲的，你的就真见死不救吗？”

    “呦，你现在才想起来，咱们还是一个村儿的？”王昊嘴角一撇。

    冷冷的看着李铁牛，他有些好笑的道：“之前也不知道是谁来着，还设计仙人跳坑我，要不是我遇见贵人了，没准儿现在还在拘留所里关着呢。”

    “我那不也是……”

    很明显，对于当初“仙人跳”的那出儿，李铁牛还想辩解两句。

    在形势对自己不利的情况下，“翻案”是人类的本能。

    但有些时候，有些案，根本就没法儿推翻。

    想了半天，李铁牛的脸色青一阵、白一阵，最终狠狠一跺脚：“这样……我让周丽陪你耍两宿，咱们以前的事儿，就一笔勾销了，你看咋样？”

    “不咋样儿！”

    光听李铁牛这番话，王昊就大概明白，周丽在这家伙眼里是个什么地位……

    那压根儿就不是一个大活人，纯粹就是一件物品。

    摇了摇头，王昊也不废话，直接竖起两根手指。

    “第一，当初是你报的警，你自个儿去自首，把案给我销了。”

    “第二，那个李胖子是什么来路，你给我交代清楚。”

    提出自己的条件后，王昊这才总结道：“你既然已经去医院检查过了，想必也知道，你的左肾已经开始萎缩，再往下发展，最后的结果就是坏死、切除。”

    这番话说出口，李铁牛的脸色，比之前又阴沉了几分。

    自家人知道自家事，他的手不禁悄悄扶住了左腰。

    医院检查的结果，比王昊说的，可是只重不轻。

    “当然，腰子而已，少了一个，另外那颗也会代偿性的增大，完全不影响生活，你要是不想治的话，我也不勉强……”

    “我治！谁说我不想？”

    李铁牛的脸上满是纠结，但最后他还是低下了头，试图再谈谈条件：“王昊，咱们都是一个村儿的，打小抬头不见低头见，这次的事儿是我做错了，我给你道歉成不？别的都好说，自首的话……我要蹲苦窑的！”

    “又不是我逼你给我整仙人跳的，最后犯法了，你怪我咯？”

    “不是……”

    王昊不想跟这家伙再继续扯皮，直接了当道：“总之，想治你就听我的，不想治你就自己走人。现在我就问你一句话，到底治不治？”

    “治！”

    艰难的说出这个字，想到自己去自首，指不定要被判多长时间，李铁牛整个人都显得有气无力，极度颓丧。

    从小到大，混了这么多年，坑蒙拐骗的缺德事儿，连他自己都不记得干过多少。

    但是！

    还从来没有一次，像现在这么憋屈过！

    脏活儿、累活儿他都干了。

    最后非但钱没收着，还把雇主给打了，弄得跟猪八戒照镜子似的，里外都不是人……到底图个啥？

    夕阳落山，远处炊烟袅袅。

    一种无言的孤寂、落寞，悄然袭上心头。

    李铁牛这个糙老爷们，心里一时间，竟是有些伤春悲秋。

    他觉得，自己像个虎落平阳的英雄，正在为那微不足道的五斗米而折腰。

    当然，英不英雄、折不折腰，都只是李铁牛自己的臆想。

    哪个男人在心里头，还没幻想过自己是个盖世英雄？

    而在王昊看来，这个李二狗子不管是自首，还是蹲苦窑，都是他咎由自取，纯粹活该。

    但不管怎么说，现在交易已经达成。

    王昊问了句：“说说吧，你这左腰子是怎么弄的？”

    “这个……还是前年的事儿，那次我在县里头跟人吃酒，半夜骑摩托车回来，大晚上黑灯瞎火的，摔坑里了……”

    李铁牛捂着左腰，回忆道：“当时坑里有块石头硌在这里，疼了我好几天……对了，当时尿血了，不过我也没当回事儿，随便买点止疼药吃了，歇了两天也不疼了，谁知道现在萎缩坏死……”

    从对方的讲述中，王昊能够听得出来，这话里话外都充斥着一种悔恨。

    这个病情，医院也不是不能治。

    但是现在有个很现实的问题摆在面前，那就是李铁牛没钱，在医院里根本治不起。

    所以，他只能把王昊当成最后一根救命稻草。

    而刚刚好，昨天晚上看到李铁牛的时候，见到这家伙走几步道，就伸手揉着左后腰子，王昊只是微微朝那边儿注意了一下，他的脑子里就浮现出了具体病症与治疗方案。

    如今，再听李铁牛这么一复述，脑海中浮现的，依然还是昨天一模一样的治疗方案与病症描述，王昊心里顿时有了谱儿。

    又不是开膛做手术，这种保守式的治疗方法，他能搞得定！

    “你的左肾现在是功能性坏死，和常规的肾衰竭还不一样。但我有办法保住它，还能帮你把它调养好……”

    “别说了！我李铁牛虽然不是东西，但我也说话算话，只要你能把我治好……你让我干啥，我就干啥！”

    要的就是你这话！

    王昊朝屋里一指：“走吧，我先给你……”

    他本来想说，先给李铁牛施针，刺激一下肾功能，活化经络，让这家伙见识一下自己的手段。

    但这话都还没说完，远处就杀过来一辆大吉普。

    对于车这种交通工具，王昊长这么大，只开过四种：自行车、三轮车、电动车、拖拉机。

    至于吉普什么的，他只认识那是吉普，看起来很贵的样子，具体别的……完全一无所知。

    但是，这片儿就自己一户人家，这辆车摆明就是冲他来的！

    王昊猜对了！

    吱呀一声，大吉普停下后，紧接着车门拉开，他就看到一位身材魁梧健壮，穿着黑西装，戴着黑墨镜，和电影里那种高级保镖一模一样的壮汉，下车走到了自己面前。

    大门口，就王昊和李铁牛俩人。

    壮汉左右看了眼，最后把注意力放在了王昊身上：“王先生你好，我们黄总想请你吃顿饭。”

