    顾家那么庞大的财产与事业，绝对不能被她给抢走了！

    “那也不能直接了解了她啊，说不定西顾会为了她，一辈子都不我。”顾安琪说。

    “当然，我们得先铺垫铺垫，让凌西顾恨她讨厌她，对她死心，再神不知鬼不觉的让她去死。”

    “到时，你会如愿嫁给凌西顾的。”顾雪薇阴狠的笑着。

    顾安琪抱住母亲的胳膊，问她：“老妈你怎么突然帮我了？之前都不管我的事的！”

    “我是在给你锻炼的机会，我不能永远陪着你，你要自己学会如何做，才能得到想要的。

    不过，猫捉老鼠的游戏也该结束了，要是让她怀上凌西顾的孩子，你再想翻身可就难了。”

    “我知道。”她点头。

    顾雪薇拿出了自己的手机，打开了一个定位app，对女儿说：

    “我让人放了监听器在她身上，还能定位她的位置，你关注着一点，找到机会就下手。”

    “好。”她接过母亲的手机，想起一事，又对母亲说：“对了老妈，还有件事，你帮一帮我吧？”

    “什么事？”

    “上次我绑架夏雨墨，被她给算计了，他们用那个黑老大的手机，骗我打账过去，不过还好我谨慎，利用另一个女孩子的手机，转的账。

    现在那个女人被凌西顾抓走了，我要是再不把她弄出来，她一定会把我拱出去的。”

    “知不知道关在哪里的？”顾雪薇问。

    “应该是在凌西顾的半山别墅吧？”她猜测说，除了那个地方能关人外，也没别的地方了。

    “嗯，那你想办法让他今晚留在这里，我叫人过去把她弄出来，那个女人叫什么名字？”

    “知道了。”顾安琪点头。

    ……

    这里是度假酒店，一出大厅就是个很大的花园，有五颜六色的花圃，也有打理得很怡人的林荫小道。

    现在天色已经逐渐暗了下来，也正是饭点儿，没什么人在花园里散步。

    夏雨墨站在酒店门口，看着外面灰蒙蒙的天色，沉默了一会儿后说：“小柒你上去吧，我想回去了。”

    “那种虚伪的订婚宴，我才不稀罕去呢，再说，我干嘛要在那个绿茶婊的订婚宴里待着？我绝对不会祝她幸福的！”

    小柒两手环着胸，撇嘴说道。

    “那我们回去吃饭吧。”夏雨墨摸了下她的头，笑说。

    “好啊，走，我开傅靳言的车。”小柒拉着她就向停车场走去。

    “你有他的车钥匙？”她问。

    “没有啊，不过他的车子可以用手机控制，凡是跟智能有关的东西，我都可以搞定！

    哼，上次打赌的五百万，他到现在都没给我，真是个小气鬼！今天就算再撞坏他的车子，也是他活该。”小柒气呼呼的说。

    “算了，还是我来开吧，车子撞坏了是傅靳言倒霉，我们俩要是撞出个重伤来，就是我们倒霉了。”

    夏雨墨是两年前考的驾照，文考满分，路考也非常的快，一个月就搞定了。

    她们俩刚离开不久，林逸就出来了。

    他以为少夫人会在酒店外的花园里，便去花园里找了，凌少他们在这里定了客房，今晚不会回去。

    少夫人应该不会独自回去吧？

    林逸在花园里找了好半晌，也没看到人，这才给她打了电话，接通后问：

    “少夫人你去哪里玩了？也不带上我？”

    “我回市里了。”夏雨墨稳稳当当的开着车，小柒拿着手机放在她耳边的。

    就算她两年没开过车，熟悉了番后，便很熟练的操作着，她记忆力好，学习能力很强。

    “你怎么一个人回去了？那你带上冷锋了没有？”林逸问。

    “没带，我和小柒一起，不是一个人。”夏雨墨说。

    “那我跟你一起回市里吧，凌少让跟着你。”

    “不用了，我想自己清静清静……”

    林逸顿了顿，突然鼓励她道：“少夫人……你要坚强，不要被那个顾安琪打倒了！”

    夏雨墨听到他的话，只是淡淡笑了下，已经无所谓的随口应了声：“嗯，我在开车，晚点再说。”

    “好。”林逸主动挂断了电话，这边郊区的路有些崎岖，让她专心开车好了。

    他再给凌少拨了过去，准备跟他汇报一声。

    小柒挂断了手机，想了想，撇嘴对她说：

    “墨姐姐，我们把那个坏女人绑架了吧？狠狠收拾下她，然后再逼她承认暗恋姐夫，以前干过哪些坏事？这样，姐夫肯定就不会再去关心她了！”

    “凌西顾要是知道我绑架了她，一定会跟我急不可。”夏雨墨一边开着车，一边自嘲的笑说。

    “应该不会吧，我们拆穿了她的真面目，姐夫应该不会生你气的。”小柒说。

    夏雨墨不由看了她一眼，沉默，就算凌西顾生气，好像并不重要了，如果侦探还查不出来顾安琪的蛛丝马迹，为了救爷爷，她会试试这个法子！

    “墨姐姐你不敢就算了……”

    小柒也只是因为生气随口一说，这种坏人做的事，墨姐姐肯定不会做的。

    只是，若要用正当手段抓那坏女人的把柄，也不知道要等到何时了。

    “给我两天时间。”夏雨墨倏然说。

    “你要真干？”小柒惊讶的看着她问。

    “我只是为了爷爷，不能再等下去了，至于凌西顾生不生气，随他吧。”夏雨墨沉声说。

    “对哦……爷爷还在她手上，那绑架她也是值得的了，这次，她要是敢不说实话，看我不把她的牙全拔了！”小柒冷哼。

    她们并不知道，两人说的话全被顾安琪母女听到了，她气得脸色阴沉……

    居然想绑架自己？

    大不了，这段时间自己不去公司，看她怎么绑架！

    “还好老妈你在她身上放了监听器，不然我就被她们绑去欺负了！”

    “这么好的机会，我们应该成全她们。”顾雪薇喝了口红酒，突然阴森的笑了。

    “老妈你是什么意思？”她问。

    “到时你就知道了。”顾雪薇拍了下女儿的肩。

    晚上，凌西顾并没打算回去，他知道夏雨墨和小柒回市区了。

