    白晴转过身，正要追上去质问哑巴秦瑟和她的儿子……

    “你找我？”

    男人浑厚低沉的嗓音突然传入耳中，叫停了她。

    嗓音好听得让白晴心中一阵悸动，回过头就看到厉赫鸣站在房间门口，西裤配白衬衫，头发还有些湿润，像是刚洗完澡头发还没干的样子，好帅，好欲……

    “厉、厉少，早上好！”白晴不自觉红了脸，差点都忘了自己是来扮可怜的了。

    男人居高临下地看着她，似有若无地点了下头，“嗯，早。”

    简简单单的一个早字差点让白晴的心苏炸了，娇红着脸道:

    “厉少，我刚刚看到我们家那个哑巴女佣和的她儿子是从你房间里出去的！这一大早，他们母子……怎么会在厉少你的房间里啊？”

    男人一脸淡漠道:“进来打扫。”

    “哦……这样啊……”白晴有点将信将疑，但转念一想，那个哑巴女佣长了那么丑一张脸，不是进来打扫的，难道是在厉少房间里睡了一夜吗？

    哈哈哈，那岂不是笑话！

    于是，白晴就想起自己来扮可怜的正事了，柔弱地扶了扶额，装出一副不太舒服的样子道:“厉少，昨天你说突然有事情，就临时回来了，现在事情已经解决了吗？”

    “嗯。”

    “事情解决了就好。”白晴又扶了扶额头，喉咙里发出了一点类似身体不适的声音……

    厉赫鸣凝眸看着她，“白小姐不舒服？”

    白晴装作有气无力地摆了摆手，“我……我没事的，只是有一点点头疼而已。昨天厉少离开之后，我想到我一个人去F国很没有安全感，所以就让飞行员将飞机返航回来了，现在只是有点累而已，没事的……咳咳……”

    男人低眸看着她虚弱咳嗽的样子，“昨天临时离开，很抱歉。”

    天呐！厉少居然和她说抱歉了！白晴心中暗爽不已，觉得自己装可怜的办法奏效了，又柔柔弱弱地摇了摇头，微笑道:

    “没关系的，厉少。对了，厉少你还要不要去F国呢？我和农场主说好了，他那边会随时欢迎我们过去的。”

    厉赫鸣冷淡道:“不必去了，没有意义。”

    白晴一愣，有些不敢相信地问道:“厉少，你不是很想知道关于那枚戒指的细节吗？事关你的未婚妻秦瑟小姐，你也不想去探究了吗？”

    男人道:“过去的事已经过去了。”

    白晴心中一喜，“所以，厉少这是放下了秦瑟小姐了？”

    太好了，她想带厉少去目的就是为了给厉少造成那个叫秦瑟的女人已经死了的假象，让厉少放下那个死女人！

    现在厉少自己想通了，放下了，那去不去F国就真的是没什么意义了！

    男人一双深邃的眸子望不到底，没有回答她的问题，只道:“昨天放了白小姐的鸽子，的确是是我的问题。今天不知白小姐能否赏脸一起吃个饭，让我补偿一下昨天的事？”

    白晴差点以为自己听错了，厉少这是在主动约她吃饭？！

    “白小姐？”

    见白晴一直没有回答，男人开口提醒了一句，口吻里透着几分不耐。

    白晴回过神来，强压着受宠若惊的心情做出优雅矜持的样子道:“吃饭是可以的，不过我现在感觉有点累，想先好好休息一下。”

    厉赫鸣点点头，“嗯，白小姐是该好好休息。白小姐什么时候休息好了，就可以什么时候找我。”

    白晴微笑，“那好，厉少，那我们就晚上见。”

    “嗯。”

    白晴优雅地转身走向自己的房间，尽量让自己显得矜持又从容，其实她心里已经在花枝乱颤了。

    根据她吊男人的经验，这个时候一定要表现的不太乐意，才能激发出男人的征服欲，欲擒故纵这一招，百试不爽！

    然而她并有注意到，在她转身之后，男人就面无表情地关上了房门，一眼都没有多看她。

    ……

    白晴回到自己房间后，美美地泡了个澡，敷面膜，做全身的包养，找她最美最漂亮的衣服，一切都是为了晚上和厉少共进晚餐做准备。

    如果顺利的话，她晚上会和厉少喝一点酒，气氛到了，说不定就会进行到最后一步呢！

    越想就越兴奋，疲劳感全无，就剩下兴奋了。

    她只恨时间过得太慢了，为什么还没有到晚上呢？好像快点和厉少约会啊！

    可是提前去找厉少的话，又会显得不太矜持，欲擒故纵就达不到效果了。

    为了打发打发等待的时间，白晴想到了一件有趣的事情，于是便让人去把家里那个哑巴小女见到她房间里来。

    ……

    秦瑟敲了敲门，听到白晴的一个‘进’字才转动门把手开了门，走进去。

    白晴悠闲地躺在床上，脸上敷着比金子还贵的贵妇面膜，鄙夷地看着穿着女佣服的小哑巴，道:

    “我听说你一大清早就跑去厉少的房间里打扫卫生，倒是很会来事嘛！”

    秦瑟一脸木然的表情，布满了疤痕的脸上看不出任何明显的情绪，用手语回答白晴的问题。

    白晴自然是看不懂手语的，当然她也没想看懂，她叫这个小女佣过来，就是想修理修理她！

    “行了，你也不用跟我比划了。你不是很会打扫卫生吗，那就也把我的房间里里外外都打扫一遍，地板要用手擦！要是哪里打扫的不干净，让我不满意，我就会让刘婶把你的工资扣光，你要是不肯干呢？我就直接会把你开了！”

    秦瑟点点头，马上就出去拿了工具，进来打扫。

    白晴蹙了蹙眉，还以为这个一心想攀附厉少的死哑巴会抗拒给她打扫房间呢，结果这么痛快就开始干了？

    倒是让人觉得没趣了。

    白晴一副大小姐的姿态靠在床头，鄙夷地看着正在打扫的秦瑟，嘲弄，奚落道:

    “你啊，没事还是少到厉少面前我装可怜博取同情，就算厉少可怜你，也不会喜欢你这样的！”

    “你要有自知之明啊，脸长得不好看也就算了，还带着那么大一个儿子！”

    “你知不知道厉家是什么样的家族？怎么可能让你这样一个生过孩子的女人进门？更别说是还要带着外面的野种进门了！”

    “哎呀！你瞧我，说的好像就算厉少让你进门，厉少就看得上你似的！咯咯咯……”

    “对了！今天晚上厉少约了我共进晚餐，就只有我们两个人呢！我想我们的约会一定会进行的非常愉快的！”

    “所以你要清楚，厉少未来的妻子，必定是我这样的名门大小姐，而不是你这种可怜兮兮的下人！”

    “省省吧！在我们白家乖乖做个女佣，我们家还能赏你和你那个野种一口饭吃，别再给我整什么幺蛾子了！”

    白晴得意洋洋地在念叨着这些话的时候，秦瑟只是在默默地擦柜子，边边角角都不放过……

    白晴看她那个德行就觉得爽，她并不知道，她认为自己是在羞辱那个哑巴女佣，而对于秦瑟而言，确是求之不得的工作！

    白晴的这个房间门口正冲着楼梯，就算她想暗中潜入也很难不被人发现。

    现在趁着打扫，正好可以光明正大的走进这个房间，把这个房间里每一个角落都搜查一遍，找找那本她要找的毒册！

    白晴奚落够了她眼里的那个哑巴女佣，就揭掉了面膜随手扔在秦瑟刚刚擦干净的地板上，起身去浴室洗脸护肤了……

    秦瑟趁这时候把她的床上床下都找了一遍，结果很失望，没有。

    整个房间都找遍了，还是没有找到她想要的毒册！

    秦瑟很确定，昨天找到的那张户型图上线条所指的就是白晴这个房间，不会有错。

    那么，毒册到底藏在哪里呢？还是说已经被白晴找到转移了？

    就在这时，白晴拍完了脸，从浴室走出来看到哑巴女佣在她床边，没好气地问道:“死哑巴，你在我床边干什么呢？”

    秦瑟很自然地作出在帮她整理床单的样子……

    白晴翻了个白眼，走过去嫌弃的拽开她，“行了行了，你赶紧给我走开，少拿你擦过地板的手碰我的床单！”

    秦瑟被白晴粗鲁地拽开，嫌弃地推到了化妆台上！

    因为不想再引起白晴的防备心理，秦瑟有意没有躲闪，真的撞在了梳妆台上，本能地扶了一把，碰掉了一瓶东西！

    砰一声！

    一瓶名贵的香水掉在地上，摔碎了！

    白晴低头一看，当即炸了！

    “啊！你这个死哑巴蠢货，你竟然打翻了我最贵的一瓶香水！我今晚还要用的！”

    秦瑟低着头，不说话。

    看着自己最宝贝的香水已经洒得到处都是，挽留不了了，白晴实在是咽不下这口气，指着罪魁祸首道:“死哑巴！你是不是故意的！是不是觉得你赔不起我这么贵的东西，我就拿你没办法了？你别想就这么算了，你给我跪下，给我舔干净！”

    秦瑟没有动，白晴就去用力拽她，要按着她的头去舔……

    就在这时，有人敲响了她的房门，冷冷的两下，很短促的声音。

    这时候，谁来找她？

    白晴这才松开手，狠狠地瞪了秦瑟一眼，哼！她先看看是谁来找她，一会儿再找这个死哑巴算账？

    白晴整理了以下自己的仪表，挂上了她身为第一名媛端庄优雅的微笑，才走过去打开了房门。

    门一开，白晴就心悸了，啊！居然是厉少！

    厉少主动敲了她的房门，这说明了什么？！

    白晴莞尔一笑，“厉少，你找我什么事啊？”

    厉赫鸣的身影高大挺俊，俊脸深邃而冷淡，双手优雅地插在裤带里，问道:“白小姐休息好了吗？”

    白晴对这突如其来的关心受宠若惊，却故作矜持淡然，娇媚地垂下眼帘，道:“嗯……还没有呢！我还有点累，还想再睡一会儿的。”

    欲擒故纵！欲擒故纵！欲擒故纵！

    白晴内心不断的提醒着自己不要漏出高兴的痕迹，要让厉少觉得她和外面那些投怀送抱的妖艳贱货不一样，从而对她产生征服欲和兴趣！

    可是，在她说完话之后，就没有等到厉少的回应了。

    咦？怎么回事？厉少怎么不说话了？

    白晴一抬头，却看到男人的眼睛正紧紧盯着她身后的房间里面……

    于是，白晴诧异地顺着厉少的目光转回头一看，发现那个哑巴女佣正蹲在地上收拾打碎的香水瓶，原来厉少是在看那个死哑巴！那个一脸疤的死哑巴到底有什么好看的！

    白晴心有不甘，转过脸来，想把厉少的注意力引回到自己的身上，便道:“厉少，现在还不到晚上呢，你是想现在约我出去吗？”

    厉赫鸣的深暗的目光收回，落到白晴身上便不易察觉地冷了几分，淡声道:“不，我可以等白小姐休息好了。只是刚好上楼，听到你房间里有人尖叫声，发生了什么？”

    白晴暗道一声糟糕，刚刚她骂死哑巴的话不会被厉少都听到了吧？

    想了想，白晴忙挂出大度的笑容解释道:“哦，是女佣打扫房间的时候不小心把我的香水打碎了！哎，虽然是我很喜欢的一瓶香水，但是我知道她也不是故意的，所以我不会怪她的。”

    男人又抬眸，望向里面蹲在地上收拾碎玻璃碴的小女人，俊逸的眉心不易察觉地紧了一下，怒未形于色，却心疼。

    他都没有让那个小混蛋干过活，星涵和慕千颜更不敢让她干活，现在，她却被别人指使着干那种事……

    那个小混蛋小时候在秦家就受了不少的苦，好在她自己有出息，混出了一片天地，苦尽甘来没几年，现在又要在这里吃这种苦！

    她的手，应该十指不染阳春水！

    思及此，男人的下颚就不易察觉地绷紧了一下……

    如果进去把她抱走，不让她干了，她一定会生气。

    罢了。

    为她，为女儿，暂忍。

    厉赫鸣冷冷敛眸，充满压迫感地凝视着白晴，道:“嗯，我相信白小姐为人大度，一定不会不会和一个佣人计较的。”

    白晴心虚地微笑，“呃……当然，虽然是佣人，但工作也很辛苦，偶尔出现一点小失误也是可以谅解的。”

    男人淡嗯了声，“那你继续休息。”

    白晴点点头，“嗯，厉少晚上见。”

    厉赫鸣的身转到一半，忽然停下，似不放心什么，眼神透过白晴，似有若无地看着房间里的那个小家伙，加重语气道了句:“不许伤到手！”

    这不悦中带着几分命令的口吻，让人不由得心惊。

    白晴错愕了一瞬，心里的小鹿彭彭乱撞……

    天啊！厉少变得好关心她啊，临走还不忘嘱咐她不许伤到手！

    看来，她的努力没有白费，厉少真的对她动心了呢……

