    那目光仿佛犹如十字能直接看透人的灵魂似的，可是易天行和杨戬都缓缓摇了摇头。

    “我不记得有发生什么特别的事情，更何况如果我们要是真的进行这样惨无人道的研究，你觉得可能瞒得住吗？如果你真的担心的话，我可以带你到我们的实验室去看看！”

    杨戬既然都已经这么说了，骆东升也选择信任面前的两人，可是到底为什么这种怪物会出现在大街上？

    “骆东升先生，你看这人身上穿的是不是囚服啊？”

    白起再跟在易天行身边之前，曾经在相关部门做过一段时间，因为才华得到赏识，所以才被调到易天行的身边，此刻他这么一开口，众人这才注意到他身上被血污浸透了的衣服。

    那男子的衣服好像确实就是囚服，易天行和杨戬对视了一眼，易天行马上拿出了手机。

    和对面交流了几句之后，易天行也确定了情况，他常叹了一口气，脸色从未有过的凝重。

    “之前确实是出现了一件不大不小的事情，有十几个囚犯越狱了。”

    囚犯越狱这种事情本来就十分常见，那些罪大恶极的人不愿意过被囚禁的生活，所以才会想尽一切办法逃离。

    骆东升皱起了眉头，如果这件事情影响严重的话，秦若曦他们怎么可能不记得？

    “时间呢？”

    “一年前……”

    骆东升想了想，一年前自己还身处战场，根本就没有回来，所以不知道这件事情也属实正常。

    “我们虽然发布了协查通告，但是并没有什么太大的效果，久而久之这件事情就忘了。”

    杨戬长舒了一口气，他们忘记也很正常，那些人虽然越狱了，但是并没有搞出太大的动静，也没有做出危害，普通人的行为时间一长自然不会记得。

    但是如果那群人根本就不是越狱了，而是被人抓去做实验了呢，这性质又有些不一样了。

    “现在这只是猜测，我这就让人提取血液样本跟消失的那十几个人去做对比。”

    骆东升点了点头，接下来要做的事情就是等待了。

    “当时有不少围观群众，甚至有些人拍下了视频，还得麻烦他们将那些视频删掉。”

    在没有完全确定这些怪物身份的时候，如果贸然传出去可不是一件什么好事，易天行点了点头表示这件事情会吩咐下去的。

    不过一天的功夫，血液对比的结果就已经出来了，那个怪物确实是当年越狱的囚犯之一。

    “看来其他人也未能幸免，得好好找一找那些人到底被藏在什么地方了。”

    当初越狱的有十几个，现如今一年的时间才被发现了这一个，剩下的人或许是死在了实验中，或许是还没有进入暴走状态，反正不管是哪一个都有寻找的价值。

    然而暗中搜寻的命令还没有下达，市中心就接二连三的发生了暴动。

    那些怪物似乎是从冬眠中苏醒了过来，一个接着一个，从地底下爬到了地面上，让普通人惊慌失措，这下终究是纸包不住火，易天行天天为这事儿，急着大把大把的掉头发。

    “这段时间如果没什么事情就不要出门了，想要什么我给你带回来。”

    骆东升知道这段时间不太平，他不希望秦若曦出事，晚上轻轻从后面拥住了妻子。

    “那我要的东西可多了，每天做饭用的食材，还有团团平时里要用的用品。”

    听着秦若曦娇嗔的语气，骆东升微微一笑，可他们没有发现坐在沙发上看电视的团团皱起眉头，眸中涌现出一丝痛苦的神色。

    “不能让爸爸妈妈担心，不能让爸爸妈妈担心，团团可以的，就是有点感冒……”

    团团缓缓的躺在了沙发上，就这么不知不觉的睡着了。

    骆东升第二天一大早就出门了，刚一到达易天行办公室，就得到了一个令人震惊的消息。

    “你是说别林斯基他们那边也出现了这样的情况？”

    “没错，在昨天凌晨的时候，别林斯基那边联系了我们。”

    易天行拿出凌晨的通话记录放到了骆东升的面前，骆东升听着里面传来的声音，忍不住皱起了眉头。

    “这未免也太巧了，到底是什么让那些东西在同一时间暴乱了？”

    “虽然这仅仅只是我的猜测，会不会就是那个血清惹的祸？”

    易天行同样也这么认为，世界上不可能有这么多的巧合，巧合太多，只能说是有人故意为之。

    在凌晨易天行和别林斯基的通话当中，易天行也让他调查了一年左右时间，有没有囚犯越狱的情况，事实可比易天行想象当中的严重多了。

    从别林斯基的调查结果来看，他们在短短一年内越狱的囚犯高达百人之多。

    “既然失踪了这么多人，为什么你们从来都没有采取过行动？”

    别林斯基坐在屏幕面前有些不好意思的挠了挠头，秦若曦知道现如今就算只问也是没有任何结果的，与其这样还不如想想接下来该怎么应对。

    “我们时刻保持着联系，这边一旦有结果也会告知给你们。”

    别林斯基又说了一大堆感谢的话语，易天行又询问了别林斯基他们元首的状态。

    “元首的状态十分不错，今天早上吃了一大块面包，并且在中午的时候还找拳击教练运动了一番拳击，教练说元首的力量有很明显的增强，说明他的身体在好转。”

    听到这话的时候，骆东升有心思微微一动，他起身找到了白起，白起表示自己不想一直在实验室里面被人研究，所以易天行又重新准许让白起跟在自己的身边。

    白起此刻就在外面守着，想起白起刚刚苏醒时的那一幕，骆东升脸上的表情有些凝重。

    “你现在有没有时间？跟我到练武场来一趟。”

    白起虽然不知道骆东升想要做什么，但他还是老实的点了点头跟在了骆东升的身后练武场，就是特地为他们准备的训练场，并不是像部队里的那种，这里的装修装潢都十分精致。

    而且设施应有尽有，说白了就是给他们准备的一个娱乐场所，现在时间还早，可是陈伟业却带着一批人在练舞场里面操练了起来，那场面相当的壮观，气势如虹。

    每一次拳头打出来的那一瞬间，都能让人感觉到微微的罡风，易天行虽然不明白骆东升的目的，但还是跟着骆东升一起来到了这里。

