    第41章 轻松的下午

    此刻正是酷暑，下午的太阳很是火辣。

    今天的整个下午都是实训课，按理来说林觉应该直接前往训练场。

    不过林觉并没有这样做，而是找到了姬子的办公室。

    办公室的门没关，但林觉还是敲了敲门。将刚好正在喝酒的姬子吓了一跳。

    “我说你......算了，我以为德丽莎来了。”

    看清是林觉，姬子松了一口气，很熟练地把酒藏了起来。

    “姬子老师，学校好像规定了老师不能喝酒。”林觉弱弱地提醒道。

    “我可提醒你别把这事告诉德丽莎哦。再说了，偶尔喝喝酒没关系的。”姬子从容地坐到办公椅上，“找我什么事?”

    “那个，姬子老师，我的女...男武神装甲，有了吗？”

    “上次不是有送你一个吗？”

    林觉抽了抽嘴角：“男——(拖音)武神装甲。”

    女装是不可能的，这辈子都不可能的。

    “怎么，嫌弃我送的那套不好用?那可是我曾经穿过的哦～”

    林觉：“......”

    行，这是你逼我的。

    林觉的表情突然一变，声音软绵下来，语气充满委屈。

    “姬子老师——人家想要男武神装甲，求求你了，帮帮人家吧。”

    姬子：“......”

    “行了行了，这个拿着。”

    姬子成功被林觉这一招恶心到了，一脸嫌弃地拿出了一张纸。

    “你想要的我早就给你报上去了。”

    “回去之后，把你想要的女...男武神装甲的大致模样画在这张纸上面，如果你的画功不行的话就请别人帮你画。。”

    林觉一瞬间又恢复成原来的模样：“还可以自己设置外形的?”

    “装甲要选择合适的，班上基本上都女武神装甲都是自己设计外形的。”

    “除此之外，你对装甲有什么要求，也一并写上去。”

    “明天之内必须交给我，否则你就只能穿制式的普通装甲服咯。”

    姬子说完后，就将林觉赶出去了。

    离开办公室后，林觉直接前往训练场。

    火辣辣的太阳下，林觉拿出了灵曦刀。

    “以星辰为力，动天地万象。方为陨星之道。”

    “陨星之道共七式，七式相辅相成。练至大成，刀锋起落间，仿佛星辰闪烁。”

    “此道乃吾夜观星象有感而作，习者在修习时切记多多感悟星象，或对修习大有裨益。”

    闭上双眼，林觉集中所有的精力。

    林觉将刀身倾斜成一个角度，并将四周崩坏能调动起来。

    之后，林觉就一直保持着这个姿势，没有任何动作。

    “挥不出去。”

    林觉皱起了眉头。

    林觉不动并不是因为他在推演招式，而是因为他在那一刻竟然无法挥刀，仿佛有一道墙将他的刀死死抵住了一般。

    “到底哪里出了问题？”

    再度拿起刀，林觉沉下心，再度调动起周围的崩坏能。

    林觉禁闭着双眼，手中的刀不断颤抖着。

    突然，林觉动了。

    他将手中的刀以一种诡异的弧度一划，在四周划出了数道刀芒。

    随后，林觉并没有停下动作，继续挥刀。

    “陨星之道共七式，但七式彼此间亲密无间。”

    挥舞间，林觉仿佛明白了什么。

    火红色的刀芒不断在四周划过——这是太阳的光照在灵曦刀的刀身的反光。

    别问为什么是火红色，林觉也不知道。

    林觉或划圆，或横扫，一套过后，林觉做了个收刀式。

    “这一次，就顺利多了。”

    林觉握着灵曦刀，再度挥舞了起来。

    一直到姬子过来，林觉才停下。

    “好像，没有我想的那么难?”

    陨星七式没有明显的入门条件，但林觉感觉自己似乎已经初窥门径了。

    “我果然是个天才。”

    姬子刚到训练场，看到林觉脸上一副得意洋洋的模样。

    “哟，发生什么事了?那么开心?”

    林觉笑而不语。

    姬子此时突然想到了什么，对林觉和蔼的笑到：“你知道这个学校里有一个潜规则吗？”

    林觉一愣：“不知道。”

    姬子笑得更开心了：“无论惹谁，都不要惹到我。”

    “因为～惹到我的后果，可是很严重的哦～”

    看着眼前笑得极其灿烂的姬子，林觉心底突然开始发慌。

    ......

    “快点!跑起来跑起来!中午没吃饭吗？”

    我还真没吃。

    林觉暗自腹诽。

    他终于明白姬子为什么笑得那么开心了，因为她可以公报私仇。

    不就是打扰到她喝酒嘛，至于吗?啊?

    已经跑了100多圈的林觉欲哭无泪。

    果然，女人都是不讲理还特记仇的生物。

    “林觉同学今天是得罪姬子老师了吗？”

    训练场上，芽衣看着已经快跑不动的林觉。

    琪亚娜和布洛妮娅同时摇了摇头，表示不知道。

    一旁的姬子悠闲地撑起了一把伞，喝着冰饮料，嘴上还在不断叫喊着：“不要走，都说了不要走，给我继续跑!跑到昏过去为止。”

    其实姬子并不是公报私仇......虽然她一开始是这样想的，但后来她改变主意了。

    她发现林觉的身体素质不是一般的好。

    所以让他多跑一点，这样对于他这种身体素质极强的人才有锻炼效果。

    这是为林觉着想啊，怎么能说是我公报私仇呢？

    这样想着，姬子就更没有愧疚感了。

    “快点跑起来!你现在还能跑!别给我停下!”

    (本章完)

