    夜色酒吧外面，警车和救护车的声音交织在一起。

    容远耀杀人的事情也在网上逐渐发酵，一个小时左右，就有媒体到现场外围进行了播报。

    宋幼梦赶来的时候，地上是一片血泊，容远耀跪在地上，一副神情崩溃的样子。

    医生给他用了解酒的药物，这会儿他已经完全清醒过来。

    “远耀，这到底怎么回事啊！”

    林薇婉看到容远耀后背的血迹，吓得浑身颤抖。

    她一直以为这事是个玩笑，可是到现场之后，她才知道这次的事是真的。

    她的儿子真的杀人了！

    那人已经被医院宣布抢救无效死亡。

    碎玻璃直接插入脑部组织，加上大出血，人已经救不回来了。

    容远耀看到林薇婉，仿佛抓住救命稻草一般，他紧紧抓住林薇婉的手臂，“妈，妈……你帮帮我……我不是故意要杀人的！”

    “容远耀，这到底是怎么回事，你怎么会出手伤人呢！”宋幼梦不可置信的开口。

    这到底怎么回事？

    这一切来的太突然，她刚从愣怔中反应过来。

    容远耀还没说话，林薇婉先对着宋幼梦斥责出声，“事情已经这样了，你说再多有什么用！还不是你管不住自己男人的心！如果你们不吵架，远耀怎么可能会一个人来酒吧里喝酒！”

    “林薇婉！你把话说清楚，这事跟我有什么关系，你儿子收不住心，那只能怪他自己！”

    宋幼梦都快被气疯了，压抑许久的怒气在这一刻爆发。

    如果容远耀真的杀了人，这事会跟着他一辈子！

    “宋幼梦，你别太过分！”林薇婉亦是大声吼叫着。

    现场乱成一片，这会儿更是来了几个不停哭丧的人。

    “够了！”

    容润林低声呵斥道，“你们两个要闹给我滚回去闹，在这里就给我乖乖闭嘴！”

    容润林眉目间满是阴霾之色，他的目光落在那几个混混身上，闪过一丝暗芒。

    “你就是杀我儿子的那个凶手？”

    人群中突然有一个人窜出来，一把抓住容远耀的衣领。

    林薇婉和宋幼梦都被这女人吓了一跳，她蓬头垢面的样子像个疯子。

    她手上还带着血迹，一同擦在容远耀身上。

    “我儿子跟你有什么仇怨，你要杀了他啊！”女人边哭边摇着容远耀的身子。

    反观容远耀，他就像个木偶一样认人操控着。

    林薇婉反应过来，上前提着女人的衣领往后，“哪来的疯女人！你儿子指不定是谁杀的，你别在这里乱咬人！”

    容家，容千屿和容越擎都已经知道了这件事。

    容越擎第一时间让人封存现场的监控，可是却被告知，现场监控探头坏了！

    “哥，这件事很可能是冲着你来的，要不然这件事还是让我去解决吧？”

    “领头的人是张长林的？”

    “是的，是个叫龙哥的。”容千屿把自己知道的信息全部汇报出来。

    “这件事我去，你去杨柳湾把酒儿带到夜色酒吧去。”

    “什么？把未来嫂子也带过去？”容千屿愣住，“这不太好吧，女侠跟这事没关系，你把她带过去做什么？”

    “带她过去看戏。”

    容千屿彻底被他这句话雷住，容远耀那里都快火烧眉毛了，他哥竟然带女朋友过去看戏？

    心里虽然忍不住腹诽，容千屿还是按照吩咐先给宋千酒打了电话。

    “女侠，我哥让我去杨柳湾接你，包子睡了吗？”

    宋千酒这会儿刚看完群里讨论的信息，心里震惊之余，更多的是对这件事的疑惑。

    “你接我做什么？晚上还有什么活动吗？”宋千酒愣住，想到一种可能，语气带笑的问道，“是不是你哥让你过来带我去看戏？”

    那边，容千屿一个急刹，差点没被宋千酒的话给噎住。

    这两个人是心意相通吗？这时候去看戏，亏他们想的出来！

    也就只有他哥和女侠做的出来这种“丧心病狂”的事！

    再怎么说，容远耀也是她半个侄子吧。

    “包子已经睡了，过会儿你在这里帮我看着，我自己开车过去。”

    宋千酒说完，匆匆挂断电话。

    夜色酒吧外，黑色的车停稳后，容越擎从车上下来。

    在他身后不远的地方，宋千酒穿着一身大红色的小香风套装，蹬着黑色的机车靴。

    这种时候当然要穿红色，她巴不得容远耀出事呢！

    容越擎看到她这一身打扮，唇角牵起一丝笑意，主动拉上她的手。

    “知道你想来，所以让千屿过去接你了。”

    宋千酒心中微暖，她不仅想来，还嫌弃容远耀的车速太慢，所以自己保持一百多马的速度过来了。

    “以后开车不允许开这么快！”容越擎不忘警告她。

    虽然他故意降慢了速度，但是没想到这小女人竟然紧随他身后就到了。

    酒吧外面，救护车和警车的声音交织在一起，宋千酒跟在容越擎身后，没有任何阻拦进入里面。

    只一眼，宋千酒就看到那个蹲在地上的容远耀。

    他的脸颊还残留着红色，嘴里一直在念念有词。

    宋千酒知道容远耀的性子，虽然让人讨厌，但还不至于恶劣到当众杀人。

    林薇婉抱着容远耀一脸心疼，看到容越擎时，闪着泪光的眼中仿佛点燃了希望。

    可是看到他身边的人时……

    尤其是那一身耀眼的红色，仿佛在嘲笑他们一般。

    林薇婉气愤的走过去，用手指着宋千酒的鼻子，“你来这里做什么！这里不欢迎你！”

    宋千酒眉眼弯弯，也不生气，“我当然……是来看戏的。”

    林薇婉气的差点一口气没缓过来，推着宋千酒往外走，“你给我从这里滚出去！我不想在这里看见你！”

    旁边，容越擎身上散发着冷气，林薇婉似乎全然不觉。

    “够了！”

    容润林低呵一声，上前扯住林薇婉的头发站回原地。

    “林薇婉，你闹够了没有！”

    被容润林这么一呵斥，林薇婉下意识缩了下脖子，有些委屈，“这女人自己都亲口承认了，她就是来看戏的，我不能让她在这里！”

    “要么闭嘴，要么给我滚出去！”

    容润林爆呵一声，他快被林薇婉气疯了！

