    农家小福女最新章节！

    　　“先生说的是，满宝说有一句话，叫什么读万卷书，不如行千里路，可我觉着，不管要做什么事，得保命不是，草原上太危险了，万一遇见了胡人怎么办？”

    　　白老爷忍不住道：“草原上都是胡人，现在我们和胡人不打仗了，您就放宽心吧。”

    　　庄先生笑了笑，收了信后看向溜出来的三个弟子，道：“满宝，你们近来都忙，我倒忘了检查你们的功课了。”

    　　老周头一听，立即觉得这是正事，便拉着白老爷要告辞，“那庄先生您考他们，我们先走了。”

    　　庄先生笑着点了点头，看了三个弟子一眼后转先往书房去了。

    　　三人对视一眼，默默的跟了上去，他们总觉得先生的心有些不太好。

    　　果然，庄先生今晚上出的题目都尤其深，检查的课文背诵都正好是他们不太擅长的。

    　　别说白二郎了，就是满宝和白善都被训了一顿，更别说白二郎了，那是被训得头都快抬不起来了，然后接了好多作业离开。

    　　三人垂头丧气的出去，满宝委屈的道：“也不知道是谁惹先生不高兴的，我本来还想明天带我爹娘出去逛一逛京城呢。”

    　　白善也叹气，“别想了，不想先生生气，明天我们是哪儿都去不成了。”

    　　白二郎也伤心，问道：“是不是因为我们不听先生的话硬是下跪磕头惹的？”

    　　满宝和白善便横了他一眼道：“你能不能想个靠谱点儿的理由，我们磕头的时候先生明明高兴的。”

    　　白善想了想后道：“肯定是因为庄师兄，是不是庄师兄信上写了不好的话？”

    　　满宝也思索起来，“庄师兄给先生送来了这么多衣裳和鞋子呢，肯定不是，我觉着是不是先生想让家里的孙子上京来念书，庄师兄不愿意？”

    　　白二郎就小声道：“庄师兄一点儿也不像先生，脾气好倔。”

    　　白善中肯的道：“人各有志，不要背后论人。”

    　　白二郎就闭上了嘴巴。

    　　满宝叹气道：“算了，还是想想明天的作业吧，趁着这会儿天还没黑全，大家先去做一点儿作业？”

    　　白善想了想后点头道：“去我的书房里做吧，后窗正对着园子，晚上吹风要凉爽一些。”

    　　满宝和白二郎应下，各自耷拉着脑袋转回去收拾自己的课本和本子，默默的去白善的书房里相约做作业了。

    　　周立君不知道在兴奋什么，高兴的跑回来时正好看见小姑没精打采的样子，便停下脚步扬着笑容问道：“小姑，你怎么了？”

    　　满宝道：“先生给我布置了好多作业，明天我不能陪着爹娘去逛街了。”

    　　周立君乐哈哈的道：“爷和他们明天本就没打算去逛街，明天他们要上邱家去呢，六叔也从饭馆里回来了，明天要一块儿去邱家拜访。”

    　　满宝道：“我后天一早就要收假进宫去了。”

    　　周立君不在意，“怕什么，爷他们要在京城住好久呢，一直要等到六叔成亲呢，这次不行，下次小姑休沐就可以了。”

    　　满宝点了点头。

    　　周立君见劝服了小姑，便跑回房间，也不知道拿了什么东西，抱着就跑了。

    　　满宝垂头丧气的回房收拾了东西，一路上就没碰见个人，大家似乎还在饭厅那边玩呢。

    　　满宝停住脚步，踮起脚尖看了一眼闹不已的饭厅，再度叹了一口气，默默的去找白善他们写作业了。

    　　三人各自在书房里占了一个桌子便开始写作业，满宝咬着笔头走神，一抬头见白善正低着头在写作业，就这么一会儿工夫，本子上已经有好几行字了。

    　　远远地看着，除了开头两行有些潦草外，后面的字慢慢工整起来，显然他的心已经静下来了。

    　　满宝便低头去看自己的作业，默默的叹了一口气后也提笔写起来。

    　　话说，她现在都当官儿了呢，还是五品官儿，为什么还要写作业？

    　　白二郎有些心浮气躁，拿着笔半天写不出一个字来，他很想出去玩儿，今天他刚和他爹团圆呢。

    　　但一抬头，发现白善和周满都正低头写着呢，他便也压下了心中的烦躁，开始看着题目纠结起来。

    　　不一会儿，屋里只听得到三人写字的声音了。

    　　等写累了，白善和满宝便拿着要背的课文小声的读起来，通读两遍熟了一些后便闭上眼睛试探的背一背。

    　　白二郎一看到他们进度这么快，忍不住加快了速度，一边写一边喊，“你们等等我呀。”

    　　白善瞥了一眼他的作业后道：“你可别写得太潦草，小心先生让你重写。”

    　　白二郎又不得不慢下来，他觉得他太难了。

    　　三人写作业到亥时，大吉过来提醒他们，“再不睡觉，老夫人那边就要问了。”

    　　三人一听，这才慢悠悠的收拾东西散了，相约明天一早趁着早晨气温舒适在花园里一起背书。

    　　白老爷站在窗前看着他儿子抱着书回了房间，一脸的惊奇，“二郎竟然这么勤奋了？”

    　　同样在看书的白大郎打了一个哈欠道：“父亲，夜深了，儿子送您回去休息？”

    　　白老爷就对白大郎道：“大郎啊，你也得努努力，争取两年后能考中进士。”

    　　白大郎点头，“儿子会努力的。”

    　　总算是把他爹送到隔壁他的房间里，白大郎就松了一口气，这才重新拿起课本来看。

    　　两年后是不可能的，他打算明年就报名试一试，反正他人在京城，试一试成本也不高，万一不小心考中了呢？

    　　第二天一早，满宝便从上爬了起来，洗漱过后就去花园里读书去了。

    　　读到太阳出来，有些度了，白大郎便也拿着书晃到了他们这边，好奇的问道：“你们今天怎么这么勤奋了？平时不是叫着说在宫里已经够累够忙的，回家要好好的歇一歇吗？”

    　　白善道：“先生布置的作业。”

    　　白大郎就同的看着他们，自己学习和被需要完成学习任务的感觉还是很不一样的，前者可以轻轻松松，随意定目标；后者嘛，看一直捧着书埋头读的他弟弟就知道了。

    　　满宝却读得嗓子有些冒烟了，于是停下喝了一口水，见白大郎晃晃的，满宝便左右看了看，凑上去小声的问：“白师兄，你想不想见一见成二小姐？”

    　　白大郎：……

