    苏苡挂了急诊，处理了手上的伤口，护士叮嘱了苏苡几句，苏苡点点头，去开了消炎药。

    走出医院，蒋擎自然还等在医院门口，足足有一个小时的时间，他也没表现出什么不耐烦。

    不过，苏苡真的不是很在乎这位蒋局的心情好坏，她之所以这会儿还会坐在他的车上，只是因为，被蔺韬胁迫，不得不为。

    蒋擎载着苏苡又去了警局，大概是考虑到蒋擎的身份，笔录做的很快，而且事情也已经结束了，之前带回来的事件相关人，也都相继散去了。

    最后这件事，不过是以夫妻矛盾结束，饭店的损失自然会照价赔偿，但警局甚至不会为这种小事，开个档……

    从警局出来，苏苡本想自己走，蒋擎却以同样没什么耐心的态度，强制苏苡上了车，送她回了家，在家门口，苏苡要下车时，蒋擎才开口说道，“我替我太太向你道歉！”

    苏苡摇头，“没关系，我自找的！”

    下了车，目送蒋擎开车离开，苏苡拿着装药的口袋在门口站了好一会儿，然后深吸一口气，拿出手机，打给蔺韬，“我接下来该怎么做？”

    关思颖在吧台的酒架上拿了三个高脚杯，分别倒入了三分之一的红酒，然后拿起酒杯递给了坐在客厅沙发处的蔺韬和靳云川，自己则在他们两人对面的单人沙发上坐下，优雅的交叠着双腿，晃着杯中的猩红酒液。

    “那位蒋太太脾气烈，还爱捉奸，倒也不是秘密了，差不多这个圈子里的人都清楚！”关思颖轻抿了一口酒液，掀了掀眼帘，淡淡说道。

    “但是如果没有他太太出现，今晚苏苡就一定会和蒋擎上//床，酒店房间里偷拍设备都准备好了，就等着拍下蒋擎和苏苡的床照好用来跟蒋擎谈条件，却没想到，这一切都被他太太给破坏了！”蔺韬说着，忍不住气恼的蹙了蹙眉。

    关思颖看了一眼蔺韬，似是不甚在意这次的失败，“蔺总，无妨，我们还有机会的……”

    蔺韬点点头，仰头将杯中的红酒喝尽。

    关思颖笑了笑，“蔺总，这可是八三年的拉菲珍藏，你这种豪饮方式，真真是浪费了这酒的价值啊！”

    蔺韬挑眉，推了推架在鼻梁上的金丝边眼镜，正要说什么，手机就响了，他拿出来看了一眼，对关思颖和靳云川道，“是苏苡那个小贱人！”

    蔺韬接通了电话，就听到苏苡在电话另一端问他，接下来该怎么做，事实上，他也不清楚接下来该怎么做，今晚安排好的一切没能成事，短时间内再安排一次，蒋擎那边可未必会给面子，毕竟他现在是土地规划部门的一把手，面子不是他们想要，他就会给的。

    “你暂时等我们通知吧！”蔺韬敷衍的说道。

    “等一等！”苏苡感觉到蔺韬似乎想要挂电话，连忙叫住他。

    “还有什么事？”蔺韬的态度显得有些不耐烦，跟着就警告道，“苏苡，你可给我听清楚，别打些什么不该打的主意，你想摆脱我的摆布，也想一想，我手中那些照片，嗯？”

    “我没有打什么主意……”苏苡的声音似乎轻了几分，“我只是想告诉你，今晚蒋局带我去包扎了手上的伤口，并且送我回了家，如果你还是需要我去勾//引他的话，也未必就没有机会了，我感觉他对我是有几分好感的！”

    蔺韬听了苏苡这番话，顿时有些高兴了起来，照苏苡这么说，他利用苏苡这步棋，还真是没走错！

    “嗯，我会再考虑考虑！”

    苏苡又问道，“还有一件事，我想当面跟你说，明天去找你可以吗？”

    “什么事？”

    “在电话里不好说……”

    “那好，明天下午你来鸿城找我！”说完，蔺韬便挂了电话。

    “什么事？”看蔺韬和苏苡通完电话，关思颖问道。

    “看来，苏苡那个小贱人是怕了，怕我把手里她那些不好的照片曝光，这会儿可是听话得紧啊，主动打来告诉我，蒋擎挺喜欢她的，如果照她这么说，我们倒也不妨再试试，再次邀请蒋擎吃饭，就当是为了今晚的应酬安排不周，向他陪个罪，你们看如何？”

