    这八个大罗金仙还不想死，当然不愿意自爆了。如此，自爆法宝就成了最好的选择。

    法宝没了，可以再炼，但人没了，就真的什么都没了。

    “爆！”

    心中一动，八人竟是祭起十一件后天至宝，朝冲来的二十八先天星神扔去。

    轰隆隆……

    下一刻，十一件后天至宝同时爆开，恐怖的力量肆虐而出，将冲来的二十八先天星神淹没。

    没多久的功夫，就有数尊星神，被这股后天至宝自爆所产生的力量撕裂，化作点点光辉烟消云散。

    等自爆之力平息，二十八个先天星神已经去了三分之一，剩下的三分之二，也是个个带伤。

    “杀！”

    见法宝自爆有了效果，那八个大罗金仙不敢犹豫，连忙施展神通朝前杀去，试图扩大战果，将剩下的二十八先天星神，全部斩杀。

    “以为这样就能破的了二十八星宿大阵吗？真是天真！”

    阵法之外，姜尘看到那八个大罗金仙的举动，只是摇了摇头，并未在意。

    只有二十八星宿大阵不破，先天星神便不死不灭，他们杀的再多，也是没有任何的作用。

    “启！”

    姜尘打了个响指，就见大阵之中，周天星光流转，一个巨大的星辰漩涡渐渐成形。

    下一刻，那被法宝自爆所灭的先天星神，从中走出，再次来到了那八个大罗金仙的面前。

    “这……”

    此刻，八人的眼中满是绝望。他们已经手段尽出了，可对手却不死不灭，根本就没有受到一丝的伤害，这还怎么打？

    必死的局面啊！

    绝望之中，那三个仙道大罗金仙，突然各自取出一枚玉符，将其捏碎，仰天喊道：“老祖救我！”

    闻言，姜尘心中大震，双手立即结成四象印的形状，就准备启动二十八星宿大阵的进阶版，先天四宿大阵。

    可是，他等了一会儿，也没见虚空之中有什么强大的力量传来。

    那三个仙道大罗金仙，也是一脸茫然的站在原地，呆呆的看着手中的玉符，似乎在好奇它为何不灵。

    他们手中的玉符，乃是他们成就大罗金仙之后，去面见师门祖师时，祖师赠予他们的保命之物。

    这玉符，基本上每个仙道大罗金仙的手中都有。若是遇到危险，只需将其捏碎，那么高居天外的祖师就会生出感应，从而降下一缕神念救他们一命。

    师门长辈都是这么说的，他们也照着这样做了，可为什么，玉符会没有反应呢？

    渐渐的，那三个仙道大罗金仙的心，沉了下去。玉符不可能是假的，祖师也不可能骗他们。那么唯一能出现问题的，就只能是这座大阵。

    许是这座大阵的威力太强，将此地与外界完全隔离开来，以至于玉符的力量传递不出去。

    对，就是这样，不要慌，他们还有机会。

    强迫自己冷静下来之后，那三位仙道大罗金仙中的一人，朝其余五位大罗金仙说道：

    “诸位道友，事已至此，还有什么压箱底的手段，就全都使出来吧。再不用的话，以后或许就没有机会用了。”

    说着，他自己当先取出一枚玉令。这是一块完全以先天灵玉打造的玉令，里面封印着大罗道尊的全力一击，算是他的最大的保命底牌。

    能修炼到大罗金仙的，每一个都是天之骄子，奇遇连连，身上又怎么会缺少好东西呢？就算没有先天法宝在手，那也有不少压箱底的宝物。

    “哎！”

    叹了口气，那妖族余孽取出一滴先天道韵流转的精血。

    这是妖神精血，是他的古祖妖神赐予他的，本是打算在当世大罗境界圆满之际，再吞服这滴妖神精血，以此来突破更高的境界。

    但此刻，为了活命，却是顾不了这么多了。

    另一边，邪道大罗取出一杆万魂幡，此幡，不知吞噬了多少修士的血肉，周身流转着一层妖异的血光，看起来异常的邪异。

    水族大罗则是吐出一颗明珠，圆润无暇，周身日月玄光缭绕，绽放莹莹宝光，一看就知不凡。

    这个水族大罗金仙，本体是一只老蚌，这颗明珠乃是他耗时数万年，夜以继日的采集日月精气凝练而成，为一件天生的后天至宝，可放日月玄光消融万物。

    同时，这颗明珠，蕴含了这位水族大罗的必生修为，算是一颗天生的无上神丹，若是能将其炼化，立地就能修成大罗金仙的境界。

    另外两个仙道大罗金仙，与魔道大罗金仙，也各自有宝物取出，都是一等一的保命之物。

    至于那尊武道大罗金仙，他取出的宝物，倒是让姜尘眼睛一亮。

    那是一封手书，不知是谁人所写，但其上竟是缭绕着一层淡淡的皇者之气，更有人族气运缭绕其上。

    人王手书！

    略一思索，姜尘就认出了这宝物的来历，乃是某位人王亲自书写的一封手书，能爆发出部分人王之威。

    人王，最弱的都有着大罗道尊的修为。最强的，如禹王，几乎能媲美三皇五帝，实力强的没边。

    不过，姜尘只是淡淡的扫了这封人王手书一眼，就收回了目光，完全没有将其放在心上。这封人王手书，根本就伤不了他。

    人皇对人王有着压倒性的优势，姜尘手握两件人皇之物，这封人王手书，在他面前就是一封普通的手书，半分神异也展现不出来。

    而且，姜尘也不缺人王手书，姜家老祖姜玄，这位差点成为人皇的存在，就是一尊顶级的人王。想要人王手书，直接求他写一封就行了。

    ……

    “很好，果然都是大鱼。”

    这八个大罗金仙的表现，没有让姜尘失望。无论是妖神精血，还是道尊一击，都是难得的宝物，哪怕是姜尘，见了也是心动不已。

    而且，从这八个大罗金仙的表现来看，他们都是家底丰厚之人，手里肯定不缺好东西。今日抓了他们，真是大丰收啊！

    这样想着，姜尘将手中的四象印轰了出去，化二十八星宿大阵为先天四宿大阵。

    不变不行啊！

    再不提升大阵的威力，那仙道大罗，就要把手中的道尊玉令给轰了出去，那妖族余孽，也要将妖神精血给吞了……

    这些，可都是姜尘的宝物，如何能眼睁睁的看着他们浪费掉？

    “用我的宝物来对付我，想的可真美。”

    说话间，二十八星宿大阵变化徒生，四尊古老尊贵的身影，从虚空之中冉冉升起。

    然后，就没有然后了。

    在四大圣兽的化身出现的瞬间，整片天地都静止了，时空也是凝滞不前，那八个大罗金仙直接就被定在了原地，失去了所有的意识。

    这时，姜尘手起剑落，以太初的神剑将这八人全部斩杀。

