    华雄将手中霸王断刃上的血迹，在伍琼身上擦拭干净，将断刃归鞘。

    然后看都不再看一眼，那倒伏在地上，还冒着热气的伍琼。

    径直走向一时间都呆愣住的兵将们。

    “诸君，该做什么，就还接着做什么，事情与你等所想不同，这家伙想要陷害我。

    嘴上喊着我对相国不满什么的，然后再低声当着我的面，百般侮辱我与诸君。

    想要将我激怒，让我将其斩杀。

    以此来坐实我华雄，确实如同他所说那样，对相国不满的行经。

    一个狗一样的东西，也想要来侮辱陷害我与我的部下？

    纵知道他别有用心又能如何？

    我华雄照斩他无误！”

    华雄望着众兵将说道。

    虽未曾专门摆出什么霸气的姿势，但却自有一股子的霸气扑面而出。

    “诸君，此乃犒军的大好日子，不能让这样一个只知道鼓动唇舌，阴谋害人的杂碎，影响了我等兴致！”

    华雄说罢，来到一头用来犒军用的牛跟前，单手抱住牛头，右腿上前一步，浑身一发力，这头成年公牛，直接就被华雄放翻在地！

    华雄顺势半蹲在地上，左腿半跪，压在牛头之上，松开抱着牛脖子的那只手臂。

    虽只是用一条腿压在这里，但任凭这个看上去非常凶悍，体型壮硕的公牛如何吼叫挣扎，也挣扎不动。

    这个极其凶悍，在来的路上还顶伤了两人的强壮公牛，此时再也凶悍不起来，嘶吼声中，满是恐惧。

    “拿盆子来！”

    华雄出声吩咐，立刻有兵卒端着盆子来到跟前，在华雄的示意之下，将之放在牛脖子下方。

    见到这人做好准备，华雄反手抽出霸王断刃，对着牛脖子就斩了下去。

    断刃看上去，只是与牛的脖子刚一接触，如同蜻蜓点水般的一点，便已经分开。

    牛看起来像是什么事都不曾有。

    霸王断刃之上，也没有沾染一滴血。

    华雄却将霸王断刃，还刀入鞘。

    边上观看的人，有些茫然，不知道华都督到底有没有将这牛给杀死。

    “噗！”

    片刻之后，声音响起，有着鲜血自牛的脖颈之中钻出，落入到下方的瓦盆之中。

    众人这才惊觉，华都督已经一刀将牛给杀了！

    好快的刀！！

    旋即，这里就响起了一片轰然叫好之声。

    华雄压着牛，接了大半盆子血，一直等到牛不再挣扎了，这才站起身来。

    望着众兵将道：“诸君！杀牛宰羊，炖汤吃肉！

    今日吃个畅快！”（胡军版乔峰）

    华雄未曾刻意去展现什么，言语行动之间，却自带霸道豪气与感染力。

    有了华雄的这一番话，与这一番作为，因为伍琼所闹出来的这一档子事，而显得凝固的气氛，再度热络起来。

    众兵卒满是欢声笑语，在这里杀牛宰羊，为接下来的大餐做准备。

    这是他们血战一场，立下大功之后，该得到的赏赐与荣耀。

    他们想的少，对他们的华都督又充满信任。

    既然华都督说了，伍琼这样一个家伙，杀了也就杀了，不妨事，他们也觉得不妨事。

    但是，却也有一些人，显得忧心忡忡。

    华雄见到气氛重新恢复，脸上也露出一些笑容……

    没过多久，这里就有人烧起了热水。

    热气腾腾的景象，与那边已经彻底凉掉的伍琼，形成了鲜明的对于。

    “主公……要不，您前往长安一趟，将这个事情，当面向相国汇报，去请一番罪。

    虽说您是相国手下老人手，但……事与事不同。

    这人与李肃也不同。

    还是到相国那里解释一番，免得闹出什么不必要的误会，千万别让这贼子的奸计得逞……”

    于禁到底还是没有忍住，在比较僻静的地方，对着华雄低语，很是诚恳的进行规劝。

    这位新主公，他才跟随没太多时间。

    也觉得这新主公很对他的胃口，可不想这样快的就再换一个主公。

    弄得他于禁像是妨主一般，这说出去可不好听……

    华雄闻言，望着于禁笑了笑道：“文则不用担忧，事情没有你想的那样坏。

    我之前所言，并非虚妄，伍琼这人，我杀了也就杀了，不妨事。”

    于禁也是关心则乱。

    此时听到华雄说出这话，心中不由一动。

    又想起这些日子接触下来，自己这主公行事，一直看起来鲁莽，但仔细想来，却从未吃过亏。

    于禁心一下子放下来了不少。

    “主公，您是说……”

    华雄笑了笑道：“董相国那里有能人，李儒不是寻常之辈……”

    这样说着，他压低了声音道：“今早的时候，我得了密令……”

    于禁闻言，心一下子就彻底放下。

    原来这一切，都在算计之中！

    只有这伍琼不自知，自以为得逞罢了！

    又想起这家伙，来到汜水关这里之后，做出来的种种事情，竟还故意激怒主公，让主公杀他，于禁就觉得更加有趣了。

    忍不住对着已经凉透了的伍琼，露出一个灿烂的笑容。

    这所谓的名士，原来竟是这般……

    时间缓缓流逝，汜水关这里，肉香顺着那蒸腾而起的水汽四处飘荡。

    天气寒冷，但此时众兵卒却像是根本感受不到严寒一样，一个个都在这里，抱着肉大吃，别提多畅快了。

    士气空前高昂。

    赵岑手中拿着一块已经啃干净的牛骨，远远的瞥了一眼，依旧倒在血泊之中，已经变彻底僵硬了的伍琼，心情显得分外复杂……

    洛阳城这里，一个一身儒衫的人，挥手让前来禀告事情的下人离开。

    下人离开之后，这人那面无表情的脸上，露出了浓浓的哀伤与敬佩之色。

    “德瑜，一路走好！”

    他低声说道。

    “你不会白死，你之所作所为，必然会流传千古，青史留名！

    到时候袁本初来到洛阳，除去董贼，匡扶汉室之后，你的事迹，必定会震动天下！

    你与你的家人，将会得到应有的荣耀！”

    “只是为了对付一个卑贱莽夫华蛮子，竟让你付出性命，实在是……”

    第二日早上的时候，华雄疑似印对封赏不满，竟当众斩杀代表董卓前去犒劳兵马的，城门校尉伍琼的事情，传播开。

    顿时就在洛阳城这里，引起了渲染大波……

    早已经准备多时的这身着儒衫之人，朝着董卓府上而去，要对这个事情，大做文章……

