    第113章 长杆斧锤

    “多谢了老哥。”

    秒回。

    “客气啥，能帮助你一点，我也开心的。”

    眼尖的观众们一下子就发现了这两样宝贝。

    ：“看主播手里是什么！”

    ：“卧槽，开天斧？雷神锤？这他妈从哪儿弄来的啊！”

    ：“我不关心这个，我只想看看效果！”

    ：“主播！快扔给鲁师傅试试啊！”

    ：【平安顺打赏主播神秘花园X155！】

    “砰”的一声闷响。

    鲁明再度被安禄山一脚踢飞。

    安禄山一脸邪笑：“你是鲁班门的吧？”

    “拿着这样的东西做兵器，公输班的脸都被你丢尽了！”

    “鲁班门始终是落寞了啊……”

    鲁明刚想反驳，却“哇”的呕出一口血来。

    “老板快走！他比林天齐更厉害！”鲁明咬牙说道，牙缝里满是鲜红。

    “接着。”冯一洵将两样东西扔了过去：“试试看吧。”

    鲁明下意识接到手中来。

    两样东西看似沉甸甸的，可拿到手，又轻飘飘的。

    他站起身来，握紧兵器。

    直觉有源源不断的力量钻入手心。

    又蔓延至四肢百骸。

    脑中，也多了一个奇怪的法门。

    “原来是这样……”

    鲁明再度发起冲锋，纵身一跃。

    这一跳，连安禄山都需要抬头仰望。

    他忽然发现鲁明的气势发生了明显的变化。

    心道不好，抬起单戟格挡。

    “叮！”的一声，火星四溅。

    安禄山顿觉虎口生疼。

    还没等他反应过来，鲁明一脚踢在他的胸口之上。

    安禄山一个身形不稳。

    “噔噔噔”连退三步。

    他想要重新审视一下这个对手。

    可对手已然再度发难。

    直接将手中重锤脱手砸出。

    安禄山迅速将重锤打开。

    鲁明冲上前去，接过被弹开的锤子。

    以斧子砍向安禄山松垮的肚皮。

    “叮！”的一声。

    安禄山以单戟格挡。

    “铿！”

    鲁明以重锤砸在斧背之上。

    安禄山直接一个屁蹲，坐在了地上。

    ：“卧槽绝了！以鲁师傅的身材居然能打倒安禄山！”

    ：“违反生物规律啊！”

    ：“遇事不决，量子力学！不明所以，勾股定理！鲁师傅yyds！！”

    ：【穷酸书生打赏主播竞速帆船X777！】

    ：【无敌骑士打赏主播火箭X22！】

    安禄山以单戟画出一个半圆，暂时将鲁明逼退。

    随后站起身子，仗着长兵器的优势，一戟刺向鲁明的脑袋。

    鲁明直接将两把兵器交叉。

    令人意想不到的一幕发生了。

    两把兵器迅速产生结合，变化成一把长杆斧锤来！

    斧锤上是一根长达30公分的尖刺。

    鲁明像孙悟空那样耍起一个8字棍，打开单戟后，一锤砸向了安禄山的脑袋。

    安禄山想要后退。

    鲁明又快速变招，以尖刺探向他的咽喉。

    安禄山也怒了，绕开尖刺不退反进。

    此举正中鲁明下怀。

    他微微蹲下身子，一个横扫千军。

    一下子就剁了安禄山的双腿。

    “啪！”的一声，安禄山上半身倒在地上。

    鲁明以长杆斧锤顶着他的脑袋。

    “数千年的鲁班门，源远流长！”

    “只要我还在。”

    “鲁班门就不会落寞！”

    (本章完)

