    三五个保镖，在短短几秒的时间，就被撂倒在地。

    找来了绳子，将所有保镖，以及左木然在内的人，都绑了起来。

    “不好意思了大家，让大家受惊了。”

    云千帆缓缓摘下了金龙面罩，放进了自己的口袋中。

    “不过，我希望今天的事情，不会传出去，如果我听见外面有人在说今天发生的事情，就别怪我不客气了。”

    话锋一冷，让众多宾客们都感觉浑身一寒。

    这就是云王吗？

    “我想，大家都是明白事理的人，不会说出去的。”

    云千帆倒了一杯酒，而后走到了台上。

    “大家吃好喝好，今天我大婚的日子，不希望再出现不愉快的事情。”

    说完，将杯中的一饮而尽。

    众多宾客也是将杯中的酒喝进了肚子里。

    可是，他们可不敢多喝。

    要是喝多了，将今天的事情说了出去，那可就是掉脑袋的事情。

    云千帆走到了苏晴的面前，看着她泪流满脸的样子，不由心中一疼。

    “怎么了？”

    他微微一笑，抬手擦了擦苏晴眼角的泪水。

    然而，苏晴“哇”的一声就哭了出来，扑进了云千帆的怀里。

    她想不到，这个男人到底花了多少的努力，流了多少血，受了多少伤，才能走到这一步。

    这背后，是她想象不到的。

    但是，她明白，这一切都是为了自己！

    为了能够光明正大的将自己娶回家！

    “你为什么不早说，为什么？”

    苏晴用力的拍打着云千帆的胸口，哭得越加放肆。

    所有人都在静静的看着这一幕，没有说话。

    在场的人都知道，苏家的这个三小姐，等了云千帆六年时间。

    这六年来，她在苏家的身份，还不如一个佣人。

    现在，这一切都值了。

    因为云千帆回来了。

    他带着无上的荣耀，回来迎娶她了。

    “好了，我这不是回来了吗？”

    云千帆微微一笑，轻轻的拍打着苏晴的后背。

    “妈妈不哭，爸爸坏！爸爸让妈妈哭了。”

    妞妞红着一双眼睛，走到云千帆面前，抿着嘴，一双大眼睛有些生气。

    众人一听，不由得笑出了声。

    婚宴开始，宾客们开始一个个的云千帆敬酒。

    不管是云千帆认识的还是不认识的，都来了。

    因为，他们都认识云千帆。

    这个神州一人之下，万人之上的云王。

    几轮酒下来，云千帆还没醉，一些酒量不好的，眼神都有些迷糊了。

    整个婚礼现场，都是欢声笑语。

    当婚宴结束，苏晴扶着云千帆回到了房间中。

    至于妞妞，已经交给了自己的父亲。

    今晚，是他们两个人的世界。

    云千帆看着眼前打扮得格外漂亮的苏晴，微微一笑。

    “我知道你有很多问题，你问吧，把你想知道的都说出来。”

    苏晴坐在床边，看着他，眼角流出了幸福的眼泪。

    等了六年，一切都值得了。

    “你觉得我还需要问吗？”

    云千帆现在的身份她已经知道了，所有的问题，都不需要问了。

    因为，那些事情都是云千帆做的。

    “对不起，不是我刻意要隐瞒你，我只是想在我们婚礼的时候，给你一个惊喜。”

    云千帆坐在她身边，宽厚的手掌在她的脸上轻轻抚摸着。

    “别说了，我都知道。”

    “你是我的......”

