
    第五百二十八章钻石级别的保镖

    苏漫激烈地吻着，这女人接吻像是要拼命一样，像是发情的母狼。

    林辰也不敢示弱地回应着，这女人实在有些太迷人，这一刻，林辰不得不承认，自己心里，看来是真的在打这个女人的主意的。

    就在两人有些意乱情迷，林辰快把苏漫裙子扯下来时。

    叮铃铃

    shǒujī却是不合时宜的响了。

    林辰有些不爽，这是谁啊，也太不会挑时间了吧，他直接无视了那shǒujī铃声，苏漫却是已经把他推开了。

    妩媚地白了林辰一眼，苏漫笑嘻嘻道：“小弟弟，你还真想现在把我办了啊？”

    林辰很诚实地点头道：“是啊！”

    苏漫俏脸微红，轻哼道：“你想得美，我可是说过的，等花想容成了世界超一流的护肤品牌，才让你为所欲为。”

    “而且，你也不看看你自己现在这样子，你就不能爱惜下自己的身体吗？小心等下又要流血了！”苏漫有些责怪的道。

    林辰嘿嘿笑了笑。

    他突然想起，之前在广阳市，叶伊人问苏漫是不是他女人，又说如果他要找女人的话，苏漫挺不错的。

    不知道仙女姐姐是说真的还是假的啊？林辰心道。

    经过刚才那一幕，他感觉，苏漫在他心中的分量已经和之前有些不同。

    “想什么坏事呢？还不快点接diànhuà！”苏漫手指拽了拽林辰的耳朵，带着些娇嗔，“你可别以为我刚才亲你，就是要把自己给你了啊，我只是，感谢下你而已！”

    感谢我，你就乱亲我？这是什么道理？

    林辰懒得吐槽，看了眼还在响的shǒujī，发现竟然是安雪瑶的经纪人红姐打来的。

    红姐除了是安雪瑶的经纪人外，也帮着处理天穹娱乐不少事情，她打diànhuà过来，难不成，是天穹集团那边发生什么事了？

    “喂，红姐？”

    “林辰，你在哪呢？你快点回来吧，有人来公司闹事，许刚、李开山和伊琳娜他们都被打了！”红姐焦急道。

    “谁打的？谁去公司闹事了？”林辰眼中寒芒迸溅，同时心中有些疑惑，伊琳娜等人在他眼中虽然是菜鸟，不过，一般人应该还没本事伤到他们才对。

    “他说是之前那个保镖冯擎宇的教官，说你把冯擎宇废了，他要找你还有董事长算账呢！”

    “好，我马上就过去！”

    林辰一听，便意识到事情的严重性了。

    之前那个新保镖冯擎宇虽然在他看来很渣，但却也是个后天后期的存在，那么他的教官，自然也就比他更厉害了。

    显然，根本不是尹琳娜李开山等人可以摆平的。

    “天穹娱乐那边出了点事，我过去一下！”林辰对苏漫道，说话的同时，把衬衫穿了回去。

    苏漫刚才也听到林辰的对话，知道事情严重，也没阻止，说道：“你要小心点，身上还有伤呢，别逞强知不知道？”

    林辰点头答应。

    他今天也确实累得够呛，事情还真是不少，不过，就那个冯擎宇的教官，估计也还没那个本事能威胁到他！

    天穹娱乐。

    在领导办公室所处的的楼层中。

    许多员工都在围观着，交头接耳议论纷纷，看向场中那个脸色淡漠的中年人时，都是带着些敬畏。

    中年人身材挺拔，看起来给人一种很是凌厉的感觉，就像是一把出鞘的利刃，让人看着便一阵心悸。

    他的目光很冷，带着一种藐视一切的霸道。

    地上，还躺着几个人，赫然是保镖许刚、陈力等人，包括许开山、伊琳娜，要么就是倒在地上爬不起来，要么虽然站着，但也很是狼狈。

    李开山便是直接躺在地上，站不起来，他的肋骨刚才被对方一脚踹断了好几根，根本没了站起来的力气，动一下都感觉到一种骨头刺入肉里的剧烈疼痛感。

    伊琳娜则是嘴角带着血，挡在了脸色难看的安雪瑶面前。

    刚才，她被中年人一脚踹在肚子上，直接撞到墙上，她如今离后天后期只差半步，抗击打能力强悍，但依旧被踹得口吐鲜血，全身像是要散架了。

    此时，便是强咬着牙，挡在安雪瑶面前。

    “安xiǎojiě，冯擎宇是我们阿瑞斯国际保镖集团的人，他来给你当保镖，结果却是被废了一身的功夫，你是不是应该给我个交代呢？”金发中年人冷冷盯着安雪瑶道。

    安雪瑶皱眉恼怒道：“冯擎宇之所以被赶出天穹娱乐，是因为他身为保镖，却对自己的同事下重手，把人打进了医院！至于什么被废了一身功夫，我不知道是怎么回事，但是，无论如何，你拼什么来这里闹事？凭什么对我们集团的人动手！”

    见伊琳娜护在自己身前，安雪瑶有些感动，同时，对于眼前这个蛮不讲理的家伙，也更是愤怒。

    刚才，李开山等人不过是让他离开而已，结果，这个人冷笑一声，然后便直接动手，把李开山等人都打成了重伤，实在太无法无天了！

    中年人冷笑道：“安xiǎojiě，别和我说这些有的没的，你必须给我一个交代，至于我打了你的人，那是他们自己废物！他们那么弱，我有什么办法？就这种人也配成为保镖？真是可笑！”

    一旁的李开山、许刚等人都是无比恼怒，同时又有些羞愧，人家说的也没错，在这rénmiàn前，他们实在太弱了！

    “好了！我也懒得多说废话，快点让那个叫林辰的小子滚过来！就是他害了冯擎宇，这是在打我们阿瑞斯国际保镖集团的脸，他这是在找死！我会先废了他，然后再和你们天穹娱乐好好算账！”中年人冷冷道。

    安雪瑶刚才见识了这人的能力，李开山和许刚等人，根本没人能挡住他一招，伊琳娜也是被他一脚踹成重伤！

    这人的实力堪称恐怖，虽然她对林辰很是信任，但见这人开口闭口就是要废了林辰，也是有些担忧。

    “你到底想怎么样？如果要钱，我们可以陪些钱，但是，你如果敢乱来的话，那我们就报警了！”安雪瑶恼怒道。

    “哈哈，报警？安xiǎojiě，你觉得我会怕你报警吗？你到底知不知道，阿瑞斯国际保镖集团的钻石级别保镖代表着什么？你到底知不知道我的实力意味着什么？”

    中年人嗤笑出声，戏谑道：“我这么和你说吧，你可以报警，jǐngchá来了我也就离开，但jǐngchá还没那个本事抓住我！可是，如果他们离开了的话，那么我就再过来，你这些保镖，我来一次，便打一次，我倒要看看，打几次他们才能变成残废！jǐngchá能保护你们一时，难道还能保护你们一世？”

    “你你这是耍liúmáng！难道你们习武的，就一点道理也不讲了吗！”安雪瑶气急道。

    “呵呵，讲道理？对我们这些人来说，拳头大就是道理！”

    中年人冷笑一声，对着挡在安雪瑶面前的伊琳娜冷冷道：“你现在马上给我滚开，不然的话，我就废了你，你信不信？我最讨厌有人在我面前装硬骨头！”
