    凤白泠走到毓秀院门口，就见郭祭酒走了过来。

    凤白泠忙冲着郭祭酒行了一礼。

    “今日多谢郭祭酒相助。”

    “白泠，你无需客气，以你的才学，当院长也是情理之中的事。”

    郭祭酒一脸的欣赏。

    “听说凤展连又回到国子监教学了？”

    凤白泠试探道。

    “这件事儿我正准备跟你说，我也知道你与凤展连有些过节。不过凤展连才学不俗，他大病一场也算是看开了。他已经决定辞去朝官，一心在国子监教学。我手下又刚好缺了一名博士，他是合适人选。”

    郭祭酒提起凤展连颇有欣赏之意，浪子回头金不换啊。

    其实在以前，郭祭酒对凤展连的印象很一般，毕竟凤展连之前和东方莲华的事闹得满城风雨，郭祭酒是看不起凤展连那样的作风的。

    不过如今的凤展连连学问都比以前好多了，郭祭酒年事也高，虽说早前已经打消了告老还乡的念头，可是他的精力也是大不如前，的确也想物色一个人选照看国子监。

    他打算再考察凤展连几年，若是凤展连的品行与他的学问一样好，就考虑将国子监交到他手上。

    “郭祭酒，你老的决定，我也不好再说什么，只不过，对于凤展连，你还是提防一些微妙。”

    凤白泠也没多劝郭祭酒，她和凤展连的误会只怕是这辈子也解不开了，只是那都是私人恩怨。

    即便凤展连有问题，也已经与她无关了，只要对方不要再骚扰她的家人，凤白泠也懒得与他再纠缠。

    至于第七识的事，凤白泠只要不承认，凤展连也没法子追究。

    “对了，郭祭酒，我还想请教关于国子监的课程设置的事，你也知道我对管理学院的事情上实在是个门外汉。”

    凤白泠话锋一转，南秀夫人将书院交到了自己的手上，凤白泠就有义务将其看管好，她打算将毓秀院的课程改一改，多一些强身健体的课程。

    她有种预感，大楚的将来很可能会发生变故，女学生们要想自保，还得强身健体。

    在郭祭酒的帮助下，凤白泠将毓秀院的课程重新完善了，她再从女先生中选出一人来充当副院长，让其将新的课程设置实行。

    新的课程设置中，不再像以前那样重视四艺，凤白泠要求毓秀院的每一名女学生都要学习最基本的军体拳以及骑射之术。

    若是有人不遵守，就将其驱逐出毓秀院，新的课程一推行，在毓秀院引来了不少的骚动。

    “这个凤白泠实在是太过分了，我们来毓秀院是要成为名门淑女的。居然要将一半的课程改为骑射和强身健体课，这哪里还有大家闺秀的风范。”

    看到新的课程时，第一个站出来反对的就是陌浅浅。

    她在日班的女学生中高声议论着。

    她本以为其他女学生们都会赞同她的说法，可是日班的那些名门贵女们这一次却没有随声附和。

    “我倒是觉得强身健体没错，你看看那鹜王妃之所以能嫁给鹜王，还能引来九皇子和七皇子的青睐，还不就是因为她和一般的女子不同。”

    “对，你看院长都能前去参加十国赛。”

    “可不就是嘛，据说七皇子和九皇子就喜欢女子抛头露面，最好是还会舞刀弄枪，文武全才。”

    日班里的那些女学生们一改早前对凤白泠排斥的态度，都表示赞赏凤白泠的做法，还一口一个鹜王妃，一个院长。

    这让陌浅浅很是恼火，她再一打听，这才知道原来凤白泠提出改革课程后，七皇子和九皇子当众表示赞同，还鼓励女学生们去参加课程。

    原本看不上凤白泠的女先生们在见识了凤白泠的字和诗后，也都转变了态度，她们个个赞美凤白泠不愧是院长的徒弟，青出于蓝而胜于蓝。

    如今的毓秀院上下，全都很拥护凤白泠。

    如此一来，陌浅浅表示反对的声音，一下子就被淹没了。

    接连几天下来，陌浅浅只能灰溜溜的离开了毓秀院，她心中愤恨，将此事禀告了纳兰湮儿。

    “太子妃，你得想想法子呀。那个凤白泠眼看就要控制住毓秀院了。”

    陌浅浅来到太子府，在纳兰湮儿面前一通搬弄是非后，愤愤不平道。

    纳兰湮儿冷笑道。

    “那位独孤贵妃都没法赶走份白泠，本宫又能有什么法子。”

    纳兰湮儿也是一肚子的窝火。

    原本她还打算来个螳螂捕蝉黄雀在后，看着凤白泠和独孤贵妃狗咬狗，哪知道，凤白泠还借着这次机会，名声大涨。

    如今，楚都里都在传言，大楚第一才女根本不是纳兰湮儿，而是鹜王妃凤白泠。

    “太子妃，难道你就坐看凤白泠在那得意？”

    陌浅浅一脸的不甘，她实在无法忍受凤白泠小人得志的模样。

    “急什么？本宫刚得到消息，圣上刚封了了独孤贵妃为皇贵妃。”

    纳兰湮儿抿了一口茶，眼底闪过一抹深意。

    这位独孤贵妃进宫几个月，居然就成了皇贵妃。

    陌浅浅不由羡慕。

    要知道宫里虽然有贵妃，可皇贵妃却只此一个。

    如今皇后之位悬而未决，皇贵妃就是后宫里最高的那一位，就连纳兰湮儿作为太子妃，见到了独孤皇贵妃都要行礼。

    “只可惜，太子殿下不听劝，不愿意巴结皇贵妃。”

    纳兰湮儿也有些心烦气躁，下午她进宫时遇到了独孤皇贵妃，只能向其行礼。

    哪知道那独孤皇贵妃居然就让她跪在那里一刻钟。

    纳兰湮儿一肚子的火气，却不敢发作，她隐隐觉得，这位皇贵妃不仅是不喜欢凤白泠，也不喜欢她，只是不知道，自己什么时候的罪过对方。

    陌浅浅在旁看纳兰湮儿神情不断变化，就找了个借口告辞了。

    她走出太子府，心中暗道。

    看样子太子妃这个靠山是靠不住了，如今的毓秀院也没有她的容身之处，她得想法子据找到新的靠山。

    这位独孤皇贵妃，倒是个可以巴结的。

    见陌浅浅匆匆离开，纳兰湮儿也是心中冷笑，又是个墙头草，好在，她还有花无伤，只是这几日，花无伤都不见踪影，也不知忙碌什么去了。

