    358团现在是在五寨镇驻扎，还没有退守到大孤镇，和黑云寨这帮山贼没有交集。

    参谋部也好，侦察连也好，自然不会将精力放在这帮草寇身上。

    不过，现在358团的预备队可是在这里开荒种地，想要打造大后方，生产粮食应对1942年。

    黑云寨就是一大隐患了！

    楚云飞是绝对不准许任何人，威胁到这事关无数百姓生死的口粮的大后方的。

    记得黑云寨这帮山贼可是招惹到358团的头上，抢了老子的一批物资。

    正愁着手头紧！

    这就有人送钱上门了。

    不收，哪里对得起自己的良心。

    楚云飞脸色一寒，说：“放心！过几天，我就派人将他们灭了。他们的山寨就便宜你们了！”

    林志强提到这黑云寨，一方面是他们威胁到预备队安全。

    另外一方面，他也是眼馋黑云寨的山寨。

    地势险要，易守难攻不说，而且那帮人占据了不短的时间，房子什么的都不少。

    要是抢到手，预备队拎包就可以入住了。

    哪里还需要住在这荒山野林，喂蚊子，被风吹雨打啊！

    林志强兴奋地说：“谢团座！这样的话，兄弟们干活也更有劲了！”

    既然要动手，就那赶紧的。楚云飞拍了拍林志强的肩膀，说：“好好干，我先回去了！”

    “团座慢走！慢走啊！”

    回到团部，楚云飞也不顾不上休息。

    他将方立功喊了过来。“方参谋。大孤山的黑云寨为非作歹。我们军人，有守乡安民职责。制定一个计划，拿下黑云寨，活抓谢宝庆！”

    方立功愣了一下。

    怎么突然就想到要打山贼了？

    难道是觉得不能打日军，不能打伪军，现在闲得慌。

    要拿山贼来出气？

    不过也不错。

    不然让士兵这样一直闲着，是容易散漫。

    拿山贼连磨练一下新兵也不错，正好让他们动一下。

    不过是一帮草寇。358团连日军都敢正面硬抗了。

    哪里会在乎这些毛贼。

    方立功连劝都懒得劝，直接是喊道：“是，团座！”

    侦察连派出去，收集情报。

    参谋部根据搜集回来的资料，一分析。

    黑云寨的山贼人数还不少，有近200人。

    但是也就是一个大号的炮楼。

    甚至还不如炮楼呢！

    至少那些炮楼里的日军和伪军能呼叫援兵。

    这帮山贼哪里有援兵？

    没有任何难处，直接是将攻打炮楼的方案，再根据黑云寨的情况修改一下就可以了！

    3营加一个炮兵班，也没有任何掩盖，就朝着黑云寨杀了过去。

    花了两天三夜的时间，赶到黑云寨的山脚下。

    三营营长孙江原本是打算偷袭黑云寨的。

    不过谢宝庆能在被围剿这么多年，还能安然无恙。自然有他的过人之处。

    关乎山寨生死的关隘他就向来重视。

    本来山路就陡峭，关隘又有几十个人看守着，想要一口气攻上来可不容易。

    既然没有办法偷袭，那就正面强攻了。

    一个连的士兵负责保护炮兵班。

    一个连负责担任预备队，一个连战士在山寨关隘前做着战斗前的最后准备。

    一个大嗓门的士兵拿着铁皮喇叭放开喉咙，大声喊道：“我们是358团的，谢宝庆你这个狗贼，快滚出来束手就擒。不然踏平你们山贼，将你们碎尸万段！听到没有？谢宝庆！”

    关隘上的土匪看到门口的358团3营上千兵马吓坏了。

    马三连滚带爬地跑到忠义堂，颤抖着喊道。

    “大当家的，不好了！不好了！晋绥军358团的人杀上门了！有上千人，他们扬言要大当家赶紧投降，不然就杀光我们黑云寨！”

    忠义堂上，坐在正中第一把交椅的谢宝庆听到，吓得整个人都蹦了起来。

    黑云寨可是只有两百多人，现在人家来了上千人，更吓人的是。

    这次来的可是358团的。

    现在358团的大名在山西何人不知，何人不晓啊！

    黑云寨哪里可能是对手。

    谢宝庆愁着一张脸，说：“什么？晋绥军的人杀来了。他们怎么突然打上门来，我们跟他们往日无仇，近日无怨啊！好好的，他们怎么会打上门的？”

    他凶神恶煞地看向二当家山猫子。“你抢了他们的东西了？”

    山猫子也是被吓了一跳，他赶紧说：“大哥，我这几天都没有下过山。根本没有招惹过他们啊！”

    谢宝庆跺脚喊道：“走。上前门看看去！”

    一帮人赶紧来到寨门前，谢宝庆爬上木梯，探出身体喊道：“诸位大爷，不要开枪，有事好商量！”

    三营营长孙江大声喊道：“商量个屁，废话少说，把门打开，快滚出来投降！不然打进去了，老子要你狗命！”

    喊完话，孙江侧身朝着副营长薛文低声问道：“炮兵搞定了没有？”

    副营长薛文拿着望远镜看了看。“还没呢！还在组装着！”

    山路太难走了，山炮就算被拆分，由驮马背着。

    但是一些地方，都要有人前头拉着，后面有推着，才能上来。

    现在这才刚到从驮马上御下，加紧组装着呢！

    “哦！”孙江回头对着另外一侧的陈东浩问道：“怎么样？有把握一枪干掉那个家伙吗？”

    陈东浩就是当初挑选狙击手时，被刷下来的。

    狙击手的威力，现在大家都清楚了。

    各营长都挑选了几个，组建营直属的狙击手呢！

    陈东浩现在是三营狙击班的班长。没有狙击枪，现在是拿鬼子的三八式步枪凑合着。

    陈东浩伸出拇指测量了一下，说：“太远了！起码有两三百米远。打不着！”

    孙江不满地叫嚷：“团长也是的，这么好的东西咋就不多买点。各营分上几把，这仗不就好打了！”

    陈东浩连连点头，赞同说：“就是！团长就是太偏心了！要是我有一把狙击枪，我保证不会比王喜奎他们差！”

    孙江听到，斜着眼看了一眼手下。

    有些话怕伤了手下的心，不说也罢！

    谢宝庆都差点要哭了。“不是兄弟不想开门。兄弟我深知你358团的虎威。怕是开了门，弟兄们都要没命了。兄弟我不知道哪里得罪了你们358团。我愿意送上1千……2千个大洋，500担粮食，12头羊。请诸位兄弟退兵！你们看怎么样？”

    孙江瘪瘪嘴。

    去！

    打破了黑云寨，这些东西还不照样是我们358团的，说不定还能缴获更多呢！

    孙江还想继续和对方讨价还价，拖延一下时间。

    副营长薛文低头说道：“营长，炮兵准备好了！”

    哦。炮兵准备好了。那磨蹭什么啊！

    孙江拔出盒子炮，侧头叫嚷道：“开炮！将门给老子炸开！”

    3连士兵当即分开，露出晋造75mm山炮！

    看到对方推出山炮，谢宝庆吓得差点尿裤子了。

    娘亲啊！

    这358团的人是动真格的。

    连大炮都拉上来了。

    谢宝庆赶紧拿起准备好的白旗拼命摇动，“别开炮。我们……”

    轰！

    （谢谢“找一本看得懂的书”打赏和支持！）

