    【“我们揭开了绝对不可以被开启的封印，”】

    【“倾尽全世界的武器同时攻击那个家伙，最后也只会孕育出一个，可以回击一切的怪物。”】

    【“而在最开始，那只是一块白色的球体。”】

    【土方队长的话，显尽悲凉。】

    【而在城市的另一边，瑞希和快斗来到了一座公寓前。】

    【此刻天色已暗，这座城市没有了往日的车水马龙、人声鼎沸、灯红酒绿，无尽的死寂仿佛是在预示着这个星球的未来——那就是一切都将被毁灭！】

    【这里还算幸运，因为叶腐还没有把毁灭与死亡带到这里。】

    【周围的居民已经纷纷撤离，这里并不安全。或者说，在叶腐离开这颗星球前，这个星球是没有安全的地方的。】

    【瑞希来到了亚子的房门前，她呼喊着亚子的名字，她想要带着亚子离开这个随时都有可能被叶腐毁灭的地方。】

    【亚子抱着她心爱的竖笛，蜷缩在房间的桌子下。】

    【听到瑞希的呼喊声，亚子并没有打开房门，而是不解的问道：“为什么啊，为什么不让我学画画学音乐，为什么所有的厄运都到降临在我的头上呢。。。”】

    亚子用颤抖的声音说出了这些话，她每说一个词，众人的心就跟着颤动了一下。

    康斯坦丁说对了，都说对了。

    就如同康斯坦丁之前说的一样，操蛋的命运仍旧没有放弃对亚子的折磨，先是残忍夺取了亚子的眼睛，当坚强的亚子选择继续实现自己的音乐梦想，继续坚强的生活下去时，又天降叶腐毁灭了亚子的梦想。

    一个还没有十岁的女孩先是失去了眼睛，她再也看不到这五彩缤纷美丽无比的世界了，当这个女孩好不容易看到了一抹生活的希望后，命运残忍的再一次将她的希望破灭。

    亚子终于崩溃了，这个比一般的成年人都要坚强的女孩也无法接受这样的现实。

    听到亚子崩溃的发出质疑，众人也说不出来话。

    这让他们想起了贾米拉，想起了基耶龙星兽，农马尔特人。。。

    恐怕，这又是一个悲剧。

    暴力只会换来暴力，这个教训我们记下了。

    所以，可以给这个女孩一个圆满的结局吗？

    就算是想要教育我们，也不用抓住一个女孩折磨啊！

    【影像继续】

    【瑞希在门外对亚子说道：“不要放弃啊！一切都会好起来的！这是亚子你教给我的啊。”】

    【瑞希的话并没有安抚亚子，反而被亚子问到哑口无言。】

    【“连麦克斯奥特曼都做不到，DASH不也什么都做不了吗？！”】

    【尖锐的童声无比的刺耳，无尽的绝望在这一切涌上心头。】

    【是啊，莫说是DASH，就连麦克斯奥特曼此刻也什么都做不到，只能狼狈无比的逃跑。】

    【在这个时候，还有什么希望可言？】

    【一切，都完了。】

    【片刻的沉默后，瑞希深吸一口气，勉强挤出一个微笑，她继续对屋内的亚子说道：“总之，现在无论如何都要逃了。”】

    【“亚子？”】

    【“亚子？！”】

    【屋内再无亚子的声音，瑞希见状直接掏出DASH莱萨枪，一枪打开了门锁，此刻，屋内那里有亚子的身影？】

    【外面，叶腐还在破坏，狰狞的身体配合上无尽的火海，此刻的叶腐宛如从无尽深渊的最底层走出的灭世恶魔。】

    【可是叶腐并不是恶魔，就如同土方队长说的一样，最开始，叶腐只不过是一个毫无威胁的白球，仅此而已。】

    【在无尽的火海中，亚子赤着双脚在滚烫的砂石上行走，她仿佛在寻找着什么。】

    【亚子边走边哭，而远处的叶腐此刻发出的嘶吼细听下来，竟然和亚子的哭喊格外的相似。】

    【一个是双眼失去光明的盲人女孩，一个毁天灭地宛如灭世魔神般的恐怖存在，此刻，双方发出的声音竟然形成了奇特的共鸣，仿佛是在共同为什么悲痛一般。】

    【终于，在不知道过了多久后，叶腐回归了平静。】

    【它累了？它没有能量了？】

    【或许是它发泄了心中的怒火，才回归了平静，就如同它刚刚降临地球一般。】

    【叶腐回到了最初的起点，亚子即将演出的会场。】

    【它在这里闭上了眼睛沉睡了。】

    【当无人向他发动攻击，释放恶意后，叶腐也不在向周围释放攻击。】

    【就如同最开始那般。】

    【也许是命运这个操蛋的玩意终于是从那个犄角旮旯里把自己封尘已久的良心给翻出来了，消失许久，在火场中赤足行走了许久的亚子此刻居然手持竖笛出现在了叶腐面前。】

    【另一边的DASH基地里，众人的心头宛如蒙上了一沉阴云一般。】

    【“叶腐是什么情况？”】

    【“停在了原地，好像是睡着了。”】

    【听到艾丽的汇报，土方队长总算是能够稍微的喘一口气了，虽然还是没办法送走这尊煞神，但是好歹能给他们一点缓冲的时间做准备了。】

    【“好了，你们两个也去睡觉吧，也到换岗的时候了。”】

    【“这种时候怎么能睡觉呢！？”】

    【“我要坚持在这里，哪怕是什么都做不了。”肖恩也走过来说道：“队长也是这个心情吧。”】

    【“太阳系的第三颗行星。”土方队长喃喃自语道：“这颗行星很快就要灭绝了，但是这颗行星上还有很多重要的人在。”】

    【另一边，叶腐静静的呆着音乐会场的废墟中。】

    【周围安静无比，叶腐也是如此，就如同它刚刚降临时一样，只不过，曾经那个白纸一样的白球变成了一个狰狞无比的怪物。】

    【好在，它停了下来。】

    【而亚子，则是手持竖笛，走到了叶腐的身边。】

    【也许是有神秘的存在在给亚子指路，也许这就是单纯的一个奇迹，亚子在双目失明的情况下，硬生生的走出了火海，来到会场，来到了叶腐身边。】

    【亚子看不到，但是她能感觉到叶腐就在自己的面前。】

    【满脸悲伤的亚子手握竖笛，对叶腐发起了问话。】

