    秦羽最近手里的白色碎片数量还在稳步增长。

    现如今在他手中已经积攒了14个白色碎片。

    这速度虽然比以往来的已经快很多了。

    但是相较于之前疯狂提升技能等级，用了50个白色碎片强化水井的时候，这收集的速度又来的慢了不少。

    现如今这算是一直维持稳定每天都有收获吧。

    扣除之前又升级了一个灵气凝聚的水井，他手里剩下的便是这些。

    现如今他挺枪直刺一次获得的经验是4点。

    按三秒钟一次来算的话，差不多就是两个小时左右能弄到一块白色碎片。

    当然了，三秒钟时间对于一次挺枪直刺来说显得稍稍有些太多了。

    不过这是秦羽大概用来估算的时间。

    这些时间乃是在他刨去了吃饭休息以及其他的所有时间算下来的。

    根据这两天得到的反馈来看，这样的算法也算是比较准确。

    如此一来，他现如今每天能够获得的白色碎片就是6块。

    这还是加上碎掉一个抄录的词条以及兑换那100个灰色碎片之后的收获。

    而现如今他可是在收集张角和吕布身上的词条的。

    这每天碎掉的一个词条大概率就没有了。

    不过就算是这样，他还是能保持住每天6个左右白色碎片的收入。

    这大概也就是身为肝帝的好处了。

    肝的时间长了，秦羽也就没有特别在意自己的经验提升了多少。

    每天光看经验看的眼睛都花。

    反正等到每天修炼完之后，他再过去将所有的重复任务完成一下就行。

    系统又不是资本家，倒是不用去担心系统有赖账的可能性。

    他现在的目标很简单，就是积攒够100个白色碎片，给自己再刷新一个词条过来。

    如果这个词条还能有经验提升的属性就好了。

    那样的话，他两个经验加成词条摆在身上，想要过度前期那就很舒服。

    只可惜他现在遇到的人感觉都有些太猛了。

    到现在为止，他都没有发现这些人的身上所拥有的词条有与经验提升相关的可能。

    经验提升嘛，那不得是小号才行？

    而他现在遇到的都是什么人？

    吕布，黄忠就不说了。

    目前在这个时代已经位于顶端的两个猛人。

    随着时间的推移，吕布的实力还会再有一些小小的提升，但是这个提升应该不会来的太过离谱。

    而黄忠则是能够一直维持着他现如今的实力，一直到变老，他的实力还能没有多少折损，就很离谱。

    至于张角，那更不用说了。

    一个耗费了十几年时间将太平道扩张到这个地步的狠人大佬。

    肯定是已经满级了。

    就算是娄圭和逢纪，他们两个人也都已经脱离了那个要勤奋学习的阶段。

    现如今的他们已经走出了纸面上知识积累的阶段。

    自然也就用不上那些提升经验的词条。

    对他们来说，现如今更需要的是经历。

    也就是行万里路。

    这个时候的他们，未来的词条已经有了基本的雏形。

    随着时间的推移，他们应该也能慢慢的将自身所拥有的词条如同张角那样，全都提升成为血色的等级。

    到了那个时候，他们自然就会成为这三国历史上名副其实的顶尖谋士。

    至于剩下的。

    不管是小方村的村民还是那些新收过来的流民。

    他们之中都没有什么天资很高的人存在。

    即便是王二狗这样让秦羽都觉得很是机灵的人。

    他的词条也仅仅只是与普通人一般无二，并没有什么天资聪颖之类的特殊加成属性词条。

    也就是说。

    王二狗这样的小聪明并不能够作为让他脱离当前这个层次的依凭。

    类似秦羽最开始随机出来的那个【天资聪颖】的词条。

    虽然最初只是白色的，但这词条的出现就已经相当于是代表了一条明路。

    按照游戏的话来说就是成长性了。

    虽然是同样的白色词条，但未来的成长性完全不同。

    就比如秦羽所拥有的这个【天资聪颖】。

    他能确定，随着自己的词条不断的提升下去，未来必定会将其提升到血色的级别上。

    这个词条就是一个能够帮助人跨越阶层，跨越本身障壁的潜力词条。

    而【气血充盈】这样的词条应该就只是最为普通的基础词条。

    很有可能当这些词条提升到紫色，甚至蓝色的时候就彻底的断绝了再次提升下去的可能性。

    这也就是成长性不足的表现。

    也就是王二狗这样的人不管怎么努力都不可能变的比天才更强的原因。

    当然了，【气血充盈】到底是不是如同秦羽猜测的这样有上限，亦或者自己的金手指来的实在是给力，竟然能够强行将这种普通词条给他来个跨越阶级的提升，这些暂时都是秦羽还不了解的。

    “也就是说，如果我这次攒下来的100个白色碎片要是随机不到一个让我满意的词条的话，那我之后如果想要快速提升经验的话，那就只剩下一个方向——抄！”

    “还好现在还是东汉末年，三国初期。”

    “还有无数猛人都还没有成长起来呢！”

    “这些猛人的生卒年我虽然不可能记得那么清楚，至少我可记得诸葛亮这尊大神的年龄是很小的。”

    “陆逊应该也不大，还有法正，哦对了，还有姜维，邓艾这些后三国时期的大佬。”

    “我要是能在他们还处在幼崽阶段的时候照着他们的词条一顿猛薅，你觉得我能薅出来什么东西？”

    秦羽想着这种事情，嘴角忍不住就咧了起来。

    本来他还想要一直苟在这小方村中，一直苟到天下无敌再出山。

    但奈何自己苟经验的效率不给力啊。

    “得想办法去接触一下这些后三国时期的大佬幼崽了。”

    秦羽想了想，随后摇了摇头。

    “我似乎又走到一个误区里了，这些大佬幼崽虽然可以预期的，词条都肯定会很给力，但问题在于，这些大佬们的幼崽都很难抓啊。”

    “我现在想要的又不是那些大佬们日后成长起来的超级词条，我只是想要一个经验加成的话，似乎根本没有必要直接去找那些大佬啊！”

    “这天底下那么多还在学习的士人幼崽，我抓不住他们，还不能远远的薅？”

    “没记错的话，洛阳好像有蔡邕刻下的熹平石经？那应该是个薅羊毛的好地方啊！”

