    贾方士体内五脏及六识本体，本来被十一只狰狞剑鬼啃噬，正痛不欲生。

    他此刻满心全都是怨恨和后悔。

    怨恨姓段的不肯乖乖上套，帮他挡灾。令他陷入妖邪围攻绝境，受此无边苦楚。

    后悔早前为什么要下“七日散魂汤”，而不是立竿见影的要命剧毒？早搞死姓段的，今夜他便是宴然楼中唯一掌握方士术法之人。几只妖邪有那么多人可吃，没姓段的从中作祟，说不定自己早就可以趁乱逃出楼去。……

    可就在他痛到无法站稳，就要往地上栽倒之际，那支血色诡异长剑，自行斩灭暗影怪后。竟将除去纯黑影珠外其它逸散开的黑雾，尽数吸入剑身。

    随即，贾和体内十一只狰狞鬼头，源源吐出奇异热流。非但修复催生被它们啃噬的五脏及六识本体，而且还开始滋养他周身血脉筋骨。

    这令贾和瞬间脱离剧痛，顿觉躯体强健，精神舒爽，连老脸上的褶子，似乎都随着体内滋养消失掉几条。

    然而这等由内而外的畅快美妙感觉，只持续了不大会儿功夫。

    估计是血色诡异长剑吸入的黑雾耗尽，体内狰狞鬼头不再喷吐奇异热流。转而又开始啃噬，那些刚刚被修复催生的五脏和六识本体。

    贾和再度痛不欲生，他心里已明白，这邪门的“幽溟饲鬼诛神剑”，需要不断斩杀各种生灵。用其生命力，来缓解甚至逆转剑鬼啃噬自身的进程。

    如果斩杀生灵的数量不够多，自身早晚会被那些剑鬼，给啃噬成人形空壳。

    想清楚这些，贾和毫不犹豫便将意识，横扫向周围人等。

    那血色诡异长剑如响斯应，暗红剑影疾速轻闪。“噗、噗、噗、噗……”连串闷响声中，周围仅剩站立的十几人，以及受伤倒地的四十余人。被那诡剑转瞬间，便杀了个一干二净。

    大片血雾从那几十人身上腾起，百川汇海般投向诡剑剑身。留下的数十具干瘪尸体，居然和被“锦妃”吸成的干尸有七、八分相似。

    锦妃见此情形，不禁美目眯起，玉手托住下颌，娇颜之上多出几分思虑神色。

    数十人生命力被血色诡剑吸取，转眼间通过十一只剑鬼转化，传入贾和体内。

    贾和只觉精力弥漫，畅快难言，根本不想停下来。他甚至没等血色诡剑吸取完全部血雾，便将意识牢牢锁定在旁边那猫妖大汉身上。

    猫妖大汉反应稍迟，直到身前猎物纷纷倒地，尸体变得干瘪，它才警觉事情不对。

    但刚想纵跃离开，那血色诡剑已闪电般追至背后。

    猫妖大汉扭身，扬起利爪斜拍剑脊，血色诡剑却如同自带灵性一般，剑刃瞬间翻起横切。“嗤”的一声轻响，便截断了它拍来的右前爪。

    随后没等猫妖大汉惨嚎声叫出喉咙，血红剑身扇形划出，径直斩下了猫妖大汉头颅。

    那猫妖大汉被斩断头颅后，尸身从人形退回到黄黑相间的虎皮纹大猫样子。其强韧妖躯，在血色诡剑之下，居然和普通肉身没什么区别。

    但猫妖毕竟是能凝聚煞气化形的妖怪，生命力远比普通人族强大。被血色诡剑吸取后，源源不绝传入贾和体内。

    身体和精神持续被滋养强韧，仿佛根本没有极限。但这对贾方士而言，并非眼下最大的收获。

    最大收获当然是那柄“幽溟饲鬼诛神剑”！虽说祭炼使用条件血腥诡异，后患无穷。但其威力也的确强悍绝伦。

    原本动用所有符箓都无法匹敌的厉害妖邪，在剑下竟如同砍瓜切菜一般，根本无从抵挡。

    那他贾和掌控此等神兵异宝，岂不是能够无敌于天下？

    尽管剑名和用法不似正道法宝，但能自行飞出杀敌，应当是传说中剑仙所用的“飞剑”神兵吧？

    贾方士此时神兵异宝在握，信心直接爆棚。

    他目光凌厉，一眼看向附近仅剩的活物，那看似风华妖娆美妇的锦妃。

    锦妃见贾方士目光盯来，娇颜之上全无异色。可美目却留意着那柄血色诡剑动静，莲足离地三寸悬空飘起，身形微微紧绷。

    贾方士看出锦妃对那神兵异宝的忌惮，不禁志得意满，仰头哈哈大笑。

    待笑声止歇，他骤然扭头，凌厉目光如同刀子般盯向段舍离，口中狷狂喊叫道：

    “姓段的奸贼，你没想到吧？老子贾和，才是真正的天眷之人。

    任凭你百般设计，蛊惑妖邪围攻。奈何老子有大气运在身，早年修习的功法、符箓，天机一到便件件得用。即便是原先以为最没用之物，也能幡然成为神兵异宝。

    老子才是这个天机到来后时代里，当之无愧的时代主角！跟老子做对，老子岂能容你？”

    虚界内众人见贾方士翻盘从怪物黑雾中脱身，而后轻易斩杀了那怪物、虚界外所有活人和猫妖大汉。这时又显得如此盛气凌人，未免都有些心下惴惴不安。

    段舍离伸手揉捻额头两侧，多少觉得有些麻烦。

    他原本心里便存着份预感，这位未来“贾天尊”日后能搞那么大。眼下虽然刚刚开悟入门，却未必就很好杀。

    但没想到机缘早已在他身上，让他持之一举翻盘。原来是“随心灵兵”这等罕见异宝，难怪了！

    暗世里，也有不少类似于传说中法宝那样的玄奇大威能之物，被人们统称为“异宝”。

    这些异宝很少出现，能被人所掌握的就更为罕见。它们基本与人类无关，应当都是来自那些所谓“天人”。

    贾方士手中“随心灵兵”，大概就是他初世时，能和“天人”勾搭上的主要原因。

    据说“天人”也分很多种族，贾和这件“随心灵兵”，估计和其中某一族有所关联。

    当然，像未来“贾天尊”这样的“人奸”，再麻烦也得要杀！总不能给他机会，真能跟“天人”勾搭上？

    段舍离想到此处，施施然径自走出虚界。

    他来到贾方士对面十几米远，与锦妃三人成三角形位置站定。同时暗运魔力，徐徐传入脚下楼板之内。

    段舍离边潜运魔力布局，边肃然沉声对贾和道：

    “你口中所谓‘天机到来’，我称之为‘暗世’。暗世应当是人类能够遭遇到的，最坏的一个时代。

    但不管时代好坏，每个时代总会有主角配角甚至大量炮灰，暗世里同样如此。

    我原先，应该就是大量炮灰里，不起眼的一员。

    至于你，其实你说的没错。尽管暗世极其糟糕，可你确实是这个最坏时代里，当之无悔的主角之一。

    然而很可惜，我今生活着，就是为了杀平这个最坏的时代。

    所以作为最坏时代主角之一，我只能先杀了你，祭奠人类曾经的，或未来的苦难！”

    他话到此处，脚下魔力发动。对面贾方士脸上刚刚露出略显困惑的表情，整个二楼楼板已轰然碎裂坍塌。

    所有人同时坠入一楼大堂。

    ……

