    

    叶辰在面对这群吃瓜群众的围攻，没有丝毫的害怕，反而露出了兴奋的神色，如同猛虎下山一般，一路上势如破竹，不断地将这些人打倒在地，再也没有了反抗之力。

    很快，叶辰就将所有的人打倒在地，来到了段誉面前，此刻段誉还在惊慌失措之中咆哮，想要让人保护他，打倒叶辰，可是事与愿违，叶辰已经来到了他的面前。

    叶辰一巴掌直接将他扇飞出去，这一巴掌非常的响亮，所有人都是听到了，不由地感到一丝的害怕，默默地趴在地上大气都不敢喘息一下，生怕惹恼叶辰这个煞神，可是叶辰又怎会搭理这些吃瓜群众，从始到终叶辰也没有搭理过他们，都是他们自找死路，非要招惹叶辰自己，也怨不得叶辰出手。

    叶辰不急不慢地走到段誉面前，一脚将他踩倒在地，看着段誉问道：“我的段公子，大理段家世子，好高贵的身份啊！你这世子的身份可对我没什么用，本来我们也没什么交集，我也懒得搭理你，可是你非要一而再，再而三地招惹我，还想打我女人的主意，那就不要怪我不留情面了，而且你大理段家也不是什么好东西，最近好像又在搞什么大阴谋，你说是不是？”

    段誉听到叶辰说的话，顿时大惊，叶辰怎么会知道我大理段家的计划，得想办法解决掉叶辰，不然很有可能会影响我大理段家的计划。

    段誉连忙摇头装作不知道对叶辰说道：“你在说什么呢？你不要诬陷我大理段家，我是大理段家世子，不是你一个无名之辈可以随意污蔑的。”

    叶辰也不解释什么，笑着说道：“是吗？大理段家狼子野心，一直觊觎我中原武林，前不久还和西夏一品堂共同谋划，想要推翻我中原第一大帮丐帮，你难道不知道吗？”

    周围的人听到这话顿时感到一阵惊讶，没想到竟然还有这样的内幕，他们只知道最近的丐帮发生了一些变故，好像有人要祸害丐帮，没想到这其中竟然还有这种事情。

    段誉连忙摇头死不承认，恶狠狠地看着叶辰说道：“哼，叶辰，你少在这里血口喷人，你不要侮辱我大理段家，那去围攻丐帮的是四大恶人，根本就和我们大理段家没有关系。”

    叶辰看着段誉如此紧张地想要解释，似笑非笑地看着段誉说道：“是吗？你说的那个段延庆难道不是你们大理段家的人吗？我可是听说这段延庆可是大理段家的上一代皇帝啊！我想在场有人听说过吧！”

    听到叶辰的话之后，顿时不少人开始怀疑了起来，而一旁观看的苏星河点了点头说道：“不错，我知道，那四大恶人之首段延庆的确是大理段家上一代的皇帝，只不过后来不知道因为什么原因离开了大理段家。”

    顿时苏星河的话让众人相信这事情和大理段家脱不开关系，不由地担心这大理段家难道真的如叶辰所说的那样，想要觊觎我中原武林。

    段誉怒吼道：“叶辰，要杀要剐随你便，但是你不能污蔑我大理段家的名声，否则我拼上我的命也要为我大理段家正名。”

    叶辰看着段誉露出一丝讽刺的笑意说道：“我都有些佩服你段公子的话了，这么不怕死，那你为何还要蛊惑这些人上去送死呢？”

    不少人和段誉一样，趴在地上，看向段誉。

    段誉看着这些趴在地上狼狈不堪的家伙们，冷哼了一声说道：“哼，一群废物，我本来还指望你们能救我呢！现在看来也不过是一群废物罢了，就这还想要得到我大理段家的重谢，简直是痴心妄想。”

    “哈哈哈…”叶辰看了看那些趴在地上的吃瓜群众，不由地笑了起来，接着说道：“看到了没有，这就是你们所要巴结的大理段家世子，他根本就没把你们当回事。”

    “段誉，没想到你竟然是这种人，你简直不得好死！”不少人听到段誉的话愤怒地骂道。

    “叶少侠，我们知道错了，我们是被这段誉给迷惑了，请你放我们一条生路吧！”这些人这时白发现自己的错，趴在地上向叶辰求饶。

    叶辰连看都不想看这些人一眼，而是冷着脸走到段誉身边低声说道：“段公子我可是知道一个更加劲爆的消息，你想不想听？”

    段誉看着叶辰如此神秘，不由地有些疑惑，看着叶辰有些迷茫。

    叶辰又是低声说道：“我可是知道你亲爹是谁，你难道不想知道吗？”

    “哼，叶辰你不要胡说，我父亲大理段王爷，不许你侮辱我父亲，士可杀不可辱，叶辰你别欺人太甚了。”

    叶辰拍了拍段誉那有些光滑的脸蛋说道：“是吗，你还认你那个便宜老爹啊！你那亲爹可是段…”

    “叶辰，不许你说，你给我闭嘴。”段誉一听就知道这叶辰绝对知道自己的亲生父亲，可千万不能让人知道啊，不然那可就完了，于是段誉连忙大喊阻止叶辰说出来。

    叶辰露出一丝意味深长的笑容，段誉果然知道段延庆是他亲爹，而且这段誉个段延庆或许还有其他不为人知的阴谋，这让叶辰不得不深思了。

    或许现在控制住段誉也不失为一个好的计策，叶辰冷笑着看向段誉，顿时心生一计。

    叶辰不动声色地看着段誉，抓住段誉的脖子，将他从地上提了起来，手中的动作不停，一道九阴内力悄悄施展出来，带着一丝叶辰修炼出来的魂力，沿着段誉的脖子直接进去了他的脑神经之中，在他的大脑之中埋下了一颗魂种。

    这魂种是叶辰修炼九阴真经之后，从其中参悟出来的一门奇特的招式，利用九阴真经修炼出来的内力，再附着上自身的一丝魂力可以制成魂种，这魂种又叫做魂印，可以用来控制其他人，只要是实力比叶辰低的人都可以被控制，而且也招式奇特，常人根本就察觉不到，可以做到出其不意，非常厉害，叶辰这也是第一次使用，于是就拿段誉来做试验了。

    叶辰也没有太大的把握，希望这九阴魂种的效果不会令人失望。

    很快，效果就显示出来了，段誉在被叶辰种下魂种之后，没来由地感觉自己对叶辰的敌意渐渐地变淡，对于叶辰产生了一丝忠诚感，这让段誉不由地感到一阵害怕。

    叶辰也发现了段誉的异样，知道自己的魂种起到作用了，看来接下来的计划可以施展了，有了段誉这枚棋子，后面的计划可就好办多了。        

