    第111章谎言（2）

    “我就要看她痛苦的样子……她应该是我的祭品，却怀上了姓江的孩子，我要处罚这个女人……桀桀桀……把她的另一只手也掰断！快点！她再痛苦一些，我就能看到美丽的鲜血从她腿间流出来了……”

    再来一次？我咬着嘴唇喘着粗气，身上的皮肉一抽一抽的跳动，再来一次的话，就算把嘴唇咬烂我都要忍住发狂的嘶吼……不能让那鬼脸得逞！

    就在我做好引颈受戮的心理准备时，楼下突然传来程半仙的声音吼道：“小兰，你在干什么！快点把符咒撕掉让我进去！”

    那女人眼中的神色有些动摇，可是手机里血脸鬼王还附在她儿子身上，她不敢轻举妄动。

    手机那边突然传来一阵骚乱，对面手机重重的摔在地上，屏幕全黑。

    我听到熟悉的尖利笑声：“小娘娘，快点自救唷~~别让帝君大人再添业障了，呵呵呵……”

    是白无常？！

    我睁开被汗水泪水浸湿的眼睛，对那妇女说道：“有人去消灭这厉鬼了……你快点把房间里所有的符咒都撕了！”

    “哦、哦！”她反应过来，忙冲到狭窄的窗户那里撕掉四张梵文符咒。

    刹那间，刀锋一般的冰冷气息从狭窄的窗户冲进来，江起云的身影如同冰冷的幽火，在黑夜中狂怒的跳动。

    他的墨发飘摇，手中握着一把霜影朦胧的长剑，那把剑如流星划过虚空，我看清楚时、剑锋已经从那妇女的心口抽出。

    没有伤口，没有血液，那个女人瞬间软倒在地。

    冲上来的程半仙惊恐不已，他愣愣的跪倒在地，颤抖着问道：“帝君、尊神……您、您怎么能……她只是个普通人啊，就算她冒犯了小娘娘，您让她魂飞魄散会不会太——”

    江起云似乎什么都没听见，他转身居高临下的看着我。

    我胸腹衣衫破烂，暴露在空气中的皮肤上全是带着腥味的丹砂，此刻就像仰望天上寒月的蝼蚁，渺小而无力的望着他。

    他的剑尖在我手腕、脚腕、脖颈处轻轻一划，桎梏着我的符咒失去了效力，我大大的松了一口气。

    “……你怎样？”他半蹲下了、想要伸手抱起我。

    他的手指碰到我左肩，我痛得大叫，骨头在体内翘起，撑得肩膀变成怪异的形状。

    剧烈的疼痛让我歇斯底里的挣扎：“别碰我！你别碰我！”

    “你别动！该死的！慕小乔、你给我冷静点！！”他用一只手压住我的身体，不让我乱踢乱打。

    可我的身体已经不受控制了，我觉得我面对着一个巨大的谎言。

    他一直在骗我。

    这个会来救我、会为了我伤害生人、会夜夜与我缠绵到焚身蚀骨的男人，他一直在骗我！

    我早该想到这个矛盾！

    为什么我被他驯服得脑子都变成浆糊了？！

    “我冷静不了！！江起云，你是不是在骗我？！”我顾不上身体的疼痛，歇斯底里的大吼道：“沈青蕊说，要用法术将成型的灵胎从腹中取出来！我信了！你告诉我，我们以后还可以有孩子，我也信了！！”

    “那你告诉我，什么样的法术能让一个刚刚成型的胎儿离开母体还能存活？拿出来就死了吧？死了就没有百邪不侵的法力了吧？”

    “没有法力的死胎，怎么去做封邪的阵眼！”

    愤怒、歇斯底里、委屈、不甘、怀疑……一切负面的情绪都在这一刻爆发。

    沈青蕊说妇人用法术取出来，那么最可能的就是连着孕育胎儿的子*宫一起取，赶在灵胎断气前放入阵眼中冲破对面的邪气。

    这种方法，别说什么玄之又玄的法术了，就算依靠现在的高科技医疗条件都可以让胎儿苟延残喘几分钟。

    可是这样的话，他又与我说什么以后？我们还怎么可能有孩子？

    江起云大概被我的歇斯底里弄得厌烦了，抬手掐了一个诀，在我的眉心一按，我全身立刻被禁锢住，既不能动、也不能言。

    只有用不断溢出的眼泪，来诉说我的情绪。

    “慕小乔。”他捏着我的下巴，冷冷的说道：“我一开始就告诉过你，我要你肚子里的东西，我没打算骗你，一开始我就已经挑明了目的。”

    “……之后，我对你说的每一句话，从不曾欺骗你，你信、或者不信，都不要紧，以后、你会知道的。”

    他面沉如水、眼神依然清冷如天上寒星，那涌动的暗金色瞳纹快要把我吸入无尽的深渊。

    他依然那么尊贵倨傲，不愿意施舍我一句解释。

    信么，慕小乔，你若选择相信，那就算骨血销熔、绝情断爱乃至魂飞魄散、灰飞烟灭，都是你自己的选择，怪谁？

    不信么，你若不信，又何必哭泣流泪、何必觉得自己受了天大的委屈、还指控他欺骗了你、又玩弄你的感情？这些不是你自己奢望的吗？

    慕小乔，你被家族奉献于鬼神，就如同案上的肉，被凌迟也是情理之中，有什么好哭的？

    江起云无视我的眼泪，抬手将我肩膀的骨头推了回去。

    我已经痛麻木了，再痛也只是多流几滴眼泪，还能怎样？

    白无常出现在我面前，他一向带笑的脸在看到了那妇人的尸身时，瞬间变得冰冷无比。

    他睁开那双邪气的三白眼，血一般的红唇中吐出冰冷的谏言：“帝君大人，一而再、再而三的对阳间的生人出手，就算是您，也会被天罚的……何况这次，还直接魂飞魄散了。”

    江起云淡淡的说道：“无妨。”

    白无常的目光落在我身上，微不可闻的叹了口气，汇报道：“那女鬼被您打入累劫之狱、鬼王被权珩斩杀、灰飞烟灭了……那个小孩早就被鬼王吞了魂魄，回天无力。”

    江起云看向门口的程半仙：“你从冥府走失多年、附在活人身上、藏匿在阴秽之地，该如何受罚？”

    程半仙匍匐在地瑟瑟发抖。

    “……念你一直行善，为阳间中了阴毒尸毒的人治病，所以放你一马，你知道该做什么吧！”

    “知道……小娘娘的父亲，小的会尽心治疗。”程半仙颤抖着声音回答。

    楼下一阵杂乱的脚步声，我哥的声音在耳边响起：“小乔——”

