 哗啦啦！这时，前方传来水库的声音，原来到达水库边缘了，但边缘前方却是悬崖。

安雷野回头看了一眼，猛然咬牙，向着水库跳了下去，这里足足百米高，相当于二十多层楼，但这种时候，他也顾不得太多了。

等风伯冲过来之时，安雷野已跳下悬崖了，他气的大骂一声，拿出手机拨打。

“安雷野跳崖了，让人去下方找，生要见人，死要见尸！”

另外一边，众神秘人在安老爷子身上搜寻了片刻，却毫无收获，等听到风伯的消息后，纷纷皱眉。

“务必要找到安雷野，估计玄天鉴宝录在他身上！”

“现在是冷天，又是百米高的悬崖，再加上安雷野受了伤，估计难逃一死了，而且哪怕没有摔死，那也要活生生冷死！”

“安家已经瓦解，通知内部的人，务必要在安家找到玄天鉴宝录！”

为首的神秘人对着手机不断发出命令，随后陆陆续续消失在树林中。

而之前乱战的大路，此刻被人清理了痕迹，爆破，弹坑，豪车全被处理了，就仿佛什么事都没发生般。

两个小时过去，深夜的京城更加的冰冷，空无人迹，多了一分阴森之感。

三道身影穿着厚厚的羽绒服，带着墨镜，从路上走过。

“安老爷子已经死了，安雷野生死不明，安家倒台了！”

“接下来就是找到玄天鉴宝录了，汪霸城，你的心愿完成了！”

一名女子笑了笑道。

其中一名魁梧的身影抖了抖羽绒服的雪，摇了摇头：“没有安家，小洛也没有了后台，她是属于我的！”

“而且，林辰已经被挑拨的与安家决裂了，苏洛与林辰关系也在撇清！”

那女子继续笑道：“没有林辰，事情方便多了！”

“哼，区区林辰，也就认识几个人而已！”

魁梧的男子不服气。

那女子却摇头：“他认识的人，每个都很关键，所以林辰背景很强，这也是上面暂时不想动他的原因，特别是星辰商盟，这可是上面也要忌惮的财阀！而且你也别不服气，林辰确实很有本事，不信你说说林辰是什么实力？”

闻言，魁梧男子淡淡道：“能打败坦克，估计是地阶中最厉害的高手！”

“别忘记了虫谷之事，十三派黑山老怪也败给他，林辰是天阶初级的高手！”

那女子淡淡道。

“我迟早会超越他的！”

魁梧男子如遭遇打击了般，又不爽的看着那女子道：“你这么夸奖他，该不会是喜欢他了吧！”

“林辰这么优秀，喜欢他有什么好奇怪的！”

那女子倒也没有隐瞒什么，她扭头对身后那人道：“林辰与安老爷子钓鱼的视频拍好了吧！”

身后跟着的那人点了点头：“拍好了，等拿给安家后，估计有的热闹了！”

“这就好，从那一天起，林辰将背负凶手之名，与安家再无瓜葛！”

寒风吹过，这三人渐渐消失在黑暗之中。

安家大院中，苏洛躺在床上，屋内烧着地暖，虽然温暖如夏天，但她的心却很冷。

床头边温馨的灯光，照耀着苏洛手中的珍珠！这是美乐珠，是林辰送给她，且意义最深重的礼物。

还记得这美乐珠曾救了她一条命！更记得她初来京城，却将美乐珠留给了林辰，留信说等我！＂林辰，我想你！＂她双手抱着膝盖，眸子有些湿润。

与林辰冷战了很长时间了，却发现心也冷了，很想那个男人替她温暖。

＂或许，我真的不够尊重你！＂＂你是那么的优秀，那么的吸引人，而我呢，除去脾气臭，架子大外，一无是处，就连半年之约也是你解决的！＂＂或许，我应该放开心扉，应该去争取你！＂虽然唐妃对她说了很多很多，让她一度想要放弃了，但她内心深处知道，她做不到，她也忘不了林辰。

而忘不了林辰，她唯一能做的就是改变自己！林辰这么的优秀，这么多女的追她，自己为什么要放弃呢？

属于自己的东西，自己应该全力去竞争，就好比她当初考警察般，为这个目标而努力！＂林辰，你会见到我改变的！＂她笑了笑，将美乐珠放入白皙的胸膛中，盖上被子，很快进入梦乡了！或许做出了改变，她心里没那么大的忧愁了。

另外一边，林辰也是没有睡，他也有点想苏洛了，等想找到与苏洛有关之物时，却发现身边根本没有。

哪怕有，那也是苏洛替他买的衣服。

想到白天冷着脸让苏洛走，林辰又莫名的一阵心痛。

感情的事啊，一时嘴快是畅快了，可心中的痛，谁又能知道呢？

他林辰知道自己不够浪漫，更是有些直男，但他知道自己是爱苏洛的！＂安老爷子将这项链交给我，也是给我一次靠近小洛的机会！＂突然，林辰拿出脖颈的项链，心中升起了希望。

这项链是小洛自小戴的，有着她身上的味道，这也是苏洛留给他唯一的东西了！他突然想起读幼儿园的苏洛，读小学，读初中的苏洛，虽然他没有见过，但猜测肯定是个可爱的小萝莉。

第二天一大早，林辰起的较晚，来到杏林堂才吃早餐。

“现在有请华夏医学协会会长说话！”

电视正播放着华夏医学协会的交流会，这交流会每四年一次，聚集了整个华夏出名的医生教授。

小姑边抓药边看电视，一脸的期待：“穆林也参加了交流会，不知道能不能见到他！”

林辰不由笑骂道：“小姑，抓药可要专心，别抓错了，放心吧，会有姑丈的！”

“对对对，你姑丈可是代表杏林堂，代表韶州悬壶堂去的！”

小姑很是高兴。

穆林如今在京城医学界也是小有名声的存在了，这也是穆林一辈子的心愿。

“今年的医学学会交流，聚集了许多的医生，有国外名医，也有华夏名医，有中医，更有西医，不过我们此次交流会的主题，其实还是西医！”

此刻电视上，一名约莫四五十岁的老者笑道：“中医主防，西医主治，我想提醒广大群众的是，一担有病，一定要去正规的医院检查，千万不要相信什么偏方，更不要盲目用药，所看的医生也要有国家发的执照才行！”

 