    这一剑之下。

    虚空开始翻涌。

    天地之间，一片灿白。

    纪夏躯体之内，孕育的诸多大道，在此刻全部迸发出来。

    天宫大道、天河大道、天穹大道、三界大道……

    种种玄妙的大道规则，凝聚在由天河秘藏化成的宝剑上。

    刹那间。

    整座祭道天宫，都在短暂的时间内，发生了剧烈的震动。

    震动之中，又凝聚出了许许多多神妙的力量。

    这些力量，似乎来自于祭道天宫中酝酿出来的规则。

    来自于诸多秘境、界外天天生的玄妙能量。

    来自于曾经在这里祭祀大道，想要让无垠蛮荒，再度确立“大端罗界”之名的那一位无上神皇。

    总而言之……

    纪夏这一剑。

    迸发出来的力量，远远超过他本身拥有的力量。

    他沿着七彩大道一路走来。

    见证了上祭秘境以及祭道天宫中，蕴含的浩瀚伟力，感知到了无数规则中蕴含的真谛。

    在这样的情况下，他原本还需要一段时间才能够完全化为实质的中界十八天，已经完完全全凝聚为实质。

    拥有了即将完全走过彼岸，在过不久就可以窥视神道的力量。

    原本纪夏的力量就已经强大无匹。

    再加上体内种种大道规则的涌动。

    加上祭道天宫诸多规则以及诸多底蕴加持。

    纪夏这一剑。

    几乎璀璨到了极致，灿烂到了极致。

    一阵耀眼的白光之后……

    这一片虚空中，就好像凭空诞生了一道巨大的白色浪潮。

    浪潮席卷而去。

    然后。

    景郁、昙湮、槐霜三个截然不同的生灵，就愕然看到……

    大地在翻滚、虚空在震荡！

    而远处那一道门庭以外，数之不尽的虚幻魔怪，顷刻间就化作了一道道烟尘，彻底的消失不见。

    而那一道不断有虚幻魔怪奔涌而出的天地门庭，也消失殆尽！

    而这并不是结束。

    白光浪涛汹涌而来。

    整座祭道天宫，几乎都被肃清。

    连带景郁三人眼前的虚幻魔怪，也被完全绞杀！

    景郁远处另外一座魔怪门庭，也消散于天地！

    白光涌动之后。

    天地一片清明。

    纪夏仍旧站在七彩大道上，一步一步朝着远处那神异的高台走去。

    景郁三人走在无声之中面面相觑。

    他们眼神中的色彩，又多了几分震撼。

    “这个太苍国主纪夏……一定有问题。”

    槐霜喃喃自语：“一座小国，区区几十万人口，已经有了景郁这样的气运天骄，怎么可能再度诞生这样的君王？”

    昙湮再度吞了吞口水。

    他巨大的躯体，眨眼间变成了常人大小。

    他转头看一下眼中冒着星光的景郁，询问说道：“我们现在应该怎么办？

    是在这里等着，还是走上高台，也去看一看那一面棋盘？”

    槐霜深厚的神形化身柳眉一竖，说道：“既然太苍国主已经前去探索棋盘的神妙，我们自然不需要再上去了。

    万一再遇到什么危险的情况，可不能保证我们还能安然逃出升……”

    “我要去看一看。”

    景郁忽然开口说道：“你们可以在这里等着，魔怪门庭已经被国主洇灭，这里应该是安全的。”

    槐霜和昙湮连连点头。

    他们确实不想去面对那一位以世界、星河为棋盘的神妙存在。

    之前是担心不下景郁的安全。

    但是现在，祭道天宫突然多了这么一尊“凡俗君王”，展现出来的力量，只能够让他们仰望。

    有了纪夏在。

    槐霜和昙湮，对于景郁的安全，也就放心了许多。

    景郁深深吸了一口气。

    她微微探手。

    手中的龙吟大锤，立刻化成了一条龙魂，缓缓缠绕在她的无名指上，就像是一枚流动的戒指，神异不凡。

    景郁往前走了两步。

    突然间面色微红。

    转过头来，摊开双臂，对槐霜和昙湮说道：“我的衣服……有弄脏吗？”

    昙湮摇了摇头。

    槐霜摸了摸下巴，出谋划策说道：“一身白衣，显得有点素了。”

    景郁注视着槐霜。

    槐霜说道：“去见梦中人，自然要穿得鲜艳一些……红色也许会好一些。”

    景郁点了点头，身上的白色衣衫，瞬间变成了大红色。

    槐霜认同一般颔首。

    昙湮无奈的说道：“大红色确实不素，就是俗了一些，浅红色大约要更好一些。”

    槐霜冷哼一声，说道：“女孩子的事情，你懂什么。”

    昙湮说道：“我长了眼睛。”

    正在这时。

    景郁身上的衣衫，又从大红色变成了浅红色。

    观感果然更加清丽了许多。

    槐霜立刻沉默了。

    昙湮朝着槐霜扬了扬头。

    槐霜回过头去，不理会昙湮。

    景郁又细细的打理了一下头发，再度向前走了几步，再度停下脚步，大概又想起了什么。

    只见景郁停在原地，身上的衣裳，忽然缓缓发生了变化，变得更加精致了许多。

    “国主曾经送给我几件衣服，就是这种样式的。”

    景郁回头对疑惑不解的槐霜和昙湮解释了两句。

    这才再度回头，朝着神异的高台一步步走去。

    突然间……

    停留在原地的槐霜和昙湮，心里突然高兴起来。

    槐霜感慨说道：“这许多年来，景郁自始至终都对这一位太苍国主念念不忘。

    我们之前以为，这不过仅仅是景郁的执念，等她见到了太苍国主，认知到他们之间的差距，这种执念就会消散。

    可是没想到……景郁的眼光确实足够长远，太苍国主纪夏，竟然拥有如此可怕的天赋。”

    昙湮也点头说道：“这样最好不过，两位人族也许都肩负着种族使命，彼此相互扶持，才能够走得更远。”

    “不管怎么样，今日纪夏的突然到来，对于景郁来说，是最惊喜不过的事情。”

    昙湮说道：“我能感受到景郁沉默中压抑着的喜悦和激动。”

    槐霜轻声对着景郁的背影说道：“能见证这一幕，倒也是一件非常不错的事情。”

    景郁就这样。

    一步一步，踏上天空。

    她走路时的神情十分认真，就好像是奔赴梦中的所在。

    而此刻的纪夏。

    已经走下了七彩大道。

    来到了那悬浮在虚空中的玄妙神台之上。

    纪夏一步一步走去，注视着眼前的神秘存在。

    这一位神秘存在气息如渊，气魄如同宙宇，根本就无法感知到这种气魄的尽头。

    他端坐在一面棋盘之前。

    就好像是端坐在高高在上的九天之外，俯视着大地上的一切生灵，俯视着万物生长以及死亡，俯视着四季交替，日月轮回……

    纪夏脑海中，来自于祭道天宫的诸多规则，正在不断的交织。

    于是他走到了神秘存在的对面，行礼之后，与神秘的存在相对而坐。

    神秘存在似乎感知到了他的来临。

    微微抬头，右手食指轻轻点出，点在了这一面棋盘上。

    纪夏沿着神秘存在指点的方向看去。

    只见一片朦朦胧胧，看不真切。

    但是其中的世界、星河、宙宇却栩栩如生，就好像这并不是什么虚幻的影像，也不是强大规则的显化，而是真切的世界、真切的星河、真切的宙宇！

    纪夏眼神逐渐变得凝重起来。

    他对于自己突然来到祭道天宫，并不十分疑惑。

    上虞天那一座广阔的宫阙，以及其中无数的祭坛，大约便是沟通祭道天宫的某种祭祀仪式。

    他进入上虞天祭祀宫阙，躯体之内的古星圣体血脉，引动了诸多祭祀法阵。

    从而不知间隔了多少距离的上祭秘境祭道天宫，就以种种规则，接引了他的意识、神识、以及孕育出来的种种大道，化身降临到了这处所在。

    所以准确意义上。

    他的真正肉身依然在上虞天祭祀宫阙中。

    对于如此诡异的事情，既然已经发生了，纪夏也就只能够接受。

    而且……对于他的修为来说，这明显不是一件坏事。

    至于眼前的棋牌。

    哪怕以他如今的力量，都只能看到大致的轮廓，根本看不清其中所蕴含的真谛。

    就在纪夏仔细凝视着棋盘的时候。

    远处虚空中，景郁一步步走来，同样落在了神异高台上。

    纪夏之前就已经注意到了景郁。

    但是他此刻的心神，都在棋盘上。

    看到景郁前来，他仍然坐在原地，一边朝着景郁招了招手，一边继续注视着这充斥道妙的棋盘。

    景郁原本心里紧张到了极点，不知道应该如何和纪夏说话。

    但是如今。

    她看到纪夏在对着她招手，面容以及眼神中好像没有任何的陌生。

    景郁心里这才雀跃了起来。

    她原本沉重的脚步，变得轻快了许多，走到纪夏的面前。

    “你知道这一道棋盘的来历吗？”

    纪夏询问景郁：“这棋盘之上的诸多世界，以及无数星河，似乎是真实存在的。”

    景郁听到纪夏的询问，微微怔然之后，连忙点头……然后大约想起了什么，又连忙摇头。

    纪夏无奈地笑了笑，说道：“你离开太苍这么多年，性格还是和以前一样，没有多大的变化。”

    纪夏不是什么愚笨的人。

    他踏着七彩大道，降临祭道天宫的那一刹那。

    就已经看到了景郁、槐霜、昙湮。

    景郁身上涌动出来的力量，也当然已经被他完全洞察。

    虽然纪夏惊异于景郁所拥有的可怕力量。

    但是当时的纪夏还来不及震撼，因为有更重要的事情等着他去做。

    而到了现在。

    纪夏心里的震撼微微消解了几分。

    也大致明白景郁在离开太苍之后，必然得遇了滔天的机缘。

    无垠蛮荒，无垠而又神秘。

    自己能够有所奇遇，其他拥有大气运的人，当然也能够获得不凡的机缘。

    “只是……景郁实力的提升，实在是有些可怕。”

    纪夏在心中暗下。

    他不知道的是，自从景郁进入祭道天宫之后。

    祭道天宫中，某种玄妙的力量，化作了无数人族先贤、诸多神灵的窃窃私语，为景郁讲解大道。

    甚至还有能够站在后郜神皇一侧的纪苏神像赐予她玄妙的传承。

    再加上景郁原本修行的就是天象吞灵经。

    体内有来自于归村老妪的灵元灌注，澎湃的灵元都被玄妙的功法，储存在躯体内，缓缓的消化。

    种种机缘之下。

    才能够拥有如此浩瀚的力量。

    但是现在，景郁心如擂鼓，眼神中不又多了几分迷茫。

    短暂的迷茫之后，景郁反应过来，这才说道：“国主……祭道天宫是大息神朝后郜神皇祭祀大道的所在。”

    纪夏颔首：“我知道。”

    景郁说道：“后郜神皇铸就上祭秘境，构筑祭道天宫，是想要让无垠蛮荒无数的碎片，重新融为一体，让无垠蛮荒再度拥有原本的道名。”

    “无垠蛮荒无数的碎片……重新融为一体？”

    听到这一句话语。

    纪夏对于大息神朝的后郜神皇，不由更多了几分敬重。

    在短暂的数万年之前。

    人族依旧强敌环伺。

    还有许许多多的幕后存在在推波助澜，在洇灭人族的气运以及机缘。

    可是那个时候的大息神朝后郜神皇，目光未曾停留在无垠蛮荒中的诸多敌人上。

    而是更进一步，想要让无垠蛮荒重复荣光，再度获得原本的名讳！

    这样的宏伟志向之下，才能够让类似于上虞天珑岸天主这样的存在臣服。

    才能够让无数人族隐秘之地，与大息神朝共赴劫难。

    然而……

    如此人族神朝，却在短暂的时间里土崩瓦解。

    如此人族神皇陨落。

    短短数万年时间过去。

    天地之间，关于大息神朝的诸多典籍、以及诸多记忆，都已经全然消散……

    对于现在的凡俗人族来说。

    人族自始至终都如此卑贱，弱小。

    人族自始至终都未曾诞生过强大的国度。

    他们已经遗忘了古老人族的荣光。

    他们甚至已经遗忘了短短数万年前，大息神朝盖压天地，不让妖魔过境的威严！

    纪夏心中无声自语：“这并不是凡俗人族的错。”

    而这时的景郁，眼神中绽放着某种独特的光辉，对纪夏说道：“自从我进入祭道天宫，我脑海中一直有许多声音在指引着我。”

    “这些声音让我前来这一座神台，前来凝视这一道棋盘。”

    “当我洞察棋盘中的隐秘，下一个岁纪来临的时候，人族也就有了不再卑贱的曙光！”

