    大夏帝都，龙卫总部。

    “又有新的超凡者觉醒了嘛？只是这股力量怎么这么奇怪，虽然很微弱，但是似乎比贫道的境界还高？还真是让人百思不得其解！”

    一位仙风道骨的道袍老者嘴里喃喃自语，双目好似能看破空间一般朝着孙凡的方向看了过来。

    “这么说又是一个天才超凡者喽？”

    老者对面的中年人脸上露出了微笑，天才这种存在自然是越多越好了，只要不是那种反社会人物，就算不加入龙卫，对于大夏来说都是利大于弊。

    “让贫道来算一算”

    道袍老者手中不断掐算着手决，感知着新超凡者所在的方位，试图用推演的方式算出对方的来历和位置。

    “噗~”突然之间，道袍老者一口鲜血喷出，双眼之中满是恐惧。

    “怎么了？”中年人紧张的问道。

    “恩？我……怎么吐血了？”道袍老者疑惑地看着眼前的中年人“咦？我刚才在干嘛？”

    道袍老者似乎感应到了什么一样，把目光投向孙凡的方向。

    “又有新的超凡者觉醒了嘛？只是这股力量怎么这么奇怪，虽然很微弱，但是似乎比贫道的境界还高？还真是让人百思不得其解！”

    中年人双目瞳孔极具放大，他能看出来道袍老者没有和他开玩笑，他是真的遗忘了刚才发生的一切。

    “让贫道来算一算”道袍老者再一次掐动着手决，开始推演孙凡的情况。

    “噗~”又是一大口血吐出，道袍老者整个人都萎靡了不少。

    “咦，发生了什么，我怎么吐血了？”

    但是中年人看着道袍老者再一次露出迷茫的眼神，猛然间又把头扭向孙凡所在的方向。

    “停，红尘道长，你还没发现问题嘛？”中年人赶紧打断了道袍老者的动作。

    道袍老者看了看中年人，又看了看地上的两摊血，再看了看刚才的方向。

    能修炼到他们这一步的自然不是什么傻子，红尘道长当场就反应了过来。

    “看来还真是诞生了一位了不得的人物！”红尘苦笑着说道“看来老道一定是算到了什么东西，只是居然会直接让我遗忘嘛？”

    “遗忘之后，本能还催促着我去探究，恐怕不止是天才那么简单！”

    “这件事就只能交给大龙头你去调查了！推演恐怕是无能为力了！”

    红尘苦笑着说道，他的本能告诉他绝对不要去探究刚才发生的一切，但是他的本能又在催促他赶紧去探究，即便是死了也值得。

    大龙头点了点头，他知道事关重大，由不得他马虎。

    “线索只有这个方向，西北，是在内陆嘛？希望不要出什么幺蛾子才好啊！”大龙头忧心仲仲的想着。

    自从红尘道长加入龙卫以来，靠着一手推演术为龙卫立下汗马功劳，不知道发掘了多少民间出现的超凡觉醒者，可这次居然失手了，他很担心这件事。

    ……

    千里之外的孙凡并不知道发生的一切，他正在测试自己新诞生的能力。

    除去双眼的种种特性之外，他还在探索淡紫色的炁的效果。

    超乎想象的恢复速度让他根本不需要操心如何在战斗中分配炁，直接无脑最大输出莽就完事了。

    反正他身体能存储的上限就摆在哪里，多余的都直接略过身体进入眼睛，而眼睛就像是一个无底洞一样，不断地吸收着这种力量，看不到一丝丝的上限。

    在这个过程中，他的身体、灵魂似乎都在得到滋养，不断地壮大着。

    “这种不断变强的感觉真好！”

    “阴极之力嘛？真不愧是紫色天赋，效果惊人！”

    打开属性面板后，孙凡发现他的提升比他想象之中的还要大。

    【玩家：孙凡】

    【属性：精5.2，气5.2，神5.2】

    【装备：火鼠裘】

    【技能：基础拳脚（白）、烈火拳（白）、火之呼吸（白）、拳意（绿）、除妖六式（绿）、兵器精通（绿）、金乌呼吸法（蓝）】

    【天赋：战士不亡于徒手，烛龙真眼】

    【游戏币余额：261】

    不但三项天赋齐齐跃升到5.2的水平，而且每时每刻还在不停的增长。

    看着人物面板上熠熠生辉的紫色天赋，孙凡只能感叹真香。

    曾经觉得突然提升力量都是虚无的，只要自己脚踏实地提升的才是真的，但是等他的外挂真正到账的时候，他也不得不在现实面前低头，感叹一句真香。

    不过香归香，孙凡并没有放弃自己练武的打算，相反他更坚定了他练武的决心。

    当然他也不会排斥系统带来的便利，毕竟他本身的命运就是系统改变的，要是再排斥系统那可真就是蠢到家了。

    他可是要拯救世界的男人，不应该放过任何让自己前变强的机会。

    “系统！抽奖！”

    巨大的轮盘再次开始旋转，最后指针停在了蓝色区域。

    【恭喜玩家获得天赋——深海蛟龙】

    【深海蛟龙：蛟龙之体，恢复能力大幅度提升，处于海洋环境中如履平地】

    一道蓝光闪过，孙凡看到了一只在深海中遨游的蛟龙。

    蛟龙神异，体型庞大，令孙凡叹为观止。

    不过，也就是一瞬。

    刚刚见识过烛龙神威的孙凡，看到翻江倒海的蛟龙，心中没有丝毫的波澜，甚至有点想笑。

    “就这？就这？就这？给烛龙提鞋都不配！”

    等到景象消散之后，一道热流传遍全身，这种感觉让孙凡有一种说不出的舒畅感觉，他感觉身体似乎有用不完的精力。

    他已经迫不及待地想要宣泄自己的无处安放的精力了。

    “要不去找大师姐，她看起来好像很润的样子……”

    孙凡脑海中跳过这个念头，紧接着孙凡立马将其打散。

    “靠，差点忘了龙蛇性淫……不过大师姐看起来确实很润的样子……”

    孙凡拍了拍自己的脸颊，努力驱散自己脑海里的各种杂念。

    虽说窈窕淑女君子好逑，但是绝对不能被下半身支配了思想，他要用思想来支配下半身。

    “恩……决定了，去喝茶！”

