    谈判一直很顺利，原本的计划，就是丁薇薇下午过来，直接签字，正式完成收购。

    八间房直播的公司总部拥有一栋写字楼，装修的富丽堂皇，算是过气直播公司最后的体面了。

    江炎与秘书小吕刚来到前台，便被前台小姐客气的拦住了。

    “江经理，麻烦您在客室稍后片刻，李总正在开会。”

    前台小姐语气很客气，但江炎敏锐捕捉到了她闪烁的眼神。

    “哦，没关系，我们可以等。条件已经谈好，只剩下签约事宜，也用不了多少时间。”

    江炎试探道。

    前台小姐的表情果然变得愈发不自然起来，慌乱的点个头，便逃也似的离开了。

    江炎放下公文包，问道：“小吕，丁总有没有安排人盯着八间房？”

    “盯着八间房？”小吕疑惑不解。

    一听这回答，江炎就知道丁薇薇失算了，没有盯住八间房，可能被别人捷足先登了。

    “你和丁总来过八间房总部，知道他们的会议室在哪里吗？”江炎问道。

    “知道，不过江经理，你想……”

    小吕的话刚说一半，就被江炎打断。

    “走，带我过去，也许会看到一场好戏呢。”江炎冷笑。

    八间房总公司会议室，在总部五楼。

    江炎与小吕刚来到五楼会议室前，便看到有两个西装革履的男人站在门口。

    “这里是会议室，闲人止步。”

    西装男身后拦住江炎两人。

    “我是凤凰文化公司经理江炎，是来和八间房李总签署收购协议的。”

    江炎随口一说。

    西装男错愕的瞪圆眼睛。

    没等他反应过来，江炎已经推门而入。

    会议室中，坐着两排人，左手边为首的中年人正笑着与对面一个年轻女人握手，看到撞进来的江炎两人，立刻不悦道：“你们是什么人？怎么进来的？安保呢？给我把他们赶出去。”

    “江经理，他就是八间房的老板，总经理李国庆。”秘书小吕小声介绍。

    江炎自顾自来到会议桌前，“我是凤凰文化公司经理江炎，也算是李总的未来老板了，李总，不介绍一下这位小姐吗？”

    江炎一副当家做主的姿态，让李国庆敬畏的瞪圆眼睛。

    对面那个年轻的女子噗嗤一笑，道：“凤凰文化做主的不是丁薇薇吗？江炎？没听过这名字。”

    江炎淡淡道：“巧了，我也不认识你是谁。”

    年轻女子脸一僵，不过很快就恢复过来。

    “如果江经理是来签署收购合约的话，我想江经理恐怕要失望了，李总已经决定要与我们飞鱼娱乐签订并购协议了。”

    年轻女子摇了摇手里的文件夹，一脸得意，似乎很愿意看到江炎吃瘪。

    秘书小吕脸唰一下白了，没想到丁总才出事，收购八间房的事情竟然也出现问题了。

    江炎并未理会年轻女子，而是笑着看向李国庆：“李总，八间房与我们凤凰文化可是签订了收购意向书，你不会真做出违约的事情吧？”

    李国庆表情尴尬。

    没等他说话，飞鱼的年轻女子就接口道：“江经理也说是意向书了，只要一分钟没正式签约，李总就可以随时改变主意嘛。”

    女子面带高傲之色，傲然道：“更何况，良禽择木而栖，我们飞鱼是直播行业最大平台，李总与我们合作，才会双赢。”

    “你们凤凰文化，不过刚刚成立，在底层捡一下我们吃剩下的臭鱼烂虾而已，有什么资源，能让八间房更上一步。”

    凤凰文化公司在云州赫赫有名，但在飞鱼这样的行业大鳄之前，还真有些不够看。

    别的不提，飞鱼直播一个月的带宽费用就要上亿，超过收购八间房的价格。

    可想而知，飞鱼直播每个月的流量有多大。

    李国庆为难的看向江炎，道：“江经理，不是我老李想毁约，而是飞鱼给出的条件要高出不少。”

    “我也不怕江经理你笑话，我老李这辈子就做成八间房这一件事，我也是真心喜欢直播这个行业，八间房，就像是我的孩子一样。”

    “凤凰文化给出的条件虽然不错，但八间房被飞鱼并购，能给八间房带来更大的流量，或许能盘活八间房。”

    “我希望，江经理能理解我的苦衷。”

    江炎道：“我能听听飞鱼娱乐给了你什么条件吗？”

    李国庆未开口，飞鱼那女子便道：“这是商业机密，就不劳江经理费心了。”

    “更何况，八间房与飞鱼的并购协议，已经签字生效，即便李总现在相反悔，也已经迟了。”

    “要怪，就怪丁薇薇没把握住机会，早点和李总把字签了吧。”

    这是江炎第二次听到这女人对丁薇薇直呼其名了。

    江炎点点头，没说话，而是拿出手机，拨通丁薇薇的号码。

    “丁总，问你个事情，你在飞鱼娱乐有没有熟人，嗯，是个女人，好，你多休息，没事，我能搞定。”

    简单和丁薇薇聊了两句，江炎便挂断电话，脸上多了几分玩味的笑意。

    这就有点意思了。

    飞鱼负责谈判的这女人，名叫谢一彤，是飞鱼娱乐的副总裁，竟然和丁薇薇有过不大不小的恩怨。

    上大学那会儿，谢一彤喜欢上了一个男生，但是那个男生却喜欢丁薇薇，丁薇薇对那个男生没好感，拒绝了他的追求。

    但这件事却被谢一彤堪称奇耻大辱，一直想找丁薇薇麻烦。

    以前丁薇薇在银行工作，谢一彤手再长，也伸不到银行系统，所以一直没机会。

    现在，丁薇薇成为凤凰娱乐总经理，并且四处撒钱收购，立刻引起谢一彤注意。

    合着，这八间房并购，居然是两个女人斗气的结果。

    江炎颇有些哭笑不得。

    “谢总是吧，你和丁总的恩怨我都知道了。”

    江炎道：“你和丁总的恩怨我不管，但你横插一手，破坏了凤凰文化的收购计划，这事情就要好好说一下了。”

    谢一彤噗嗤一笑：“丁薇薇那个女人都不敢和我硬钢，你，一个小小的经理，能做什么？”

    说着，谢一彤起身，“真是无趣，还以为能当面羞辱那个女人一次，没想到，她竟然躲了，算他运气好。”

    谢一彤一只脚就要踏出房门，江炎冷冷道：“你现在离开房间，我保证你会后悔。”

    会议室中，飞鱼、八间房两家公司的谈判组成员，都惊异的看向江炎。

    这口气未免也太大了。

    谢一彤转过身，用同样冰冷的语气说道：“你信不信，我一句话，就让你们凤凰文化关门歇业！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

