    最终选了个中间的日子，满打满算，也还不到一个月。

    宫里即刻忙碌起来。

    至于赵元璟，除了部分过于重大的国事外，开始慢慢把日常事务都移交给太子去做。

    他自己节省下的时间，都与云黛腻在一起。

    趁着这几天空闲，他们商量着出门踏秋。

    深秋之际，摇光山的风光很好，但因着出过事，又被山匪盘踞过，赵元璟就不肯带她去，去了另一座红山上看深秋的红枫叶。

    云黛披着斗篷，站在漫山红枫中，回头看向正坐在一堆篝火旁烤肉的赵元璟，笑眯眯道：“咱们在这里赏风景游玩，把庞杂的事情都扔给晏儿，是不是不太好？”

    “朕觉得，这样很好。”

    赵元璟一手转动着肉，一手撑着下巴，看她站在山峰之巅，看她长发裙角飞扬，看红叶在她身边纷纷飘落。

    她的笑容，在漫天红叶中，美的醉人。

    赵元璟怔怔看着她，似乎把这一幕，把她的脸庞刻进心里，永远也不会忘记。

    “肉烤好了，过来尝尝味道。”赵元璟招呼她。

    云黛脚步轻盈走过去，蹭到他身边，笑道：“我可不吃生肉。”

    “娇气。”赵元璟戳她一下，“朕不敢保证味道，这肉肯定是熟了的。”

    云黛也不接，直接伸长脖子，就着他的手啃了一口。

    “唔，太硬了！”云黛嘶了一声，捂住嘴巴。

    赵元璟哈哈哈笑起来：“你不吃，朕就把这块肉给小皇叔了，待会你饿了也只能忍着。”

    “小皇叔？”云黛愕然，“你还要把这么快破肉带回宫？”

    “谁说朕要把肉带回宫了。”赵元璟朝不远处一指，“那不是小皇叔吗。”

    云黛抬头，果然瞧见秦王赵纾领着一队侍卫，大步走来。

    秦王穿着盔甲，显然并不是来游山玩水。

    赵元璟解释道：“朕出门向来是许虎跟着，但这几天他家中有事请假。你身边那个卫锦泰也不在，只能另外换人。”

    说话间，赵纾已经走近。

    他行了礼，说道：“山中危险，许将军和卫将军都不在，只好本王来了。”

    云黛笑道：“王爷辛苦。既如此，皇上这块肉，的确应该赏给王爷才是。”

    “本王不饿。”

    他是来做帝后的侍卫，又不是来吃喝的。

    说罢便带着手下侍卫分散到周围去警戒。

    他自己则走到山巅处，看向远处。

    云黛轻声问赵元璟：“秦王知道你的状况吗？”

    “知道。”赵元璟轻松笑道，“晏儿虽大了，还不足以独当一面。还需要仰仗小皇叔。大概，需要小皇叔做摄政王。”

    “你确定？”云黛吃惊。

    这封摄政王，可不是件小事。

    虽说在皇帝年幼时，封摄政王可以稳定朝政，但也不是没有弊端。

    等幼主逐渐长大，而摄政王又掌权已久，一个要收回权利，一个若是不愿意交出来，这麻烦就大了。

    除非逼不得已，很少有皇帝愿意留一个权力过大的摄政王给自己儿子。

    赵元璟道：“晏儿才十七，按大周规矩，男子二十才算成年，才可以正式亲政。何况——”

