    “如果，我说我不想要铁王座了，你们信不？”丹妮古怪笑道。

    “呵呵哈......”看匙人与海王跟着笑起来，完全把她的话当成了玩笑。

    “陛下，五百多万金龙看起来多，可等您平息叛乱，让七国经济恢复稳定，只要您别像劳勃国王那样奢侈，二十年内轻而易举就能还清贷款。”贝萨洛温声安慰道。

    “五百万对我来说就是个屁，但我不想受那个气。实话和你们说了吧，有一日我真坐上铁王座，也不会为拜拉席恩与兰尼斯特还一个铜板。”

    “你要赖账？”贝萨洛的胖脸上的笑容消失，神色阴沉下来。

    “丹妮，你可想清楚了，铁金库不容拖欠。”海王劝说道。

    “我知道，”丹妮点点头，叹气道，“如果有一个国王欠债不还，你们就会贷款支持王国内另一个诸侯，诸侯拿你们的钱造反推翻旧王，成为新王，新王向铁金库偿还旧王与他自己的债务。”

    “作吧，作吧，使劲作，”她摆摆手，鼓励地说，“去给兰尼斯特、给提利尔，给维斯特洛任何人送钱去吧！我支持你们。”

    海王与贝萨洛面面相觑，想不到龙女王是这个反应。

    难道觉得铁金库的黄金不如龙有用？

    似乎......

    “这件事可以先放一放，反正铁王座上还坐着兰尼斯特。也许，在女王夺回铁王座之前，债务问题便得到解决。”

    贝萨洛又笑成一尊弥勒佛，搓着胖手道：“公事谈完，不如我们去海王宫？那里还有一场盛大的宴会等着女王陛下呢！

    从一周前开始，海王陛下就开始准备今晚的谈判与之后的宴会。

    此时此刻，海王殿不知云集了多少达官显贵、歌手诗人。”

    “宴会就算了，谈完最后一件事，我就离开。”丹妮摆手拒绝道。

    “不去海王殿参加宴会了？那可是专门为您准备的。”贝萨洛皱眉道。

    “我也不想参加那啥宴会，让那些人自娱自乐吧！”海王疲惫地嘟哝道。

    胖子看向海王的眼神中闪过一丝不满，可只一瞬间，立即又笑呵呵点头，赞同道：“也好，也好，不知女王陛下想谈什么？”

    “你们铁金库从全世界范围内收纳存款，是不是？”

    “当然，就连玉海雷岛，也有铁金库分行。只夷地的卜氏王朝，就在我们这贷款了大概1300万金龙，与他们相比，铁王座那点钱也不算什么了。“胖子自豪地说。

    “卜氏咋借了那么多钱？”丹妮震惊道。

    “夷地现在三帝并立，一国三分，不说年年征战，至少也两年一小打，三年一大打，能不缺钱嘛！”

    “铁金库有没有向另外两国的国主贷款？”丹妮冷冷道。

    “没有，他们的王朝新建立，不像卜氏已经朝政|腐朽，还各自占据一个商贸重镇，不怎么缺钱。”胖子遗憾地说。

    “我的钱，你们收不收？”

    “什么？”海王与看匙人同时惊呼。

    “我在奴隶湾的黄金，你们要不要？”丹妮肯定地说。

    “您要干什么？”看匙人胖脸上又兴奋又忐忑，油汗瞬间爬满蒜鼻头。

    “我想买粮，向九大自由城邦购买粮食。”

    “您是想以铁金库的信用做担保，从盟军势力范围内购粮？”

    海王看向丹妮的目光带上三分轻蔑，摇头道：“主意很好，但盟军不傻，哪会把用来征讨奴隶湾的军粮卖给你？”

    丹妮笑了笑，道：“不是买今年的粮食，我把黄金存在铁金库，你们作为我的代理商，与拥有土地与粮食的商人签订契约，也由铁金库帮我支付定金与尾款，购买的粮食还是由你们收购，最后交给我。

    简单来说，铁金库就是个粮食中间商。

    我希望从即刻起，未来五年，整个世界的土地全部种植粮食，大米，麦子，玉米，熏肉等等，只要能长时间储存的粮食都可以。

    五年内，我无限量，不限定时间，以过去一年到今日为止，期间出现过的最高价格，收购全部粮食。”

    “这，是什么意思呢？”海王目瞪口呆。

    “可不可行，铁金库能否办到？”丹妮问。

    “只怕您会花很大一笔钱。”贝萨洛眸中闪过一丝了然，与海王交换一个眼神后，脸上突然显出一股让丹妮莫名其妙的优越感。

    “最近半个月，君临总主教与旧镇海塔尔几乎同时与自由城邦的各大粮商联系，大肆购买粮食，粮价上涨了至少五倍。”他压抑住嘴角的笑意，郑重说道。

    比预期低廉的粮价吸引走丹妮全部注意力。

    她惊讶道：“才五倍？”

    “呃，五倍很低吗？”

    贝萨洛古怪地看向龙女王，难道这是个'何不食肉糜'的昏君？

    丹妮突然想起一个可怕的可能，遂郑重问道：“海塔尔与总主教各有多少购粮款？”

    “这......”贝萨洛迟疑片刻，才很不情愿地把耗费“巨资”搜集到的情报说了出来，“海塔尔预计出资三百万金龙购粮，非常恐怖，粮价主要是他们拉起来的。君临的大|麻雀也有五十万金龙，如此，价格便攀升得越发厉害了。”

    果然！

    有人爽约了。

    旧镇老翁没耍滑头，老老实实贡献了三百万金龙的现金，但大|麻雀......

    心中叹息一声，丹妮故意问：“大|麻雀哪来的钱？我记得他并没得到旧镇繁星圣堂的支持。”

    繁星圣堂是曾经的七神总教廷，也是教会银行的唯一股东。

    “陛下，这是商业机密，我们得替客人保守秘密。”胖子踟蹰道。

    “告诉她，都告诉她。”丹妮还没说什么，海王就揉着腰嚷了起来，“早点谈完，我也能早点回去。”

    贝萨洛的胖脸上显出明显怒意，可老海王被病痛折磨得筋疲神乏，完全没注意到。

    倒是几乎没说话的首席剑士魁罗，眼神凌厉地瞪了胖子一眼。

    只一眼，胖子脸上的异色消失，重新换上一团和气。

    “大|麻雀以教会银行为抵押物，贷款277万7777枚金龙。”

    “什么？”海王惊呼一声，立刻目光锐利地转向贝萨洛，质问道：“这么重要的事为何没通知我？”

    “也就一个多星期前的事，纳霍连协议都没带回来。”贝萨洛垂眸道。

    “呵呵......”海王瞥见瞪大双眼吃瓜的龙女王，只冷笑两声，并没在外人面前上演互怼好戏。

    丹妮看看两人，遗憾地咂咂嘴，问道：“剩下的金龙，如何处理了？”

    “大概又花了五十万金龙购买武器与铠甲。据我所知，似乎只密尔，就订购了一万多套圣骑士套装，也就是教会战争之子的银铠、彩虹披风、星辰剑。还有科霍尔的工匠与铁锭，泰罗西的弓弩和箭矢......”

    胖看匙人总结道：“大|麻雀不傻，有了金龙与粮食，就得有保护它们的力量，恢复教会武装是最好的选择。”

    丹妮叹口气，又问：“就算这样，也才花了一百万金龙，剩下的钱呢？”

    “这不很明显嘛，未来维持数万人的教会武装，一定要花不少钱。他让铁金库把现金运到君临，也算未雨绸缪了。”胖子耸耸肩，理所当然地说。

    “未雨绸缪......”丹妮苦笑。

    一个金龙大约1.2万rmb的购买力，50万金龙，大概60亿。

    夏天时，正常状态下（没有天灾人祸）一斤大米五块钱；凛冬时节，价格翻倍，10块钱。

    此时增加到原来的五倍，50块钱。

    在狭海对岸购买了粮食，总得运输回来。

    鉴于君临位于黑水湾，就在狭海隔壁，400公里到一千三百公里的直线距离，损耗与运费加起来......就算七神保佑，一路顺风，没有海难，成本只增加一倍吧（肯定不止），100块钱。

    上了天，大|麻雀也只有6000万斤粮食。

    呃，6000万斤，听起来有点多，换算成吨，3万吨。

    似乎也够多了。

    但考虑到君临的人口，五十万本地人+正无穷的河间难民=？

    一个人一天一斤粮——考虑到他要养数万教会武装，平均下来可能还不止——一个人一年按三百斤算，教会也只能养20万人一年。

    再考虑到君临褐汤那种神奇的食物，以及贵族与商人自身的储粮，大|麻雀不用养活君临所有人，他大概能维持......两年，顶多三年。

    唔，这么算来，大|麻雀似乎也有盘算，他认为这个冬天与往年一样，只持续两三年？

    “多少利润？”

    “什么？”丹妮疑惑望向问话的胖子。

    他搓着胖手，和气地笑问：“我是说，铁金库作为中间商，能赚多少差价？”

    “你们想要多少？”丹妮笑了。

    “这个......”胖子猪泡眼中闪烁精明之色，掰着手指，开始为龙女王计算起来：“您看呐，大额黄金异地存取，要收3%-15%的手续费，鉴于奴隶湾与盟军间紧张的局势，至少要14...哎，以龙女王您的身份，我们只收13.5%的佣金，不算多吧？”

    “嗯，不多。”丹妮点头道。

    真不算多，从奴隶湾运送黄金到最近的瓦兰提斯，也有六七千公里的海路，路上还得经过海盗众多的东夏日之海与天气变幻莫测的瓦雷利亚废墟......

    类比17世纪西班牙珍宝船队的成本，15%的佣金也不算多。

    毕竟钱存在铁金库，她可以在世界范围内任意取用，省了大量运输与看管成本。

    “其次，就是作为临时粮食商人的利润......”

