    这段时间，韩国发生了巨大的变动，首先流沙与夜幕一同合作架空了韩王安。随后这两股实力为了争夺最终的国家权柄大打出手，展开了一场激烈的战斗。

    就在双方交战进入白热化阶段之时，罗网却是突然插手，帮助血衣侯将韩非与卫庄重创，合力之下击败了流沙，夺取了韩国的掌控权。

    作为胜利者的白亦非却也并没有太多的喜悦，因为他知道这里终究会属于秦国，而他只不过是暂时保管罢了。

    自己需要做的，便是待到秦国使者到来之时努力交涉，尽可能为自己换来更多的利益……

    因为罗网的加入，流沙人马也遭到了重创，虽然折损了不少但幸好根基还在，已经在引领之下完成了撤退。

    不过因为在这一战之中的失败，他们也无法再与夜幕抗衡，只能隐藏在暗处静静的恢复着元气。

    而与此同时卫庄、张良、紫女与红莲也来到了藏剑山庄，与韩非商量着接下来德尔事宜。

    “什么，韩兄要退出流沙！”

    向来儒家沉稳的张良，此时脸上却是浮现出了惊讶与一丝慌乱之色。

    “为什么？”

    卫庄皱起眉头，冷着脸说道。

    韩非回道：“当初成立流沙，为的便是打造出一个全新的韩国，而如今大势已定。用不了多长时间，整个国家便会成为秦国的属地，我继续待在流沙也就没了什么意义。”

    张良闻言连忙道：“韩兄怎能轻言放弃，虽然这一战是我们输了。但只要同心协力，一定能够战胜夜幕与罗网，将韩国重新夺回来！”

    韩非轻叹了一口气，摇了摇头：“不行了，自从罗网插手之时就已经没有了机会。因为我们面对的，并非单单是罗网或者夜幕，而是整个秦国。

    在这种情况下，流沙已经没有了任何胜算。”

    说着话，微微闭上了眼睛，曾经的他也相信可以人定胜天，能够以一己之力为韩国撑起一片新的天空，但后来却发现是自己想的太简单了。

    如果所有反秦力量可以同心协力，恐怕秦国连函谷关都出不去。但即便是一个小小的韩国，都有着人与罗网勾结，各谋其私，更何况是六国呢？

    透过今日的韩国，他仿佛也看到了其余诸国的命运，被秦国军队逐个击破后成为其囊中之物。

    若真有一天，秦一统了天下，那么灭绝了六国的也绝非秦军铁蹄，而是他们自己……

    “韩兄，如今流沙元气大伤，正是最需要你的时候，怎能在此时撒手不管呢？还请您能够陪着流沙再走一段，良拜托了！”

    张良说着话，朝着前者拱手行了一礼。

    韩非走上前去将其扶起，开口道：“我心意已决，子房就不必多言了。我现在离开，是最好的时候，接下来的流沙就拜托你们了。

    只要你们能够同心协力，即便是脱离了朝堂，流沙依旧可以盘踞一方，也能在这乱世之中谋求一片生存之处。”

    “韩兄……”

    张良那俊秀的脸庞上，不由的浮现出无奈与悲伤，他一直将对方视为兄长与引路人，但没想到在这关键时刻，这位引路人居然要退出。

    正在他还想继续劝说之时，一旁的卫庄却是冷着脸道：“哼！区区一手无缚鸡之力的家伙，还真以为流沙离了你就不行？

    没有了你，流沙会更好！”

    说着话，便见其直接转身离去，头也不回的便朝着庄门外走去。

    “庄……”

    红莲见此，连忙叫了一声，但还是没能将其拦下。

    看了一眼韩非，又看了一下卫庄离去的背影，心中在经过短暂的纠结之后便是做出了决定，在朝着自己哥哥投去了一个歉意的目光之后，便朝着心上人追了过去。

    韩非见此，脸上露出一抹苦笑，自嘲了一句：“妹妹大了，有了喜欢的人，就不要我这个哥哥喽！”

    天下风云变换，未来的路很不好走，尤其是对于一个女孩来说更是不容易。

    原本还想问问红莲要不要和他一起在藏剑山庄过过悠闲日子，如今看来也没必要说了，对方已经做出了选择。

    既然自己这个妹妹已经想好了要陪着卫庄走下去，那就一定做好了吃苦受罪的准备，虽然心中不舍，但他也没办法，总不能棒打鸳鸯吧。

    叹了一口气之后，韩非看向了张良，说道：“如今流沙人心不稳，卫庄兄又在气头上，接下来的事情还需要子房你多多操劳。”

    在他离开之后，流沙的首领之位自然是由卫庄接替。不过单凭其一人也是很难支撑住大局的，所以若要流沙继续发展壮大，绝对离不开一个智慧敏锐心思细腻之人的帮助。

    听到这话，张良却没有立刻回话，其双眸之中闪过一番思索。

    随后目光再次坚定了下来，心中做出了决定，看向前者开口道：“韩兄，当初我是因为你才加入的流沙，想要追随你的脚步。

    而现在，既然你已决定要抽身而退，我也就没必要继续留下了。”

    听到这话，韩非微微一愣，他们想到对方也会生出这种心思，随即说道：“子房，我之所以离开流沙，有自己的原因。

    你切不可因一时之气，而随意做出这般决定啊。”

    张良闻言摇了摇头：“我并非一时冲动，其实在之前便考虑过，等什么时候夜幕倒下，我便该退出了，去做自己的事情。只不过没想到最终失败的会是流沙。”

    韩非看着对方那般决绝之色，也没有继续劝阻，点头道：“好吧，既然你已经决定了，我也补多说。

    接下来，你有什么打算？要不然陪我在这里待一段时间，休息一下？”

    闻言，张良回道：“不必了，接下来的几日，我会与卫庄兄交接一下手上的事情。待到流沙的局面稳定下来，应该会暂时离开韩国。”

    韩非闻言，问道：“想好要去哪里了吗？”

    张良点了点头，转过身子朝着东面的天际望去，开口道：“儒家，小圣贤庄……”

