    第13章难道她喜欢盛妄

    第二天早上。

    沈念刚走进教室，耳边就被喧哗声包围了，眼前都是班里的女生还有别的班级的女生，她们把窗口周围都紧紧的围住了。

    人太多了，沈念看不清里面到底发生了什么事。

    只听到她们激动的叫声和议论声。

    “啊啊啊他长的真的好帅！”

    “以后他就是我男神了！”

    “哥哥看看我呜呜呜！！”

    “不行了不行了，我要晕倒了。”

    “他的皮肤好白，脸好软啊，咱们班什么时候来了这么个极品。”

    “可他为什么坐在傻子的位置上呢?”

    听到傻子两个字，沈念突然想到，之前老师给盛妄调了位置，好像就是窗边的那个。

    顿时脸色大变。

    这时，周浩过来了，看着她，嬉皮笑脸道，“沈爷你看，盛妄现在在咱们班有多受欢迎，就凭他那张脸，这校草的位置看来要换人来做了。”

    沈念却是紧皱眉头，透过缝隙看到有很多只手在盛妄的脸上捏来捏去的，而他就像是个木头似的，任由着他们捏，脸都被她们捏红了，还一点反应都没有。

    心里顿时冒起一阵无名火。

    操！

    这群人把他当成什么了。玩具吗？

    不知为何，沈念好像有点明白为什么上辈子，他能面不改色的杀人了。

    因为这个世界对他太不公平了

    沈念看不下去了。

    怒气上头的她整个人都没来得及反应，就已经直接冲进去了，她叫道，“都她妈给我让开！”

    听到她的声音，所有人都扭过头，见是她来了。先是一愣，而后眼里顿时涌现出恐惧，沈念在学校本就是恶霸一样的存在。

    不仅仅是因为她有一个当校董的爸帮她撑腰，更多的还是因为她这个人。

    她的作风从初一开始就已经在学校赫赫有名了，什么心狠手辣，不择手段，都是她得代名词。

    初二更是名扬整个学校，毫不夸张的说，学校里百分之九十的恶霸都是她的小弟。

    所以整个学校就没有几个人不害怕她的，此时见她竟然来了，周围的人都不禁害怕的往后退一步。

    她进去了，周浩也没闲着，跟在她身后就进去了。

    走在他们让出的小道上，沈念看着窗边的少年，他身上穿着干净的校服，双眼虽然依旧无神，却遮不住那浑身散发的气质。

    尤其是那张脸！

    简直帅的人神共愤，让她根本找不出任何词来形容他，好像不管什么词在这张脸面前都会黯然失色似的。

    拥有一张这么帅的脸，也难怪这些女生对他这么狂热了。

    看着他被揉红的脸，沈念眼里浮现出怜惜和无奈，可扭过头，看着她们，表情和语气顿时冷却了。

    只听少女强势又霸道的声音在教室里响起，“他盛妄，从今天开始是我的人了！”

    “知道这句话是什么意思吗？”

    说着，她扫视一圈周围所有人，浑身气势全开。

    周浩站在她的身后，听到这话整个人都直接愣住了。

    卧槽！

    沈爷这话什么意思？

    真打算包养这小白脸了??

    而听到沈念的话，周围也是议论纷纷。

    “她的人是什么意思？”

    “难道她喜欢盛妄?”

    ps:我来更新啦，宝们评论区活跃一下呀，求五星好评呜呜呜！！！

    今日一问，有推荐票吗?

    (本章完)

