
第112章融入

行进约莫三十多里地，谢玉终于离开了这个山区，进入有些平原有耕种的地区。

当然谢玉这身漏屁股装是不太方便，所以谢玉准备看看机会化身一个梁上君子，江湖救急，可以理解。

夜晚，谢玉先潜进一个村庄地主家里，在谢玉夜视能力的加持下，不错这地主还算有点富裕。

谢玉先给自己找了两身合体的衣服，当然还有银两什么。

当谢玉准备离开时，发现这地主小妾容貌身段还算不错，想想自己又当了一年和尚了都。

谢玉点中地主穴道，运起九阴真经中“移魂大法”，就在小妾身上好好释放了一下，当然后来谢玉感觉这个小妾有些不行了，只能在一个丫鬟身上释放了。

“看到普通女子还是差一些，以后还是找会武功的女侠什么吧！”谢玉心想。

不过谢玉多少有点亏心，给这地主小妾丫鬟什么，服用了几滴颗“血菩提”汁液，也算补偿了。

等着小妾丫鬟好一些后，谢玉就继续操劳起来，一直到天有些亮，谢玉才从这地主的另一个小妾房中走出离开了。

以至于几天后，这一家人感觉自己身体大好，谢玉就做好事不留名了。

趁着天刚蒙蒙亮，路上人少，谢玉加快赶路，终于天色大亮时，谢玉终于赶到了小镇，还不耽搁吃早饭。

尽管昨夜地主家厨房，烧鸡馒头还挺好吃，但现在谢玉想吃些混沌什么。

果然十碗混沌下肚，谢玉终于是精神了些，然后就去这小镇唯一的一个客栈号房子，躺在一个像人住的地方，好好睡了一觉。

谢玉躺在一个许久没躺进去的被窝，感觉自己睡了好久，其实等谢玉睡醒后，连午饭时间都没到，也许武功越高越有点非人，也算是进化吧！

短时间的睡眠，谢玉就恢复精气神，想了想谢玉就没继续睡，过犹不及的道理他还是懂的。

简单的穿好衣服，谢玉就准备下楼吃饭了，因为谢玉已经提前在柜台压了一锭银子，谢玉到不用担心自己吃不起。

询问老板今天有什么吃食，老板说火上炖了一只肥羊。

谢玉想了想，又看到这里吃饭的还有其他人，谢玉就要了半只肥羊，三斤大饼，半桶米饭，当然还有几碟素菜，荤素搭配营养才均衡。

老板虽然有些惊讶，但看在钱的份上，也没说什么，再说江湖奇人很多，老板也不想因为口角惹什么麻烦。

谢玉在等待的中间，又听一些人谈到最近的武林，可谓是风起云涌。

谢玉坠崖前，还是聂风步惊云被天下会帮主雄霸追杀。

不过一年，聂风步惊云获得奇遇打杀了雄霸，然后天下会分崩离析，再就是一个叫绝无神的带领很多东赢武士，入侵神州大陆。

造成了一段武林动荡，这些东赢人，囚禁武林门派掌门人，囚禁武林神话无名，囚禁武林至尊，妄图称霸甚至统治神州武林。

甚至这绝无神其后来，还打上了中原武林轩辕皇帝龙脉的主意，闹的是沸沸扬扬。

这种尔撮小国，也敢妄图在神州中原称王称霸，自然有侠义人士为中原鸣不平。

终于打败天下会帮主雄霸的聂风步惊云，再次联合一起，打败了天怒人怨的东瀛人绝无神，成功收复神州中原。

所以最近中原武林动荡过去终于稍微有些平静了，不过最近天下会势力好像又有些死灰复燃，不知道是不是聂风步惊云，一起接受了天下会的残余势力。

而且谢玉在一边听他们讲解中，一边把老板上的食物一扫而光，最后还是一边剔牙，一边让老板再做了一盆菜汤，给自己再暖暖胃，漱漱口。

真是谢玉好久没吃这么过瘾了，自己可以饕餮国的子民，现实吃不好，在虚幻武林世界再吃不好，白瞎费心谢玉在这里，修炼的这一身功力了。

谢玉只是边喝菜汤，边听旁边人瞎侃时，突然神情变，现在谢玉可是处于“练神还虚”的状态，加上神魂之力大增，这时的谢玉能感受平时感受不到的东西。

这时的谢玉能感受到，从这个小镇的西北方向，突然传出一道非常恐怖的东西。

这恐怖东西径直的，向谢玉这个小镇冲来，这这时谢玉的灵觉告诉谢玉，如果他不阻拦，不多就这个小镇就会面邻被灭的命运。

要是谢玉不知道该算了，既然谢玉现在知道，如果他再逃避他就不是人了。

想到这里谢玉真是头痛，本来他还想在安逸几天，好好放松放松，无可奈何啊！

想到这里，谢玉开始向老板询问，这小镇谁的武功最高，有什么铁匠铺没。

得到这老板的回答，谢玉开始整理行囊，然后退掉房子，按店老板说了，先去铁匠铺看看。

一看大失所望，这铁匠铺，顶多只有几把十炼兵刃，价格还是谢玉身上的银子不能买的。

谢玉只能潜入，这小镇第一高手家里，这个所谓的第一高手，不过刚进一流境界，年龄还颇大，现在是在授徒养老了。

谢玉随便控制一个仆人，就找到这小镇第一高手的密室，缴获一门一流功法“五行拳”，这门功法还算不错，有点锻炼和利用五脏的意思，但武功越强，对五脏伤害也越大。

谢玉诵背下来，以后再化入“天山折梅手”中了，其他的有个银丝软甲，这软甲只能防备一般兵刃。

但谢玉还是穿上了。

当头还供奉了一把百炼宝刀，谢玉就带走了，其他的兵刃就有些普通了。

想了想，谢玉又带走了一把十练宝剑，和一柄十炼的大铁枪，还有只背囊就离开了。

幸好现在天热，中午人都有些昏昏欲睡，在小镇第一高手反应过来前，谢玉就离开了。

谢玉离开后也没有耽误，排泄一番，又简单熟悉下武器，就向小镇西北方向赶去，谢玉能感受到，这怪异有恐怖的东西，已经离小镇越来越近了。

他也要抓紧方向，一会儿可能会有场大战。

谢玉也没想到刚刚出山，就要临时干场，没有工资，还默默无闻的救镇主工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696543"  chaptername="第112章  融入">加入书签</a>
</div>
