    轰隆！

    突然的震动让原本在海军支部准备出击的萨卡斯基一个踉跄，有些人措手不及的跌倒在地上，触及道伤口，一时疼的龇牙咧嘴！

    萨卡斯基虽然受伤也较为严重，但是还不至于那么狼狈，震动之后二话不说走出支部大门，往外一看，发现一道红光乍现，仿佛陨石一般在天空划过。

    如此一幕倒是和他自己的元素化十分相似，一身红色，但是当红光停止在自己上方的一栋大楼楼上的时候，萨卡斯基看清楚了，那个人是……泽法！

    泽法此时身上已经全部是伤口，嘴角带着狂放的笑容，手中握着一把由鲜血凝结而成的长剑，最为显眼的就是他的右手，血红一片，光是看着，就觉得无比的狂躁！

    要不是他头上的紫色头发，萨卡斯基可能一眼都认不出来！

    “怎，怎么了？”

    萨卡斯基眉头紧皱，泽法那一副样子，让他一时间都不知道该怎么去面对了，转念一想之后，萨卡斯基刚想呼唤，突然站在对面房子上的泽法从楼顶跳下来，往支部门口的方向扑来！

    那样子……似乎不太友好！

    感受着泽法身上的杀意，萨卡斯基脸色未变，还未经过头脑的反应处理，身体率先行动，变成岩浆的一击重拳向着泽法挥去，泽法也不迟疑，用手中的血剑格挡，两者对撞在了一起。

    但是显然他忘记了自己被重创的肩膀，并且“狂暴”状态下的泽法力量就更不用多说！

    饶是萨卡斯基再怎么铁血，用肩胛骨碎裂的手臂去和“力量强化版”的泽法硬拼，剧烈的痛楚还是让他的脸扭曲起来，僵持两秒之后，被砸飞进后面的海军临时支部中！

    “萨卡斯基中将！”

    “是，是泽法先生吧？”

    “怎，怎么回事？我，我完全不知道，到底怎么了啊！”

    “奇怪的泽法教官，打飞萨卡斯基中将，这，这到底是怎么回事？”

    陷入石堆之中的萨卡斯基勉强支撑起身子，但是来自肩膀的痛楚又是让他的脸一阵扭曲。

    “萨卡斯基中将，您没事吧？”一名海兵赶过来急忙问道！

    “那杀意是货真价实的……”萨卡斯基没听到似的自言自语一声，然后大喊道：“全员戒备，进入战斗状态！”

    听到萨卡斯基这么说，在场还有不少泽法的学生没有反应过来，全都是目瞪口呆的看着泽法的“新造型”！

    突然，泽法化作红色闪光，在海军群众中穿梭，一瞬间，将无数人打飞，但是却没有下死手，估计还惨留着一丝意识！

    “一群蠢货，备战！”

    萨卡斯基将自己的音量提高了好几个等级，才让处于惊魂未定状态中的海军海军回过神来，感觉将自己的武器拿起，戒备的看着泽法，但一个个脸上的哀痛更甚敌意！

    “咳啊！”

    萨卡斯基忍不住又咳出一口鲜血来，暗道：“刚才那一击的力量……简直就是卡普中将才有的力量！”

    嗖！

    泽法又消失在原地，萨卡斯基的见闻色释放，大吼道，“四点钟方向，高塔射击！”

    拿着枪的海兵听到萨卡斯基的指挥，赶紧往四点钟方向的一座大约五十米高的灯塔指去，在泽法出现的瞬间，要是唤作海贼，他们会毫不犹豫的射击，但是一看是泽法的时候，扣在扳机上的手指怎么也扣不下去！

    而这样做的结果就是，再次被泽法打飞了一个排的人！

    “一群笨蛋，他没那么容易死，再不快点动手，我们就死了……”

    萨卡斯基怒吼道，然而他说的也是实话，他觉得自己可能要死在这里，还不是死在罗伊手上，而是自己的恩师手中！

    “泽法老师到底怎么了？”另一边，一名上校咬下唇，流出鲜血！

    “报告，是那个罗伊干的好事！”突然，从王宫那里逃出来的士兵，快速将王宫看到的情况，粗略的概括给萨卡斯基他们。

    “罗伊搞的鬼，我看也是！”

    萨卡斯基对于事出原因根本就不觉得意外，想来想去也就罗伊能搞出这种事情，只不过连前任大将都……

    “萨卡斯基中将，生擒泽法老师总可以吧！”上校请示道！

    “哼，你现在应该祈祷我们不会死在这里！”萨卡斯基冷哼一声，他现在即使是抬手这个简单的动作，都疼的要死！

    此时，罗伊坐在半公里之外的瓦片房屋顶上，远远的望着海军支部发生的事情，撇了撇嘴说道：“那么，泽法会在什么时候恢复理智呢？泽法会不会被打死啊？”

    说实话，罗伊是不希望泽法死去的，要是以后忽悠忽悠说不定还能成为自己的助力！

    不过如果真的死了，尸体肯定是要的，毕竟现在克总那边一个像样的死亡骑士都没研究出来，有鬼手的死亡骑士？想想就觉得不可思议啊！

    泽法的那只血手忽然再次膨胀起来，变成了完全由鲜血组成的手臂，链接着手中的血剑。

    “失去了理智，已经不需要用原来的战斗技巧，彻底变成了狂战士了吗？”

    对于这样的结果，说实话，罗伊并没有感到一丝意外，倒是这股鲜血之力可以对抗自然系元素化的能力，倒是很意外，毕竟刚刚一击可是把元素化的萨卡斯基打飞的！

    看到这种状态的泽法，萨卡斯基感觉亚历山大啊，他也不是什么执着单挑的人，在看到这一幕的时候，那股危机感更重了，已经升腾起撤退的想法，但是狂战士泽法不打算让他们这样离开啊！

    “射击，现在你们明白这家伙不会那么容易死了吧？”萨卡斯基冷哼一声，所有人恢复战意，举枪瞄准！

    消失了！

    泽法的行踪之快，在场的人中也只有萨卡斯基和罗伊能看到他行动的轨迹。

    “光是在这里待着也不怎么合适，食尸鬼被清除了不少，但是还是可以使用的！”

    在罗伊下达命令之后，一些分布在城市各个角落的食尸鬼开始寻找生还的“背叛者”！

    罗伊生平最讨厌的就是叛徒，所以，那些不是自己信徒的家伙，可不打算留！

    要让世界记住，背叛自己的下场！