    “……？”

    安室透一时间不理解他这句话的意思。

    明明什么都没做……却推动了安格斯特拉的诞生？

    “别问了，我好饿，想回去吃饭。”

    见他想张嘴要追问，安格斯特拉立刻打断他，然后又补充一句：“对了，晚上等图书馆下班后，你再陪我来这里一次。”

    特地等到图书馆下班后再来，那就是秘密潜入了，安室透皱眉道：“这里有什么问题？”

    “我听见了警察和图书馆馆长间的对话，他们是为调查一个图书馆员工的失踪才来的。”安格斯特拉说到这里一顿，他的声音听不出什么情绪，“我觉得那个馆长和某些书不对劲，想晚上去看看情况。”

    听到失踪一词，安室透马上就联想到了之前搭乘过的古怪电梯，难道……

    “我知道了。”安室透迟疑片刻，“要让绿川一起吗？”

    “不用，这又不是组织的任务，不用那么多人。我让你来是为了有人能开车送我，等到了后你在车里等我就行，我自己上去。”

    安格斯特拉看向安室透，语气变得迟疑起来：“……毕竟你好像挺怕死人的，我怕吓到你，让你晚上再失眠。”

    “…………”

    安室透一时间不知道是该反驳那句怕死人，还是该追问他为什么要杀人。

    最终他只是沉默地点了点头，驾驶着马自达离开图书馆。

    在开出近百米后，遇到一个红灯，安室透缓缓停下车。

    趁着等红绿灯的这点零碎时间，他再次开始思考安格斯特拉的话究竟是什么意思。

    大部分时候有话直接说的安格斯特拉不想说，那他就不能一而再、再而三地追问，这样或许会触怒这个平时脾气不错的小上司，他只能想办法自己去查。

    要是能看到他绷带下的身体就好了……安室透通过车内后视镜看了眼安格斯特拉。

    如果能确定他身上到底有多少伤，去调查那些有类似记载的伤害案件，或许能找到一点线索。

    十几分钟后，两人回到安全屋，安格斯特拉在车上就已经给诸伏景光发去了邮件。所以在他们进来时，他正在把做好的菜一个个端上餐桌。

    日本除了吃火锅，其他时候是分餐制，每个人都会有好几盘菜和一碗饭。

    安格斯特拉先去楼上看钱多多，几分钟后才回到客厅的餐桌边。

    “今晚有点心吗？”他看向诸伏景光。

    “没有。”诸伏景光脱下围裙，熟门熟路地挂到一边，“你想吃的话，我可以在饭后给你做，你要吃什么？”

    “今天不用，明天晚上做吧，我等会儿把食谱发给你。明天吃完后就去训练场。”

    安格斯特拉说完后就坐下，拿起手边的筷子，将味增汤上的小葱一点点挑出来。

    “是上次你和我去的那个工厂？”诸伏景光问道。

    “嗯，那是离这里最近的代号成员训练场，设备比你们过去待的那个要好……下次你做汤少放点葱。”

    安格斯特拉头都不抬地直接回答。他挑完葱，将沾着小葱的餐巾纸揉成一团，扔到旁边的垃圾桶。

    诸伏景光和安室透对视一眼，又很快移开视线，然后分别坐到安格斯特拉的身边和对面。

    之前诸伏景光和安格斯特拉去过代号成员的训练场，但只有一次，而且那时安室透不在，明天晚上是第一次他们三人一起去那里。

    ……

    三人用完晚餐，安格斯特拉去给钱多多喂食，再次回到二楼。

    见客厅和厨房区域里只剩自己和诸伏景光，安室透觉得可以跟他商量一些事情。

    他走到发小旁边，把袖子挽到手肘处：“我和你一起洗碗吧。”

    诸伏景光看出他是想交流情报，没有拒绝，往旁边挪了挪，让另一边站立空间大一些。

    虽然知道安格斯特拉这时肯定抱着钱多多在上面玩，安室透还是打开了水龙头，打算用水流的声音进行掩护，他们站的近才能听清楚。

    就算清楚没有窃听器和摄像头，这里到底是组织名下的安全屋、是他们潜伏的犯罪组织的地盘，安室透没有立刻把安格斯特拉遇到伊达航的事告诉他，开口提到另一件事。

    “等你走后，我和他还要去图书馆一次。”

    “有任务？”

    “不是，是安格斯特拉说那个馆长有问题想去看看，算私人行动。”

    安室透将一个碗从水池里捞出来，他们三个人饭碗的颜色不同，这个灰色的碗是安格斯特拉的。

    现在他们两个住在一起，按理来说，安室透有机会去查安格斯特拉——比如偷拿他用过的牙刷，或是在梳子或浴缸里找他的头发，都可以拿去检查DNA……可他从没成功过。

    有次安室透为了找头发，特地让安格斯特拉先去洗澡，结果他进去时浴缸里面干干净净，什么都没有。

    见他这方面比较谨慎，安室透不敢再多试。

    “绿川，”不管在心里喊多少遍发小的本名，在执行卧底任务时，安室透只会喊出这个假名，“你有没有见过安格斯特拉没穿衣服时的样子？”

    “……？”

    诸伏景光洗碗的手一抖，用莫名奇妙又有些惊恐的目光看向他。

    安室透没注意到发小这种眼神，自顾自地继续说：“除了脖子、手臂和小腿，他身体的其他地方是否也都裹着绷带？”

    诸伏景光松了口气，为误会发小感到愧疚：“有的，有次我去接他时，他上半身的睡衣敞开着，胸口腹部那里都是绷带。你问这个做什么？”

    “我想找机会看看他绷带下的情况。”

    “我也问过他绷带的事情，他说那都是很早以前受的伤，是怕吓到别人才继续包起来。”

    提到这点，诸伏景光忍不住皱起眉头。

    通过这段时间的相处，他确定安格斯特拉不是中二病、不会为了扮酷而裹那么多绷带，如果那些绷带都是为了遮挡过去的伤痕，那他身上到底有多少伤？

    他现在才十四岁，那个所谓“很早以前”时，他到底只有几岁？

