    苏辰等人朝着太墟的深处赶去，路上可以看到许多之前率先进来的圣子，一部分圣子直接朝着太墟深处赶路，但是仍旧有许多圣子在半路上就开始厮杀了，正如之前那些圣皇所说的，这太墟一方面是用来历练的，一方面也是用来给这些王者势力解决恩怨的地方，有些仇恨在外面的时候，不好出手，但是却可以在太墟中解决。

    “好多妖兽，而且这些妖兽的实力竟然如此之强！”

    苏辰很快就看到了大量的妖兽铺天盖地的冲了出来，这些妖兽是太墟当中繁衍了无数年的存在，数量非常的恐怖，最小的一群都是成千上万，这让苏辰不由的想起了之前在混乱之海遇到的那些妖兽群。

    但是，和这里的妖兽群相比，混乱之海当中的妖兽群，简直就弱爆了，一方面是数量上，因为这里是太墟是天界危险的地方的聚集地，同时也是宝藏遍地，各种灵脉到处都是，这也就早就了这些妖兽的庞大数量，而且，这些妖兽的实力也都是很强横，最差的都是圣人的修为，这要是让纯阳门的种子弟子进来，一个照面就得被吃掉了。

    “这里的妖兽竟然这么多，如果出去的话，岂不是可以组成一个恐怖的门派了？”冷寒冰也是第一次进来，看到这些成群结队的妖兽，而且每一个都是圣人的修为，不禁变了脸色，她虽然是圣宗，但只是刚刚突破，或许一个人可以轻松的斩杀几百个圣人级别的妖兽，但是成千上万个妖兽一拥而上，即便是她这个层次的圣宗，也得化成灰灰的。

    还好这次他们足足有近二十个圣宗弟子，组成的阵容非常的强大，根本不用担心这些妖兽，而且，如此多的妖兽，对于他们来说，反而是最好的材料了，平时在外面是很难遇到如此多的妖兽的，有些人炼制丹药法宝，都需要相应的妖兽的材料，现在碰上，也是一个不小的收获。

    “哈哈，竟然在这里碰到飞天神鹰族群，足足有上千头，每一头都是圣人的修为，正好我要炼制一个法宝，给我收！”

    就在此时，天空中传出一声爆喝，一道璀璨之际的剑光，仿佛银河坠落一般，从天而降，剑光撕裂虚空，绵延数百万里之遥，直接将那些四散飞窜的妖兽全部笼罩住了，尤其是其中的飞天神鹰妖兽群，更是被这道剑光包裹住，瞬间死亡无数，被那尊强者镇压。

    这些妖兽团结起来，就算是圣宗都可以围杀的，但是却抵不住此人的一剑之威，上万的圣人妖兽被斩杀，没有一点还手之力。

    “好强的一剑！”苏辰暗暗惊讶，这个出手之人的实力，即便是在圣子当中，都是非常了得的，比那个元皇圣子元华都要强大多了。

    “陈殊师弟，此人是阴阳剑宗的圣子金剑王，据说他也是一个圣皇强者金皇转世，修炼阴阳剑宗的无上剑道，炼成了大阴阳无双剑术，金剑一出，神魔辟易，实力非常的了得！”高流水向苏辰介绍这个人的来历。

    “那阴阳剑宗和太阴宗一向走的很近，这个金剑王也是我们的死敌，之前就有好几个宗门圣子死在他的手中，没想到我们刚进来就碰到了他，不过现在他和别的圣子在一起，不好击杀，我们先走，等有机会了再对他出手，一定要将他斩杀了！”

    苏辰点了点头，他也是这样的打算，不想刚一开始就浪费力气，毕竟他受伤的灵脉所剩不多，只要先找到了足够多的灵脉，再和别人动手，苏辰就可以放开手脚了，天崩这个杀招的威力就可以爆发出来，肆无忌惮了。

    要知道，这一次他的剑灵达到了绝品圣器的地步，让苏辰的整体实体提升了好几倍，这金剑王也是修炼剑道，已经被苏辰列入必杀的目标了，自己的混沌剑灵，是可以吞噬不同的剑道来提升的。

    嗖！

    一道身影很快出现在了苏辰等人之前站的地方，此人身穿金色的剑装，手中抓着一个圆球，里面封禁着他斩杀的那些妖兽，有的还没有死透，全部被封印在这片空间当中。

    “哼，这几个纯阳门的人跑的倒是挺快的，肯定是知道不是我们的对手，落荒而逃了，但是，他们跑得了和尚跑不了庙，迟早有一天我会将他斩杀！”剑装男子冷声说道。

    嗖嗖嗖~

    又有几个身影出现在剑装男子身边，他们看到那些妖兽逃离的巢穴当中充斥着大量的灵脉，最高品质的乃是一品灵脉，足足有上千条，至于二品三品的灵脉，更是有数万条之多，虽然对于他们圣子来说，这个财富并不算多，但是这才刚开始啊，再都的财富也都是慢慢积累起来的，像苏辰这样得到王品灵脉，一夜暴富的终究只是少数。

    “没想到刚进来就有这样的收获，哈哈，给我收！”一个圣子直接出手，圣宗法则化为滔天的巨掌，将那些灵脉全部吞噬一空，收了起来。

    “金剑王师兄，那些纯阳门的人走了，我们接下来怎么办？”其中一个圣子询问剑装男子。

    “哼，走？他们往哪里走？我金剑王修成大阴阳无双剑术，剑气裂空，速度冠绝天下，想在我眼前跑掉，可笑，给我追！”金剑王冷笑一声，带着这些人继续追了下去，只不过他明显是抱着猫捉耗子的想法，并没有把速度提升到极限，只是在后面一边收集宝物，一边追赶。

    苏辰和高流水把速度提升到极限，很快就离开了很远了，他们进来是来寻找宝贝的，所以碰到灵脉或者成群妖兽的时候，他们也都没有留手，直接出手收取，一道道山脉破裂，大地裂开，但这只是太墟当中的极为渺小的一部分罢了。

    “陈殊师兄，我之前参加过很多次太墟历练，知道有一些地方存放着珍贵的宝藏，甚至封印有强大的存在，听说这次圣庭把这些地方也都开放了，若是能够得到其中的好处，我们必然会受用无穷，说不定可以一举在这里突破圣王！”高流水传音说道。

    “是么，那就有劳师兄带路了。”苏辰点了点头，同时催动九龙炼天鼎，推算着太墟当中的各种地方，看哪里有危险，哪里又有财富，而自己去哪里寻找宝物才可以实现利益的最大化。

    高流水带着苏辰等人一路前进，这个太墟是一个庞大无比的世界，比源界都要庞大无数倍，转眼之间，众人就经过了许多大山和河流，刚开始的时候，大家还会收取下其中的一些灵脉材料等宝贝，但是收取了一段时间之后，大家就没有兴趣了，因为真正的宝贝在更深处，一条王品灵脉的诱惑，显然要远远超过这些东西的。

    随着众人的不断深入，这里的危险也是越来越大了，出现的妖兽的数量也是越来越多，实力越来越强大，时不时的会冒出一些妖兽群，阻拦住众人的去路，即便是他们乃是圣宗级别的强者，也不得不降低了速度。

    轰隆隆~

    当众人经过一座巍峨的大山的时候，这大山仿佛一座巨大的蜂窝一般，有无数密密麻麻的洞口，从中冲出无数条巨大的魔蝠，仿佛一片魔雾一般，将众人笼罩住。

    看着眼前的遮天黑雾，高流水的目光也有些凝重了：“这是太墟当中的吸血魔蝠，比那些妖兽还要恐怖，专门吸食修行者的精血，那些厉害的吸血魔蝠更是能够直接吞噬圣人的圣人法则，只有势力比他们强横的圣宗，才能够镇压得住它们，但是如此多的吸血魔蝠，也是够恐怖的了！”

    高流水说着，手中亮出一个长剑，这剑有些像笛子，中间有许多的孔，随着高流水挥动手中的长剑，瞬息之间，一道道刺耳的魔音从他的剑上激荡而出，形成了无数声波，朝着前方扫荡而去，这声波非常的快，瞬间就冲入到了魔蝠群当中，最前面的那些魔蝠遭到这些魔音的攻击，当场死伤无数。

    高流水的音波攻击，蕴含着圣宗法则的威力，同时还有元神攻击的威力，这些吸血魔蝠虽然数量庞大，但是本身的防御力很薄弱，不管是身体的防御，还是灵魂方面的防御，都十分的脆弱，根本就抵挡不住，一击之下，就有数百上千的魔蝠被斩杀掉。

    每一个魔蝠体内都蕴含着浓郁的气血精华和圣人法则，被斩杀之后，就被高流水的音波拖吞噬，音波不断的壮大，继续朝着后面的魔蝠攻击过去，转眼之间，就有数千魔蝠被他斩杀掉了。

    但是这些魔蝠本身还有着强大的毒性，魔音在吸收了这些能量之后，也没没有持续太久，就被消磨掉了。

    “咦？这些魔蝠身上的圣人法则可是真够雄厚的啊，似乎吞噬了不少圣人强者吧？”苏辰扫过这些魔蝠，惊讶的发现这些魔蝠体内的圣人法则非常的可观，尤其是这些吸血魔蝠的数量实在是太惊人了。

    数十万圣人级别的妖兽，虽然他们的体积并不大，但是体内蕴含的圣人法则也是十分壮观的，如果自己可以炼化的话，也是一个巨大的收获。

    其他人也都纷纷出手，大量的攻击席卷过去，毕竟都是圣宗强者，对这些圣人级别的妖兽还是很有克制的。

    但是就在此时，这些吸血魔蝠似乎感受到了威胁，发出一阵刺耳的声波，这声波和高流水的音波攻击不同，没有一点声音，甚至连元神都探查不到，直到攻击到了身前的时候，众人才察觉到，连忙催动圣宗法则抵挡。

    不仅如此，那些吸血魔蝠汇聚起来，在虚空当中形成了一个庞大的魔字，蕴含着无穷的变化。

