    “不用，莫小姐直接宣读遗嘱就好，我只是做个见证。”秦律师微笑着道。

    “那好，我就直接宣读！”莫挽从密封的牛皮纸袋中拿出了遗嘱，念道：“本人所拥有裴氏财团百分之五十的股份，股份分配如下。”

    “裴亦忧，百分之十八的股份……”

    “裴亦桓，百分之二十二的股份……”

    “裴亦风，百分之十的股份……”

    “等等等等！”裴亦风觉得有些不对劲的开口：“那百分之四十的股份就这样分配完了，那三哥呢？还有霜儿呢？为什么没有三哥和霜儿的股份？二嫂，你是不是读的遗漏掉什么了？”

    裴亦桓的眸光同样也落在了莫挽身上，微眯……

    “没有遗漏什么啊！遗嘱上就是这么写的，我也是照着这样读的，也就只有这三条而已，绝对不可能出错的。”莫挽又仔仔细细地看了一遍遗嘱书，然后道。

    “那为什么没有三哥的霜儿的股份？是不是老爷子写遗嘱时遗漏掉了，还是他忘记了？”

    裴亦风的眉头皱的高高的，觉得老爷子忘记根本没有可能！

    裴家总共也就这么五个儿子，大哥，二哥，还有他都记得那么清楚，怎么可能会把三哥和霜儿忘记？

    但如果不是忘记，这样的股份分配根本就不公平！

    那么，老爷子为说明会有这样的决定呢？

    他心中充满了疑惑和不能理解！！而且是完全不能理解！！！

    一直没有言语的裴亦桓眼眸微动，看着秦律师直接说：“老爷子立遗嘱的时候，秦律师当时在场吗？”

    “在场的，二少爷。”秦律师回答道。

    “当时老爷子立遗嘱时便是这么说的？”声音从裴亦桓的薄唇中流溢出来：“有没有遗漏掉什么？”

    秦律师的回答十分肯定：“二少爷，遗嘱是我代替老爷子写的，他说，我写，绝对不会有任何问题，并且在写完遗嘱后，老爷子还曾仔细看过几遍。”

    裴亦桓的眼眸眯着，淡漠的应了一声，没有再言语。

    秦律师看着莫挽：“莫小姐，请继续吧。”

    “还有，位于a市的五栋别墅归裴亦霜所有，并包括a市的车，在他年满十八岁以后才能有行使权，位于美国和英国的车子则是归裴亦景所有，可以随意行使权利进行处置。”

    又仔细看了一眼遗嘱，莫挽随后将遗书递给了秦律师。

    “各位少爷，关于财产的分配就是这样，这些都是老爷子最真实的意愿，当时陈管家也在场，他是可以作证的，如果没有什么疑问的话，那我就先离开了。”

    说着，秦律师从沙发上站了起来，见状，莫挽也走出去将秦律师送出了裴宅。

    她心中也是明白的，即便老爷子将名下所有登记的别墅和车子留给裴亦景和霜儿，但是比起裴氏财团的股份，这些就根本不值一提。

    但同样都是儿子，老爷子为什么会做出这样的决定？

    客厅。

    裴亦风的目光落在了三哥身上，缓缓地开口道：“三哥，说不定是老爷子一时糊涂给忘记了，你知道老爷子那会儿有病在身，容易经常犯糊涂，他肯定是因为犯了糊涂才这样，我手中不是还有百分之十的股份吗？我和你还有霜儿平分，行不行？”

    脸庞上的神色只有瞬间的微怔，片刻后，裴亦景已经恢复了一脸淡淡：“没关系，你留着，三哥不用。”

    “三哥！拍戏很赚钱的！！我根本用不到那些股份！！就平分了，好不好？”裴亦风尝试着说服三哥。

    “真的没关系……你拍戏赚钱……那三哥摄影就不赚钱了……那些股份是父亲留给你的……你就好好留着……”裴亦景依然淡淡的微笑道。

    “那还是这样吧，我把股份先留着，等霜儿长大后，分给他一些！！”裴亦风做着决定。

    其实他对这些股份并没有多少的关注度，因为只拍戏赚的钱就已经够他用不尽了，他也知道三哥手中有钱，但是老爷子留下的遗嘱中忽略了三哥和霜儿，他觉得心中有些不自在，有些微微的难过。

    都是兄弟，其实股份不在多少，只要兄弟间平衡就好，他是怕三哥因为老爷子的忽略心中会有些不舒服和伤心。

    如果可以的话，他宁愿让老爷子将这百分之十的股份平分给三哥还有霜儿。

    大哥的身子不舒服，再加上是长子，拿到那么多股份是应该的。

    而二哥这些年一直掌管着裴氏财团，工作也是很辛苦的，再说他还要继续掌管财团，手中的股份自然是要多一些的。

    “老四，怎么不见你对你大哥这么好？”裴亦忧轻笑着看着裴亦风。

    裴亦风挑眉：“因为大哥完全用不着我对你那么好，你手上的股份那么多，身旁还有左蓝姐，又是江山又是美人的……”

    虽然大哥和他才是亲生的，但是他和大哥之间的关系并不是多么的好，完全比不上和二哥之间的关系。

    不知怎么，他就是喜欢二哥，虽然二哥会凶他，会教训他，但他还是喜欢二哥三哥！

    裴亦桓俊美的脸庞一直深沉，手臂支撑着下颚，谁也不知他在想些什么……

    到了埋葬骨灰的时间，一行人坐着车子向方庄而去。

    黑色的劳斯莱斯上，莫挽无聊的望着窗外，裴亦桓则是坐在她身旁，霜儿被左蓝抱走了。

    打手拿出手机，裴亦桓直接拨打了过去：“亦景。”

    “怎么了，二哥？”裴亦景的声音淡淡的传了过来。

    “这两天我正好收购了几家公司，没有时间打理，你先去打理……”

    裴亦景自然知道二哥心中的意图，微笑道：“二哥，我真的没有往心里去，你也知道我的喜好是摄影，管理公司这种事还真的是做不来，我接的摄影还有不少，也忙不过来……”

    “二哥没有时间，裴氏财团这一段时间正要往海外扩展，一会儿回去之后，我让秘书拿资料给你，就这样，挂了……”

    话音落，裴亦桓直接挂断了手机。

    坐在身侧的莫挽听着他的话语，嘴角不由自主勾起了一抹笑，心中被轻轻的碰触着，为他洋溢着一抹骄傲，心中更是莫名无比的涌现出了这样如此亲密的几个词语——他是她的丈夫！"

