
　　实际上，就连黄巧巧都感受到了这烤肉的好处，她吃掉一串烤肉之后，惊喜道：“怎么我吃了烤肉，体内的内力跟着增长了？”

　　等到这一顿烤肉吃完，肚子涨得如同怀孕一般的黄巧巧有些遗憾的舔了舔木签。

　　没法，就算她还想吃，可惜她的胃口有限。

　　而吃下肚子的烤肉此时正在一点点的消化，其内蕴含的灵气，一丝丝的转化为内力。

　　方小悦看着黄巧巧的变化，不由得有些惊讶，按照这样的速度下去，等黄巧巧吃下去的烤肉尽数消化之后，这黄巧巧的内力强度恐怕不会比那虎爷差了！

　　要知道，那位虎爷也是消耗了五六年时间方才将内力修炼到那般强度的。

　　而黄巧巧一顿烤肉吃下来，就变成了内力充裕的武林高手？

　　这如果让雷大勋知道的话，恐怕会后悔自己留在平安市和云香兰订婚了，早知道如此，应该跟着张二全出去旅游啊！

　　当然，方小悦也没有忘记自己这位朋友，在接下来的时间里，他将剩下的肉尽数熏制烘干为肉干。

　　虽说这肉干里保存的灵气会少上很多，但总归比普通肉类强上不少。

　　忙完这些之后，天色变得有些昏暗，但按照时间计算，此时外面已经天黑了。

　　看来这秘境里的天色变化与外界有些不同。

　　方小悦用烤干的虎皮将肉干打了个包，然后就带着黄巧巧选了一座浮岛，朝着青石板上走去。

　　刚踏上第一块青石板，方小悦就感受到四周凭空身成功了一些压力，就好似体重突然之间增加了三十多斤。

　　方小悦还好，而黄巧巧虽说修炼出了内力，但从没有练武，再加上猝不及防之下受到压力，还是感觉有些难受，因而体内的内力不由自主就运转了起来。

　　继续向上，踏上第二块青石板。

　　压力就骤然增加到了一百斤。

　　方小悦依然还好，这也是没法的事情，光以她肉身的力量，寻常一千斤的压力，对于他来说都是轻松。

　　而黄巧巧就有些不太一样，额头上的青筋都骤然凸起，咬着牙支撑，唯一值得庆幸的就是，体内的内力不由自主的加快了运转，总算是抗住了这骤然生成的压力。

　　方小悦略微询问了黄巧巧之后，算是明白了过来。

　　说白了，这青石板实际上应该是磨炼之用。

　　学习了下面那些石碑上的练功图，体内产生内力之后，就可以到这里来承受压力，借此磨炼肉身，加速内力运转，从而增强内力！

　　不得不说，这让方小悦感觉这里就好似一个隐世门派一般。

　　方小悦也没有直接踏上第三块石板，而是等着黄巧巧。

　　待到黄巧巧体内内力运转数十周天，勉强适应了第二块青石板的压力之后，方小悦方才带着她继续向上走去。

　　轰！

　　一瞬间，刚踏上第三块青石板的黄巧巧就感觉自己好似身上压了一座大山，整个人不由自主的跪在了青石板上。

　　此时的压力已经增加了两百斤！

　　直接翻倍的压力，让黄巧巧压根就站不起来。

　　而她体内的内力此时为了对抗压力，运转得比之前快了数倍以上，竟然让黄巧巧感觉体内经脉隐隐生痛，有一种快要炸裂开来的感觉。

　　“你先在这里适应一下吧。”方小悦一看就知道黄巧巧到了极限，就算是适应了第三块青石板上的压力，恐怕在短时间内也不可能登上第四块青石板了。

　　说了两句之后，方小悦没有继续停留，而是朝着第四块青石板走去。

　　第四块青石板的压力变成了三百多斤。

　　这样程度的压力，对方小悦自然没有多少影响。

　　随后，他索性不再停留，一步步的跨过一块块青石板，不断向上走去。

　　五，六，七，八，九，十........

　　走到第二十块青石板的时候，方小悦所感受到的压力已经暴增到一千公斤！

　　这样的压力已经让他略微有些出喘息了。

　　没法，这种来自于四面八方的压力，使得他也感觉有一些吃力了。

　　毕竟这种压力是持续不断作用在身上的，比举起一千公斤的重物，更容易让他疲劳。

　　继续向上攀爬。

　　而从这个时候开始，迫于压力，他体内的内力也随之运转了起来，并且随着压力的不断增强，而不断加速运转的内力也在不断增加，增强之中。

　　等方小悦爬上第四十七块青石板的时候，所承受的压力已经达到了整整四千公斤！

　　巨大的压力让他如同黄巧巧一样跪在了青石板上。

　　就差一点啊。

　　只要他能够在青石板上站立起来，向前踏出一步，就能够登上浮岛。

　　一咬牙，方小悦就站了起来，听着体内的骨骼在重压之下不断咔咔咔的响动，每动弹一下，都有骨头随之碎裂，可他丝毫没有半点迟疑，坚定的朝着青石板之外踏出。

　　呼！

　　等他脚底踏上浮岛边缘的时候，转瞬之间，那犹如泰山压顶一般的压力骤然消散。天籁小说网

　　那种重负解脱之后的愉悦感，甚至于方小悦连骨头碎裂的痛苦都忘记了，只是沉醉在这种愉悦之中。

　　好一阵子之后，一股凉风吹来，方小悦轻轻一动弹，体内传来的撕裂痛楚，将他从那种美妙感觉里抽离出来。

　　“嘶！真特么痛啊！”

　　说实话，像这样的痛苦，方小悦已经很久没有感受过了。

　　持续不断从四面八方施压的四千公斤压力，可不是挥舞那800公斤重锤可以比拟的。

　　这么说吧，那种感觉就好似将自己放在了一台液压机里，不断的将自己挤压。

　　略微检查一番之后，他皱了皱眉头，自己体内的骨头在这番折腾之后，骇然断掉了五分之一！

　　这个位面里的人体，体内骨骼有二百九十一根，也就是说，此时他断掉的骨头足足有五十多根！

　　实际上，这个时候，他连走动的力气都没有了，只能躺在浮岛边缘处，缓缓运转体内已经增强到一个不可思议程度的内力，借此疗伤。

　　嗯，这种内力的好处就在这里了，除了能够持续不断刺激肌肉，骨骼，增强肉身之外，更能够运转时快速疗伤，倒是与金刚不坏特长有点相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1139章、青石板路免费阅读。https://xs.23sk.com 