    第210章隐婚生子！

    白梨点点头，正要准备下车，冷不丁手机响了。

    她跟许承泽眼神示意了一下，先打开手包，拿出手机来，看是周圆圆的电话，接了起来。

    “梨姐，糟糕了，网上有人放出你跟班师约会的照片，造谣你们隐婚生子！”

    白梨：“……”

    白梨和班师就单独出去吃饭过一次，既然造谣他们隐婚生子，想必是也拍到了小核桃的照片。

    白梨淡定：“等晚点再说，我要走红毯了。”

    说完，便挂了电话。

    许承泽没听清周圆圆说了什么，看白梨脸色有些变化，问她：“怎么了？有什么急事么？”

    白梨恢复明媚的笑脸：“没事，我们赶紧下车吧，别耽误后面的嘉宾。”

    许承泽点头，先行下车，然后扶着白梨，优雅从容的下车，站在所有的镜头前。

    镁光灯噼里啪啦闪瞎了白梨的眼，也把她正式带到所有人的面前。

    许承泽和白梨并肩而立，真可谓是才子佳人，郎才女貌的一对璧人。

    大家这才知道，原来许承泽新剧的新演员，就是最近出尽风头的艳丽女艺人白梨。

    怪不得向来不肯参加综艺节目的许承泽，综艺首秀就是恋爱节目，还在节目上堂而皇之的把象征请求约会的玫瑰，送给了白梨。

    搞半天，一切都是为了宣传新剧做准备啊！

    白梨今天的造型大胆又时尚，大家争抢着拍摄，一路从红毯走进去，不断有人叫：“看我这里”。

    白梨虽是第一次走红毯，并无新人的拘谨放不开，她自信大方的给媒体拍照，还会适时的配合媒体，拉着不愿意拍照的许承泽一起摆拍，简直讨人喜欢极了。

    今年金蝶奖的红毯做的并不长，白梨挽着许承泽走到正式亮相的签字版，发现还有女明星在那边各种摆拍，被主持人尴尬的提醒了好几次，也没离开。

    而这个女明星，不是乐潼潼，还有谁？

    她穿着春夏最新款的高定礼服，脚踩十五厘米的高跟鞋，骄傲的各种凹造型摆姿势，像一只斗志满满的公鸡，浑然不觉她的少女身材压根撑不起这样性感的造型，露胃的设计穿在她身上毫无美感，反倒像偷穿了大人的衣服，尴尬满满。

    白梨和许承泽都走到近前了，乐潼潼压根没有退场的意思，没办法，主持人只好先请白梨和许承泽签名留影，之后玩笑说乐潼潼是想等好友们上场，一起合个影。

    毕竟三人，可都是上了《心动时刻》的“好朋友”们。

    白梨倒是无所谓，许承泽不喜欢一直各种摆拍，脸色已经越发的黑沉了。

    乐潼潼对今天的造型非常自信，踩着十五厘米的高跟鞋走到白梨身边，结果发现自己的腰线，居然比白梨的腰线还矮了十厘米，顿时不淡定了。

    她努力的抬头挺胸，偷偷往白梨身后退，想借助距离来让白梨显得大只，谁知白梨笑着揽住她的肩膀，压制住她，还像好姐妹似的揽着她，将她往前一托，怼向了镜头。

    对面镜头噼里啪啦，乐潼潼心里MMP，却不得不摆出甜美的笑容来。

    ?  ?班师：？？？我有姓名了？

    ?      苏御：我绿了

    ?      许承泽：我绿了

    ?      江飞扬：我绿了

    ?      叶裴川：我绿了

    ?      宋行舟：我绿了

    ?      备注：绿的顺序按出场顺序……目前都还是女主搞事业的工具人

    ?      --

    ?      今天的十章更新完了~大家手里有月票的，快砸过来呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

