    那烈火毛虫似乎明白申若兰修为较弱，没有什么手段能够应对。

    于是在空中上下飞舞着，瞅见空隙，就要往其身上钻。

    申若兰脸色逐渐苍白，但却毫无办法。

    “司徒大哥，你不要管我了，你还是赶紧离开此地吧！我们不是她的对手, 留在这里也只能枉送性命！“

    司徒平头也不回地出言安慰道。

    “申道友宽心就是，真要到那生死关头，在下也有把握脱身！”

    他这倒不是在说大话，此刻这温泉附近有没有什么厉害的禁制。

    以他那先天五遁，再加上诡异身法，飞龙师太恐怕也奈何不了他。

    可是他可以一走了之，这申若兰到时候肯定便要被对方擒住。

    若是如此的话, 他刚刚又何必冒出头替少女解围呢。

    又过了好一会之后, 飞龙师太似乎已经失去了耐心。

    她呼啸一声，便持着拐杖朝二人飞来。

    司徒平正打算拉起申若兰躲闪到一边时，却忽地发觉自己的身体被一种无形之力束缚住。

    眼见飞龙师太手中的龙头拐杖快要敲在自己的天灵盖时。

    他眼前风景一阵扭转，几个闪灭之后，便发现他已经来到了一处陌生之地。

    司徒平掏出飞剑正要防备，而一旁的申若兰却急忙把手伸过来将他按住。

    “司徒大哥切莫无礼，这是家师闭关之地！”

    司徒平听后将剑默默收起，接着又打量了一番自己所处的这座石洞。

    只见洞内有数十间石室，墙壁上到处都铺设有绫罗绸缎。

    在一些盆栽的映衬下，显得颇为雅致。

    虽然洞内没有火烛等物，但不知何故，整个山洞通体光明，如同白昼。

    他们往前走了两步，看到远处猛地亮起一团红光。

    又听到一道尖锐声音在山洞内响起。

    “你们两个还真是能闹腾，将我那位‘好友’也招惹了过来。”

    “师父！徒儿并非故意惹事，只是那金氏姐弟太过欺人，徒儿实在忍不住这才做出那等事情。”

    申若兰跪在地上深深一拜。

    她还以为是自己遇险, 将红花姥姥闭关参悟的过程强行打断。

    “傻丫头，你这是做什么，要真是你的不对，我怎么会将你从她手中救回来，快起来吧。”

    申若兰这才放下心来，悄然而起，恭敬地站在一边。

    就在这时，又觉脚下传来一阵震动。

    她正要开口说那洞外之事，却听红花姥姥说道。

    “你二人在此稍作等候，我先出去会会那飞龙，否则这桂花山，可要被她拆的七零八落了。”

    “还望师父小心！”

    听到申若兰的话，红花姥姥只是笑着发出一道尖啸。

    随后他们二人眼前的那团红光一闪而没。

    紧接着便听洞外传来了几道震天之响。

    然而接下来，却什么声音也没有了。

    就在申若兰担心的时候，她面前忽然出现了二尺来高。

    浑身通红，长得如婴儿一般的女人。

    周身发出道道红光，将这石洞照应得如同火海一般。

    “师父！”

    “呵呵，我无事，不过是费了些口角而已。”

    那女婴小手一抬，将正欲下拜的申若兰凭空扶起。

    然后转身打量了一番那黑衣少年，接着说道。

    “你这小家伙，虽然修为比同辈高出了一大截，但是所学甚杂，看样子，倒还真与那追云叟与凌浑有关系。”

    司徒平见红花姥姥轻易就将那飞龙师太赶走，神色自然更加尊崇。

    又见其说起修行之事，不由竖起了耳朵，认真听了起来。

    “你可知旁门与正道之别？”

    这两家之间的区别，他当然明白，于是不假思索地回答道。

    “正道玄门讲究一心向善，循序渐进，而后自然水到渠成。而旁门非正非邪，虽然不会故意为恶，但是许多法门都急于求成，不似正道稳扎稳打。”

    “不错，但是此二者还有一个根本的区别，便是旁门疏于行善积德，大多止于地仙之境，到时又有天劫加身，能存活下来的人几乎都是凤毛麟角般的存在。”

    那女婴说着又飘到一座石台上停了下来。

    “我多年前偶然获得一卷天书，从中参悟，略有所得，从此洗心革面，不再为恶，但是无奈性情早已养成，早年又铸下大错，以致三劫只脱去一劫，日后免不了还要再受磨难。”

    她望了望申若兰，却将话题一转说道。

    “司徒小友，你觉得我这乖徒儿如何？”

    “申道友资质非凡，天生丽质，将来成就，不可限量！”

    申若兰听司徒平这般夸奖自己，心中一喜，两只细手开始不安分地扭动在一起。

    “那司徒道友觉得我这桂花山如何？”

    “清静幽雅，茂林修竹，在下虽然没有去过月宫，但想来也不过如此了。”

    红花姥姥见司徒平态度谦和，愈发满意，她接着问道。

    “那若是我为你们两个人说亲，不知你可否愿意？”

    “师父！！”

    “啊？！这……”

    申若兰此时脸色通红一片，娇嗔地喊了一声。

    但眼睛却又偷偷瞄了一眼司徒平，但是这黑衣少年在听到红花姥姥的话后。

    脸上并无喜色，唯有一道无奈挂在嘴边。

    他没想到，就连红花姥姥都亲自出马，为申若兰说媒。

    想到这里，他抬头看了看申若兰，却又一言不发地把头转回。

    “在下还有许多纠葛缠身，又没有什么根底，前辈为何看上了在下呢？”

    “呵呵，你所考虑之事，刚刚我不都已经说了出来？只要你娶若兰为妻，这桂花山以后还不是由你二人执掌，至于那些纠葛之事，你大可说出来，我帮你一把又如何？”

    司徒平自然不敢将那些事情都说出来，何况对方还是一个陌生人。

    他只能摇头将对方的建议一一否决，却没注意到申若兰的脸色不禁暗淡了几分。

    “刚刚我已说过正道旁门之别，我观你身上所习皆非天仙大道，若是你将此事答应下来，我愿意将那卷天书的精要传授与你，不胜过你一人苦修百倍？”

    “在下所望，并非止步于天仙，眼下虽然进境缓慢，但对于以后的道路，我已有自己的想法，不过若是前辈愿意将那天书借与我一观，在下愿意答应前辈一件力所能及之事。”

    红花姥姥听后却是发出一道刺耳的尖笑。

