    赵尘哈哈一笑，拍了拍李世民的肩膀，旁边程咬金和房玄龄都看傻了，竟然拍陛下的肩膀？

    “我就问你一句，温室大棚技术给了你，你打算怎么办？”

    “那当然是让全天下百姓都知道。”

    “既然这样的话，我免费送给你。”

    “什么？”

    李世民都吃了一惊。

    赵尘笑眯眯的：“老李啊，你看我像那么小气的人吗，我大唐百姓能吃饱穿暖，我做点贡献怎么了？还有什么能比得上我大唐百姓吃饱穿暖更重要吗？”

    李世民大受感动，抓着赵尘的双手，双眼里有着说不出道不明的目光：“小先生，你可真是，我大唐之福星。”

    赵尘一个激灵，连忙挣脱：“我不搞基！”

    房玄龄也是感动：“有此子，我大唐变强有望！”

    程咬金也是心中赞叹：“好一个心系天下的少年。”

    李世民此刻已经是动了招贤的心思，就赵尘展现出来的，温室大棚，还有这种锻钢技巧，都足够让大唐变强，这种人才，流落在人间，那岂不是浪费吗？

    “赵先生，你有没有兴趣，入朝为官？”

    “入朝为官？”

    赵尘愣了一下。

    “对，”李世民期待问道，“我和皇族是有些关系的，如果你有兴趣，我可以立即引荐给你，就算是把你引荐到当今圣上面前，我也没有问题，凭你的学识，朝廷里的所有官职，你可以随便选！”

    赵尘笑眯眯地，又是拍了拍李世民肩膀：“我说老李啊，就算李二那小子，把皇位让给我我都不做，我还在乎他那几个破官职？”

    什么？！

    程咬金眼珠子都快掉出来了，竟然还有人不想做官？

    李世民有些急了：“只有当官才能更好造福百姓啊，你这干嘛不去当官，而且当官有钱有势啊。”

    “错。”

    赵尘义正言辞纠正他们：“就拿李二来和我比，我跟你们说，李二除了名头之外，什么都比不上我，吃的没我好，睡得没我好，玩得更没我好，我当个球的官啊？”

    李世民三人，傻眼了。

    这话糙理不糙，好像，还真是这样。

    看着赵尘优哉游哉地朝前荡去，房玄龄凑了过来：“陛下，此子好像真的不想当官啊。”

    “我知道，”李世民揉着脑袋，“这少年郎究竟是从哪里冒出来的，真是异类。”

    程咬金也是凑了过来：“此子有大才，但他说陛下什么都比不上他，这我老程就不服了。”

    李世民笑了笑：“我也不认同。”

    正在这时，之前的王铁匠见到赵尘要走，连忙喊住了赵尘。

    “赵先生，你先等等。”

    赵尘回头一看，只见到王铁匠，兴匆匆地拿出了一坛老酒。

    “赵先生，这是按照您传授的方法，新酿出来的，在原来的酒上，新蒸馏出来的。”

    “哦？”

    赵尘来了兴趣，这蒸馏酒的技巧教给了村民，没想到王铁匠是酿造出来最快的。

    旁边李世民三人，听到有酒，也都是凑了过来。

    “这是酒？”

    程咬金忍不住吸了吸鼻子。

