    除了嬴驷和千夜自己，几乎没几个人知道这两位心里真正的打算。

    他们以为嬴驷要往坑里跳，不相信嬴驷跟易阡陌是真心要交朋友，而嬴驷却在给他们演戏看。

    他们觉得千夜守不住滕王阁，却不知道易阡陌此刻连主殿都没回，直接去了他的阁主楼里，催动五行聚灵大阵，开始恢复起自己的灵力。

    整个丹盟外门，五行聚灵大阵，此地是独一份，不到一个时辰，易阡陌便将自己的灵力，从原本消耗殆尽的情况下，恢复到了巅峰！

    同一时间，易阡陌开始炼制丹药，等待起了这一日的结束。

    一直到第三日早上，易阡陌把自己积攒起来的念力，消耗一空，不得已只能停下来恢复念力，已经炼制了不少。

    此次炼制出的丹药，比前些日子炼制的品质要好很多，而他的念力随着不断的炼制丹药，也得到了迅速的增长，在恢复的速度，比起此前更甚一筹。

    “十亿贡献点，怎么弄呢？”

    易阡陌苦恼了起来。

    在与嬴驷的交流里，他说自己赶时间，是不像放弃丹王令，毕竟这也是唯一可以争夺盟主之位的机会！

    可如果不行，他也只能放弃，毕竟这个任务根本不可能完成。

    闲来无事，易阡陌取出了自己的铭牌，算计了起来，此前他闯塔时，积攒了一批贡献点，他去闯塔，除了锻炼剑法之外，便是为了贡献点的。

    然而，他不看不知道，一看吓了一大跳：“这怎么可能！”

    他的铭牌内有五十一万一千贡献点。

    “卢文君明明说，闯武道试练塔，第一层一千，第二层两千，以此类推，第九层也只有九千，我连破九层，也只有五万贡献点才对，怎么可能会这么多！”

    这已经超越了他所得贡献点的几倍，也难怪易阡陌会这么惊讶。

    他仔细查看了几遍，确定里面的贡献点是对的，他没有眼花。

    “这到底是怎么回事？”

    易阡陌百思不得其解，“如果说这是完成守盟任务的奖励，那也不对，我连第一个任务都还没完成！”

    最终，易阡陌的目光落在了这个数字上，“难道说……”

    而后他算了起来，最终他得出了一个结论，“难道说，连破九层得到的贡献点是翻倍的？嗯，如此算来的话，第一层是一千，第二层是两千，第三层是四千，第四层是八千，第五层是一万六……到第九层就是二十五万六千，九层的总和加起来，刚好就是五十一万一千贡献点！”

    易阡陌有些激动了，“那如果从第十层开始闯，每一层都翻倍，第十层一万，十一层两万……十二层四万……到第十八层，依然是连破……那何止十亿，一百亿我都有可能赚到！”

    但这也只是猜测而已，易阡陌并不敢确定，接下来再去还是会翻倍，毕竟他连破九层就出来了！

    “那位第一代盟主，既然设定了这样的任务，又弄出了武道试练塔，那很有可能，是真的可以翻倍，要不然，这个任务根本无法完成！”

    易阡陌心底有五成确认，但剩下五成还是不敢确认。

    但他却知道自己要做什么了，而这也是唯一一个，可以让他在十日内，赚到十亿贡献点的机会。

    他没有着急，接下来的时间里，一直都在恢复念力。

    按照规则，他守盟有三日，他守盟的时间，是从早上开始的，那结束自然也是在第四日的早上。

    时间一刻刻的过去，很快便到了第四日凌晨。

    “七大盟会，再次调动了起来，看来他们是不准备放弃这个机会！”外门主殿内，大长老笑着说道。

    “刚刚得到了消息，七大盟会已经在盟务司那位执事口中，得到了两个任务的消息，并且是任务的全部内容！”门主说道。

    “嗯！”

    大长老脸色一变，“那岂不是说，七大盟会此刻的调动，只是为了做戏给秦盟看？”

    “他们是想要借秦盟的手，杀死千夜！”

    门主说道。

    同一时间，在滕王阁内，嬴驷也得到了七大盟会调动的消息，不由笑着道：“既然你们调动了，那我也得配合你们一下！”

    他当即下令，秦盟的所有下属盟会弟子，开始调动了起来，双方都装作不知道，都在演戏。

    终于，距离天光，只剩下了最后一个时辰，可这边秦盟依然没有丝毫的动静。

    “怎么回事？为何秦盟还没发起进攻，这只剩下最后一个时辰了！”

    “也许他们觉得，半个时辰足够攻破阵法，拿下滕王阁了！”

    于是，外界的人，又开始等待了起来。

    半个时辰很快过去，可秦盟依然没有进攻的意思，直到此时，在场的人才意识到不对劲，再不进攻，滕王阁就要守盟成功了，秦盟真的要丢弃到嘴边的这块肥肉？

    “压过去！”

    七大盟会这边最先按捺不住，带着人再次朝滕王阁这边赶了过来。

    嬴驷得到消息后，从滕王阁里走了出来，看到七大盟主亲自带着人来，笑着道：“诸位，别来无恙啊！”

    “嬴驷，你不是要滕王阁吗？为何不进攻？”赵信问道。

    “你们为何要撤退啊？”嬴驷反问道。

    闻言，几大盟会的盟主副盟主，全都沉默了，他们为何撤退，这个问题已经揭示了答案！

    “你居然也知道了这个消息，不对，那名执事说，只卖给我们一家，你是从何处得知的？”

    赵盟盟主问道。

    “我说过，滕王阁是我秦盟的盟友，千夜是我的朋友！”

    嬴驷说道，“这场戏，也该结束了！”

    “你不会……”

    七大盟会的盟主，看着嬴驷不敢相信。

    但他们却不得不信，因为嬴驷只能从易阡陌那里知道，但他们依然不相信所谓的盟友和朋友！

    “说的这么好听，你还不是在千夜那里知道十亿贡献点的任务，所以才不上当！”

    韩峰讥讽道。

    嬴驷也懒得跟他解释，看着远处升起的日头，说道：“结束了。”

    说话间，嬴驷带着人撤离了滕王阁，就这么走了。

    七大盟会的人无言，紧跟着也带着人离开了，只留下一群围观者，面面相觑，这演的是哪一出？滕王阁就这么守盟成功了？

    外门主殿，门主和大长老面面相觑，相视无言。

    同一时间，在日初后，一个宏大的声音出现在滕王阁上空，道：“滕王阁守盟成功，完成建盟第一任务，开启建盟第二任务，十日内滕王阁弟子，积攒十亿贡献点……”

