    始皇帝气的坐了下来，但是王翦和王离却是着急了。

    “陛下，不可啊，您要是不降罪，老臣...老臣心理瘆得慌。”

    终于，王翦这才说出了实话，始皇帝忽然对生命的漠视，这和之前完全不同，原本的笑嘻嘻王翦，在这一刻也不敢多说什么了，比不得以前了。

    曾经要是王翦真的硬起来，始皇帝还拿他没办法，但是现在乌子仲带回来了渡劫期的妖兽，王翦当场就被玩成了孙子了。

    要是这时候不低头，万一被报复，那可就被拿捏得死死地，再说了，乌子仲和始皇帝的秘密，王翦可是一清二楚。

    始皇帝叹了一口气，看着王翦，缓缓地说道：

    “老王，你是不是觉得朕变了？不再像以前那样，而是变得没有丝毫的情感了？”

    “你最后这话，才是你的心里话吧。”

    听到这话，王翦缓缓地抬起了头，最后点了点头。

    “陛下，实不相瞒，这正是老臣所想。”

    “如果是之前，就算是陛下变了，老臣也不怕，但是如今不同往日。”

    始皇帝算是看明白了，这是人在屋檐下，不得不低头啊。

    “哈哈哈，老王，你想多了，快起来坐下吧，朕还是那个朕，只是见的事情多了，也就习以为常了。”

    说着，始皇帝走了过来，把王翦他们拉了起来。

    “坐下吧，正好你来了，朕也想和你聊聊天。”

    坐定之后，始皇帝才说道：

    “你说之前不怕，那是因为你的实力足以自保，但是现在怕了，是因为兔崽子带着渡劫期的妖兽回来了是吧。”

    王翦点了点头，渡劫期，咱们惹不起啊。

    始皇帝无奈的笑了笑，随后又变得严肃起来。

    “这一百万娃娃兵，既然已经杀了，那就无力回天了，不如用他们的尸体告诉众人，大秦威严不容挑衅，这一手，兔崽子做的没错的。”

    “如果不给他们下猛药，等到他们长大之后，那还得了？”

    “如果一个个不听军令，而且优势修为强的离谱，那么你认为结果是什么？”

    王翦看着始皇帝，心中猛然想明白了。

    “他们...造反。”

    “对，就是造反。”

    始皇帝斩钉截铁，王翦当场苦笑一声。

    “呵呵，看来老夫还是比不得兔崽子啊，想想也是，一个个修为变强了，再加上从小没有管制，长大之后还不上天？”

    如今王翦终于明白了，为何乌子仲非要杀了，而且要杀的如此凶狠。

    “王翦，你可能还不知道吧，兔崽子原本的想法是把这三千万全部杀光，以此告诉众人，胆敢挑衅大秦，只有死路一条，胆敢不听军令，死路一条。”

    “若不是朕强行说情，你以为这一次死的只是一百万？”

    我的妈呀，王翦浑身颤抖。

    “三...三千万？全杀？”

    一瞬间冷汗直流，王翦可以想象得到哪一种骸骨堆成山的状态了。

    看着始皇帝点了点头，王翦害怕了，颤抖的问道。

    “陛...陛下，你们...在修真界到底经历了什么啊？”

    “呵呵，经历了什么？朕且告诉你。”

    始皇帝单手一指，庞大的信息猛然冲进了王翦的脑海，一下子，王翦明悟了。

    “陛...陛下啊，老臣，老臣对不住你啊，呜呜呜...”

    这一刻，王翦终于明白了始皇帝和乌子仲在修真界到底是如何度过得了。

    若非乌子仲的坑蒙拐骗厉害，恐怕到了修真界，直接落地成盒。

    “老王啊，现在看似大秦很是安定，但是你可知晓，在修真界，还有一个大秦咋等着朕回去解救？”

    “那里可是好几千万人口啊。”

    始皇帝站了起来，缓缓地走动着：

    “大周来势汹汹，再加上诸子百家狼狈为奸，朕的脚步在修真界举步维艰。”

    “如果十年之内不能杀回修真界，那么修真界的大秦王朝可就完蛋了。”

    “十年时间，修真界的大秦王朝人口至少上亿了。”

    “朕不能忍心看着他们死亡被杀而什么都不做啊。”

    拍了拍王翦的肩膀。

    “这一百万的娃娃兵，和那一个亿的人口比起来，孰轻孰重，你应该分得清了吧。”

    王翦哭着点头，到了如今哪里还不明白呢？

    “陛下，老臣错怪你了。”

    “没事，朕已经习惯了。”

    随后坐了下来说道：

    “至于你们今天请罪，实话给你们说吧，兔崽子在离去之前就已经告诉朕了。”

    “你们，无罪。”

    “啊？什么？”

    王翦诧异了，王离也是吃惊了。

    “这...陛下，怎么会这样呢？”

    看着这两人的样子，始皇帝呵呵一笑。

    “兔崽子早就知道这些娃娃兵会闹事情，所以兔崽子就故意吧所有的大军撤回来了，如今你们应该明白了吧。”

    “额？”

    王翦懵了，这乌子仲到底在演什么大戏啊？

    “陛下，这是为何，别卖关子了啊。”

    始皇帝说道：

    “朕和兔崽子回到凡间，结果大秦就出了如此大事，虽说杀了一些人，但是还是远远不够。”

    “子家在暗中虎视眈眈，赵佗也是山高皇帝远，心存异心，兔崽子已经很累了，不想继续折腾。”

    “所以故意让这些娃娃兵闹事，兔崽子知道，这帮娃娃兵当中必定有某些势力的探子。”

    “所以一不做，二不休，杀鸡儆猴。”

    王翦明白过来了，只是这杀鸡儆猴的代价太大了吧。

    “如今，赵佗虽然被缉拿，但是百越之地却是不安分，如果这帮娃娃兵还不能敲打它们，那么百越也就没有存在的必要了。”

    王翦明白了，这才感觉到乌子仲心思缜密，一石三鸟。

    “陛下，如今我当如何做？”

    “修炼，练兵。”

    始皇帝没有丝毫犹豫就回答出来了。

    “往后，大秦都会放开，让下面人担着，高端人士全部修炼，否则到了修真界，一样是挨打的份。”

    “陛下放心，老夫一定不让陛下失望。”

