
　　“我们回来了！”

　　欧拉丽北部街区，以总计八座尖塔所组成的枪林一样的建筑，约三十人规模的行人或抱或推着各种物资，回到了正门前。

　　“开门！”

　　“幸苦了！”

　　门口向芬恩等人恭敬地行了礼，然后打开了大门。

　　“累死我了！”

　　“我想吃肉，吃大量的肉！”

　　“我只想好好睡一觉……”

　　远征组的众人发出疲惫却格外精神的讨论声，热烈的声音传进据点之中，让看家组的众人纷纷来到窗前观望起来。

　　不到片刻，整个黄昏之馆都活了过来。

　　“唔哦哦！大家，欢迎回来！”

　　朱红色的主神从中央塔狂奔出来，热情地向远征队扑了过来。

　　“咱好寂寞呀呀呀呀！”

　　“唔诶？！”

　　仿佛排练了千百遍一样，里维莉雅、艾丝、缇欧娜等人行云流水地避开，蕾菲娅不知所措地左右观望一阵，惊呼一声被洛基扑倒。

　　“洛基，这次远征没有牺牲者，但也没有增加到达楼层就是了，详细情况之后汇报给你。”

　　“了解~”

　　洛基巡视着队伍，脸上露出孩子们安全归来的喜悦。

　　但看到好几个女孩子都汇聚在江离的身边问长问短的模样，她脸色又不由得一黑。

　　“你们在说什么？让咱也加入进来吧！”

　　“不要。”

　　“洛基一加入进来，就没意思了。”

　　“诶……”

　　透过这些对她有些粗暴的对待，也能看得出洛基在眷族里根本没被当做神来对待这一事实了。

　　灯火的光芒在黄昏之馆中闪亮起来。

　　大食堂中，眷族的众人推杯换盏，远征组的人大笑着述说着远征时的趣事，看家组的成员则投来羡慕的目光。

　　江离的事迹又被进一步传播，惹来无数人向他劝酒，他以茶代酒一一敬了回去。

　　“今晚有想更新能力值的孩子可以来咱的房间，不过一次太多咱也受不了，所以今晚就限定十个人吧！”

　　“怎么办？要去吗？”

　　“我现在只想睡觉，等明天再说吧。”

　　“说的也是~”

　　晚餐结束之后，疲惫的团员们大多选择回房休息。

　　江离去浴室走了一圈，洗掉身上的风尘，然后来到了中央塔最顶层的洛基房间。

　　他来到这里的时候，艾丝刚刚从房间里走出来。

　　她的手里握着一张羊皮纸，看样子是刚刚更新完成，不过看起来并不开心的样子。

　　“怎么了？”

　　“……能力值，提升很少。”

　　艾丝低着头，将羊皮纸递了过来。

　　江离大致扫了一眼。

　　艾丝Lv.5

　　力量：D（549）→D（555）

　　耐久：D（540）→D（547）

　　灵巧：A（823）→A（825）

　　敏捷：A（821）→A（822）

　　魔力：A（899）

　　猎人：G

　　异常抗性：G

　　剑士：I

　　…………

　　这个提升，确实只能用凄惨来形容。

　　全能力值的提升都只有个位数，加起来连20点都不到，魔力干脆没有没动。

　　这可是经历了一次远征啊，艾丝杀死了不知道多少只怪物，最后提升的就只有这么点。

　　这应该是到达了她这个容器的极限的缘故。

　　而且以Lv.5的实力去虐杀Lv.4及以下的怪物，能得到的经验值本身就很少，但Lv.5的敌人又太过罕见，这就导致等级越往上越难升。

　　别看江离现在提升得很快的样子，等到了艾丝这个层次，结果也是一样的，想升一级势必要花大量的时间。

　　“你也要更新吗？”

　　“对。”

　　“……我可以看看吗？”

　　“当然了。”

　　江离走进了洛基的房间。

　　艾丝也跟着走了回去。

　　“喔，我就猜到你肯定会第一天过来。”

　　洛基坐在床边吮吸着手指，见状露出果不其然的笑容。

　　“来吧，把上衣脱了，让咱看看你到底提升了多少……呃，艾丝炭先出去。”

　　“？”

　　“一会儿再进来。”

　　“好吧。”

　　艾丝歪了歪头，有些不明所以。

　　但她还是依言走出了房间，让洛基松了口气。

　　艾丝炭啊艾丝炭，咱怕你看了他的裸体吃不消啊！

　　两分钟后。

　　“……好了。”

　　从房间又传来洛基的声音。

　　艾丝紧跟着就重新打开了房门，有些迫不及待地走进房里。

　　房中，江离刚把衣服穿好。

　　“给。”

　　一张羊皮纸被他递了出来。

　　艾丝有些难以抑制地接过，目光落向纸上。

　　然后她的神色就猛地顿住了，本来表情稀少的她的脸上，蓦地浮现出浓浓的不可思议之色。

　　江离Lv.2

　　力量：I（0）→S（999）

　　耐久：I（0）→S（999）

　　灵巧：I（0）→SSS（1371）

　　敏捷：I（0）→SSS（1783）

　　魔力：I（0）→C（634）

　　猎人：I

　　…………

　　总计提升五千多点！

　　是眼睛花掉了吗？

　　还是说，这个世界在开玩笑？

　　不，当然不是。

　　这是货真价实的。

　　连洛基都一副魂不守舍的样子，嘴角有口水留下都毫无自觉，显然也是被震撼到无以复加了。

　　“好厉害。”

　　艾丝喃喃自语。

　　真的好厉害。天籁小说网

　　她从来没见过这么厉害的人。

　　他下午刚说应该能提升四五千左右，结果就真的提升了五千多点。

　　尤其是灵巧和敏捷，居然突破到了SSS级，这种级别根本就闻所未闻，完全超出了艾丝的认知。

　　还有999以上的熟练度吗？

　　她一脸的茫然，甚至有些不知所措。

　　感觉自己的认知已经逐渐跟不上时代。

　　她甚至开始怀疑起自己，居然是连一个S都没有达到的废物吗？

　　“……我先走了。”

　　艾丝握着拳头，几乎将羊皮纸给捏烂。

　　她以着颤抖的声音向两人告辞，带上房门后单独离去。

　　“吸溜！”

　　被关门的声音惊醒，洛基这才回过神来，连忙把嘴边的口水吸了回去。

　　“咱的艾丝炭没事吧，好担心呀！”

　　虽然她被短暂得冲击到失去意识，但艾丝的反应还是被她看在眼中，让她不由得面露忧色。

　　“好了，洛基，来说一下刚才的新发现吧。”

　　江离重新在洛基的面前坐了下来，这次是正对着洛基。

　　他的脸上浮现出温润的微笑，和以往那种烂人笑容大相径庭，周身仿佛有粉色的光芒在闪烁，全身都环绕着少女漫画特效。

　　一瞬间，洛基感觉自己的理智几乎蒸发殆尽。

　　被极致的美所冲击，她短暂失去了对眼前各种事物的认知，大脑失去对身体的控制，全身止不住地发软，心中涌现起想要将眼前少年弄到手上的强烈欲望。

　　“住、住手啊……不、不要在咱的面前……用魅惑技能啊……”

　　洛基满脸的色授予魂，抵抗的声音绵软无力。

　　一副随时可以高歌一曲的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第163章  超越认知的新能力值免费阅读。https://xs.23sk.com 