

    “二妹也该知道我在前朝没有什么膀臂。父亲他们都在江南，远水解不了近渴。在京城，最有出息，最能成为我臂膀的就只有二妹夫了。”

    顾明卿淡淡说道，“那又如何？”

    顾明月眼神一冷，“二妹，你可千万不要意气用事啊。我是很希望跟你当一对好姐妹的。二妹，我知道我之前的确有许多对不住你的地方。今儿个，我在这里跟你道歉。咱们一笑泯恩仇如何？”

    顾明卿真想狠狠喷顾明月一顿，还一笑泯恩仇呢？凭什么？顾明月是忘记了之前一次两次坑害她的事情了？如今有求于人，一下子就能把之前的事情一笔勾销。顾明月这人果然是只愿意记住她想记的啊。

    见顾明卿久久没有反应，只用那双幽深的眸子盯着她，这令顾明月有些吃不准顾明卿心里的想法，再次开口时，顾明月的声音冷了几分，“二妹，识时务者为俊杰。你可千万不要敬酒不吃吃罚酒。”

    顾明卿又想喷顾明月了，你有什么罚酒能给我吃？不过这里是东宫，顾明月怀着身孕，到时候可别来一个动了胎气。顾明月动不动胎气的，顾明卿是不会在意的，她只是担心连累到自己，这是万万不行的。

    因此顾明卿开口时，语气缓和了一点，变得温柔许多，“事关重大，哪里是我一个妇道人家能够决定的。我得回去跟我相公好好商量商量。”

    顾明月听出顾明卿话里的缓和，微微满意了几分，再者顾明卿说得合情合理，于是她矜持点头，“也对，这样的大事还是得交给男人处理。不过我希望二妹的枕头风也能吹起来。二妹，咱们终究是一家人。我好了，你才能更好，不是吗？”

    “我都明白。”顾明卿意味深长地说了一句。

    顾明月满意一笑。

    顾明卿离开东宫，回到唐家后，脸立即沉了下来。

    晚上唐瑾睿回来，顾明卿就说了去东宫的事情，特别强调了顾明月怀孕的事，“顾明月怀孕的事传出来了吗？”

    唐瑾睿回答，“这我就不知道了。况且就算顾明月真的怀孕了，那也不是什么大事。一个东宫侍妾怀孕罢了，这有什么大不了的。就是你那大——”

    “我大姐早就死了。”顾明卿压根儿就没有认顾明月的想法。

    唐瑾睿从善如流地改了口，“对，你大姐早就毁容死在冷宫了，没什么好说的。我说的是东宫的那王侍妾，可真是够会异想天开啊。这才怀上没多久，竟然就想到拉拢朝臣，给自己找助力，她这都想到哪里去了？不止太子登基了吧，我看她都想到她儿子当太子上去了。”

    顾明卿深以为然，“可不是。她还指望着我劝你帮她，做梦吧！反正我是不会再进东宫了，要是顾明月不识趣，你干脆跟皇上说说。我一个后宅女人频繁去东宫做什么？”

    唐瑾睿干脆应了，“行！这又不是什么大事。要是东宫的人再来找你，我就找皇上说去，让皇上管太子，太子再去管他那心肝宝贝。”

    顾明月原本好整以暇地在东宫等顾明卿的消息，可是左等也不来，右等也不来，她渐渐有些烦了。

    顾明玉想再找燕理说，让顾明卿进东宫来看她。

    燕理在顾明月怀孕以后，对顾明月是更好了。

    在燕理看来，顾明月腹中的孩子可是他跟顾明月的爱情结晶！是跟其他孩子都不一样的！

    燕理担心太子妃那个善妒的在知道顾明月怀孕后害她，因此暂时瞒住了顾明月怀孕的消息，否则东宫早就庆祝起来了。

    因此燕理对顾明月是心怀愧疚的。

    再者，顾明月多会说话啊。

    顾明月对燕理说，她希望顾明卿能劝唐瑾睿投靠东宫，这都是为了燕理，希望燕理的太子之位能够稳如泰山。还说只要燕理好了，她就是是了也心甘情愿。

    听听顾明月多会说话。让原本就偏向她的燕理简直是恨不得把一颗心全都掏给顾明月。

    后来当东宫的人又来唐家后，顾明卿直截了当地说她病了，去不了，态度十分强硬。

    顾明月一听病了这借口，顿时柳眉倒竖，尤其是在听到太监说，顾明卿生龙活虎，哪里有半点病态的时候，简直是气到了极点！

    顾明月正想找燕理告状，狠狠给顾明卿和唐瑾睿两人教训的时候。

    唐瑾睿这里就找了正清帝诉委屈。

    唐瑾睿隐晦地说了一下东宫的王侍妾，真实身份是忠勇侯府的嫡长女，庶人燕行曾经的贵妃，时不时就派太监去唐家，请顾明卿进东宫。这样的行为给顾明卿造成了很大的影响，还对唐家造成了十分大的影响。

    唐瑾睿面露为难，“臣斗胆说一句，臣妻再不济好歹也是堂堂的户部尚书夫人。太子的身份是尊贵，作为太子的女人身份也是尊贵。可没有东宫一个侍妾就如此折腾臣的妻子吧。臣身为男人，若是连自己的妻子都护不住，那真是——”

    唐瑾睿说着，脸色暗沉。

    正清帝很生气，不是对唐瑾睿的，而是对燕理和顾明月的！

    顾明月爱折腾，闹夭折子，靠的是谁？不就是燕理吗？

    正清帝第一次质疑自己的决定，当初为什么要留下顾明月。

    正清帝对他的心腹大臣还是十分包容的，面带笑容道，“唐爱卿多心了，朕同你保证，以后不会再有不长眼的骚扰你夫人了。”

    唐瑾睿立时一脸感激，“谢主隆恩。“

    唐瑾睿这里一离开，正清帝便派人将燕理喊来。

    燕理一进来，正清帝抓着一本奏折狠狠砸向燕理，仍偏了，扔到了燕理的胳膊上，本来是朝着他的脸上扔。

    可就是如此，燕理都被扔了个不轻，暗暗“滋——”了一声。

    燕理满心委屈，不知哪里惹到了正清帝。

    很快，燕理就知道了，因为正清帝愤怒的咆哮声响了起来，“朕之前跟你说过什么？让你好好管好你那个不安分的妾室，你把朕的话当成什么了？当成耳旁风不成？你那妾室可真是有本事啊，一而再再而三地召见唐爱卿的夫人，她想做什么？”

    燕理不明白正清帝是如何得知这件事的，这会儿不是想这个的时候，他立即道，“启禀父皇，儿臣那侍妾是因为有了身孕——”

    正清帝皱起眉头，“你说她有了身孕？”

    燕理点头，“是，她有了身孕。她孕中思念家人，这才——”

    “什么家人？朕看你可真是糊涂了！你那妾室是什么东西？她什么时候跟唐爱卿的夫人成了一家人啊？”

    燕理一噎，顿时说不出话了。

    “况且那样的女人，她的孩子能留吗？”正清帝一想到顾明玉给庶人燕行生过两个孩子，心里就膈应得不行。哪怕顾明月腹中的孩子也是他的亲孙儿，但他半点期待也没有。

    燕理急了，“父皇，那也是您的孙儿啊！儿臣膝下子嗣不丰，还请父皇看在儿臣的份儿上留下她腹中的孩子吧。”

    正清帝冷眼瞧着燕理求情的模样，冷哼一声，“你想留就留。不过朕最后提醒你一句，管好你的女人，别再让她瞎蹦跶。再让朕知道她做了什么不该做的，手伸到什么不该伸的地方，朕断不会再容情！”

    燕理连连保证。

    顾明月正等着燕理为她撑腰呢。

    结果燕理颇有些垂头丧气地回来。

    顾明月心里升起不好的预感。

    燕理也没将事情瞒着顾明月，一五一十地说了。

    顾明月顿时吓得手脚冰凉，坐立不安。

    燕理见状，心疼道，“没事，孤已经为你求情了，父皇也说了，不会再计较了。只是以后就只见你那三妹吧，你那二妹还是算了。孤已经查过了，父皇召见孤前，见的就是唐瑾睿。

    因此孤相信九成九一定是唐瑾睿找父皇告状了。”

    顾明月一听正清帝放过她了，心里一松，但是在听到后面的话，得知是唐瑾睿告状害她，心里立即升起对唐瑾睿的浓浓恨意。

    只是当着燕理的面，顾明月要保持她最好的容貌，脸上绝对不能露出一丝一毫的狰狞，破坏她的美丽。

    顾明月泫然欲泣，晶莹的泪珠挂在长而卷翘的眼睫毛上，瞧着好不惹人怜惜，哽咽道，“殿下，妾身真没想到二妹他们会如此不念亲情，把我往死里逼啊。”

    燕理只觉得一颗心都要被顾明月的眼泪给哭碎了，当即将顾明月搂在怀里安慰起来，“美人，以后无需为那些人动怒。那些所谓的亲人全是狼心狗肺，无耻之极！那样的人不值得你为他们伤心。”

    “妾身不是气二妹他们那么对我。而是气他们连累到了殿下您啊！妾只要一想到连累殿下被父皇责骂，这心就——殿下——”顾明月的声音哀怨缠绵至极，就像是细细密密的蜘蛛网将燕理的心团团缠住，一点缝隙也不留下。

    燕理恨恨道，“孤记住这笔账了！孤以后定不会放过他们！”

    顾明月故作大方地求情，“殿下，他们毕竟是妾身的亲人啊，这——”

    燕理打断顾明月的话，“你就是太心软了。看看那些人什么时候对你心软了！对他们那些人，你根本无需放在心上。”

    顾明月更加柔顺地依偎在燕理的怀里。

    燕理的大掌抚摸着顾明月仍然平坦的小腹，眼底柔情满满，“孤现在就等着你生下一个乖巧聪慧的儿子了。孤与你的儿子，定是世间最好的孩子。孤想想就十分期待啊。”

    顾明月眼波一转，雪白的贝齿轻咬着嫣红的嘴唇，语气酸酸，“殿下都有那么多孩子了。长子也早就有了。妾身就是为您生个男孩儿，您怕是也不会多稀罕。”

    燕理忙道，“那些孩子都不如你生的。只有你生的孩子才是孤的心头肉啊。你和孩子是孤最爱的人，孤会将最好的一切都给你。”

    燕理说着，低头看了眼怀中的顾明月，心疼道，“可惜孤现在还不能给你最好的。让你被宫伊婉那贱人压在头顶上。不过没关系，等到再也没有人压着孤的时候，孤一定会将所有最好的一切都给你和孩子。宫伊婉那贱人——”

    燕理说着，冷哼一声，“孤一定会废了她！”

    这时候，顾明月才会故作大方地为顾明月求情。

    顾明月问道，“那废了她以后呢？殿下会如何？”

    燕理捏着顾明月的下巴，重重亲了一下她的脸颊，“自然只有你才配当孤的太子妃了。不对，太子妃还不足以配你。只有母仪天下的皇后才最适合你。”

    皇后！

    顾明月的心里顿时一片火热，当初她就想当燕行的皇后，可始终被蒋芷珊压了一头。如今她没完成的梦想终于在燕理这里实现了。

    顾明月心里想着，上天赐予她这绝世的容颜，注定就是她不平凡，站在所有人的头上。

    顾明卿原本还等着顾明月来找她算账呢，可是等了许久，也没见顾明月来，就知道顾明月不会来了。

    顾明月努努嘴，感情顾明月就这么点胆子啊。

    顾明月没来，但是顾明心来为顾明月出头了。

    “顾明卿你太狠了！那是大姐啊，就算你跟大姐没血缘关系，但是好歹也喊了那么多年的大姐吧。你怎么能那么狠？我真没说错，你就是个狼心狗肺的恶毒女人！早知道你是这样的人，当初就不该让你进侯府，让你当一辈子的村姑！”顾明心一见到顾明卿，劈头就是一顿骂。

    顾明卿神色淡淡，完全没将顾明心的话放在心上，闻言只是挑了挑眉，“你说什么？大姐？大姐早就毁容死在东宫了，难道你不知道？我看你是发癔症了，尽喜欢说糊涂话。在我这里说说也就算了。出去可别再说了，免得让人笑话。”

    顾明心顿时气了个仰倒，“顾明卿，你少给我装疯卖傻的！你明明知道大姐——”

    “知道大姐什么？你别就跟我在这里两个人说啊，咱们去大街上，当着那么多人的面说清楚啊。你说好不好啊？”

    顾明心的脸色顿时一阵红一阵青，煞是好看，她怎么可能跟顾明卿去外面，当着那么多人的面说清楚。

    真要说了，顾明心不被顾明月吃了才怪了。

    “好！好！好！顾明卿你行，我倒是要看看，你是不是能一辈子这么得意下去！我发誓，等大姐起来那一天，我一定要你生不如死，我要报复你！我要你跪在我的面前求饶，我看你到时候怎么样！是不是还能这么硬气！”顾明心恨恨放着狠话。

    顾明卿嗤笑一声，还特意对着顾明心拍了拍手，“行！那你就慢慢等着吧，看看会不会有那么一天。”

    说完，顾明卿补充道，“不过现在你还是好好操心你家里那个小妾吧。妹夫怕是很疼那小妾吧。”

    顾明卿的话就跟锋利的刀子似的插在了顾明心的心上，插得她的心在流血，“你少得意！我就不信你丈夫能一辈子就守着你。我会睁大眼睛看着，你被你丈夫抛弃的模样。到时候我看你连哭的力气都没有。”

    “我相公就只有我一个。”顾明卿笑眯眯道。

    又是一刀狠狠插在顾明心的心上。

    顾明心觉得她很蠢，明知道每次来找顾明卿，都会这可恶的女人给气个半死，她每次还来做什么！

    顾明心狠狠一跺脚，放下一句，“顾明卿你等着！”然后跑了。

    顾明卿望着顾明心离去的背影，笑了。

    每一次，看顾明心被她气个半死，却无可奈何的模样，看着真是让她心里痛快啊。

    顾明心就是给她送欢乐来的。

    顾明卿在心里想着。

