    “抓住他们！抓住他们！他们偷了大熊猫！”

    几乎有人都在喊，上野动物园门口一下子炸了锅。

    “站住！”

    熊猫大盗跑出去二三十米远，年近五十的守门保安才如梦初醒，跳下值班台追了上去，心里却激动不已。

    二十五年啦。

    他在这个值班台上整整站了二十五年，还从未碰到过一起正经案件，每天不是失物招领就是替粗心爸妈看孩子。

    没有变化的日子让人窒息。

    他多渴望能抓个小偷什么的，哪怕只偷个标志牌也好啊。

    可惜，一直未能如愿。

    生活就像复制粘贴一样，没有一点变化。

    今天，终于有案件发生了，还是件惊天大案！

    偷大熊猫？

    他不能想象胆子要大到什么程度才会做出这样的举动来。

    显而易见，那人偷的不是蕾蕾就是晓晓；真真体重135公斤，那么大的体型两个人都抱不走。

    敢偷最最可爱的蕾蕾或晓晓，不怕被骂死吗！

    三个半月前，参与给双胞胎兄妹起名的岛国人就有1400多万，岛国才一亿多人啊。

    可越这样，保安就越兴奋。

    ‘抓住熊猫大盗，我就成英雄啦！……会上电视吧，NHK采访的时候说什么好呢……诶！孩儿他妈同意穿水手服、摆出羞耻的姿势也说不定呢！’

    奔跑中的保安感觉自己越跑越快，‘比不上阿童木，也差不多了吧。’

    前面两男一女三个熊猫大盗忽然回头，迎面跑回来了。

    保安看到了他们三个身后有两个骑警——骑脚踏车的片警在追赶，那是上野交番所负责巡逻的家伙们。

    ‘不能让他们得逞！’

    这里的他们不是指熊猫大盗，而是骑警。

    那个大个子主犯已迎面跑过来，保安大吼一声“站住”，冲上去向前一扑，‘我这个姿势帅不帅？边上可有人用手机录着呢！’

    没等他想到‘电视里放出来是什么效果’，眼前一个拳头急速放大。

    脑袋里轰地一声，勇敢的保安就什么都不知道了。

    ……

    “别动！”

    神宫诚一个急停转身，右脚跟为轴、身体轻盈地转了一圈，躲过一辆推着婴儿车的年轻妈妈；那个小少妇把着婴儿车一动不动，吓傻了。

    他知道这个动作相当帅，从前也做不出来，放在篮球场上肯定引发一片惊呼。

    长春肾宝丹对体质的提升是全方位的。

    可是心里急的发慌。

    怕什么来什么，就怕香宝被发现，结果还是被发现了。

    这种误会没法解释。

    就算蕾蕾和晓晓好端端养在大熊猫园里，也没法解释，走私大熊猫也够喝一壶的。

    香宝被发现，用不了半天时间，全岛国都会知道。

    大熊猫对岛国民众的影响力太大了。

    现在的神宫诚真想回身找到那个奈良市来修学旅行的小丫头，横放在腿上、扒下裙子、狠狠抽屁股。

    就是她一句话刺激到了香宝。

    “怕女朋友吃醋的帅前辈。”

    这句话的重点不是“吃醋”也不是“帅”，而是“女朋友”！

    香宝真的跟来之前不一样了。

    该死的小丫头喊出这句话时，他感觉到香宝肉嘟嘟的身体猛然一震，然后就从登山包冒出头来，冲着小丫头示威。

    这说明，香宝从一只除了吃睡就知道玩儿的大熊猫宝宝，“进化”到可以听懂人类语言，能够感知到夜樱雪的存在，并且能正确理解“女朋友”含义的特殊状态。

    这是唯一的利好。

    然而局面更糟了，袭击保安他已经不在乎了，因为身后的骑警追了上来。

    在慌乱人群中躲躲闪闪，他跑不快，胸前三十多斤的登山包阻碍了进一步发挥。

    可身后的骑警习惯了在人群中穿行，已经追到了身后。

    “站住！”

    骑警屁股离座奋力蹬着，“别跑！”

    侧头眼角余光扫了一眼，神宫诚看到身后右侧另一个骑警正在追着千花流，同样背着登山包的女保镖也跑不快。

    还好只有两个骑警，夜樱雪坠在最后面，反倒像帮助警察追赶的热心群众。

    “少爷！”

    千花流喊了一声。

    神宫诚明白什么意思，大吼道，“动手别杀人！”

    猛然减速，前脚蹬地，回身摆肘。

    咣当一声，骑警摔倒在地，人仰车翻。

    ‘没三分钟爬不起来。’

    刚才那一肘不是小擒拿，只是两世篮球场的积累和打架打出来的经验，打篮球的黑肘不弱于踢足球的黑脚。

    这样他还是有意手肘沉了一寸，放过了骑警的太阳穴，打在了腮帮子上。

    回头再看，另一个骑警也好不到哪去，摔倒在路边，脚踏车压在身上，车轮飞转。

    千花流一掌就敲晕了骑警，身手比想象的还要好。

    “快！”

    神宫诚回身跑了几步，招手示意夜樱雪快点跟上，顺势把登山包甩到身后背起，挂胸前太别扭了。

    “我……”

    “别说话！”神宫诚立刻指导，“调整呼吸，你该锻炼了，我的副部长阁下！”

    “我……”

    “别说话，大口吸气！整天就知道看书，行万里路、读万卷书，身体是革命的本钱！”

    “你……”

    “别说话，注意呼吸步伐的节奏！”

    “……。”

    小脸涨红跟樱桃一样的夜樱雪大口喘气，狠狠瞪过来一眼，脚步却轻松了几分。

    此时通园路上的行人都看傻了眼，很难相信有人敢在光天化日之下袭警，那怕是这么帅的帅哥，性质也太恶劣了。

    “那边！”

    神宫诚指着左侧绿化带，意思是斜穿过去。

    此时他已不在意被路人围观拍照了，那群初中生已经拍了好几张，露脸是一定的。

    只是丰田阿尔法停在黑田纪念馆后面的地下停车场，刚才迎面遇上两个骑警，下意识的回头跑，导致离停车场更远了。

    “不用管！”

    千花流指着正前方大道，“走走走！”

    三人径直向上野公园正门跑去。

    身后传来此起彼伏的“站住！”“别跑！”“你们被包围啦！”

    回头看，神宫诚好气又好笑。

    好笑的是，身后追上来一片汹涌人潮，最好笑的是还有几个老太婆慢吞吞的跟着跑。

    好气的是，他从人潮中看到那伙初中生，不知道有没有那个多嘴的歪辫小女生。

    ‘真想扒你裙子啊，不把你打出屎来，算你没吃早饭！’

