    “我要出去好好教训她！”曲云瑶阴沉着脸庞，眼中布满了冷厉之色，“上一次被她跑了，已经算是她的侥幸了，我这一次一定要让她后悔在出现在我面前！”

    瞧着曲云瑶愤怒的模样，曲云裳不由得拉住了她的手，沉声道：“云瑶，你不要太冲动了。”

    “这已经不是我冲不冲动的问题，是现在他们已经找上门来了！”曲云瑶语声夹杂着怒气，一张脸庞变得狰狞而难看。

    “正是因为他们找上门来了，所以我们才不能冲动，他们找来必定是有所依仗，你若是直接出去，岂不是就中了他们的陷阱？”

    “可若是我不出去，难道就在这里当个缩头乌龟被他们辱骂吗？”

    曲云瑶简直要被气疯了，这段时间以来，因为悬赏令的事情，她便一直都被困在这里不敢出去，只怕要遭到莫名的袭击。

    正是因为这样的举动，她几乎被大家冠上了缩头乌龟的名号。

    她也知道自己平日里得罪的人不少，所以一旦这种事情发生的时候，看她笑话的人也就更多，这才是她最无法忍受的事。

    然而，现在百里红妆又主动来挑衅，她若是不出去，那以后可就真的没脸见人了。

    曲云裳的脸色也十分难看，她没有想到百里红妆等人竟然会主动来挑衅，全然超出了她的预料，一时之间，她其实也不知该如何是好。

    “你应该知道这一次龙大人和易导师特地去招揽百里红妆的朋友，如今招揽成功了，想必龙大人和易导师也记了百里红妆的一份情。

    说不定现在百里红妆就是仗着龙大人和易导师才跑来叫嚣，在这种情况下，我们出去总是吃亏的。”

    曲云裳眼中尽是思索之色，在她看来，百里红妆等人有着这样的胆量，毕竟有着一定的原因，他们若是没有将这份原因给摸清楚了而贸贸然的出去一定会吃亏。

    “我就不相信龙大人和易导师能那么明目张胆的护着他们！”曲云瑶不满道。

    “你可就错了。”曲云裳摇了摇头，“难道你不记得之前在外殿所发生的那件事情吗？龙大人显然就是站在他们那一边的，我们既然待在蓬莱殿，那便不能和龙大人他们为敌，对我们绝对没有任何好处。”

    “那我们现在怎么办？”

    曲云瑶的眉头紧紧拧在了一起，脸色已经黑到了极点，她在这蓬莱殿呆了这么长的时间，还从来没有如此憋屈过。

    “以不变应万变，我们先看看情况再说。”曲云裳思量着道。

    百里红妆见曲云瑶并没有出来，唇角不禁缓缓勾起了一抹玩味的弧度，红唇轻启，那叫嚣声也再度响了起来。

    “曲云瑶，你这缩头乌龟，莫不是不敢出来了？”

    此话一出，上官盈盈等人皆是轻笑起来。

    “哈哈，没想到一段时间不见，曲云瑶的胆子倒是变小了很多啊……”

    “想必是受了那悬赏令的影响，现在在屋子里呆习惯了，已经不敢出来了。”温子然出声道。

