
　　这家伙古怪得很，林绝也没有去阻止，噎死了正好做叫花鸡。

　　无稽没去管两人异样的眼神。

　　昂着头，踱着步子，将一具具剩下的蛇尸残骸，都收走了。

　　这些肉食对林绝两人作用不大，不过对妖兽是大补。

　　无稽可不想浪费这么多好东西。

　　“唉，人类啊，根本不懂它的美味。”

　　林绝没有理这个不正常的家伙，来到赵倩雅面前。

　　赵倩雅一个人采集了大部分材料，累得香汗淋漓。

　　一副身体被掏空的样子。

　　“找师姐，我们先离开这里，找个相对安全一点的地方再休息。”

　　“好！”赵倩雅站起身应道，抬手就准备将飞剑取出来。

　　“我来吧。”林绝伸手制止，然后从神傀核心中将流云飞羽给取了出来。

　　将其置于一旁的地面。

　　原本巴掌大小的小麻雀，一根根羽毛陡然绷紧，就如同是鲜花怒放一般，一边张开，一边持续变大。

　　仅仅片刻功夫，就变成了一只体型巨大的流云飞羽雀，带五六个人都没问题。

　　林绝跳上流云飞羽雀背脊，上面还被他人性化的设置几条安全绳。

　　“赵师姐，上来吧。”

　　赵倩雅有些吃惊，再一次被林绝神奇的制傀手段折服。

　　她有些不明白，明明小小的一个东西，怎么就变大了？

　　而且，还在她的眼前，逐渐变大。

　　“好神奇！”

　　她并非没见过傀儡，在外面的藏宝阁，她也兑换过一两只。

　　但是，都没有林绝拿出的精巧。天籁小说网

　　“师姐如果喜欢，等回去，专门为你打造一件。”林绝笑着说道。

　　“那就多谢师弟了。”赵倩雅莞尔一笑，甚是开心。

　　而后，爬了上去，系上安全绳。

　　咯咯哒！

　　无稽也跳上流云飞羽鹤的背上，在林绝面前叫个不停。

　　即便以他魔道太上的眼光，也觉得这家伙的制傀手段，相当高明，也想要一个专属傀儡。

　　林绝没理它，说道：“坐好了。”

　　流云飞羽雀双翅一展，翅膀两侧激流涌动，将它托起，飞上高空。

　　喔喔喔！

　　无稽从其背上翻滚着掉了下去，吓得它大叫不已。

　　流云飞羽雀来了一个一百八十度的翻转，林绝一把将无稽抓在手中。

　　而后，冲天而起，刹那消失在远处。

　　流云飞羽雀的速度很快，就算是成丹初期的妖禽，也不见得能比得过。

　　林绝将无稽绑在一根安全绳上，控制着流云飞羽雀不断拔高，很快就来到了一层倒扣着的透明光罩前。

　　让速度稍微减缓，两人一鸡，都好奇的打量着。

　　“这应该就是城中传言的，大能布置的封禁阵法，可以挡住外面的强大妖兽。”赵倩雅说道。

　　林绝点了点，目光却透过阵法光幕看向了远处一个小黑点。

　　“那里……似乎有一头妖禽正在靠近。”

　　顺着他所指的方向看去。

　　果然，一个小黑点正在快速放大。

　　仅仅十多个呼吸的时间，就来到了不远处。

　　“是铁羽鹰，全身的每一根羽毛，都异常的坚硬，堪比法宝，是炼制流云飞羽的绝佳材料。”

　　林绝的话刚刚说完，那只铁羽鹰就来到了近前，而后狠狠的撞在阵法光幕上。

　　众人没有听到声音，应该是被阵法隔绝了。

　　但是，一圈如同怒浪一般的水波，从撞击点的位置，朝着周围扩散开去。

　　就好比在一片平静的海面上，丢下去一个大神通。

　　两人的脸色都变了。

　　“好恐怖的力量，恐怕已经达到了成婴境了。”赵倩雅脸色煞白。

　　成婴境的妖兽，就和元婴期的修士一样，是如今的他们需要仰望的。

　　“下去，不能挑衅他。”

　　林绝心中想到，控制着流云飞羽雀快速下降，很快就脱离了对方的视线。

　　众人都齐齐松了一口气。

　　即便因为阵法的关系，气息被隔绝，依旧让他们有种喘不过气的感觉。

　　“不能飞那么高了。”

　　流云飞雨雀沿着地面快速飞行，半个时辰之后，降落在一座高山上。

　　周围郁郁葱葱，鸟语花香，景色相当不错。

　　更重要的是，这里地势险峻，大部分妖兽是难接近，比较适合晚上休息。

　　林绝收起流云飞羽傀儡，开始准备吃的东西。

　　之前弄到了一些蛇肉，正好可以用来做烤肉。

　　前世做过几次，说不上技术高超，却也能入口。

　　赵倩雅则开始在周围布置阵法。

　　这倒让林绝惊讶万分，没想到这个漂亮师姐，还是个阵法大师。

　　等林绝将烤肉做好，赵倩雅的阵法也布置好了。

　　是一个二品灵阵。

　　“师姐，好手段。”林绝由衷地赞叹道，递过去一串烤蛇肉。

　　赵倩雅伸手擦掉额头的汗水，接过烤串，咬了一口。

　　酥脆的蛇肉入口，化作一股淡淡的暖流，涌向四肢百骸。

　　“师弟，好手艺！”赵倩雅赞道。

　　“一股酸臭味！”啄着生冷蛇肉的无稽，不屑的翻了个白眼。

　　“等本座修为提升上去，一定会大发慈悲，让你们一起上路。”

　　吃过不少蛇胆，这家伙的修为又有精进，开始有些飘飘然了。

　　林绝敏锐的感觉到了这个家伙的眼神。

　　他与这只鸡生活了这么久的时间，对这家伙已经相当了解了。

　　一个眼神，就能猜到这家伙在想什么。

　　“这家伙似乎又想上房揭瓦，看来要给点苦头吃，现在指不定有多飘了。”

　　林绝如此想着。

　　无稽瞥见了林绝的眼神，打了一个激灵，眼神飘忽的看向远处。

　　“他不会猜我在想什么吧？”

　　“不行，以后要将想法藏得更深一些，不能被看出了。”

　　“唉，看来受这只鸡的影响太深了。”

　　无稽心中升起的远达理想，直接被浇灭。

　　还是老老实实的吃肉才是。

　　一夜无话。

　　有赵倩雅布置的阵法，整晚都很安静。

　　第二天，林绝再次取出流云飞羽，朝着第二个目的地，穿山鳄的栖息地进发。

　　凭借流云飞羽的强悍速度，仅仅两个时辰就来到了一片广澳山脉的上空。

　　站在流云飞羽雀的背上，能看到山脉深处的天空上，有许多的小黑点。

　　“我们下去，前面就是穿山鳄的栖息地。”

　　林绝控制流云飞羽落在地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第72章 大阵边界，第二个目的地免费阅读。https://www.23sk.com 