    断壁残垣，好好的宅子付之一炬，那火焰早已淹没在风雪之中。

    负手的老人家撇开女子的搀扶，手掐法诀，略略一指，那断壁残垣便有如倒放一般，转眼恢复如初。

    进到正厅里，老人家自顾自寻了个椅子落座，转头看向黄皮子老头。

    “老黄，不是我说你，你们黄家心眼太小，惹下的事端好少吗？黄十七本就是个不争气的，百多年很不能化作人形，你强为他出头作甚？”

    黄皮子老头声泪俱下，说道：“那是我亲儿子啊，怎能坐视不理？再说，老九说了，那两人有些门道，老十七只是寻寻晦气，也没想着如何，怎料就遭了毒手。三爷啊，那人狠毒啊，灭了我一家八口，连老婆子都死了，你得为我做主啊。”

    “做主做主……我都不知自己还能做什么主。”胡三爷絮叨两句，猛然咳嗽起来。

    一旁的女子赶忙奉了参茶，胡三爷喝了几口，压下了咳嗽，说道：“这毛病愈发严重，我怕是没多少年头可活了。”

    女子赶忙道：“爷爷，这话您一百多年前就说过，现在不还是活得好好的？”

    下方的黄皮子老头赶忙冲着一身灰褂子的老头使眼色，老头捏着鼠须道：“三爷，关外五家同气连枝，不好不为老黄出头。那关内来的道士也是过分，起了争执自有您老做主，怎能二话不说便要打要杀？”

    胡三爷哼哼几声，问道：“那俩人是什么底细啊？”

    捻着胡须的灰袍老者道：“这却是不清楚，我之前算了两卦，什么都没算到，显是藏了神魂。不过，我儿子说了，常天龙认识那俩人。”

    一身青衣的老太太不干了：“什么叫认识？不过是谈了一场，喝了一杯茶而已。黄家的事儿可不关我们常家的事儿！”

    便在此时，院落里扑棱棱声响，一头苍鹰从空中落下，落地后化作人形，径直走进了厅中。

    鹰钩鼻子分外惹眼，进来瞥了眼，冷哼道：“找到了，那一男一女跑去了大顶子，从山上钻进了林子里便没了踪影。”

    黄皮子老头追问道：“老刁，你可看清楚了？”

    “错不了……”老刁顿了顿，说道：“我还瞧见姓宋的老头了。”

    “宋唯一？”

    堂下众妖顿时咬牙切齿起来。宋唯一是谁？此人从小偏爱习武，十六岁拜闾山道人张野鹤为师，习练下乘丹派剑术。因着是张野鹤的第九个徒弟，是以外号便叫做飞丹九儿。

    一年之后因事废学，但仍自习练剑术不止。到如今四十余寒暑，一身剑术早已出神入化，脱离了寻常国术范畴。

    庚子前，端郡王载漪、中堂荣禄得知宋唯一武艺高深，派人聘请，正好赶上庚子事变，此事便没成行。

    于是乎宋唯一便浪迹关外、草原，或者传习剑术，或斩妖除魔。关外五大仙子弟繁多，有修行有成的，自然就有败类。这宋唯一从草原来到关外不过一年多的光景，便有不少五大仙家为非作歹的子弟被其斩杀。

    此前五大仙家也曾设计围剿，奈何宋唯一此人神出鬼没，根本就没人能测算出此人躲在哪里。不想，此番刚找到了那一男一女，宋唯一便露头了。

    黄皮子老头自然是跟宋唯一有仇的，当即咬牙冲着胡三太爷拱手：“三太爷，您如何说，还请给个话。”

    胡三太爷不紧不慢地说道：“早说过了，除了辈分大，我这老朽实在没什么能拿得出手的。既然你们议定了要对付此三人，那便联手围剿便是。不过我们胡家近来丁口单薄，比不得灰、白两家，所以……”

    他看向身旁的女子：“便只出个小七如何？”

    关外五大仙家并非铁板一块，旁的不说，灰家就跟常家不对付，常家又跟黄家不对付，这里头既有天敌的因素，也有先辈积怨的因素。

    白家的当家人黑老太太瞥了一眼众人，说道：“既然胡三太爷有恙在身，那不如请常太爷做主，调度指挥五大仙家如何？”

    胡家丁口单薄，若非有胡三太爷这老妖怪镇着，常家早就成为五大仙家的第一家了，如此安排众妖自然没有异议。

    不过常太爷却与一旁穿着青衣的常太奶对视一眼，咳嗽一声说道：“却是不巧，如今我们正在修行关口，怕是有心无力了。”

    黄皮子老头气得须发皆张：“姓常的！不过是当年那点恩怨，几百年过去了，你怎地这般小心眼？”

    青衣的常太奶悠悠道：“老黄多心了，实在是赶在修行当口，若换个时间，我们夫妇必定尽全力。如此……我让常天龙、常天花、常金华、常银花一同出力如何？”

    常仙一家，以为常太爷、常太奶唯尊，之下便是常天龙等兄妹四人，修为高深。常太奶如此安排，顿时堵住了老黄皮子的嘴。

    老黄皮子盘算一番，有自己在，再加上胡七姑、常家四兄妹，对付那一男一女想来是问题不大。至于灰、白两家，这两家人修行法门本就不擅长战斗。

    灰家擅占卜、测算，白家擅巫蛊、医术，便是当家人出面只怕也没什么用处。

    不过，既然胡三太爷与常太爷都不出头，那岂不是自己便可以做主了？

    这却是老黄皮子想多了，只听常太爷说道：“老黄连失家人，只怕心智已乱，怕是要意气用事。我看……白老太太，此事还得您做主。”

    白老太太，白家家主，修为不高，却人缘极佳。

    那白老太太张口便要推脱，怎奈常太爷开了口，胡三太爷也附和，堂中一众妖仙纷纷赞同，此事便算是定了下来。

    白老太太无奈领命，起身道：“既然如此，还望各位令行禁止，莫要红了眼睛胡乱行事。”

    如此，参与者汇聚，白家出了白老太太与白云石，胡家胡七姑，常家常天龙、常天花、常金华、常银花，灰家出了一堆负责打探的小辈，黄家黄皮子老头以及新赶来的十几号子孙。

    除此之外，姓刁的苍鹰、姓莽的蟒精、姓白的兔子精也纷纷吆喝出力，四十几号大小妖怪浩浩荡荡，朝着费景庭出没的山坡便寻了过去。

    ………………………………

    下了山坡，费景庭与张乐瑶收了滑雪板，二人都练就了轻身功夫，当即施展踏雪无痕，转瞬便奔出去老远。

    天上的苍鹰盘旋了片刻才缓缓退走，二人一直奔行到天黑这才放慢了速度。

    张乐瑶又起了六爻，测算方向依旧是东南，费景庭爬上顶峰观望了一眼。但见此地山峦起伏，密林绵延，一眼望不到头。

    心中暗忖，也不知何时才能从深山老林转悠出去。

    行到夜半，二人商议一番，便决定重新寻个山洞过上一晚。寻了良久，才在一处半山腰找到山洞。那山洞广阔，洞口径直可以通行马车。

    二人进到洞穴里，转了个弯便瞧见前方火光闪动。

    费景庭与张乐瑶对视了一眼，琢磨着是不是就此退出，就在此时，就听洞穴里传来声音道：“二位小友，不想一日间竟两次相遇。相逢就是有缘，若是不嫌弃，不妨进来避一避风雪。”

    费景庭识得那声音，便是此前闯入自己洞穴的宋唯一。

    费景庭琢磨着此人应该没什么恶意，便说道：“夜里赶路不便，那便叨扰前辈了。”

    二人进到里面，就瞧见地着篝火，树枝做的烤架上串着一头剥了皮的野猪。烟火升腾间，猪肉烤炙焦黄，明黄色的油水滴落，引得篝火噼啪作响。

    费景庭与张乐瑶朝着篝火后端坐的宋唯一拱手施礼，略略寒暄，便围坐在篝火旁。

    “还没谢过前辈，若不是前辈出口提醒，只怕我们二人便被那些关外野仙围住了。”

    “无妨，”宋唯一爽朗道：“既然同为修行中人，面对妖物，自当守望相助。”

    说话间，宋唯一用匕首切下一条猪腿，径直递给了费景庭。费景庭接过，用眼神问询张乐瑶，后者摇了摇头。

    张乐瑶饮食清淡，便是吃肉也吃得极少。

    费景庭便自顾自的撕咬了一口，野猪肉腥臊扑鼻，绝非阉割的家猪肉质可比。费景庭吃了两口便停了下来。

    对面的宋唯一却是胃口极好，一条猪后腿没一会儿便尽数进了肚里。

    眼见宋唯一找了个缺口瓷盆要烧一些雪水，费景庭赶忙止住，径直从空间里拿出了几瓶矿泉水。

    “袖里乾坤？不想小友修为如此深厚。”

    “前辈过奖了，晚辈费景庭，这是晚辈好友张乐瑶。”

    通了姓名，费景庭才问道：“敢问前辈可是剑仙一脉传人？”

    宋唯一喝了口水说道：“说来惭愧，我只跟着师父学了一年皮毛，如今也不知自己算不算剑仙一脉。不过我师父倒是货真价实的剑仙传人。”

    “哦？那前辈的尊师是？”

    “武当三丰派，闾山道人张野鹤。”宋唯一笑着说道：“说起来，我师父的剑仙之术倒是跟净明派有些渊源呢。”

