    

    昭昭回头朝着慕时晏“嘻”的笑了一下，心里暗暗吐槽他，全世界都得喜欢你你才开心啊。

    “你怎么想自己外甥女的，她抱着我，当然是因为喜欢我了，小孩子当然谁对她好，她就喜欢谁了，不要给昭昭出难题。”唐老夫人又将外孙女抱了回来，将昭昭放到了沙发上，摸了摸她乱糟糟又软乎乎的头发，叹了口气。

    现在整个家里，也就小昭昭是最听话的一个了。

    唐黎景戳了戳外甥女的小肉脸，“我也出去一趟。”

    说完，看了眼比他侄子还小一些的少年。

    刚才新月离开的时候，重点强调了，让这个少年照顾昭昭。

    下意识的开口求助，显然这个少年是比唐家还要值得她信任的人。

    身份值得深挖一下了。

    “外婆，昭昭饿了。”

    “昭昭想吃什么，外婆让厨房给你准备。”唐老夫人爱怜地摸了摸小家伙的肉肉脸。

    也不知道这小家伙这几天在那个姓郁的家里怎么过的？

    虽然那个郁隽影对昭昭没有恶意，但是一个大男人怎么会照顾小孩子，肯定是吃也吃不好，睡也睡不好的，担心害怕每天哭唧唧的。

    一想到这里唐老夫人更加怜爱了。

    如果昭昭现在说出一个想吃满汉全席，她也让人给准备出来。

    “想吃芒果蛋糕，芝士酸奶，还有炸鸡，还有还有香煎鳕鱼，还有还有外婆之前给昭昭准备的好多好吃的……”

    “好。”唐老夫人起身，去让厨房准备这些甜点零食。

    她昨天从郁隽影那里回来很撑的，所以晚饭就没有吃，然后睡了好久好久，早饭也没有吃，现在肚子咕噜咕噜的，一直在和她闹。

    小禹小朋友从兜里摸出一个巴掌大的巧克力盒子，上面还有粉色的蝴蝶结，一看就是小姑娘送的，他大方的将巧克力塞到了昭昭手里，“昭昭你多吃点，我看到电视里被绑架之后都好可怜的，你多吃点，你看你都饿瘦了。”

    昭昭：“……”

    她接过了巧克力，重重地点头，拆开了包装纸，然后巧克力就被人捏走了。

    昭昭：！！！

    她瞪着小慕，眼睛圆圆的。

    某些时候，慕时晏觉得她这个模样人畜无害，还有点像她养的那只小狗狗。

    “我帮你收起来，合适的机会给你。”

    昭昭跳下沙发要抢，她在饥饿状态下特别容易生气，暴躁，“不要不要。”

    对于小慕来说，估计合适的机会，就是巧克力过期变质的那一天。

    “乖乖坐好。”慕时晏将她放到了沙发上，听着暴躁的小奶音，丝毫不为所动。

    昭昭背对着他，无声抵抗。

    因为昭昭非常喜欢芒果蛋糕，甜点师一直备着材料，半个小时就烤熟了，香煎鳕鱼，芝士酸奶也都准备好了。

    昭昭拿起小勺吃了起来，刚吃了几口，芒果蛋糕也被拿走了……

    唐宸禹小朋友看不过去了，他哭诉，“小慕老师，今天就让昭昭敞开了吃吧，她好可怜的，被绑架了之后，每天不给她饭吃，或者给她一些馊掉的饭菜，洗锅水喝……”

