    “正面交锋，我自然不是对手。”黑风也不生气，“但我能够提供的力量，自然比你个人强大了太多。我的办法就是对夏阳身边的人动手。”

    “苏千雪是制服组成员，想要拿下她比较难。但你可以对付的是他的女朋友，李小燕。这女人也是个美女，还是一家公司的总裁。”

    “有她在手，你想要对付夏阳，还不是手到擒来？”

    刘洋有些意外：“你说的是那个商界传奇女人？她竟然是那小子的女朋友？”

    “嗯。他的本事很高明，公司能够有现在的成就，他出的力比李小燕还要多。”黑风淡笑着说道，“如果你不敢的话，我就去找别人了。”

    刘洋始终觉得心头有一口闷气没有发泄出来，他还想着以后要去找回场子。但他其实没有方向。

    黑风的到来，给了他方向和希望。

    如果他能够变强，还有一个小队，他就能将李小燕拿下。

    到时候，夏阳的生死还不是任由他揉捏？

    想到这里，刘洋有些兴奋。

    “我答应。”他说道，“我要先拿下夏阳，之后我还要拿下苏千雪。”

    “这是当然，到时候要做什么，都是你们说了算。”黑风笑着说道，“我先让你变强吧。”

    他的手中多出了一颗药丸，笑着说道：“吞服下这颗药丸。我会教导给你功法，你运转功法加快药力化解。到时候，你就是不少人眼中的强者了。”

    “好。”刘洋有些激动地说道。

    他也不知道黑风说的是真是假，但试错成本也不高。而且，对方来到了这里，他若是不答应，他恐怕好过不了。

    吃下药丸之后，他感觉浑身多了一股暖流。黑风也在引导着他进行修炼，化解药力。在药力尽数被吸收之后，刘洋有些激动：“我好像全身充满了力量。”

    他一巴掌拍在了桌子上，桌子立刻被拍散了。

    “现在实力变强了吧？”黑风笑着问道。

    “嗯。”刘洋点头，“我这样就可以和夏阳动手了吧？”

    “想太多了，就你这种本事，他用一根手指头就可以戳死你。”黑风翻了翻白眼，“我是让你有点自保的实力。这是分给你的小队，你带着他们去绑架李小燕，然后和我们集合。我们到时候会和你一起对付夏阳。”

    “记住了，你的行动很关键。我们过去，随时都会被发现，但你们过去，影响就小了许多。李小燕也会武功，但你们配合这种**，要拿下她不成问题。”刘洋有些无奈：“怎么感觉每个人都会古武？我以前都不知道有人会。”

    “那是因为你接触的层面不够。”黑风摇头说道，”再说了，夏阳不是普通人，他身边的人都会古武，也不奇怪。”

    “你动手的时候注意一些，一旦处理不好，马上收手。要是搞砸了，我也救不了你。”

    刘洋冷哼了一声：“我不会搞砸的。我可厉害了。”

    他还想要好好地报复夏阳，报复苏千雪。

    在海城，只有他欺负别人，还没人能够欺负他。

    “我先走了。有什么消息随时联系我。”黑风很快就消失了。

    如果不是自身的修为足够强大，再加上小队伍也留了下来，他还以为这是假的。

    腾空有些意外地问道：“你竟然让这小子去绑架李小燕？你觉得他能够处理好吗？”

    “只是尝试一下。如果他真的可以做到，我们再进行下一步行动。他要是不行，我们的行动就取消。我们最多就只是损失几个小弟，影响也不大。”黑风笑着说道，“任务成功的话，我们的收获会很多的。”

    “那也是。”腾空点了点头，“你这家伙鬼主意一向比较多。但不可小看了夏阳，连冰爷都不是他的对手。我们两个估计够呛。”

    “是啊。所以我才要布置陷阱，而且还要以李小燕作为诱饵。”黑风叹了口气，“如果我能够直接斩杀了他，我又何必这么麻烦呢？”

    “也是。那就尝试一下吧。我觉得，如果我们再不行动，我们连行动的机会都没有了。他的成长超出了我们的想象。”腾空有些羡慕，也有些无奈。

    “是啊，这才是真正的天之骄子。”黑风咬着牙说道，“可掐灭希望，才是我最喜欢做的事情。他越强大，我也愈发觉得夏家的秘密很大。如果我们能够知道这个秘密，我们的实力是不是能够更进一步了？”

    “是。”腾空的眼里满是向往。

    他们的武道境界很难有突破了，除非他们能够立下大功，获取大量的修炼资源。

    而他们击败夏阳，就可以获取功法，将他上缴给组织，就可以获取大量的修炼资源。他们有些期待，那家伙可真是块香饽饽呢。

    聚餐结束之后，夏阳回到了家中，刚到家门口，他就打了一个喷嚏。

    李小燕打开门，笑着说道：“我就知道你回来了。”

    “你刚才是不是在想我？”夏阳好奇地问道，“你一出来，我就打喷嚏了。”

    “没有。”李小燕白了他一眼，“我只是刚好出来。”

    “是吗？都就交往那么久了，你以为我不知道你的心思？”夏阳一把将她抱了起来，没好气地说道，“敢欺骗我，接下来就应该家法伺候。”

    李小燕的身子微微地扭动：“赶紧放我下来，我还有很多工作。”

    “都已经是下班时间了。公司里你说了算，这里是我说了算。”夏阳抱着她，走进了卧室里。

    看着那娇润的红唇，夏阳亲吻了过去。

    李小燕的挣扎逐渐变得无力了起来，很快，她就双手环抱住了夏阳的脖子，热情地回应。

    第二天早上，李小燕精神焕发，她洗漱完毕，就见到了在厨房里忙碌的身影。

    “醒了？早餐准备好了，马上就可以吃。”夏阳轻声说道。

    “嗯。”李小燕柔声说道，已经走到了他的身边。

    在他有些疑惑的眼神中，她亲吻在了他的脸颊上。

    一丝浪漫，在空气中徜徉。

