    战斗只持续了十几分钟，埃里克就好似一个壮汉暴打小朋友一样，从头到尾只听见变异矿兽不断的悲鸣；

    “这战斗风格，简直就是粗野豪放，拳拳到肉，不过，我喜欢，嘿嘿！”宋健两眼放光，看着埃克特的身躯，慢慢从一名壮汉，又变成了一个瘦弱的鼠人，他的气血值，从头到尾竟然没有损失一点；

    “面对同等级的精英BOSS，竟然有如此强大的压制力吗？”宋健看着周围如导弹洗地一般的场景，以及躺在地上，四肢不断抽搐的变异矿兽，心里惊讶道；

    “呵呵，怎么样，我的武力，还是不错的吧。”埃克特望着宋健，满脸笑容道；

    这个时候，埃克特在宋健眼中，简直就是一只人形凶兽，不，是一只鼠形凶兽！

    “太强大了，武装矿工这个职业，真的是太强大了！”宋健忍不住高声赞叹道；

    这个时候，埃克特的脸上却闪过一丝难以察觉的羞赧，连连摆手，转移话题道：“让我来看看，这个家伙给我爆落了什么东西！”

    说着，埃克特走到变异矿兽跟前，一脚踩在了它的脖颈上，顿时将它最后一丝残血带走，变异矿兽的尸体开始被透明火焰灼烧起来，四周爆落出三件散发着白色，绿色的物品；

    “唔，还不错，两件珍贵矿石，一件绿色品质的锻造材料！”埃克特脸上浮现出满意的笑容；

    “好了，宋健，很高兴遇到你，和你成为朋友真是非常开心的事情。”埃克特转身对宋健笑道：“不过现在我要离开这里了，我劝你也尽快离开这里吧，这里的怪物实力非常强大，在没有成为职业者之前，你还是尽量少到这里来。”

    “好的，埃克特，我和你一起离开这里吧。”宋健连忙说道，这个地方实在太危险了，竟然还有三十级精英BOSS，如果没有埃克特，打死宋健也不会来这里采矿；

    “那个家伙，看样子也有些不怀好意，竟然让我来这么危险的地方采集黑曜石！”宋健心中顿时对矮人铁匠艾伯丁有些不满；

    两人很快来到地铁口，埃克特又交代了宋健几句后，转身离开，消失在黑暗之中，宋健朝着黑黝黝的地铁口看了一眼，感觉就好像是一只巨兽张开大嘴，忍不住打了个哆嗦，快步朝着渭湖公园走去；

    看着宋健的背影慢慢消失，埃克特嘴角浮现出一抹笑意；

    “这名神眷者很有趣，我在他的身上，看到了唯一职业的影子，不过，想要成为唯一职业，他还要付出更多努力才行……”

    将淡金色的十字镐收了回去，埃克特右手一扬，一团刺眼的雷光在他掌心乍现，如瀑布般的电浆流遍他的全身，不一会的功夫，埃克特身上的装束，整个大变了样；

    从头到脚，一身散发着紫红色的的装备流光溢彩，这是一套超越了金色品质，达到传奇品质的装备，而埃克特的手中，一柄好似狼牙锤般的法杖，出现在他的掌心；

    这只法杖的高度超过了埃克特此时的身高，上粗下细，在最顶端，一枚人头大小的赤红色宝石闪闪发光；

    从怀中摸出了一枚锁扣，朝着空中一弹，顿时，这枚锁扣在空中不断变换起来，仿佛变形金刚一般，无数零件齿轮不断咬合转动，不一会的功夫，一辆悬浮飞艇，出现在他的身旁；

    而埃克特头顶上属性中“武装矿工”的职业，也变成了“战争工程师”，跳上这艘小型的悬浮飞艇，一阵轻微的轰鸣声，如流光一般，飞艇从地铁口冲进黑色的夜幕之中；

    ……

    宋健站在渭湖公园的一块岩石上，朝着末日铁匠铺望去，此时铁匠铺内依然一片黑暗，看样子，矮人铁匠艾伯丁对这座城市彻底失望了，哪怕他打造出一把传奇，甚至史诗级武器，在这座城市中，也卖不出多高的价钱；

    宋健望着末日铁匠铺，眼神冰冷，他没有想到，艾伯丁给他指出采矿的地点，竟然如此危险，如果不是运气好遇到了鼠人埃克特，那么宋健很可能会死在这次考验做任务中；

    “对方可是三十级的精英BOSS，我现在可没有埃克特的实力，现在和他翻脸，最后吃亏的还是自己。”宋健心中想道；

    看到包裹中已经报废的火箭筒，宋健微微一笑，迈步朝着末日铁匠铺走去；

    黑洞洞的铁匠铺内没有一丝声响，宋健怀疑，艾伯丁此时是不是已经睡着了，看了下时间，已经到凌晨四点多钟，再过一个多小时，天就要亮了，如果不出意外的话，艾伯丁也会在天亮时离开这座城市；

    嘭嘭嘭~

    宋健使劲拍打起铁匠铺的大门；

    “来了，来了！”艾伯丁的声音在铁匠铺内响起，打开门一看，发现是宋健，艾伯丁的眼底闪过一丝惊诧，但很快恢复了平静，露出了一副睡觉被吵醒的烦躁模样；

    “怎么，交给你的任务完成了吗？”艾伯丁没好气的问道；

    “抱歉，那个矿洞中竟然有十级精英BOSS，我实力太低，只采集到了三单位的黑曜石。”宋健一脸羞愧的表情，伸出右手，掌心中浮现三枚散发着黝黑光芒的石块；

    “竟然……真的是黑曜石？你真的采集到黑曜石了？不可能啊！”艾伯丁眼睛直勾勾的盯着宋健的掌心，脸上浮现出一抹疑惑的神情：“黑曜石的矿区在矿洞深处，那里可是三十……”

    艾伯丁猛然抬头看了一眼宋健，刚才的话幸亏即使止住，否则就有些尴尬了，让一名十级还未就职的人去三十级精英BOSS出没的矿区采矿，确实有些不厚道；

    “恩，不错，那个矿洞中的怪物实力很强，你能采集到三枚也算不错，不过，这样一来，我就无法向你展示武装矿工这个战斗职业的详细信息了！”艾伯丁一本正经的说道：“不过你也不算白跑一趟，这三枚黑曜石，我愿意以每枚10末日币的价格收购！”

    ……