    这一次，桃花山万亩大药田的承包竞拍，那可不是过家家，根据这一次承包竞拍的规则。

    只要承包竞拍成功了，只需要支付百分之三十的费用，既可以拿下来了，然后，剩余的百分之七十，就要支付百分之七十。

    这样也是利于了拿下来了，桃花山万亩大药田项目的公司的支出，利于桃花山这边的发展。

    当然，要是违约，这也很简单，需要支付承包竞拍价格的百分之二十五，这几乎和拿下来的价格不相上下了。

    现在，冯元山的出价，已经是七个亿九千五百万了，几乎已经是八个亿了，这几乎超乎了任颖颖，王县长等等的想想了。

    李小山虽然暂时退出了，但是，现在，冯元山和这个向三少丝毫不示弱，目前，向三少也要请示一下家族了。

    刚才。

    唐天远，华天都等等富二代，居然，随着向三少说了，他们无法再次给向三少提供支援了。

    这令向三少，气急败坏起来了，这简直就是釜底抽薪，令向三少一下子没有了底气了啊。

    冯元山，这可是富一代。

    他虽然是小小的璧山市的首富之一，但是，对付对付这个向三少，来自京城的富二代，还是绰绰有余。

    “这个，可以，但是，只有半个小时。”果然，县电视台的主持人王晓芳，不由得宣布了，桃花山万亩大药田项目组的这个决定了。

    反正，已经暂停了三次了，这一次，他们也不在乎再次暂停一下，反正，现在桃花山万亩大药田的承包竞拍，已经是超乎了他们的想想了。

    纵然是向三少，或者，冯元山，不要这个桃花山万亩大药田的项目了，那么，他们拿出来百分之二十五的违约金，那也是高达两个多亿了，这一下，也可以令桃花山这边的经济腾飞起来了。

    “哼，好的。”

    向三少，十分不服气，现在，冯元山已经成为了向三少的眼中钉肉中刺了，向三少也没想到，现在，冯元山杀出来了。

    其实。

    向三少也明白，这个冯元山，就是代表着李小山的，李小山虽然退出去了，但是，冯元山来接力了。

    冯元山的背后，则是有着吴文山老爷子，还有着李小山。向三少明白，现在，李小山这是暂时退出去了了，有着冯元山来和他厮杀。

    向三少也明白。

    这一下，让向三少准备的四个多亿，几乎是无法拿下来了这个桃花山万亩大药田了，这令向三少气急败坏。

    这个破的桃花山，到底有着什么，黑袍尊者师傅，要向三少不惜一切代价拿下来，这是为了什么。

    现在，向三少无奈，要随着黑袍尊者师傅，还有，向家族长联系联系，确认一下，是否继续。

    “这一下，向三少这边的极限到了吗！？他要是再出，那么，这就怪了啊，那就证明，他们真的想拿下来，这个桃花山万亩大药田的项目，只是，那个时候，百分之百要亏损！？”

    李小山也是分析着现在的情况。

    向三少也已经出去场外求援了，冯元山和吴文山，马春燕老师，则是在一起，商量着这个事情。

    任颖颖则是没过来避免一下嫌疑。

    现在，任颖颖这可是项目组的主要成员，要是这个时候，随着李小山，冯元山太近了，难免被向三少等等疑惑。

    “小山，现在，向家也是到达了极限吧，我们这边，还有着一些资金准备，无妨无妨，就陪着他玩玩。”

    “大不了，我再准备一些，刚才，七夜前辈已经和其他几个家族打了招呼，这一下，向三少也是没有了其他几个大家族的支持了。”

    “没有了其他家族的支持，这个向家，那就是强弩之末了，他们想要在璧山，掀起来风浪，那也是不行啊。”

    吴文山老爷子，再次轻轻松松的说道，现在，冯元山这边准备的资金，还有，吴文山准备的八个亿，其实，完全可以和这个向家来一次硬碰硬了。

    现在，这八个亿，这才刚刚到达了，吴文山老爷子准备的资金，他则是出手了一件中品灵器法宝而已。

    冯元山这边，那也是准备了起码七八个亿，这样一来，冯元山这边，十分的胸有成竹，则是有着高达十来个亿的准备。

    “这先看看吧，桃花山这边，还真的没有金矿啊！？咱们也看看情况吧，我感觉向家可能再次出手啊。”

    “不过。”

    “还是等等。”

    “只是，要是向家这一次不出手了，吴老爷子，你可是要损失巨大了啊！？这一下，本来，两三个亿可以拿下来，但是，花费了足足八个亿啊？”

    现在，马春燕老师也是说道，马春燕也明白，现在，已经不是李小山和向三少打擂台了，向三少还是要继续争夺下去。

    其实。

    这也证明了，这个桃花山前山，还真的有着，他们未知的秘密吗！？

    “小山，你们这边任何，还是不要再拼了吧，要是花费这么多，五十年根本无法赚回来啊！？”

    “小山，吴老爷子，你们不要为了我，损失这个花费太大了啊。”

    “我现在也无法决定，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍了，王县长倒是感觉，这样下来，桃花山万亩大药田的项目，我第一开始，就打算筹集一千多万资金就行了啊，现在，这也超乎我的想想了。”

    这一下。

    任颖颖也给李小山发了消息，她甚至光明正大，坐在了李小山，冯元山，马春燕老师还有吴文山老爷子这边了。

    任颖颖也是无奈起来了。

    这一次。

    桃花山万亩大药田的项目，收入几乎归了桃花山，当然，县里也要占一些，目前，这已经超乎了任颖颖的掌握了。

    李小山看着任颖颖，不由得微微一笑说道，安慰着任颖颖。

    “颖颖姐，你也不需要担心了，现在，这个桃花山万亩大药田，几乎覆盖了整个桃花山前山啊。”

    “起码，比以前大了四五倍，所以嘛，现在这个价格也要上去了啊！？再说了，现在，我可不是和向三少赌气。”

    “再说了，无论是花多少钱，那也是在我们桃花山啊！？这样，岂不是更利于桃花山的发展了啊。”

    “只是，这一次，向家这么拼尽全力，肯定有着猫腻啊！？刚才，七夜前辈也警告了其他家族，这样一来，咱们只需要面对着向家就行了，这下，看看向三少回来了，还敢不敢再出吧。”

    “现在，区区八个亿，也没多少，反正，按照这个承包价格，虽然超了一些，还是在我和吴文山老爷子的掌握之中。”

    李小山和任颖颖再次说道，李小山也明白，等一下看看向三少的胆量了，是不是还真的和冯元山奉陪到底。

    要是这个向三少出的过了八个亿。

    那么。

    李小山还真的想和这个向三少玩玩了，李小山那个时候，就代表着君威药业，随着他玩玩了。

    刚才，只是，李小山个人退出，君威药业，可是从来没有退出。

    “哎，我也不知道，桃花山怎么一下子成了香饽饽，莫非，这里真的有金矿吗！？”任颖颖再次无奈的说道。

    李小山和吴文山微笑着，同时，吴文山和李小山，也接到了七夜前辈的消息，这令李小山和吴文山老爷子也震憾起来了。

    什么！？

    桃花山，居然是数百年前，兽潮的突发之地，这兽潮来袭，那可是一次大灾难，这一次，向家要拿下来了桃花山前山。

    七夜前辈也感觉，这个向家，想要拿下来了桃花山，然后，再次解开了，当年的封印，再次开启了桃花山的封印。

    那个时候。

    莫名的兽潮，再次来袭了。

    “兽潮！？”

    “这是什么！？”

    “七夜前辈说了，这个兽潮，那可是关系到了华夏人族的气运，所以，他让我们，一定要拿下来，这个桃花山万亩大药田项目。”

    这个时候。

    李小山和吴文山老爷子，暗中交流一下，他们也知道了，为何这一次，向家要这么卖力了。

    原来，这是有着原因的。

    只是。

    李小山还是疑惑，什么是兽潮！？

    向吴文山老爷子，已经活了七八十年了，他都不知道兽潮这个事情啊。

    “小山，兽潮来袭，这一下，莫非真的如同，我们吴家老前辈的预言一样吗！？当真的兽潮来了，我们吴家等待的传承者就到了，根据，我们吴家的各种消息，现在，你是最符合这个传承者的身份的，所以嘛，我才这么没条件的支持你啊。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，再次和李小山说道。

    什么！？

    吴家大花园的传承者！？

    李小山更是震憾起来了，李小山也没想到，桃花山万亩大药田的承包竞拍，居然，引出来了这么多的事情吗！？

    这些前尘旧事，李小山也是第一次听说，李小山更是震憾起来了。

