    “道心种魔，圣邪无双！此为，《圣邪无双录》……”

    “哗！”

    昏暗的天幕。

    无尽的星域。

    神秘莫测的城台之巅，苏逸辞立于一座古老的星璇符阵之下。

    圣，在右。

    邪，在左。

    道，在后。

    魔，在前。

    星璇符阵四个位置，分别闪烁着四个不同色泽的大字。

    不待苏逸辞反应过来，星璇符阵大放异彩，万千流影秘箓好似古老的灵纹藤蔓朝着四面八方铺散出去。

    “这是？”

    苏逸辞内心愈发的错愕。

    愈发的心惊。

    “哗！”蓦地，苏逸辞的右侧豁然圣晖笼罩，伴随着一片璀璨夺目的金色神芒倾洒而下，一尊巨大的圣灵石像映入了苏逸辞的眼帘中。

    这尊石像，非常具有神韵。

    其浑身散发着得道者的圣贤之气。

    石像高达千丈。

    宛如一座巍峨的山岳。

    石像巨人的手中持握书卷，头戴斗笠，浑身金光闪耀。

    “嗡！”

    下一瞬间，苏逸辞的左侧袭来一股森寒刺骨的阴冷霜风。

    浓郁的血气如红雾般降低了金色的圣晖。

    苏逸辞侧身回望。

    同样是一座气势恢宏的千丈巨人雕塑冲击着视觉神经。

    这尊雕塑与之右边那尊，气息截然不同。

    左侧的雕塑石像背负一柄巨剑，魔爪凌空，背生双翼，身上缠绕着庞大的铁链。

    抑制不住的杀戮魔气在它的身外翻腾，好似一片绯红的血海。

    一方为圣贤！

    一方为邪魔！

    此刻的苏逸辞，列于两尊庞然大物的中间，就像是沧海一粟般微不足道。

    “圣邪无双，道心种魔……”天地间又传荡着古老的吟诵。

    苏逸辞的脑海中不觉呈现出了第三视角的画面。

    此时的他，如同位于浩瀚无尽的亿万星域当中，无数的星环光旋环绕在两侧的千丈巨人石像身外。

    场面壮观到了极致。

    意外！

    意外！

    苏逸辞怎么都没想到，那只小鹿竟会将自己引来这个地方。

    是谁在传唤自己？

    背后之人，究竟是谁？

    星移斗转。

    乾坤轮变。

    城台之巅的苏逸辞宛如定身于神魔的注视下。

    旋即，右侧的圣贤巨人石像双眸射出一道金光。

    而，左侧的邪魔巨人石像双瞳中释放出一束血芒。

    两道光柱一左一右贯冲在苏逸辞的身下的星璇古阵中。

    霎那间，星璇古阵加速运行转动，万道极光冲天而起，苏逸辞顿时浑身颤抖，其只觉一股庞大的灵能在其体内涌动。

    “呜……啊……”苏逸辞仰面昂首，双目圆睁，衣袍长发掀舞，苏逸辞的眼神悄然布满绯红的血纹。

    他的双眸中浮现着一幕幕金戈铁马，血流长河，尸骨如山的修罗画面。

    “杀！”

    无穷无尽的杀伐。

    无休无止的屠戮。

    苏逸辞只觉浑身上下的血液都在爆发般的流动。

    之前他一直压制的魔气，此时此刻竟然变的极为欢悦。

    “魔者，无愧于心，不压抑情。大起大狂，唯乐无悲。”

    苏逸辞的魔心愈发的躁动。

    他进入到了无尽的乱战之中。

    情绪全部释放，姿态癫狂。

    如梦似幻的画面。

    苏逸辞双眸绯红，脸上魔纹展露，在他的身下，是尸山，是血海。

    明明只是脑海中产生的幻象，可苏逸辞却是非常享受这种不压情，不抑心的状态。

    ……

    不过，就在苏逸辞对于入魔的感觉如痴如醉的时候，一道圣贤之音入耳，同时璀璨的金色圣晖笼罩而来，驱逐着苏逸辞身上的血气。

    “圣者，清心无念，无欲无求。乐不起，悲不落。”

    “道心种魔，圣念收邪意！”

    圣念收邪意！

    霎那间，苏逸辞的心间犹如清风拂过山岗，杀戮之气骤然消失不见。

    苏逸辞的心态竟是在一瞬间变的平稳下来。

    ……

    画面一转！

    “哗！”

    苏逸辞豁然睁开双眼，映入眼帘的是一座清澈的森林湖。

    天空很蓝。

    清澈的没有一丝杂质。

    苏逸辞站在岸边，有着说不出来的感觉。

    “我这是？”

    刚才的那些都是幻觉吗？

    从始至终，自己都站在湖边？

    错愕！

    怀疑！

    苏逸辞下意识的抬手摸向自己的左侧胸膛，心跳沉稳有力，和之前一样，但似乎又哪里不同。

    “圣邪无双录……”苏逸辞喃喃自语，他的神情有些丰富。

    这时。

    一只灵动的小鹿出现在了苏逸辞的余光中。

    下意识的侧目望去，只见那只小鹿正一蹦一跳的朝着湖岸边上的那棵参天大树跑去。

    参天大树下有一座小房屋。

    房屋外有个篱笆围成的小院子。

    院子外边的树下，还有个吊藤秋千。

    这些都和之前一样。

    但是，让苏逸辞意外的是，这一次，在那院子中，竟然有一个人。

    有人！

    苏逸辞目光一掀。

    当即，苏逸辞侧身迈步朝着那座院子走去。

    随着距离的拉近，那人的身形样貌逐渐变的清楚。

    那是个中年男人。

    他的气质算不上温润如玉，也说不上霸气超凡，但给人的感觉，格外的与众不同。

    至于哪里与众不同，苏逸辞却也说不上来。

    明明没有特别突出的地方。

    可就是让人感觉不一样。

    那名男子在院中侍弄几盆花草，对于苏逸辞的到来，似乎没有太注意。

    小鹿跳到了中年男子的身边，可爱的脑袋蹭了蹭男子的衣角。

    男子微微一笑，他放下手中的事情，然后用一块干劲的手帕擦拭着手上的尘土。

    接着，男子侧转过身，望向院外的苏逸辞。

    眼神很深邃！

    也很温柔！

    这是一种天生的温柔！

    难以想象，这样的眼神，会出现在一个男人的眸中！

    “感觉如何？”男子率先开口。

    “嗯？”苏逸辞一愣。

    “你在湖边站了三个月，觉得和以往有什么不同没有？”

    三个月？

    听到男子的话，苏逸辞顿时呆滞了一下。

    真的假的？

    他下意识往后看了眼，苏逸辞这才发现，刚才自己所站的位置，陷下去的脚印很深，就像是很久都没有移动过。

    “我来了三个月了？”

    苏逸辞仍旧是觉得不可置信。

    其以为自己进入那种状态最多也就半个小时的左右。

    没想到，一转眼，都过去了三个月。

    当即，苏逸辞开始检查自身的情况状态。

    一番查验。

    身上并没有异变和伤势。

    正当苏逸辞放松下来的时候，其脸色陡然一变。

    “我的修为……”

    苏逸辞双目圆睁，一脸的难以置信。

    “五，五星，战神境！”

    五星战神境？

    苏逸辞震惊不已。

    其神识再次沉入丹田内部，那颗悬浮在丹田灵元海之中的元丹，此时此刻，竟然裂开了五道裂痕。

    浓郁无比的灵元力量源源不断的从元丹的裂缝中溢出，流经苏逸辞的各大经脉，每一寸都散发着比之以往强盛无数倍的威能。

    真的是五星战神境！

    纵然苏逸辞的心理素质在如何的强大，此刻他都有些招架不住。

    三个月如一瞬间！

    就已经让苏逸辞感到意外了。

    而，醒来之后，苏逸辞更是连升两星，这速度快的，让自己都心惊肉跳。

    虽说，之前在吞噬了“破杀战戟”的邪眼器灵后，苏逸辞就隐约感觉到要突破四星战神，但四星和五星，可是又相差甚大，存在天朗之别。

    苏逸辞都感觉假的不真实。

    “在担心吗？”中年男子询问道。

    苏逸辞不知如何作答。

    半响，他才询问，道，“为何会这样？”

    中年男子微微颔首，他口中轻轻吐出两个字。

    “魔心！”

    “什么？”

    “因为你，拥有一颗‘魔心’。”男子回答道。

    魔心！

    又听到了这个词！

    上一次，还是在玄域，出自于天行剑，任水寒的口中。

    任水寒？

    苏逸辞脸色骤然一变。

    “你……”

    “嗯？”男子深邃的眼眸闪过一丝幽光，“看来你已经见过任水寒了，你让殊途剑有所变化了吧！”

    震惊！

    震惊！

    任水寒，殊途剑之名，再次出现在苏逸辞的耳中。

    三个月如一瞬。

    醒来之时，修为直达五星战神境！

    眼前之人究竟是谁？

    他和任水寒究竟又是什么关系？

    那所谓的《圣邪无双录》又是何物？

    任水寒要苏逸辞来战神院的目的。

    即将，揭晓！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

