    

    
黑色的高档牛津鞋出现在门口，房间门无声无息地被推开，无声的风刮过去，掀动着窗帘一角。

    
颀长的身型出现，投下一片黑影，诡异危险。

    
对于如此危险的气息，床上睡得正香的陶宝还未感知。

    
门关上，发出轻微的声响。

    
陶宝虽然沉睡，但不至于睡得那么死，毕竟她是有孩子的人。

    
“嗯……”陶宝翻了个身，变成平躺。

    
黑色身型朝床逼近，黑影爬上床，直至将床上陶宝纤细的身体给笼罩。

    
门关上的声响没让陶宝醒来，可那股危险的气息是那么的浓烈，寒冷的气息让床上睡着的陶宝都感到一阵颤栗。

    
她有些不适，渐渐清醒过来，眼睛睁开，睡眼惺忪，带着迷离和茫然。

    
而当看到床边出现的黑色身影是谁时，陶宝顿时清醒，吓得坐起身——

    
“啊！”陶宝在黑暗中对上那双锐利冷冽的黑眸，声音都颤抖起来，“我……我不是在做噩梦吧？”

    
“噩梦？”司冥寒声音低沉危险，震慑在陶宝的心口上。

    
在她还来不及反应过来的时候，黑影便压了过去——

    
“啊！不要……放开我！”陶宝挣扎，然而她的力气怎么抵得过强悍的司冥寒呢！

    
“原来我是你的噩梦。嗯？”司冥寒问。

    
低沉如哑的声音，危险可怕，带着浓烈的酒精味。可见司冥寒喝了不少的酒。

    
“你的反抗没有任何意义。”司冥寒捏住她的下颚，指腹摩挲着她细嫩的肌肤。

    
不亚于一把刀子横在脖子上的危险指数。

    
陶宝根本就不明白，为什么应该在京都的司冥寒会出现在乡下，还满身酒气地出现在她的房间里？

    
“我……我知道，那个……你老远赶过来，作为东道主，我应该去给你倒杯水喝！”陶宝紧张地说。

    
司冥寒黑眸深沉叵测地凝视她，带着警告似的一提她的下颚，陶宝抑制不住地嘤咛一声。

    
“我倒是想看看你要耍什么花样。”近在咫尺的距离，危险的气息喷在陶宝细嫩的脸上。

    
“不会的不会的，我真的只是想给你倒杯水……”陶宝眼神慌乱地说。“反正我也逃不掉，不是么？”

    
司冥寒黑眸冷凝着她，深不可测让人不安。随即从陶宝身上翻下去，靠在了床上。

    
陶宝立马从床上起身，下床，伸手就去开灯。

    
“不用开。”

    
陶宝的手一僵，‘嗯’了一声，转身去给司冥寒倒水喝了。

    
走出房间的陶宝，紧绷的神经都无法松懈下来。

    
为什么司冥寒会来这里啊？

    
这太吓人了！

    
今晚上六小只跟秋姨玩，秋姨见她心不在焉，就让六小只跟她睡了。

    
就在抬头转角处的房间里。

    
这太危险了！如果不是六小只和秋姨睡，司冥寒进来就会发现问题。

    
陶宝简直是吓出一身冷汗来。

    
可就算没有发现六小只，此刻六小只和司冥寒的距离也只不过是隔着两扇门。

    
那边有什么动静，肯定会被发现的。

    
她此刻要去和秋姨说么？还是赶紧去说一声吧！绝对不能让司冥寒发现六小只的！

    
只是，陶宝刚要往转角走，就看到楼下一层里都是站着的训练有素的保镖。

    
门口两个，中间四个，最里边两个，还有楼梯口也站着两个。

    
十个保镖倒是有六个是对着转角的房间的。

    
如此，她还怎么过去？

    
陶宝必须要想办法化险为夷……

    
门推开，陶宝端着一杯凉白开进来，门关上，朝床边走去。

    
颀长的身体在床上横着，司冥寒眼睛闭着，沉静得就像是已经睡着了。

    
却依然如沉睡的野兽，带着让人不敢造次的危险。

    
今天是司冥寒母亲的忌日，他到这里来，只会让一切变得恐慌。

    
陶宝费尽心思地远离这么一天，居然还是没有避开危险区，她难以想象接下来自己的下场……

    
陶宝正站在床边出神时，那双黑眸蓦然睁开，在冥暗中冷光乍现，让陶宝心跳都漏了一拍。

    
“司先生，水来了……”陶宝将水送过去。

    
司冥寒并没有接，而是用那双鹰隼般的黑眸盯着她，仿佛要钻进她的身体里，灵魂里。

    
递水的姿态略僵硬，须臾，手臂便开始发酸，空气凝滞和压迫的让陶宝呼吸不畅。

    
他这是不喝么？

    
就在陶宝那么以为的时候，司冥寒才抬起手，将杯子给接了过去。

    
陶宝垂下手，手臂酸酸的，看着司冥寒将一杯水都喝了下去。

    
她忙将空杯子接过，放在了床头柜上，杯子贴着柜子边缘处。

    
“司先生，您睡在这里吧？我去别的地方睡……啊！”陶宝话还没有说完，手臂一紧，就被司冥寒大力地拽了过去，人直接扑在了司冥寒的身上，那结实的肌肉把她的身体都撞疼了，太硬了吧！肉体炙热的温度根本就不是区区布料可以抵挡的，“司……司先生！”

    
“想逃？嗯？”司冥寒勾起她的下颚，视线逼人而危险。

    
“不……不是……唔！”陶宝的话还未说完，唇就被司冥寒给吞噬。

    
吓得陶宝瞪大眼。

    
下意识地就反抗。

    
“不……唔！”陶宝先一只手去推，再两只手一起推，都推不开司冥寒的强势，反而因他胸肌回馈的可怕力量而惶恐，手心发软。

    
陶宝心跳快速地仿佛心脏都要从胸口跳出来了。

    
身体想要起来，腰被箍住，跟铁链似的牢固。

    
陶宝整个人几乎陷入他怀里，慌乱的眼神一闪，脚下趁着挣扎用力地踹在床头柜上。

    
杯子掉了下来，砸在地上，应声而碎。

    
司冥寒微微撤离薄唇，呼吸粗沉，绕到陶宝后脖颈的手还在压着，控制着。

    
坚挺的鼻梁抵着陶宝的鼻子，两人的唇只有一毫米的距离，粗沉和细喘的两种气息交缠。

    
陶宝紧张的小嘴随时有被再次吞噬的危险。

    
“我说过了，不要反抗，没有任何意义。”司冥寒声音粗哑。

    
“为什么……为什么非要是我？”

    
“不会怀孕，可以省些麻烦。”

    
“……”陶宝。

    
“我今天心情不好，乖乖地让我发泄。不想痛的话，就别反抗！”

    


