    “噢噢！”

    惠惠的宣言，让和真与阿库娅的眼睛都亮了。

    然而，方里却是一句话堵了回去。

    “我不要！”

    闻言，惠惠那装模作样的表情僵在了那里。

    连和真与阿库娅都直接愣住。

    “为什么？”

    不同于对这个世界还没有多少了解的和真，阿库娅知晓更多红魔族的事情，因此开始抗议。

    “有红魔族的上级职业加入不是很好吗？”

    的确，作为共同战斗的同伴来说，红魔族的人是无可挑剔的重要人才，人人都想得到的强力队友。

    在这个种族里，只要到了一定的年龄，那小孩子们就会进入魔法学园学习一般知识，到了十二岁以后就会直接制作冒险者卡片，在1级的时候便能转职成为大魔法师的上级职业，无一例外。

    本来，上级职业者便极为稀有，甚至被视为将来的勇者候补看待，能够转职成为上级职业的纷纷都会被视为可以出人头地的存在，受到别人的关注。

    而红魔族里的人却不但一个个的都能转职成为大魔法师的上级职业，而且还是在1级的时候便能直接转职，不需要像别人那般，努力升级，等到能力参数的数值提升到符合要求以后才能转职，潜力之强，可想而知。

    更别说，红魔族还有规定，所有人都必须待在学校里修练，直到学会魔法为止，那才能够毕业。

    当然，若是随随便便学个什么初级魔法的话，那红魔族的每一个人都不需要待在学校里了。

    红魔族的人潜力那么强，就算在1级的时候也会有许多技能点数，别说学会初级魔法，就是学会中级魔法都没什么问题。

    正是因为这样，红魔族的人将目标定得更远。

    没错。

    所有人都希望能够在一开始的时候就学会上级魔法。

    在红魔族里，只有能够使用上级魔法，那才会被视为独当一面。

    因此，所有的小孩子在一开始的时候就会立下最大的目标，待在学校里学习，利用学校的资源，或使用道具，或提升等级，直到技能点数足以学会上级魔法，那就会跳过初级魔法与中级魔法，直接学习上级魔法。

    说到这里，那就能够明白，红魔族为什么足以被视为贝尔泽古王国的王牌了吧？

    1级的时候便能够转职成为大魔法师的上级职业，而且一开始就会直接学上级魔法。

    这样的存在，别说是视为潜力股了，就是直接视为既有的战斗力都完全没有问题。

    哪怕是只有1级，能够使用上级魔法的话，那也能击败30级以上的一流冒险者了。

    所以，在红魔族里，甚至有为数不少的相当于超一流冒险者的大魔法师，等级达到50级以上，作为战斗力来说，就算是魔王军都不得不忌惮。

    如果惠惠真的是顺利在魔法学园毕业，而且还是第一名的优等生的话，那就算等级只有1级，能够使用上级魔法，那也绝对会受到许多人的疯抢。

    可惜，对原著有着些许了解的方里却对惠惠的状况极为明了。

    “你们两个难道忘记这个中二少女刚刚的自我介绍了吗？”

    方里毫不留情的揭穿了惠惠的真面目。

    “她学会的可不是上级魔法，而是爆裂魔法。”

    一句话，让惠惠浑身一抖。

    “爆裂魔法？这个孩子会使用爆裂魔法？”阿库娅反应了过来，猛的拍了一下手，极为开心的说道：“那不是很厉害吗？爆裂魔法可是最强的攻击魔法啊！”

    是的。

    所谓的爆裂魔法，乃是所有攻击魔法当中堪称最强的存在，威力之高，绝对超乎想象。

    “可是，因为那极强的威力的关系，想学会爆裂魔法，所需要花费的技能点数首先就多到不行，远远的超过了上级魔法，即使好不容易学会了，使用这个魔法所需的魔力也高得不像话，连拥有相当程度的魔力的大魔法师都很有可能一次都无法成功使用出来吧？”

    方里根据自己为数不多的记忆，如此描述着。

    “如果惠惠真的学会了爆裂魔法，那就意味着两件事情。”

    “一：为了学会爆裂魔法，她的技能点数肯定全部都用来点这一个魔法了，别说是上级魔法，很有可能连中级魔法都没有学会，最大的可能是她只会使用爆裂魔法，除此之外就什么都不会了。”

    方里的分析，让惠惠的娇躯狠狠的一抖。

    “二：就算能够成功的使用爆裂魔法，那一招的耗魔量都极其惊人，即使惠惠是红魔族，天生拥有着极高的魔力，那也顶多就是一天使用一次，并且，使用过后就会耗尽魔力，从而倒下，再也派不上用场。”

    惠惠的娇躯再次一抖。

    “三：爆裂魔法的威力确实惊人，如果成功使用出来，就是50级以上的超强怪物都能一次解决，可那一招只怕连周围的地形都会改变，不但需要在辽阔的地方才能使用，还不能在同伴上前线战斗时使用，施展魔法时发出的巨大动静更是会引来周遭的怪物，让情况不但遭不到解决，还有可能变得更危险。”

    惠惠的娇躯一抖再抖。

    “综上所述…”方里似笑非笑的看向了满脸僵硬的惠惠，一针见血的说道：“你不但只会使用爆裂魔法，而且一天只能使用一次，使用不了爆裂魔法的时候就只能划水，使用了爆裂魔法以后也只能划水，我说的没错吧？”

    方里的话语，让和真与阿库娅均都无言的看向了惠惠。

    而惠惠则是别开了目光。

    “……她别开目光了对吧？”

    “……别开了呢…”

    和真与阿库娅喃喃着。

    方里就更直接了。

    “话说，你其实就是找不到队伍，所以才打算混进我们之中吧？”方里翻了一个白眼，说道：“不然的话，你就不会沦落到连饭都没得吃，倒在公会门口了。”

    这一次，惠惠沉默了下来。

    半响以后，惠惠突然扑到方里的身上，泪流满面的纠缠了起来。

    “你就收下我吧！不然我一定会饿死的！”

    看着惠惠那泪流满面的惨状，方里无言以对。

    “明明是个美少女…明明是个美少女…”

    和真似乎再一次的幻灭了，摇摇晃晃的离开了公会，无人问津。

    而阿库娅则是看了一眼方里，又看了一眼惠惠，最后选择了低下头，继续默默的吃东西。

    笨蛋总是活得比较快乐啊……