    金月盈其实也恐惧，她的心也不是金刚石做的，但是她没有选择性，想要救人的心太强烈了，她相信要是黄酷活着，她躺着，黄酷的选择也是一样的。

    这么想着心情甚至有些甜蜜，感觉漆黑如墨的水中似乎也不是那么冷了，几乎已经麻木的四肢又有了动力，开始慢慢的变暖了。

    她开始观察水的四周，她因为受过训练，所以在水中的憋气时间还是漫长的，但是水中太黑了，她甚至连自己的五指都看不到，更别提辨别方向了。

    突然间她感觉到自己的身边似乎有东西游过，鸡皮疙瘩立刻起来了，黑暗有的时候心理素质强大，还能挨过去，但是黑暗中你身边出现了能动的东西，这真的是非常吓人的一件事情，尽管已经经历了海洋世界，但是仍旧会觉得毛骨悚然。不过她没有时间感受这些毛骨悚然，再害怕也不能打消她的目的。

    有一点奇怪的是，无论她怎么游动，那个圈就在她的上方，好像方便她反悔害怕随时可以出去一样。

    金月盈在心里深呼吸一口气，以内她发现自己紧张的话，好像是憋气也有些气息不够了，她缓冲了一下，但是因为刚才心里建设太多了，所以她需要出去喘一口气，于是她往上蹬着游，但是奇怪的是那个口看起来就在上方，可是好像怎么都游不到。

    金月盈感觉自己就要被憋死了，加快了速度，此刻手脚又开始变得不好用了，因为水温似乎又变得刺骨的寒冷。

    “噗！”就在要憋死之际，她终于游到了上面，上面的冰天雪地已经变成了春暖花开，那个人还站在那里，看着她你冒出头问道，“找到了么？”

    金月盈看了那人一眼，不想说什么，又吸了几口气，就要下去。

    “没想到你还挺有种的， 这让我好心泛滥，我送你一样东西，可以保证你的呼吸。”那人丢下来一片花瓣，“含着。”说完也不在旁边站着了，而是走到了怪物那边。而怪物此刻好像变成了一只温顺无比的大狗，翅膀已经收和，尾巴摇动着，乖巧的趴在一遍半眯着眼睛，任由那人摸着他的鬃毛。

    金月盈没有时间怀疑，就算是没有这片花瓣，她也要是下去的，所以她想也没有想，直接把花瓣放进嘴中，一个猛子扎了下去。

    金月盈感觉自己的呼吸顺畅了， 好像也不用特意的去憋气了，所以她找起来也得心应手了，但是宝物就是宝物，如果那么容易发现就不是宝物了。她决定开始往前游动，因为试探了几个方向之后，她觉得前面的水温是恒温，比较暖，倒不是怕冷，而是她觉得如果那个这的是可以救命的宝物，周围一定充满了善意，所以不会是冰冷的海水。

    金月盈往前游动，速度很快，时间不等人，尤其是现在她要和时间赛跑，因为黄酷的性命不会等着她，而是他要追赶黄酷的性命。

    水温真的是越往前越温暖，并且可视度增加了，她能看大自己的手指了，周围真的什么都没有，水这的是非常的纯净，连个浮生物都没有，这给金月盈一种好像是在自来水池子中游泳的感觉。

    突然前面有别的颜色的光亮出现，这种光亮在视觉昏暗的水中尤为的清晰，好像是驿站明灯一样指引着她前进的方向。

    “是红色！”她高兴的想着，更加努力的朝这个方向游去，但是看起来好像不远，其实很远，游了很久，距离一点都没有变。

    金月盈停下，她皱着眉头，觉得前面似乎不对劲，她伸手触碰了一下，前面竟然有遮挡物，而且还是透明的，和海水是一个颜色，而那个红色的闪耀的心，就在里面。

    “这是怎么回事。”金月盈那个上下游动观察这个和水一样颜色的遮挡物，掏出枪打了一下，纹丝未动，然后又连续射击了十来枪，还是纹丝未动。

    近月一个又想爆粗口了，这到底是个什么鬼东西，据算是藏在里面是不是也要有点提示，怎么才能进去，不可能是个死穴的。

    金月盈皱着眉头看着里面的那个忽闪的红心，突然那种身边有东西的感觉又来了，因为现在可以看清楚周边了，所以她马上看过去，但是什么都没有看到，但是周围的水流动的感觉更大了，但是就是看不到人，这让金月盈心里有些发毛，抬手朝着周边的水流开了几枪，但是光波穿了过去，丝毫都没有影响水流。

    金月盈伸手去拉，感觉似乎抓住了一个手腕粗的水流，这种感觉很真切，这么说这个游动的东西也是透明的？

    金月盈的胆子很大，她没有放开手中的东西，左手拿枪，拽着水流直接又打了十几枪，但是和前面的情况无异，无论是抓在手中还是没有抓在手中，子弹都是穿过了水流，不知道最后去了哪里。

    金月盈想说话，但是知道自己不能，所以她开始使劲抓着那股水流。

    “你想要那颗心么？”水中突然有声音传了出来，很暖，好像知道你的心事，想要安慰你一样。

    金鱼影愣了一下，她感觉到声音并不远，应该就在眼前，难道是这水流发出来的。

    “呵呵。”笑的声音很温柔轻盈。水流似乎毫无费力的就从金月盈的手中挣脱了出来，其实用挣脱这个词并不准确，好像就是拿出来一样，“是我。”

    金月盈面前的水中出现了一个透明人，身体就是用水做的，因为和水的颜色太相近了，金月盈似乎需要眯着眼睛才能看清楚这个水中的透明人长成什么样子，但是始终都无具体的样子显现出来，就是感觉面前的人很温柔，好像是一颗棉花糖一样。

    “我可以帮你得到那颗心，但是我要你嘴中的花瓣。”水中人温柔的说道。

    金月盈知道这个花瓣对自己的重要性，何况眼前的水中人她凭什么要相信她说的话。

    “我知道你不相信我，但是现在你没有选择，你给我花瓣，我给你心，你就可以去救人。”说众人继续说道，语气不慌不忙。

    金月盈摇摇头，不是不同意的意思，而是我凭什么相信你，你除非先把心拿出来。

    “我可以先把心拿出来。”水中人好像是破解了金月盈摇头的意思一样，“但是我先要告诉你，你的位置。”

    金月盈继续摇头，表示自己不在意这些，只有把心给她，什么都可以交换。

    水中人似乎有些惊讶，但是还是说道，“你现在距离地面就是你可以呼吸的地方有一万米，所以你没有了花瓣，可能会不能活着上去，但是这颗心到了你的手中之后，就会明白你的心意，到时候自己回去到黄酷的身边救活他。”

    金月盈看着水中人，再次确定她说的话的真假。

    “我没有必要说谎，你一个地球人对于我来说是微不足道的。”水中人的语气一如既往的温柔，好像说的并不是什么不好的话一样。

    “你能保证么？”金月盈看出来水中人可以读取他的信息，所以她干脆用想的和水中人对话。

    水中人笑了，她不再说话了，影子似乎也在慢慢的消失，好像是没有兴趣在说下去了的样子。

    “等等！”金月盈伸手去拉，转瞬间把嘴中的花瓣取了出来，她现在开始憋气，也许还能游出去。

    水中人愣了一下，她看过金月盈那些人在一起探险的片段，那是他们这些别的星球的乐趣，知道眼前的女性非常的厉害聪明果敢，并且愿意牺牲自己拯救别人，但是现在不管是卡萨还是汤姆都明确的说了可以回到地球，但是她仍旧愿意为了队友牺牲自己。“你很爱他？”

    金月盈笑了一下，伸出手要那颗心。

    水中人把花瓣放入了自己的心脏，同时伸手做了一个抓的动作，那刻忽闪的红心就到了金月盈的手中。“祝你好运。”

    金月盈得到了红心之后，片刻没有停留，快速的往上游，她不是怕死，她是想亲自见证黄酷的死而复生，不过就算是死了也没有关系，她相信黄酷不是短命鬼，她也不似丧门星，克不了黄酷。

    水中人看着金月盈游动的身影，面带着微笑，伸手推动了一下水流，然后慢慢的消散了，水中只剩下那一片花瓣在慢悠悠的沉落。

    金月盈感觉自己的速度似乎加快了很多，不大一会儿就看到了上面的出口，因为上一次游了很久还没有到，这次她也没有报了太大的希望，但是没想到真的是到了顶端，她冒出去的是偶甚至连气都没有喘，更别提大口的呼吸了，而那人已经不见了，连带着那个怪物都不见了，但是她却看到了四熟悉的背影。

    “你们在干嘛，快拿着这个去救黄酷。”金月盈上来之后一点力气都没有了，她其实在下水之前就受伤了，但是为了救黄酷她一直都在忍着。

    林意远接过那颗红心，迅速的往回跑，施元滔抱着金月盈离开了水周围，把自己的衣服脱下来给她盖住，深深的看着她。

    “你们怎么了，为什么这么看我？”金月盈觉得有些奇怪，那些眼前不是怪异，而是一种有话不知道怎么说的感觉，是震惊。

    姜小米的眼睛一直红红的，她没有说话，而是指了指远原来怪物堵住的那边。金月盈疑惑的看过去，这才发现，原来那边可以看到水下发生的事情，一片红色的花瓣还在慢悠悠的瞟着，唯美的像一个水下的舞者。

    金月盈笑笑，应该是大家看到她在水下的事情了，但是她并不觉得这有什么好惊叹的，”这件事你们不要和黄酷说，就当那个东西是打败了怪物找到的。”

    金月盈等了一下，看别人都没有说话。

    “哎。”叹了一口气，“你们也知道我以前是干什么的，救人就是我的使命，无论是谁我都会这样的，所以不要惊讶，也不要告诉黄酷。”

    姜小米先点了点头，但是她知道金月盈是在说谎的，她是会不顾生命危险的救人，但是明知道有那么危险的情况下还要不顾一切的去救，她知道这一切都是因为爱，这种爱不能用深作为答案，而是应该用真心来作为答案。

    “我们去看看黄酷，免得他看人没有了，担心。”施元滔和施元青站了起来，他们不知道该怎么回答这个问题，其实语言真的是苍白无力的，他们看到了刚才发生的一切，但是不死感动，而是有一种崇敬从心里油然而生。

    姜小米咽了咽口水，舔了舔干裂的嘴唇，“怪不得林意远不喜欢我了。”

    “感情的事情不要强求，我相信等到我们回到了地球会有真爱你的人出现。”

    “我不是怪林意远，而是怪我自己。”姜小米看向金月盈，神情从来没有过的放松和坦然，“月盈你看看我的所作所为，我直到前一刻还在觉得自己没有什么太大的错误，只是尊造了内心的欲望，而人都有欲望，我只是比别人更真诚，更让自己快乐而已，可是当我看到你把花瓣递给水中人以后，我的心真的是从来没有过懊悔，我的脸烫的几乎好像离着太阳只有一米的距离。”

    金月盈没有说话，静静的听着姜小米说道。

    “我终于知道是我配不上林意远，从来都配不上，因为我从来没有用真心去对他，而是总想我和他的距离，然后用非常的手段去拉近，岂不知事情却朝着相反的方向走去，我从来都没有觉得爱一个人不需要对等，或者不需要那个人为自己付出什么，给自己什么，只是用自己的能力去真心的爱他，不管这份爱情是不是有结果。”

    “爱情都是需要开花结果的，换个思维，世界也允许各种不同的爱情存在。”

    “如果我能有你的十分之一，也许我的的人生就不需要在一个供别人取乐的游戏中成长了。”

    黄酷逐渐转醒，这次他以为自己活不了了，本来在晕过去之前想安慰金月盈来着，但是没有这个机会，仿佛被冰刺透的一瞬间就丧失了语言能力，确实那冰很凉，而且在接触到体温的时候没有化掉，真的好像是一把锋利无比的尖刀一样。

    “月盈呢？”

    “在外面和小米在一起。”林意远说道，“小米也许在请教她什么。”

    “这次是用什么救的我？”黄酷不是不相信林意远的话，但是一般这种时候金月盈是绝对不会不在身边的，而姜小米为什么又要在这种时候请教问题呢，哪有什么问题，估计又是金月盈为了就他受了什么伤。他说过要保护金月盈的，但是每次都是金月盈舍命保护他，这让他非常的不好受。不是因为什么大男子主义，只是觉得让金月盈受罪了，因为那个过程肯定是非常不好过的。

    “这次救你的东西可厉害了。”施元滔过来说道。

    “是那颗心？”黄酷试探的问道，其实不用说他也隐约的能猜到，因为自己的身体机能改变了，这是他能感觉出来的。

    “是的。”施元青跟着说道，“你觉得身体怎么样，有没有什么不适应的地方。”

    “没有，相反觉得充满了力量。”黄酷说道，“但是我们就没有东西给卡萨了。”

    “没有关系，我们就说没有找到就可以了。”林意远说道。

    黄酷看了林意远其余三个人一眼，没有说什么，没有找到确实不是一个好借口，但是目前也没有别的办法，他起身，“我出去看看。”

    “恩。”三个人没有拦着他，黄酷出了宇宙飞船，看到金月盈似乎真的在安慰姜小米，纤细的手温柔的抚摸着姜小米的头发，脸上带着淡淡的笑意，还说了一句什么，但是声音太小了，近乎于呢喃了，所以他并没有听到是什么。

    “月盈。”黄酷的声音听起来中气十足，完全没有受伤的样子，看来那颗红心的效果是非常好的，怪不得卡萨一定要得到呢。

    金月盈和姜小米都同时抬头看过去，姜小米站起来，朝着黄酷笑了一下，然后走开了，黄酷走过来坐在金月盈的身边，看着她有些苍白的脸庞，还有一些潮湿的衣服，伸手搂住她的肩膀，“我真是没用，总是要你救我。”

    “说的什么话。”金月盈伸手点了一下黄酷的肩膀，“难道不是因为你先救我的，为了我你可以不要命，我就不能做一点小小的事情。

    两人周围现在是春意盎然，温度十分宜人，也没有食人花，也没有怪物，但是面前出现了一个透明的屏障，好像就像是一个巨大的冰块立在跟前一样，但是没有寒意过来，说明不是。黄酷还发现那屏障后面似乎还是流动的，总觉得里面有一双眼睛在往外看，可是怎么观察里面都没有人。

    “这是我唯一能为你做的。”黄酷有些沮丧，金月盈这人独立性太强，不说十项全能也差不多了，他能做的太少了。

    “傻子。”金月盈拉着黄酷起身，“我们先不要说过去的事情，想想我们应该怎么交代吧。”

    “你找到了这个，知道了第二个宝物的下落了么？”黄酷问道。

    “哎呀。”金月盈一拍脑袋，她当时光想着要救黄酷，竟然把这件事情给忘了，但是卡萨说似乎下一个指引是提示，并不是别人告诉的，所以也许提示就在什么地方，她没有注意。

    “怎么了？”黄酷很少看到金月盈这种带着悔意的动作，心想应该光想拿回红心就他而忘了观察了。

    金月盈看了一眼黄酷，“没事的，我回去尽量想想。”

    “恩。”黄酷和金月盈手牵着手回到了飞船内，所有人都微笑着看着两人，六个人也没有着急出去，毕竟现在没有红心，没哟办法和卡萨交代。

    “其实我在这里看到了一种红色的石头，但是一会又变成了黑色，所以一度我以为自己看错了，现在想想其实没有看错，这就是我们的红心石头了。”施元滔说道。

    “如果要是真的存在的话，那简直就是为了我们量身定做的了。”金月盈说道。

    “我哥说的没错，我也看到了，但是还以为是眼花呢。”施元青说道。

    “那我们现在就是找，然后回来克隆一个。”林意远说道。

    “可是万一要是被发现了怎么办？”姜小米说道。

    “不会的，我觉得卡萨根本不知道这颗红心是什么样子的，就算是他给他儿子用，我想没有效果，他也不会认为我们是骗他的，可能认为我们找到了假货而已。”金月盈说道。

    “有道理。”林意远说道。“那我们就先去弄一个吧。”

    “我和你去就行了，其余人在这里休息吧。”黄酷对林意远说道。

    “好，那你们要小心一点。”金月盈看向林意远，“黄酷的身体刚好，你不要说太多话，伤元气。”

    林意远看了一眼金月盈点了点头，跟黄酷往外走，两个人驾驶着一辆吸盘飞船，慢悠悠的低空飞行，因为知道那个石头是一会一变颜色的，所以看的挺仔细的，就怕漏过去。

    “月盈她是怎么拿到那颗红心的？”黄酷突然问答。

    “你这不是为难我，难道临走前，你没有听到金月盈嘱咐我的话？”林意远说道。

    “你什么时候是那么听话的人了。”黄酷问道。

    “你说的也是。”林意远笑了一下，“你应该看到那个东西了吧。”

    “就是那个像冰块的东西？”黄酷问道。

    “恩。就是那个东西。”林意远说到这里，看着黄酷，“你确定真的要听，我劝你害死不要听了，但是我可以给你一句话总结一下，你这辈子值了，不管能不能走到最后，我都觉得你这辈子值了。”

    “你不要给我说这么笼统的话，我想知道的不是结果，而是经过，到底发生了什么事情，我知道那怪物的厉害，我不相信月盈可以单枪匹马的过去，所以到底是出现了谁，发生了什么？”黄酷问道。

    “确实那个怪物非常的强大，一开始金月盈确实处于下风，而且受了伤，伤口你也看到了。”林意远说道这里顿了一下，“但是接下来的时候其实有一段我也没有看到，等我们到的时候，看到的就是金月盈在你说的那块冰块之中。但是那不是一块冰块，那是一个水下世界，里面是流动的，尽管它就在我们的眼前。”

    “那她是怎么进去的？”黄酷心里揪了一下，不管哪里到底是什么，他都知道到达那里的路程一定是非常惊险的。

    “都说了没有看到，我们到了的时候看到的就是她在那里面，但是我们可以听到里面的有软糯说话的声音，很温柔，就像是小溪水缓缓流过的感觉。”林意远似乎正在回忆。

    “那这个小溪水说了什么？”黄酷特别想知道，但是也不好让林意远快说而去催促他。

    “她要了一样东西，一片花瓣，但是我看到没有了那片花瓣之后，金月盈似乎并不能像之前一样在水中那么自在。那片花瓣好像是赐给他一个天然的鱼鳃一样。”林意远说到这里看向黄酷，“那个人只说了一遍，金月盈问她是不是真的会救你，那个声音非常肯定的回答，会救你。金月盈就毫不犹豫的把花瓣都嘴里拿了出来，而那颗红心就到了金月盈的手中。”

    黄酷一阵窒息，他知道林意远是故意说的很平常，但是又不能太过于简单，所以才说了花瓣的重要性，但是他知道一定不会这么简单，“我.......”

    “你不用感到自责之类的，因为你值得金月盈这么做，要不然他也不会这么做了。”林意远伸手拍了拍正在驾驶飞船的黄酷的肩膀，“你们两个真的是我见过最把生死抛之度外的情侣了。”

    黄酷被林意远的形容弄的有些哭笑不得，他知道自己在这里悲伤春秋或者别的都没有什么意义了，因为事情发生了并且已经结束了。

    “其实我很羡慕你的。”林意远说道，“你看我的感情就知道了，如果我要是和金月盈在一起，真的我做梦都要笑醒的。”

    “你做梦会笑醒，我简直不想闭上眼睛，只想一天二十四小时的看着她。”黄酷说道。

    “幸亏这不是地球，这要是在地球的话，你还真需要二十四小时看着她。”林意远笑着说道，“不过她在地球很低调。”

    “其实依着她在地球的那个不能见光的工作，我觉得他们的老板对她应该是有好感的。”黄酷说道。

    “你说的也对，要不然也不能安然的活到今天，但是金月盈也不是吃素的就对了。”林意远说着看着下面一闪而过的红石头，“掉头，我们找到了。”

    “哪边？”黄酷问道。

    “左边。”林意远伸手指了一下，两个人把飞船降落，从观测窗户看出来，那石头确实是一会黑一会红。

