    天王国际高校，苏云个人活动室。

    时崎狂三深深蹙眉，身为时崎家大小姐的她并没有说脏话，优秀的修养让她按耐住了骂人的冲动。

    当然，最主要还是因为苏云就在旁边，不好以破坏形象的形式开口大骂。

    所以，最终时崎狂三强压住了骂人的冲动, 语气不善的说：“这个间桐脏砚，真是太令人恶心了，这样的家伙就不该存在于世界上。”

    “呐，苏君，天命应该知道这个老虫子的存在吧？”

    后面的话突如其来询问苏云，苏云微微一怔，看向时崎狂三，后者用没有被刘海遮住的, 那只眼睛盯着他, 刘海遮住的那只眼睛也是若隐若现。

    怎么说呢……

    现在时崎狂三的眼神给人一种很危险，很有侵略性的感觉。

    苏云则是面色严肃的点点头：“如果不出意外的话，应该是知道的。”顿了顿，他问，“你对天命有意见了吗？狂三。”

    时崎狂三收回了目光：“你觉得人没有意见吗？这种事情。既然拥有改变世界的力量，既然明明可以随手将那只虫子给碾死，为什么不出手呢？这样的东西，有什么资格存活于这个世界？”

    “还有光幕影像里的那个作为时之精灵的我，出场开始就很神秘，似乎也很强大的样子，那应该能够轻易把这个老虫子消灭吧？那为什么又不出手呢？”

    “真是让人不悦！”

    说出这一连串的质问，实际上是时崎狂三的发泄，少女已经快要无法保持自己的优雅与从容了。

    当然，她是不指望从苏云那里得到答案的，因为苏云说了太多次‘这是禁止事项’, 她已经习以为常了。

    然而, 这一次, 苏云给出了答案。

    “确实能够做到, 但是，不能做。”

    “！？”时崎狂三诧异地转头看向了苏云。

    苏云悠悠说道：“因为，这是天命的决意，将未来托付给人类，代表无论人类是丑恶也好，美丽也好，善良也好，邪恶也好，人类基于自己意志的选择。”

    “正如你所看到的，天命不会干涉人类的选择，也不会去干涉人类文明的变迁，一切都交给人类，天命只会守护这个世界，本身当世界本身遭遇危机时，天命才会出手。”

    时崎狂三蹙眉：“为什么会有这样的规则？就算天命要暗中守护世界，也不用这样吧。”

    苏云摇摇头：“这个，是那些作为人类先行者, 带领人类从愚昧走出来, 并最终摆脱神明束缚的人们做出的选择。”

    时崎狂三闻言露出错愕之色。

    苏云闭上眼眸, 缓缓诉说：“四千年前，诀别神明之人，三千年前，开启神代结束之人，两千年前，终结神代之人。”

    “三个时代，代表人类与神明彻底分割的三个阶段。而天命见证了这一切，并认可了人类的选择。”

    “人类选择了自己承担一切，面对一切，也抉择一切。”

    “人类的未来将由人类自己来开拓，无论那是美好的还是丑恶的，无论是成功还是毁灭，都将由人类自己来承担那一切后果。”

    听完苏云的话，时崎狂三沉默了，再次看了一眼光幕影像，她低声道：“所以，现在人类面对诡秘的迫害，也是人类自己做出的选择得到的结果吗？”

    苏云：“当然不是，诡秘和人类自己的抉择没关系，这就是纯粹的外来入侵者，完完全全就是对于星球的威胁，所以天命现在才会直接介入啊。”

    时崎狂三：“呃……是这样的啊……不过，我还是觉得，就这样完全放着不管不太好，至少……对于那些坏人，惩奸除恶不好吗？更何况虽然人类诀别了神明，但按你所说，是那些领袖做出的选择，大部分普通人还是会求神拜佛吧？”

    苏云摇了摇头：“狂三，你不懂，人的欲望是无限的，而且，神明从来不是你们认为的那样。仔细想想吧，狂三，远古时代的神学是什么样的，活人生祭，神明肆意妄为，将凡人当成蝼蚁和家畜，强大一点的人类则是玩具，这才是神明的真相。”

    “如果神明依旧存在，那么人类就是神明的奴隶——所以，狂三，你还希望神明存在吗？”

    “……果然神什么的，还是直接消失比较好。”

    ————

    光幕影像，镜头转移到了Saber组的新据点，也就是卫宫切嗣不知道用什么手段搞来的卫宫宅邸。

    看着清晨的阳光，卫宫切嗣都找到了爱丽丝菲尔：“爱丽，现在你情况如何？”

    爱丽丝菲尔有些踌躇，然后说道：“切嗣，我、我没有感到不适……”

    卫宫切嗣闻言，略一沉吟：“剑鞘的效果这么好吗？已经三名从者退场了……”

    旁边的Saber侧目看过来，毕竟提到了剑鞘，而剑鞘显然就是她的那个剑鞘，也只有这剑鞘才在爱丽丝菲尔体内。

    爱丽丝菲尔则摇头：“不是，切嗣，我没有感觉到魔力进入体内……”

    卫宫切嗣蹙眉：“也就是说，Lancer和Assassin没有退场？失去御主的从者没有办法继续存在一晚上，他们是另外找到了新的御主，还是……他们的御主都还活着？”

    爱丽丝菲尔又摇了摇头：“不是，切嗣，我的意思是，我甚至没有感觉到Caster的魔力，但我能感觉到，Caster已经退场了，可他的魔力并没有被我所吸收。”

    卫宫切嗣双眸微微瞪大，陷入沉默。

    旁边的Saber听得云里雾里，不由问道：“爱丽丝菲尔，你在说什么？为什么从者退场后，魔力会被你吸收？”

    爱丽丝菲尔闻言下意识看向卫宫切嗣，后者则一如既往的沉默，看都没有看Saber，但是也没有反对或是让Saber不准问。

    于是，爱丽丝菲尔就对拉着Saber走到了一边，人就站在庭院的水池边，而爱丽丝菲尔则开始解释：“其实啊，Saber，圣杯战争御三家的情况你应该知道吧？”

    Saber点头，在通过圣杯降临于这个时代后，就被圣杯灌输了圣杯战争御三家的基本情况相关知识。

    “圣杯战争御三家，爱因兹贝伦家族提供圣杯与英灵召唤技术，间桐家提供令咒系统，而远坂家提供土地与灵脉，从而构成了完整的圣杯战争系统。”

    这段话算是解答了现实世界观众们的疑问，虽然圣杯战争御三家早就提及过，并且说过圣杯战争就是由御三家搞出来的，但具体是怎么个搞法就不清楚了。

    现在Saber的话算是解答了这个疑问。

    光幕影像，爱丽丝菲尔点头：“是的，这就是御三家，而每次圣杯战争，爱因兹贝伦家族还需要提供一个圣杯的载体，当圣杯战争里的从者战败时，他们的灵魂和魔力就会被载体所吸收。”

    “当灵魂和魔力积累的量达到极限的时候，那个载体就会化为圣杯，也即是圣杯战争最大的奖励！”

    Saber闻言点了点头，然后她回过味来，双眸不由瞪大：“你是说，你就是载体吗？爱丽丝菲尔！”

    然后，她又问，“御主他知道吗？”

    爱丽丝菲尔点头：“嗯，切嗣他知道的。”

    Saber脸上不由露出了怒意：“也就是说，他知道这件事，却还是选择了参加圣杯战争？为了得到圣杯，她连你都要牺牲？”

    爱丽丝菲尔摇头：“不，Saber，切嗣他确实知道这件事，但他曾经选择了想要带我逃避家族的使命，逃避圣杯战争，只是我拒绝了。”

    Saber愣住。

    爱丽丝菲尔露出了温柔的笑容：“因为，我不想切嗣如同行尸走肉一样活下去，如果他真的抛弃了自己的理想，选择带我和伊莉雅远走高飞的话，他今后都只会是一个失去自我的行尸走肉。”

    “我不想他变成这样，所以，我选择了支持他，选择了帮他达成自己的理想。”

    “……”Saber不知道该说什么才好了，脸上不由自主露出了悲伤的表情。

    ————

    现实世界，人们也是心情复杂，很多人不禁感到心痛，因为爱丽丝菲尔作为妻子而言实在太完美了，完美到让人心疼。

    无数人——无论男女都想在这一刻化身为曹贼，让爱丽丝菲尔成为自己的女人，毕竟这样的女人实在是太惹人怜爱了，完全无法拒绝。

    很多已婚男女在这一刻已经达成了精神出轨，不由自主幻想起爱丽丝菲尔是自己妻子的美好画面，感觉如果真有那样的情况的话，肯定会比现在幸福的多。

    当然，更多的人是对卫宫切嗣羡慕到了极点，并且在这极点的基础上更进一步。

    甚至于这一刻已经有无数的FFF团成立了，他们宛若留着血泪盯着光幕影像中的情况，想要把卫宫切嗣抓出来放在火行架上做烧烤。

    瑶光-迦勒底总部，卫宫切嗣已经能够心情平静地面对一切了，周围的羡慕嫉妒恨目光并不能让他有半点感觉。

    反而是光幕影像中妻子为自己的付出，让卫宫切嗣非常心疼和感动，恨不得将光幕影像中的那个自己给突突了——你这混蛋，这么好的爱丽不知道珍惜，执着那中二的正义理想，完全不知所谓，赶快放弃圣杯这种东西和妻子远走高飞呀！

    为了一个破圣杯牺牲爱丽，根本就完全不值！

    就在这群情激奋的时候，新的情况出现了。

    ————

    光幕影像，爱丽丝菲尔露出了忧虑之色：“可是现在有个问题，本来该进入我体内，属于从者们的灵魂和魔力却没有到来，我能感受到Caster确实退场了。”

    “可是，为什么会这样？退场从者的魔力和灵魂究竟去哪了？”

    神情越发困惑，Saber也深深蹙眉，感觉情况不简单。

    而在这时，光幕影像再次转变场景，来到了间桐脏砚所在的地方。

    画面刚好是间桐脏砚从地下虫窟里走出来，来到间桐宅邸的情况，而间桐雁夜那如困兽般痛苦和疯狂的嘶吼声也依旧在从地下室中传来。

    间桐脏砚听着这嘶吼声，仿佛是在听最美妙的音乐，那副丑陋的嘴脸真是招人厌恶。

    然后，间桐脏砚来到了一个房间，那是一个简单的房间，窗户打开，阳光照了进来，而一个幼小的身影就坐在窗边，呆呆望着窗外。

    那幼小的身影显得可怜弱小又无助，给人一种无比悲伤落寞，甚至是绝望的感觉。

    然后，间桐脏砚的声音响起：“小樱，你感受到了从者的魔力吗？”

    名为小樱的女孩回头了，透过光幕影像，人们又一次看到了名为间桐樱的女孩，其头发和眉毛都已经变成紫色，眼眸也是紫色，穿着紫色的连衣裙，双眼没有半点高光，完全如同失去了灵魂的布偶，脸上也没有丝毫的表情，呆呆愣愣，仿佛一个被玩坏的洋娃娃。

    人们看到这一幕，心疼的感觉再一次涌上心头，各种口吐芬芳也再次出现了。

    只是这些口吐芬芳都传达不到光幕影像里，而小樱那软糯的声音也响起了，是一个低低的，弱小的，令人心疼的，仿佛稍微大声一点就会遭到毒打的孩童声音。

    “已经感知到了，爷爷，有一个从者的魔力，已经进了我体内，被您给我的东西吸收了。”

    间桐脏砚露出了愉悦的笑容：“是吗？那很好，那么，你可以召唤出了吗？‘那个东西’。”

    间桐樱点点头，看向旁边。

    然后，一个黑影出现了。

    出现的方式非常诡异，仿佛那片区域出现了电视花屏一样的情况，并且光幕影像还自带滋滋的电磁声响。

    诡异的BGM伴随着这一幕出现，让现实世界的观众看得头皮发麻一股压抑和惊悚感瞬间涌来。

    哪怕光幕影像中是白天，也给人一种仿佛天突然黑下来的诡异感觉。

    所有和诡秘打过交道的人都在这一刻鸡皮疙瘩都起来了，因为这种诡异的感觉，就和诡秘们是一样的。

    然后，光幕影像里，那黑影终于彻底显现了。

    那是一个像是海蜇一样的东西，通体黑色，有着薄薄如片的触手，就那样静静矗立在小樱的旁边，安静且诡异，并且漆黑一片，只有薄如片的触手有着一条工整的红线延伸到整个触手，将触手刻画了出来，让触手好像一张粘连在上面的黑纸。

    看到这一幕，间桐脏砚裂开嘴露出了愉悦的笑容，让现实世界的人看得十分不爽。

    然而，就在这时，光幕影像中，一个不该出现在这里的人却出现在了镜头中。

    其站在房间的另一边，看到这一幕，发出了富有磁性的声音：“原来如此，这就用圣杯碎片、此世之恶与从者的魔力和灵魂结合的产物吗？”

    “还真是，有趣啊，间桐翁。”

    “或者是……”

    “玛奇里-佐尔根。”

    来人——远坂时臣，一如既往，脸上带着优雅且神秘的笑容。

