    巫铁麾下有高手，各行各业的高手。

    此番随行出征的，就有一名手艺极其高明的珠宝师，曾经是大晋某一封国的王府御用的宗师级大匠。

    奈何这位大匠喜好女色，为了某位红颜知己的温柔请求，他胆大包天，在为王妃制作一件精美的佩饰时，他居然偷偷摸摸的，用三颗普通珍珠，替换下了三颗‘红颜珠’。

    红颜珠，极其珍贵的天地奇珍，贴身佩戴，能保女子红颜不老、青春永驻。

    三颗红颜珠，引得小气的王妃勃然震怒，一番枕头风垂下来，定下的罪名足够这位大匠满门抄斩了。

    不过，在李先生身后那位主人的运作下，这位大匠连同满门老小被送来了大泽州充边顶罪。

    只用了一刻钟功夫，一颗用极品天然水晶雕琢的水晶球就被大匠公输垾送到了巫铁手中。浑圆的水晶球内，可见一丝丝细密的符文若隐若现。

    公输垾手艺极高，作为王府御用的珠宝师，他炼制的珠宝不仅仅美轮美奂，而且只要材料品级足够，他最高能炼制出三炼仙兵级的好东西。

    这颗水晶球完全按照巫铁的要求雕琢而成，内部的所有符文，都是公输垾用自身法力，在水晶球能一点点的打磨出来，所有符文和水晶球浑然一体，犹如天成。

    巫铁念诵咒语，右手五指在水晶球上一阵点动，一丝丝法力注入水球后，水晶球内一层朦胧雾气升腾而起，所有的符文都被激活。

    巫铁向躺在地上，被捆仙索牢牢禁锢的水精一指，这身高九尺左右，身体消瘦，面容英俊的水精就发出怪异的吼声，水晶球内一道光芒洒下，恰恰笼罩了他的身体。

    水精的身体急速的缩小，一边缩小一边向水晶球飞了过去。

    顷刻之后，这水精变成了一寸高下，被水晶球封印在了里面。可以看到他在一尺多大的水晶球内怒吼咆哮，双手不断的轰击球壁，但是根本无法对水晶球造成任何伤害。

    巫铁坐在军营检阅台上的交椅上，囚禁了那个石巨人的水晶球悬浮在他身边，他将囚禁了水精的水晶球往那颗水晶球边上一放，两颗水晶球相互碰撞了一下，发出清脆的声响。

    石巨人和水精隔着水晶球面面相觑，呆了一会儿，石巨人猛地大吼了起来，他在水晶球内同样只有一寸多高的身躯一丝丝的增高，渐渐地膨胀到了三寸高下。

    石巨人怒吼一声，双臂喷吐着黄光，狠狠轰向了水晶球的球壁。

    巫铁手指一点，一道电光从他指尖喷出，落在水晶球上。

    石巨人所在的那个水晶球安然无损，但是囚禁水精的水晶球通体爆出大片的电火花，同样开始轰击水晶球壁的水精哀嚎一嗓子，浑身闪着电光瘫倒了下去。

    石巨人呆了呆，抬起头来，隔着扭曲了光线的水晶球壁，朝着巫铁大吼了起来。

    “你再乱动，我就揍他。嘿！”巫铁笑得颇有几分邪恶。

    站在一旁的公输垾看了看巫铁，再看看那两个被囚禁在水晶球中的倒霉蛋，摇摇头，背着手，昂首挺胸的走下了检阅台。

    这老家伙虽然连累得全家都充军到了大泽州，可是他还是保留了王府首席御用大匠师的气派，对巫铁也都有淡淡的，并无多大的尊敬之意。

    如果不是他和他的一群子孙的手艺实在是太好，就凭他这么牛皮哄哄的模样，巫铁早就把他拖下去打军棍了……一顿军棍打不服气的话，那就多打几顿……奈何，巫铁一直下不了这个决心。

    “我还是，心软啊……这老家伙，不能让他闲着，多给他找点事情做。”巫铁坏笑了几声，冷声喝道：“公输大匠，这些山林中的异族颇为难缠，想要对付他们，我觉得，用大威力的符文箭矢最好。”

    “半个月内，给我雕刻出十万支大威力的符文箭头出来……五行兼备，每样两万支，威力要达到普通灵兵的杀伤力……”

    公输垾气急败坏，猛地转过身来，正要呵斥，巫铁冷然道：“你若是做不到，我就把你那十二房小妾，赏赐给李二耗子他们。”

    公输垾的脸骤然一僵，随后一张老脸上，迅速露出了灿烂的、谄媚的笑容：“霍将军有令，老朽不敢不从……嗯，老朽这就带着子孙们，连夜加班加点的努力。”

    挥手赶走了公输垾，巫铁轻轻拍打着两颗水晶球。

    石巨人和水精看着巫铁的一举一动，两人眸子里满是怒火。

    裴凤脱去了甲胄，穿着一裘黑色战裙，背着手慢悠悠的走了过来，看了看两颗水晶球，她向巫铁歪了歪下巴：“这两个家伙，有什么稀奇的么？大雨连绵，无法进军，喝酒去？”

    巫铁手指轻弹水晶球，看着裴凤，突然问她：“刚才你说什么来着？什么叫做‘打我的人’？我什么时候，成你的什么了？”

    裴凤立体感极强的绝美脸蛋上，表情没有丝毫变化，她看了巫铁一眼，淡然道：“你是我的棋友，酒友，自然就是我的人喽……这话，有错么？”

    巫铁摊开双手，摇摇头，然后一指头点在了囚禁水精的水晶球上：“没错，完全没错……嗯，我只是想知道，这些家伙，他们到底是什么关系？”

    囚禁水精的水晶球内，随着巫铁的这一指头点下来，水晶球内大火熊熊，烧得水精‘嗷嗷’惨叫。

    裴凤也饶有兴致的凑了过来，她掌心一缕黑色火焰喷出，一掌按在了囚禁石巨人的水晶球上。黑色火焰充满了整个水晶球，高温烈焰环绕着石巨人，疯狂的灼烧着他。

    “没用的，这个家伙，身体是石头的，估计脑浆也是石头的。我折腾了他好久，他一个字都不说。”巫铁朝着裴凤摇了摇头：“不过，这新抓来的家伙么……喂，你们究竟是怎么个情况？”

    巫铁手下大军，抓了数万木精，他手下有精通刑罚的幕僚，也曾下手拷问口供。

    可是这些木精难缠得很，你一旦对他们用刑，他们立刻全身都化为青色的木头。

    无论任何刑罚，对这些全身化木的木精，似乎带不去任何伤痛。

    等到你刑罚结束了，这些木精的身躯重新化为血肉之躯，他们只要贴着地面躺几天，晒晒太阳、喝点水，就算被损毁的肢体，都能迅速重生。

    数万木精俘虏，折腾了一个多月，居然连一句有用的口供都没能弄到。

    而这石巨人，更是皮粗肉厚，更是脑子一根筋，巫铁真的怀疑他的脑袋里面都是石头，根本不知道疼痛的。折腾了他许久，巫铁也没能把撬开他的嘴，无法得到任何口供。

    所以，他将目标放在了新抓捕的水精身上。

    一通烈火焚烧，水精身上不断有淡淡的水汽升腾而出，他的体型明显缩小了一圈。

    水精痛得嘶声惨嚎，被囚禁在水晶球中，到处都是烈火熊熊，他失去了外界水力的补充，每一丝水汽被蒸发，都代表了他的本源受到了巨大的伤害。

    被裴凤烈火焚烧的石巨人转过身，双眼发直的看着被烈火焚烧的水精。

    巫铁和裴凤迅速对视了一眼，裴凤掌心的火焰逐渐减小，石巨人身边的烈火也快速的消退。

    “你们……住手……！”

    眼看着水精的身躯逐渐缩小，从一寸多高变成了大半寸长短，石巨人低沉的咕哝了起来。

    “你会说话啊？我还以为，你是哑巴呢？”巫铁笑着，他逐渐缩小了指尖放出的火焰，笑看着石巨人问道：“你，有什么想说的么？”

    石巨人摇晃着硕大的脑袋，喉咙里不断发出‘轰轰’的喘息声。

    被火海包围的水精抬起头来，朝着石巨人发出一声尖锐的长啸。

    巫铁笑了笑，他收起了指尖的火焰，一缕阴柔的水汽渗入水晶球，水精缩小的身躯得到了水汽补充，他猛地深吸了一口气，身躯迅速回复了原状。

    随后，巫铁掌心一团火焰喷出，将整个水晶球整个包围了起来。

    水精发出极其刺耳的啸声，他的身躯瞬间变成了拇指头大小。水精自己还没有说出话来，石巨人已经瓮声瓮气的开口了：“你，想要听什么？住手，快住手，水精……他们身体柔弱，经不起你们这样折磨。”

    巫铁笑了笑，点了点头，收起了掌心火焰，并且将一缕水汽注入水晶球中。

    一如石巨人所说。

    那些木精能够骨肉化木，他们变成木头后，任何刑罚对他们都没有了任何意义，索性他们在俘虏营中过得蛮舒服。

    石巨人么，皮粗肉厚，或许他们根本不知道痛。而且他们身躯庞大，被巫铁折腾几下，身上掉几块大石头，对他们来说损失也微乎其微，根本不在乎这些。

    唯有这新擒拿的水精，被囚禁在水晶球中的他，可不像木精和石巨人这样经得住折腾。

    而且，似乎他们之间的关系蛮不错？

    水精自己没有开口求饶，这石巨人反而因为他而主动开口了。

    “说说看，你们有木头啊，有石头啊，有水流啊，还有没有别的族群啊？”巫铁曼声问道。

    气喘吁吁，趴在水晶球中动弹不得的水精艰难的抬起头来，语气阴柔的连声叫唤。但是巫铁手一指水晶球，他的声音就被水晶球彻底屏蔽，石巨人也听不到他究竟在说什么。

    “五行精灵……我们是五行精灵，五族源出一脉，相互守望。”石巨人瓮声瓮气的说道：“木精在山林中，他们常年活跃……我们在大山中沉睡，没有必要，我们不会轻易出现。”

    用力拍了拍自己的胸膛，石巨人沉声道：“我们躯体太庞大，若是乱动，对山林的破坏太严重。而且，我们也不喜欢乱动乱蹦，能够在大山腹心中沉睡，这是我们最大的爱好。我们睡着，就能不断的变强，能睡着，就好。”

    “水精们，他们一部分居住在地下暗河中，一部分居住在更深山岭中的大湖中。”

    “他们不喜欢陆地，只有每年雨季，山林中的水气最浓郁的时候，他们会冒出来窜窜门，同时借机修炼……”

    “还有金精和火精。”石巨人瓮声瓮气的说道：“金精喜欢在地下矿脉中乱窜，火精么，他们聚居在几个大的火山口内，他们的领地，在更深的山岭中，因为他们生活的环境，外人很少能知道他们。”

    抬起头来，石巨人看着巫铁和裴凤，恼怒的说道：“在你们之前，也没有外人侵入我们的地盘……我们五行精灵，过得很逍遥，很快活。”

    石巨人用力的摇晃着双臂，大声道：“你们，为什么要来打我们？”

    巫铁看着石巨人，沉声道：“我们，错了，是这位裴凤军主，本来她是带着黑凤军，想要攻下这一片领地，为大晋开辟新的州治……但是现在，是我们，要从你们的领地上路过。”

    “我们需要一条安全的通道，而你们，似乎正好挡了我们的路。”

    石巨人发呆，不语，过了好一阵子，他才喃喃道：“如果只是一条通道……或许，长老们……”

    巫铁看出了石巨人心中的犹豫，他笑着取出了一枚玉版，手一指，一份缩小的山川地理图就出现在他面前。一条浅绿色的虚线在山川地理图上出现，以巫铁等人所在的位置为起点，笔直的穿过了一大片山岭……

    石巨人看着那条浅绿色虚线途径的山岭，他伸出手，一座山头一座山头的数了过去。

    在山川地理图上数过了数千座大山后，石巨人突然发出了沉闷的咆哮声：“不可能……你们会是我们五族的死敌……你们这些该死的家伙，你们想要侵犯我们五行精灵的起源圣地！”

    被囚禁的水精倾尽全力的大吼了起来：“闭嘴……你这个蠢货石头脑袋！”

    巫铁和裴凤则是眼睛骤然一亮：“你们五行精灵的起源圣地？”

    这些五行精灵，单单如今出现的木精、水精和石巨人，看上去就已经非常的神异非凡。

    他们的起源圣地，是造就了五行精灵的秘境么？

    那里面，会有什么？

    石巨人呆了呆，然后一拳头轰在了自己的脑袋上，爆出了大片的火星，他恼怒道：“该死的……我不该说……但是，你们不许折磨这家伙了。”

    巫铁笑了笑，手一指，一缕电光透过水晶球，落在了水精的身上。

    “哦，不，不，我不是一个好人，所以，还请你多说一些有关你们起源圣地的事情，不然的话，我会……哦，对了。”

    巫铁收起了指尖的电光，他大声下令道：“来人，送一百个被俘虏的木精过来！让我们这位石人兄弟看看，那些木精是如何被我们严刑拷打的。”

    巫铁露出了恶魔一般的笑容：“石人兄弟，你想看看火烧木精是什么样子么？”

    石巨人发出了歇斯底里的咆哮声，在水晶球内疯狂的跳动起来。

    一刻钟后，当巫铁作势要将一百个木化的木精泼上火油点火后，石巨人一边问候着‘霍雄’的先祖，一边怒吼着，吐出了大量关于五行精灵部族的秘密。