    第579章恶毒彻底毁容

    更像是升级过后的版本！

    难道这个小女孩就是那个人？

    一看年龄和异能，大概也能对的上。

    再看这标志性的毒包脸，丑陋到奇特的，好像前世他也就遇到过那么一个。

    还是个心狠手辣，不择手段，又怎么撵也撵不走的狗皮膏药！

    跟了他好长一段时间。

    要不是后来她异能升级时出了岔子，被人寻仇捅了刀子。

    只怕是他临死，那人都还锲而不舍的追着他跑吧！

    时郁对她，可没有什么好脸色。

    甚至还觉得厌恶，厌烦至极！

    被她强行尾随的那段时间，还是他最烦，最痛苦的时候。

    偏偏就有一张更丑的脸，跟在他身后。

    时刻提醒他，他也没好到哪里去。

    时刻提醒他，他们才是同类。

    甚至还下毒毒死了为数不多，愿意跟他说话的几个同样可怜的普通人。

    只为让他被逼无奈之下与她搭话。

    时郁几次三番对她狠下毒手，偏偏她像是打不死的小强一样。

    运道极好。

    回回都是因为这样，那样的原因，死里逃生。

    只是后面不知道出了什么问题，被另一个寻仇的人捅了刀子，死的凄惨。

    几乎是千刀万剐，凌迟而死。

    不过，她干的那些事儿，被人这样折磨弄死，也属实正常。

    时郁也不惋惜，反而还觉得大快人心！

    现在，这一世。

    不管这小女孩，是不是那人。

    时郁都不会给她机会，再接近自己！

    也不会给她机会，再伤害他身边的人。

    只要一有苗头，那就先弄死再说！

    宁可错杀，不可放过！

    黑暗中。

    时郁撑起的屏障并未撤去。

    毕竟，房间里现在还有个刚觉醒的毒源和那大面积存在的另一种危险。

    还是隔着好！

    房间四面都传来嗡嗡和密集撞击的啪啪声。

    一声又一声。

    丧尸蚊盯准了这儿。

    只要房间里还有人。

    还有活人气息的诱惑。

    它们便不会轻易离开。

    所有人各自在原本的位置没有移动。

    一是黑暗里看不清方位。

    而是想安静之后，看看丧尸蚊会不会自行离开。

    但是显然，不会。

    房间里的空气焦臭难闻。

    空气里可供呼吸的氧气在火焰燃烧后，时间流逝到现在。

    几乎所剩无几。

    烦躁，闷热，在黑暗的空间里。

    情绪放大。

    另一边

    田甜确认金巧巧没死，心里头骤然放松之后，从小齐背后悄悄探了出来，站回到床边位置。

    也是唏嘘感叹。

    大千世界，果然无奇不有。

    也是金巧巧她运气好，命不该绝！

    跟在她身边，也受到了主角光环的庇佑。

    幸运地活了下来。

    果然，主角光环，追随主角的人，有价值的都不会轻易死去呢！

    这么看来，这金巧巧，对她来说，还挺重要，有点东西呢！

    田甜摸着床杆，小心翼翼地挪回到原位。

    床上的金巧巧已经撑着小小的身体坐了起来。

    小手上，按了两手不平的细碎物体。

    有的还很扎手。

    看不清的金巧巧，不知道手上触碰到的是什么。

    现在的她感觉身体状况依旧难受。

    最最难受的要数她的脸了。

    感觉很胀，还很热，有些难忍的刺痛，密集的向她袭来。

    她小小的手艰难又缓慢的抬起，像个七八十岁的老妪。

    抚上脸的瞬间。

    金巧巧情绪一下就要崩溃了。

    她的脸怎么了？

    为什么摸起来这么硌手？

    (本章完)

