    腾阁手机公司。

    所有人再次聚集在会议室，但是这次的经理负责人中缺失了周海的身影，他的位置上现在做的是副经理刘天。

    “各位负责人大家早上好，我是产品经理李华，这次的会议由我来主持。”

    一位戴着眼镜的青年人拿着触控笔，走到了投影屏幕正前方。

    “我们这次的新产品，也就是二代腾阁手机设计方案已经决定好了。这次召开会议，主要是为了具体的分派任务。希望各位能够密切配合，再创辉煌。”

    李华说完后向上推了推眼镜片，打开了前方的屏幕。

    “这！这就是我们这次的新产品！”

    “代号腾阁3！”

    李华说完后，会议室顿时陷入了议论声当中，大家都在窃窃私语。

    “腾阁2？这是什么时候做的决定，还有新的设计方案我们这些经理怎么都不知道？”

    “还用想吗，肯定是内部设计团队出手来，这次人家根本就没有考虑我们。”

    “内部设计团队？难道是第二集团，怪不得呢，我说这次怎么没有看到周海。”

    “看来上面对腾阁S的设计不太满意啊，这次准备亲自出手了。”

    “不知道靠谱不，听说第二集团的设计师每个人都是高级工程师。”

    “肯定靠谱，当年的腾阁江山都是他们打下来的。极星遇到他们，恐怕是要完蛋喽。”

    “那我们以后怎么办，这样直接架空有点不尊重人啊。”

    “还尊重？你想什么呢，没看到周海都不见了吗，咱们这群中年老男人能领工资就行啦。”

    坐在会议桌上的负责人们低声争论，他们已经知道了这次前来的目的。

    当他们看到李华放在投影屏幕上的手机照片时，众人噤若寒蝉，一个个闭住嘴巴。

    出现在大屏幕上的是一台手机模型。

    这台手机依旧是大哥大的制造形式，只不过将大哥大那根粗长的天线换成了新式的折叠金属，而且还在外围涂了一层镀金边框。

    这跟腾阁s相比简直就是在开倒车啊，怎么越做还越回去了？

    但是一众负责人都不敢出言说话，因为他们腾阁手机公司最出名、最成熟的设计便是方块式大哥大手机。

    凭借这款手机，他们才完成了史无前例的500万销量。

    现在做回老本行设计，能不能成功谁也说不准。

    但是腾阁s便捷式手机的失败他们都清楚了，这条生产线恐怕已经被上层彻底砍掉了。

    众人心里默默地对周海表示可怜，听说便捷式手机是周海消耗一年时间刻苦研发出来的，没想到就这样结束了，实在是太可惜了。

    没办法，在这个科技初兴的时代，销量为王，产品力才是最终话语权。

    “我们的设计产品已经回归主线了，你们都了解，其他的我也不多说。在这里我说一点大家需要注意的地方，以及销售策略的变化调整。”

    李华点了一下PPT，下一页页面出现在了众人眼中。

    “在这次的新产品生产过程中，我们需要采购大量的配件以及生产原料，就算用不到也要全部买回来，越多越好。”

    “除此之外，在营销策略上，我们会进行适当的降价行为，并且赠送大量的礼品。”

    “这些都是大体的项目方案，我发送到你们各自电脑上了，有时间了请大家看一看。”

    “今天的会议内容差不多就是这些，各位出门前把桌子上的保密协议签了，我不希望有任何一丝内容泄露出去。”

    “另外，请各位务必保持好心态，进行新产品的研发生产。最后，我在这里祝各位周末过得愉快。”

    李华说完之后直接从后门离开了会议室，剩下的只有秘书人员与各大负责人了。

    底下的经理们听完之后直接傻了眼，每个人都很懵逼地看着对面的经理，脸上的表情非常震惊。

    “各位，我听错吧？新手机居然要降价销售，这是个什么情况？”

    “可能上面的人也在担心老式手机的销量问题，降价确实好卖一点。毕竟现在的手机设计越来越前卫，像大哥大这种手机，如果不加些新卖点的话还真有销量危机。”

    “关键是新式手机卖得也不好啊，周海设计出来的那款手机你不也看见了吗？”

    “唉，上头就知道模仿极星公司，也不搞点自己的创意，这样下去什么时候是个头。”

    “嘘－你别乱说话，难道想丢饭碗了？”

    “老牛说的还真有道理，你们看看这次的销售模式，什么降价销售、赠送礼品，这不都是极星那一套吗？天天还说什么我们设计老套、思维钝化，你们还不是一样，居然搞偷袭模仿。”

    “好了好了，别说了，赶紧签了协议就走。出去后千万别乱说话，要是出事儿了绝对完蛋。”

    “......”

    ......

    华西市。

    一架飞机缓缓降落，一个戴着墨镜的年轻男子拖着一件简约行李箱走了出来。

    走出机场后，他摘掉了墨镜打量着远处的风景。

    “您好，请问您是郑轩先生吗？”

    一辆商务奔驰停在郑轩前面，摇下车窗询问道。

    “对。”

    郑轩重新把墨镜戴上，然后点了点头回复道。

    “郑轩先生，我是三江公司张经理的助理，特意来机场接您。”

    西装司机走下来非常客气的对郑轩说道。

    “麻烦你了。”郑轩坐到了副驾驶的位置上，很快离开了机场。

    他这次来华西市，就是为了三江公司的屏幕材料而来，希望电话中的张经理不会让他失望。

    极星3S大屏手机对平面屏幕素质的要求太高了，他找遍了整个金城市都没能找到符合要求的屏幕厂商，最后无奈只能在全国范围内寻找。

    关键是，以国内现在的科技水平，居然也找不到几家像样的屏幕公司。

    最后无奈他只能在网站上到处求援，终于在一个学术网站上看到了一篇电阻屏研究的学术论文。

    他在这家网站上找到了这篇学术论文的第一创作者，一个名为张晴的华西大学在读本科学生。

    于是，他拨通电话了解到张晴已经注册了屏幕生产公司，所以他才会专门乘坐飞机来华西市一趟。

    【作者有话说】

    求评论求推荐。

