    众人本身就是在酒店吃的饭，楼上就是房间，所以并不麻烦，余谦和柳青扶着陈锋，不一会儿就到了房间。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    拿房卡开了门，把陈锋扶到netg上，余谦道：“我们走吧，让他在这儿睡会儿就好了。”

    “你先走吧，我留在这儿。”柳青指着陈锋道，“你看他醉成这样，等会儿要是吐了怎么办？我反正也不喝酒，就在这儿看着他，等会儿他要是吐了，要喝水什么的也好帮忙。”

    余谦想想也是，便不再多说：“那好吧，我估计下边也闹不了多久了，就先麻烦你一会儿。”

    “没事，你快下去吧，他们肯定还在等你。”柳青笑道。

    等余谦离开，柳青便到浴室拿毛巾淋了热水，给陈锋擦了擦，一边擦，心头却感觉也如小鹿乱撞一般：“我这辈子还是第一次对一个男生这样呢。”想着，她自己的脸也红了。

    热毛巾擦了一下，陈锋好像舒服了很多，也没吐，只是睡觉不安分，老是滚来滚去的。

    “这家伙，怎么跟个小孩子一样。”柳青噗嗤一声笑了起来，见陈锋快要滚netg下去了，连过去扶了一把。

    不料，陈锋倒是扶回去了，但她一个没站稳，身子一歪，惊呼一声，整个扑倒在陈锋身上，两人如叠被子一般。

    柳青想起身，却被陈锋无意识的一把抱住，她只感觉浑身一软，有力气也使不出来，脸烧的滚烫，却没法起身了。

    压在陈锋身上，两人之间隔着单薄的衣物，柳青能够清晰的感觉到陈锋身上的温度，鼻尖嗅着他身上的味道，有酒气，也有一种说不出来的味道，让柳青有种从未有过的感觉，很奇妙。

    她忽然现，自己的身体越来越烫，像是着了火一般，忍不住反手抱住陈锋，仰起头，闭上眼睛，冲着陈锋吻去。

    “hereego,comeithme......”

    忽然，一阵铃声响起，把柳青吓了一跳，原本的动作也缩了回来，看向声音传来的地方，不由一阵懊恼，“早不来晚不来，这时候谁来电话啊？真是讨厌。”说着，她从陈锋衣服口袋里翻出电话，看了一眼上面的名字，顿时一呆，眉头也瞬间皱起：“小薇是谁？”

    一道灵光闪过，柳青顿时反应过来，心说这个余小薇应该就是那个自称是陈锋女朋友的人吧？她犹豫了一下，最后狠狠一咬牙，按下了接听键，一个清脆的声音传来：“喂，陈锋......”

    柳青深吸口气，用一种淡然的语气道：“喂，我不是陈锋，你是谁呀？”

    安义九中。

    余小薇手里拿着电话，有些失神，心里一下子转过无数个念头，好一会儿才平静下来，道：“那陈锋呢？他在哪里？”

    “他喝醉了，这会儿还在netg上躺着呢。”柳青道。

    余小薇心头又是一抽，迟疑道：“那你是......”

    “我叫柳青。”柳青故作不知道余小薇是谁，语气一转，道：“哦，陈锋他好像要吐了，我得照顾他。唉，今天晚上有的我忙了。我不跟你说了，等明天他醒了我叫他给你回个电话吧。”挂掉电话，柳青回头看了陈锋一眼，哪里有半点要吐的样子，她在说谎呢。

    只可惜，余小薇看不到，也不知道究竟是怎么回事。

    此时此刻，各种念头，各种场景纷至沓来，一股脑的涌进余小薇脑海，她不想去想，可还是控制不住，控制不住的想陈锋那边究竟是什么样，还有那个叫柳青的女人，他们是什么关系，在干什么？

    “柳青，我想起来了，是她。”余小薇忽然想了起来，她见过柳青的，在陈锋家小区外的公交站牌。

    那时候她就察觉到柳青对陈锋有意思，所以厚着脸皮摆出陈锋正牌女友的派头，把柳青给赶走。

    “陈锋，你不是答应过我要离那个女人远一点的吗？为什么还是会和她在一起？为什么？”余小薇心头一阵绞痛，拳头下意识的握紧，指甲镶嵌进了肉里，她却丝毫未觉。

    这一瞬间，刺痛令她窒息，头脑中翻江倒海一般，乱成了一锅粥，充斥着的全是伤心。

    只可惜爱情最是不可理喻，也会让人变成白痴，否则以余小薇的聪明，又怎么对柳青的一面之词信以为真？

    .....．

    粤省。

    柳青坐在床边上，呆呆的出了一会儿神，心里也是五味陈杂，她从小生长在富裕家庭，看多了这种勾心斗角，掺杂心计的把戏，可真的有一天自己也这么做了，终究还是有些不舒服。

    她回头，看着躺在netg上，安静熟睡的陈锋，深吸口气，努力将那种不舒服压抑了下去。无论如何，有一点她很清楚，那就是自己是喜欢陈锋的，从未有过的喜欢，为了和他在一起，做什么她都愿意。

    柳青点开陈锋的手机，把刚才的通话记录删掉，这才将陈锋的手机放回去。

    还有一点她骗了余小薇，那就是她根本不会告诉陈锋余小薇来过电话，更不会叫陈锋打回去。

    这件事，他希望陈锋永远也不要知道。

    大半个小时之后，余谦等人回来了，柳青也回了自己房间，除了柳青自己，谁也不知道生了什么。

    第二天，安义一中众人登上大巴，赶回安义市.....．

    .....．

    经过二十几个小时的跋涉，安义一中篮球队终于回到了安义市，陈锋在家门口的公交站牌下车，一如往常一样的看向站牌后边，期待见到余小薇。不过，这次他却没有看到人。

    “嗯？”陈锋眉头一皱，拨通了余小薇的电话，“小薇，今天不是星期天吗？你在哪儿？”

    “我跟我妈在一起，今天有点事。”电话那头，余小薇的声音有些清冷。

    “哦。”陈锋失落道，“那好吧，你晚上有没有时间？”

    “没有。”

    “那明天呢？”

    “明天要上课，现在我妈看的紧，不能随便出来。”

    “那......好吧。”陈锋话音刚落，那边已经挂断了电话，让他感觉一阵莫名的难受，“小薇，她的声音好冷。”