    汉王宫里，君臣上下都是震撼万分。

    似乎都没有想到乐山已经改建了，如此雄伟壮观。

    即使是文曲星转世的萧何，也是眼神震撼，不过内心深处却是闪过一丝忧虑。

    佛门派遣十八罗汉下凡，还把乐山改成道场，并且修建的如此雄伟。

    这是要将佛法传遍整个蜀中！

    他下凡是为了博取功德，以及获得香火供奉，如今他已经做到了相国，但是却没有一处属于他的神庙。

    佛门才下凡没有多久，就已经拿下一座山，并且将之改造的如此壮观吸引人。

    这不得不让萧何担忧，同时也是内心有些妒忌。

    他甚至已经在想着是否自己太过低调，与世无争了，必须想个办法，在这乱世之中，夺取一份属于他的功德。

    刘邦通过铜镜看到了乐山之中的情况，见到此时的乐山云里雾里。

    忽然。

    同样盯着铜镜看的陈平脸色一变，“快看乐山脚下，长江支流江面。”

    众人方才都被乐山的雄伟壮观所吸引了目光，没有注意到，在山脚之下有一粒黑影。

    此时被陈平提醒，便是纷纷寻找那一粒长江面上的黑影。

    顿时大惊失色，因为那黑影竟然是一道人影，在长江面上信步而走。

    而此时江面之上还有百舸争流，来往的香客信徒，络绎不绝，都从此而过。

    也看到了那一道人影，顿时震惊万分，惊如天人。

    “是李珏么？”汉王刘邦还是第1次见到李珏，但是不知道为何，他一眼就认出来，这个人就是他的心腹大患李珏。

    萧何点了点头，脸色有些凝重，“是他。”

    同时他也是回想起来，当初下凡的时候，李珏撞破了他跟紫衣仙子的奸情。

    当初他下凡就不断的寻找你觉得踪迹，但是一直都是得不到任何的消息。

    直到后来李珏的神像传了过来，他才是知道原来他的头号敌人并肩玩李珏，就是当初在天上看到了他跟紫衣仙子的那个人。

    这样萧何更加头疼，也是更加的忌惮。

    也更加的想要把李珏给弄死，也因此才让他不断的坚定汉王刘邦的造反之心。

    乐山。

    此时的乐山可以说是如临大敌。

    乐山的大师门已经开始驱赶香客，让他们赶紧乘船离开，至于原因就没有过多的解释。

    这些信徒在长江江面上，都是往成都乘船而去。

    唯有李珏在江面之上，信步而行，把一众信徒香客看得目瞪口呆。

    “这人到底是谁为何能够在江面之上行走？”

    “过江河如履平地，这绝对是一个绝世大高手。”

    “乐山的长老们让我们赶紧离开，这个人为何还往乐山而去？”

    有胆子比较大的香客，朝李珏大喊道：“那位老爷，乐山已经封山了，山上的长老们已经不再接待香客，还是回去吧。”

    其实这些香客大声呼喊，也没有想到李珏会理会他们。

    但是李珏却停下脚步，朝他们微微一笑，“我听闻峨眉山上有神庙，为何来乐山参拜？”

    香客们都是面面相觑，道：“峨眉山上的神庙，根本不灵的，我们已经参拜了几十年，所求所想，无一应验。”

    “但是这个乐山佛寺才出现没有多久，我们所求所想都能够得到应验，你难道不也是因此而来参拜的吗？”

    李珏微微点头又微微摇头，随后道：“你们还是离开此处吧。”

    在他话音落下之后，顿时江面卷起波澜，将这些游船给推到岸边。

    加快了他们离开的步伐。

    但是香客们站在岸边却迟迟不走，因为他们觉得这个青年看起来十分古怪。

    李珏也没有过多的理会，而是来到了乐山脚下。

    只是此时的乐山脚下，山门关闭，守卫在此处的数百名精锐兵甲，拦住了李珏的前进之路。

    “来者止步，乐山已经封闭山门，还请改日再来。”

    李珏道：“改日不如撞日，今日我来，佛陀不能阻我，何况山门。”

    这些精锐士兵并不知道李珏的身份，不知道成都此时已经一片混乱。

    他们守卫在此处只有一个命令，那就是保护乐山的安全，以及听从乐山的长老们的吩咐。

    而长老们已经吩咐下来，不允许再有香客上山，若是有人为看，那就生死不论。

    所以这数百名精锐士兵立即刀剑出鞘，想要吓退李珏。

    而此时。

    长江岸边出现了成千上万的精锐兵卒，带头的人正是曲成侯虫达！

    隔着江面，眺望乐山。

    曲成侯虫达脸色无比的凝重，同时暗中摇的摇头，那几百个兄弟恐怕是要交代在了山脚下的了。

    而他这边的万名精锐已经有所不安，虽然他们并不知道李珏的身份，但是也看得出来，李珏是来者不善，恐怕是要冲击乐山。

    所以他们此时都是无比的凝重和严肃，都担心李珏是一个绝世大高手，而他们要渡河而过与李珏交手的话，恐怕凶多吉少。

    有手下提议：“侯爷，我们要不然隔江放箭，先下手为强，以铺天盖地的箭雨，将那个贼人笼罩射杀。”

    如果在平时这个提议是最好的。

    但是此时的曲成侯虫达则是连忙呵斥：“休要胡言乱语，不要给本侯爷招惹麻烦，此次带你们来，只是为了维护当地百姓的安全，尽快将他们撤离此处。”

    副将们都是有些疑惑，他们一开始接受到曲成侯虫达的命令，是来到此处围剿贼人。

    而他们也并非是消息闭塞，听说成都的街头有来自大秦的贼人，甚至还杀了夏侯大将。

    所以他们知道这是一个强劲的敌人，也必定是他们大汉必须除掉的贼人。

    然而来到这里，曲成侯竟然只是让他们保护百姓的安全，而不敢击之。

    连平日里双方交手最简单的射箭问候都不允许，这更加让副将们满脸疑惑。

    而他们也不是蠢货，以他们对虫达的了解，恐怕乐山脚下的那个青年，是一个极其恐怖的强者。

    只是他们不知道，李珏到底强大到何等地步。

    “侯爷，快看，我们替乐山看守门户的兄弟都倒下了，我们难道还不出手？”

    有个副将眼尖，已经看到看守山门的那数百名精锐，已经倒在地上，顿时睚眦欲裂。

    而上万名精锐将士也是怒火中烧，义愤填膺，都是恨不得立即冲过去报仇血恨。

    唯独曲成侯虫达不断的下达命令，不许妄动，甚至是连叫骂以及射箭都不行。

    副将们更加疑惑，不过他们看到曲成侯虫达难看以及惊恐的脸色，就知道那个青年绝非普通人。

    只是让他们咽下这口气也是不容易，所以轮番来到虫达的面前求战。

    “将军我们再不出手，必将士气全无。”

    “将军求你让我们动手吧，隔着长江放箭，绝对能够将其射杀。”

    “将军，真不知道你有什么好顾虑的，我们杀到对岸去，解救乐山，必将是大功一件。”

    曲成侯虫达知道，若是不做出一些解释的话，恐怕是难以服众的，对于他以后带兵也不利。

    他便是招来副将以及校尉们，看到他们不服气的面孔暗中摇头。

    只是平淡道：“你们想要的与那个人为敌？”

    一提起此事，副将和校尉们都是义愤填膺，纷纷求战。

    曲成侯虫达平淡道：“那个人名为李珏，不要疑惑，就是你们想象之中的那个李珏。”

    嘶！

    副将和校尉们都是懵了，倒吸一口凉气，眼神惊恐，内心颤抖。

    就连他们胯下的战马，似乎听到这个名字，都会打摆子。

    这一刻他们丝毫不想求战了，转而赶紧回身去，约束部曲，甚至有一个校尉，听到李珏的名字直接吓得口吐白沫，从战马子上摔下来，直接的吓死了。

    顿时大军都是满脸疑惑，不明白这个校尉怎么忽然倒地！

    还是虫达安抚了众人，说是此人忽发疾病，带回去救治便是。

    实际上此人已经被活活给吓死，胆子都裂了，从喉口里面冒出来，嘴角挂着的是绿色的胆汁。

    乐山。

    李珏解决了拦路的数百名精锐，便是踱步而上。

    很快他就已经来到了乐山之上，此处山林茂密，人工雕刻了众多大佛、罗汉石像，身处其中才觉震撼。

    而李珏已经来到了乐山佛寺，这是一座占地数百亩的寺庙群，比起李珏的寒山寺竟然还大一些。

    李珏见状，脸上挂着冷笑，他为大秦付出了无数心力，修建一座寒山庙，也已经劳民伤财。

    而这些和尚从天而降，对于蜀汉国计民生并无任何贡献，反而还施法，让整个大秦颗粒无收。

    竟然还占据如此好的风水宝地，并且修建如此庞大的寺庙群。

    他内心有些不平衡，也是十分的不爽。

    金池长老不知道什么时候已经站在了寺庙前方，眼神复杂而惊恐的看着李珏。

    “金池法师我赴约而来，为何派人拦住我的去路？”

    “难道这就是佛门的待客之道？”

    金池长老年轻的面容之上写满了恐惧，“你可没说你是暴秦的大魔头李珏，贫僧若是知道的话，绝对不会邀请你来此。”

    然后大喝道：“你走，此处不欢迎你。”

    李珏哈哈一笑，道：“我身为大秦王爷，率土之滨，莫非王土，天下之民，莫非王臣。”

    “此处乃是我神州之地，你们这些外来人没有经过我大秦的允许，就在这里开山立庙，雀占鸠巢，现在还想要将我赶走，世上怎会有你们这些不要脸的人？”

    话音落下，乐山大佛都裂开了。

