    第62章 围追堵截！

    “姐姐，你坚持住，等我们俩逃离这里，我再想办法……”秦兰背着淮竹，根本就没有按照方泽事先约定的路线撤离。

    刚刚度过淮水，西门那三个家伙就冒了出来，“东方姑娘这里！”这三个家伙当时怂的要死，进去抢人的话，打死也不进去。

    不过让他们在外面接应一下的话，这三个家伙倒也是答应了下来，毕竟贴下符直接就定位跑了，危险系数想来也没有那么高。

    树林间，三人已经事先刻画好了传送阵，见两人到此，西门吹沙直接扔出两张符纂，“把这个贴在身上位置，我定在了西边一千多里，足够逃离这里了。”

    说完联合剩下两人直接开始催动阵法，能快就赶快。毕竟这可是在黑狐眼皮子底下抢人啊，万一被发现，绝对死的很惨。

    三人更是争分夺秒，不一会儿传送阵就亮了起来，中间升起一张符纸，开始一点点的连接五人身上的传送符。

    然而就在这时，东方秦兰身上却突然冒出一团火焰，火光划过，中间法力催动的符纸直接成灰了。这一刻就连刚刚启动的阵法，也瞬间灭了。

    “怎么回事？”西门吹沙看着东方秦兰的方向，“二小姐，你姐姐疯了！这是干什么呀？”

    然而回答他的直接就是一团纯质阳炎，石堂手疾眼快一脚就把他踹在地上，灭妖神火直接擦着他的头顶飞了过去。

    “……姐……姐”

    东方秦兰的背上，此时的东方淮竹浑身爆发着炽热的火劲，关节处之前方泽打进去的几枚气针，已经被体内的纯质阳炎给完全烧掉了。

    东方淮竹表情木讷，左手掐着东方秦岚的脖颈，右手回落，纯质阳炎瞬间炸开。三人刚刚布置好的法阵，瞬间就被烧的渣也不剩了！

    “这……这是怎么回事？你姐姐怎么？”

    “我姐姐……被药物控制了……快动手把我姐姐制住啊！”东方秦兰勉强扣开脖子上的手，但灵力弱于东方淮竹，被她压在地上根本动弹不得。

    “这样，那就好办多了。”西门吹沙手中挥起羽扇，打黑狐他还是怂的，但对付区区一个女的。

    风起……

    青风席卷，东方淮竹处于被控制状态，除了会放火，任何技法根本都不会用。狂风将火焰卷起，一个回合就将东方淮竹甩开，直接用风压在了地上动弹不得。

    但周身缠绕的火焰却根本让人近不了身，赤霄见此直接拿出两枚金钉，“快！用这个穿了你姐姐的琵琶骨！”

    这是天牢专用的金钉，一旦被钉上，全身法力受阻，实力再强也根本发挥不出来。

    “真的要钉，没有别的办法。”东方秦兰根本下不去手。

    西门吹沙见她犹豫的模样，直接用法力将它卷来，“算了，让我来吧，我的风一瞬间就可以把它射上去！”

    说着调转风力，直接将两名金钉朝着东方淮竹的双肩定了过去，然而金钉还没碰到，远处一个炽热的火球就从远处直接砸了过来。

    蒸腾而来的热浪一瞬间就把他的风力完全扰乱，打下的那一时刻，瞬间爆发的纯质阳炎就如同太阳一般，恐怖火浪直接就将他们三人给掀的倒飞。

    “小师妹，你怎么能这样对你的姐姐啊！！”半空之上一道金色的身影不知何时出现在了这里，面容苍老接近50，但身边却悬浮着一颗又一颗的金色火球。

    恐怖的气息，更是让人感觉窒息，重伤的三人索性趴在地上一动不动，现在谁动就是死呀！

    “你…你是金……金人猪……”此时的金人凤已经苍老了20岁，若不是靠着衣着东方秦兰一时间也认不出来。

    摸着自己那苍老的面孔，金人凤的眼神越发的凶狠，若不是这东方秦兰引来的黑狐，他怎么会落得如此下场？

    从空中落下，一个回合就将东方秦兰制服，掐着她的脖子把她提了起来，“看来你很舍不得你姐姐呀！没关系，等我们先从这离开，我会把你也练成药人的！”

    “呸！你敢动我，等那黑狐追过来，你就死定了。”

    金人凤却被逗笑了，“黑狐，你还指望他呀？他怕是自身难保了呀！看看周围吧！王权剑已经到这里了，那么道盟大部队和那所谓的涂山之王很快也会到此。很快，这里就会是那黑狐的埋骨之地了……”

    顺着目光往上看，只见一个巨大无比的传送阵法遍布了天空，无数道的金光从远处朝着这边不断射来。金光凝聚之时，一位位脚踏飞剑的道士穿梭而来，目标皆是那神火山庄。

    东方秦兰想要呼救，但直接被金人凤抓着喉咙，根本发不出半点声响。

    “好了，为了不引起注意，我们还是换个地方再……”说到这里，金人凤却猛的吐出一口鲜血，只见胸口处血红色的手掌已经将它贯穿。

    这…

    “淮竹……怎么可能？”金人凤瞪大了双眼，怎么可能啊！明明已经把东方淮竹炼成了药人，怎么可能会对他出手？

    难不成鬼林那群家伙骗他不成？

    “啊……你是在叫我吗？”东方淮竹慢慢开口，此时的气息格外诡异，少了平日里的清新典雅，一举一动间反而多了一丝媚态。

    伸出粉嫩的舌头，舔了舔手上的鲜血，慢慢的朝着金人凤看了过来，双瞳已变为纯黑，甚至连眼白都变为了黑色。

    身上一股强大的妖力瞬间爆发，竟然丝毫不弱于金人凤，头顶一对黑色的狐耳慢慢冒出，赫然已经被小娘娘附身了。

    “怎么了？是不是很惊喜呀？！！”

    金人凤捂的自己胸膛的伤口，根本没有搞清楚这到底是怎么回事，他竟然无法控制对方了。东方淮竹身上妖力汇聚于右手，正欲出手了结对方。

    但突然间却捂着额头，内部的小娘娘面露痛苦，方泽那边在紧急呼唤她。不敢有丝毫犹豫，不再管重伤垂死金人凤，直接朝着后方的神火山庄飞了过去。

    捡回了一条命的金人凤也不敢有丝毫停顿，赶紧吃下一枚红色的药丸，忍着剧痛抓起东方秦兰就像远处逃去。

    此时，在李自在周围数名道士联合记起一个阵法，金光滑落，随后只听铃声响彻，一道红色的身影已经向下落去。

    下方金光交错，新生的王权剑意杀意凛然，凭借王权之利，无物不可断。一时间方泽是退也不行进也不行，直接就被堵在了这里。

    这王权霸业完全就是跟他玩命，已经白了半边头，就是要跟他拼死的节奏啊！

    突然他抬头望向上空，熟悉的气息出现在了这里，紧接着就是猩红色的妖力自上而下直接砸落。

    “方泽！！！”

    一经交手，涂山红红直接扭断了方泽一条手臂，下一刻剑光滑落，右臂不翼而飞！

    六柄金色的王权剑意直接贯穿他的身体，气脉被封，直接就被涂山红红提在半空之中。

    “这下，你跑不掉了吧？”

    “这可说不准呢！”

    方泽咳出一口血，千算万算，他倒是把这个千里传送符给忘了，不过想要他栽在这里可没那么简单。

    “贫嘴！”涂山红红两拳呼在方泽的嘴上，直接就把他的四颗牙给拔了出来。手中出现两枚金钉，接着对着方泽的两根琵琶骨直接穿了过去！

    不过就在这时，上方却直接传来一阵火光。

    ……

    (本章完)

