    晚上，岩桥慎一和中村兄，还有乐队的经纪人，去跟美和酱的家人见面，一起吃晚饭。

    外国人岩桥慎一，直到亲自来了北海道，被美和酱邀请晚上去跟她的家人见面吃晚饭，才知道自己一直以来对她都有一个巨大的误会。

    那就是，从她的老家到札幌，车程跟岩桥慎一从东京回一趟静冈老家差不多。

    先前，岩桥慎一一直以为，美和酱老家是距离札幌不远的小镇，等到了札幌，说不定还能受到邀请去她家吃顿饭，然后被闻讯而来要签名的邻居给包围……原来是他想多了。

    真正的现实是美和酱的父母和弟弟，为了来看乐队的演唱会，特意预订了札幌的酒店，提前一天来到札幌，和女儿、以及女儿的队友与工作人员们一起聚餐。

    不愧是地广人稀、除札幌和函馆外都没什么存在感的北海道。

    对了，还有小樽的臂弯和旭川的动物园。尤其是后者，岩桥慎一真是谢谢他们的长颈鹿头套周边。

    人来了北海道，甚至开始在心里琢磨，下次上电视的时候，让美和酱说一说长颈鹿男的来历——说不定还能给旭川动物园带货。当然，现在他使用的头套，已经不是美和酱最开始给他买的那个，而是仿照那个头套，使用特殊材料特别定制的。

    但话说回来，札幌正府积极跟渡边万由美的事务所合作，借乐队来这边开演唱会大打广告，把美和酱塑造成北海道之光，从这点来说，美和酱的老家在哪个小角落已然不重要。

    提到她，东京人只会想到她“产自北海道”，北海道人自己也这么想，觉得她是北海道的骄傲。越是远离都心的地方，地缘情结就越强，“自己人”的范围也越大。

    北海道这地方人才辈出，尤其特产顶尖音乐人。

    中岛美雪、玉置浩二、松山千春、北岛三郎、细川贵志……哪一个提起来名字都响当当，往后可以写进流行音乐史，但哪一个也不是札幌人。

    话说回来，岩桥慎一跟北海道人也挺有缘分。美和酱、还有大黑摩纪都是产自北海道。

    大黑摩纪还是个正宗的札幌大小姐。来了札幌，还能买到她家的食品公司出品的点心。

    美和酱的父母在老家当地经营百货商店，家业不大，但家境也不算差。真要说起来，她也是个商店街的孩子。

    父母感情很好，还有两个日常被姐姐耍得团团转、但还是关系亲密的可爱弟弟——这是在去吃饭的路上，美和酱自己说的。

    这些，就又和另一个商店街的孩子完全不同。

    “我家的爸爸和妈妈，到现在还手拉着手散步。”她炫耀似的跟岩桥慎一说。

    在自己熟悉的地盘，又是去见她的家人，美和酱兴奋得很，一路上喋喋不休，大方分享自己的家庭。

    光是看这只小狐狸无忧无虑的样子，她父母恩爱、家庭幸福，都是明摆着的。而比起她父母手拉手去散步，岩桥慎一觉得更有意思的，是美和酱提起父母时，说的是小孩子的口语。

    二十四岁的人了，还把母亲叫成“母ちゃん”（咔酱）。

    一起坐在车里的工作人员，听到她这个称呼的方式，低头偷笑。而过后，在酒店见到她的父母时，工作人员们又偷笑了一次——

    “都说了不用这么穿，不过你父亲还是……”美和酱的母亲解释道。

    不过，嘴上是在抱怨，态度也确实有一丝无奈，但也完全没有为此感到羞愧，反而大大方方的。

    为了见面聚餐，美和酱的父亲正装打扮，像个来参加婚礼的阿伯。

    这个作风，是能养得出美和酱这种女儿的。

    “挺帅气的嘛。”美和酱高高兴兴，真心赞美父亲。

    于是，得到了女儿支持的吉田老爸，显得更为意气风发。但紧跟着，美和酱话头一转，提醒他，“不过，明天去看演唱会的时候，可不要这么穿啊。”

    “放心，我也知道自己的女儿不是在开音乐会。”吉田老爸通情达理。

    虽然这句话，要是换个人来说，多少就显得有点阴阳怪气。但是，从吉田老爸嘴里说出来、听的人又是美和酱，就显得天真且富有趣味。

    听着这段神奇的对话，这下，连岩桥慎一也要努力忍笑。不过，他休想置身事外，美和酱跟父亲进行完神奇的对话以后，跑过来一手一个，挽着岩桥慎一和中村兄过去。

    “这就是慎一君。”

    美和酱一介绍，岩桥慎一就重新跟她的父母打招呼。

    这次，开口说话的是美和酱的母亲。她露出开朗的笑容，跟岩桥慎一商量，“我们也叫你‘慎一君’可以吗？我们家的美和酱一直以来承蒙您的关照了。”

    岩桥慎一客气点头，总觉得这场景有一种怪怪的既视感。这时，一抬眼皮，发现美和酱的弟弟也正好奇打量着他。

    美和酱的眉眼长得像父亲，大嘴巴遗传自母亲——且青出于蓝，更大一号。而她的弟弟则眉眼像母亲，下半张脸则不知道像了谁，一张不难看、但也没有记忆点的普通的脸。

    她有两个弟弟，大的那个已经开始工作，今天不在场。这次跟着父母一起来的，是比她小六岁的二弟，今年读高三，就读的是姐姐念过的柏叶高校。

    柏叶高校是偏差值66，在北海道排名前十的优质高中，是不少政经界人士的母校。美和酱人看着似乎不怎么精明，但实际上从小到大都是优等生，中学时的成绩是年级第一，当过学生会副会长，高中入试成绩数一数二，日常爱好是读英语词典。

    ……还真是一点也看不出来。

    这个让人完全想不到她其实是个学霸的傻瓜性格，某种程度上来说也挺厉害的。

    “这一位呢，是正人桑。”

    美和酱介绍完了岩桥慎一，又介绍中村兄。

    吉田家的父母向岩桥慎一和中村兄道谢，还和乐队的经纪人道谢，谢谢对他们家女儿的关照。就算是看上去跟美和酱一脉相承的吉田老爹，也知道自家女儿这个性格，绝对让周围的人头大。

    因而，这份感谢的心，绝对真诚得很。

    吉田家的父母，本身就都性格开朗不拘小节，又是经营商店的人，社交能力一流。喝过几杯酒以后，席间的气氛就变得融洽轻松起来。

    真要说起来，最内向的，反而是一直默默吃东西、听其他人说话的美和酱的弟弟。可说是默默吃东西，岩桥慎一偶尔感觉到，这个少年投向自己的目光。

    “慎一君平时辛苦了。”美和酱的母亲说。

    吉田老爹则好奇那个长颈鹿头套戴起来是什么感觉，“会不会闷闷的？”

    “还好。”岩桥慎一解释，“演出时戴的是特殊材料定制的头套，比外面买到的头套要舒适一些。而且，还在里面放了冰袋。”

    “一场演唱会要好久呢，真是个了不起的男子汉！”吉田老爹佩服不已。

    岩桥慎一半是无语，半是不知道作何反应——因为戴头套演出被称赞是条汉子，虽然是夸奖，也实在叫人高兴不起来。

    他赶紧举起酒杯，给吉田老爹敬酒。

    吉田家的父母，对女儿的两个队友都非常热情亲切，中村兄也高高兴兴，跟吉田老爹碰杯。经纪人则因为过后还要负责开车，现在滴酒不沾。经纪人负责送乐队成员，吉田家的父母则等着被儿子送回去。才十八岁的少年，还不被允许喝酒。

    不过，吉田家的父母，看待岩桥慎一的时候，热情之余，多少还带着一点朴素而又不惹人困扰的好奇心。

    这也难免，毕竟是他给美和酱当经纪人，替她组乐队，帮助她签约出道，为她戴上头套当不露脸的长颈鹿男，现在又让她衣锦还乡，回到北海道来开大型演唱会。

    美和酱从出道前再到现在，每一件事、所走的每一步，背后都有这个岩桥慎一。

    ……

    饭吃到一半，岩桥慎一看了看时间，离席去打电话。

    “我们的岩桥桑是超级大忙人。”中村兄笑眯眯的跟吉田家的父母解释。

    美和酱在旁边跟着点点头，“没错~”

    不过，两个人谁也没提岩桥慎一有个唱片公司社长的身份。经纪人更不会自曝。中村兄不提，是觉得美和酱应该跟父母介绍过岩桥慎一。

    但美和酱其实从来没跟家人提起岩桥慎一长颈鹿男以外的身份。她倒是没有那种要替他保密的意识，就是单纯而又朴素的，不想跟别人提到岩桥慎一除此之外的身份。

    美和酱的弟弟——名叫智也，这时站起来，“我去下洗手间。”他走出包厢。

    去洗手间解决完，洗完手出来。回去的路上，智也心里忽然冒出来个念头，觉得要是能凑巧跟那个岩桥慎一在路上遇到就好了。

    可惜，并没有。

    他站在包厢外，往里看了看，父亲正高高兴兴向中村桑举杯，姐姐和母亲在说话，那位经纪人桑在旁边留意着帮忙倒水。

    岩桥桑还没有回来。

    智也想了想，没有进去，而是又返回去，走到楼梯间，又返回去。如此往返了两趟，被服务生留意到，过来问他，是不是有什么需要。

    智也连连摇头，“不，没什么。”

    正在这时，打完了电话的岩桥慎一也回来了。碰上美和酱的弟弟，正要和他打声招呼，少年先露出个欣喜的表情，快步走过去，“岩桥桑！”

    服务生见状，自行退下去了。

    “你好，智也君。”岩桥慎一没想到他这么热情，有点意外。

    毕竟，这个少年一整晚都文静得很。

    不过，服务生一走，智也那股奇怪的热情也就随之不见，再度沉淀下来。面对岩桥慎一，心里忽然觉得尴尬。

    刚才为什么要在外面等这个岩桥桑？智也一时心血来潮，现在反倒自己先迷糊了。

    “出来有事吗？”岩桥慎一问。

    智也摇摇头，“去了趟洗手间，刚回来。”

    岩桥慎一冲他温和一笑，“一起回去吧？”

    “是的。”少年点点头。迈出去还没两步，又没忍住，开口说了句：“辛苦了，岩桥桑。”

    岩桥慎一停住脚步，看了看他。

    “没什么……”智也低下头，像个大人似的和他客气道：“姐姐承蒙您的关照了。”

    岩桥慎一“啊”了一声，体会到这个当弟弟的对姐姐的关心，觉得这个有点扭捏的少年有点可爱。

    虽然智也的心里，想的是自家姐姐恶作剧本领高强，还是个不讲理的窝里横，常常自行其是、一点姐姐的样子也没有……总而言之是个很难相处、个性不怎么样的家伙。

    这位岩桥桑能受得了姐姐，真是了不起的男子汉。

    吉田家的人，对“男子汉”的标准就是这么的奇怪。

    “不过，姐姐虽然有些小缺点，但人其实很好、没什么坏心眼……”智也觉得，还是应该替姐姐说两句好话。

    岩桥慎一一头雾水，不明白这个少年东一句西一句是在做什么。

    ……

    提议一起吃饭的是吉田家，地方是吉田家定的，账单也送到吉田老爹手里。酒足饭饱，两边道别，各回各自入住的酒店。

    因为DREAMS COME TRUE在札幌开演唱会，从全国各地来的观众，把札幌当地的酒店住得满满当当，白天来的时候，机场接机的规模之所以那么大，估计有这些外地来的观众一多半的功劳。

    越是从其他地方赶过来的人，就越是不缺乏行动力。

    岩桥慎一回了酒店，先钻进浴室冲了个澡。出来以后，拿出电话本，照着号码给东京那边打电话。

    这次来札幌，照样有公司的办事员跟着过来帮忙处理事情。不过，还是有需要亲自跟东京那边联络，进行听取和商量的。

    一连打过几个电话，今天晚上要说的事说完。岩桥慎一看了看时间，已经过了晚上十点。他伸了个懒腰，打算早睡早起，明天还有彩排。

    结果，这一会儿的功夫，电话忽然响了起来。

    岩桥慎一反应了一下，才拿起听筒，“喂喂。”

    电话那头，传来“哈~”的一声叹息，随后，响起一个熟悉的声音，“好饱、好饱啊。好像吃太多了，慎一君。”

    “……”岩桥慎一无语。

    是吃太饱撑得睡不着的美和酱，给他打来的电话。

