    被耀祖这句话怼得差点背过气去，那老头子颤巍巍的伸手说道：“你，你，子不教，子不教……大夫人，你这是怎么管教的孩……”

    “四爷爷，你这又何必生气呢，气坏了身子，到时候只怕药炉那边就会乱作一团了，不是吗？”

    “你，你什么意思？”

    “嘶……”又是一阵喝茶的声音，而后抬眸笑着，那灿烂的梨涡与笑眼，倒是与七七有几分相似，而后慢悠悠的说道：“四爷爷，耀祖可是听闻……六爷爷一家一直在盼着你^……”

    “你，你听说什么了？你怎么知道的？”似乎脸上都出一丝慌张，老头子有些不安的看着耀祖。

    呵呵傻笑了几声，而后搔着头说道：“四爷爷，您别急，耀祖为什么知道，那当然是因为有人告诉耀祖了！”

    “谁？谁？竟敢将这种无中生有的事情与一个孩子瞎说，看我不……”说着气得又杵了几下拐杖。

    原本稚嫩的脸颊却突然失去笑意，耀祖脸上那与他年纪不相称的沉稳可见一斑，冷声说道：“谁告诉我的并不重要，重要的是……我凌耀祖是凌家的家主，这是多数凌家人都承认并遵从的事实，不是吗？四爷爷？”

    被他浑然一体的冷漠眼神震慑，一时半会儿竟然说不出话来。

    七七看着耀祖的模样，却是慢慢的划开笑容，看来耀祖还真是个聪明的孩子。

    老头子看着耀祖，最后狠下心来说道：“凌家的家主一事，将来自然会有分晓，你就不必担心……”

    “家主一事？呵呵，看来这位长老是不打算承认耀祖的身份了？”七七面无表情的说着，刚刚的客气似乎如今都已经不复存在了。

    那老头子皱眉说道：“这凌家家主手中可是把持着凌家的绝学，他一个什么也没有的孩子，你让我如何……”

    “凌家医药宝典与金针刺穴？呵呵，你放心，等到耀祖的基本功扎实之后，我自然会将这一切都传授给他！”

    突然听到七七说出这种话来，所有人都震惊的看着七七，老头子更是激动的起身，盯着她喊道，“你，你什么意思？”

    七七轻蔑的说道：“怎么？年岁大了，连话也听不清了？你说这是什么意思？”

    “你，你……凌家的传世之宝，怎，怎么可能会落入你这个外人手中？”老头子不敢置信的吼着。

    七七哼了几声说道：“家父有先见之明，他重病之际，耀祖才刚刚出生，为了能将凌家的绝技传下去，他自然是要先传给我这个凌家嫡女了！”

    听到这句话，三人再也坐不住了，一人起身，指着七七说道：“交，交出来，你一个外姓人……”

    眼神终于冷了下来，七七挑眉说道：“为什么要交给你们？你们……配吗？”

    “你，你这个，你这是在大逆不道……”

    啪的一声巨响，众人顺着声音望过去，只见那一直默不作声的鬼面王爷似乎已经黑了脸，冷声说道：“谁大逆不道？七七，你就是心善，若是在咱们摄政王府，企图以下犯上，心怀不轨之人，本王一定扒了他们的皮！”

    听到这句话，几个人有些心慌，抬头看着耀祖，颤巍巍的说道：“耀祖，这，这里可是凌府，这里不是摄政王府，你，你可不能……”

    耀祖很是乖巧的点点头说道：“是啊！这里是凌府，不是摄政王府，所以是我说了算……”

    几人刚刚松口气，但看着耀祖那双狡黠的眸子微微灿烂的笑道：“可是……我觉得姐夫教训的是，这不听话的狗……在我们凌家可是要被剥皮抽筋的……”

    看着耀祖的神情，就好像真的在谈论一只狗的死活，这时候那一直趾高气扬的老人突然神情萎靡，慢慢的终于低下了身子，轻声服软的说道：“耀祖啊，其实四爷爷也就是想要考验一下你是否，是否有资格当凌家的主子，呵呵！”

    耀祖慢慢的点点头，最后轻声问道：“那如今，四爷爷觉得耀祖……有资格吗？”

    嘴角抽动了几下，那人不得不低下头说道：“这是自然，自然……呵呵，既然凌家的绝技最终能传到你手上，我，我也放心了!”

    七七看着他们还算识趣，便也没有在继续说什么，只是冷声说道：“既然几位长老已经知道了我凌家的家主是谁，我也不便多说什么了，关于三叔收女的事情，几位还是与耀祖商议吧！”

    听到这句话，几人这才长出一口气，转身看着那一直笑容灿烂却好似狡诈狐狸的男孩，一时之间也不知该说些什么。

    耀祖倒很是淡定，轻声说道：“大姐，既然三叔要求，我这个侄子也不好为难他，不就是如族谱吗？遂了他的愿吧！”

    七七看了几眼耀祖，也没有再说什么。

    十日之日，算是风水先生说得好日子，这一日凌府上下鞭炮隆隆，大门外车水马龙，一辆辆马车停在外面。

    玉王的马车停了下来，一群官员马上立在左右，最后低声说道：“各位不必拘谨，既然今日都是凌大人的贵客，大家就不必如此客套了！”

    听着玉王的话，看着他彬彬有礼的模样，一时之间很多人都和缓的笑出了声。

    远处慢悠悠的行来三辆马车，众人看着最前面那辆，马上又变得拘谨起来，一个个肃穆站在两排，状似在恭迎一般。

    擎玉昭看到此番情景，心头暗恨，最后却沉着脸站在最前面。

    还没等马车停稳，凌墨轩已经带着一家人急速走了出来，脸上始终挂着那抹笑容，低声说道：“摄政王……玉王，有失远迎，有失远迎……”

    擎玉昭看着他，表面和蔼的笑道：“岳丈，你我本是一家人，不必这么见外！”

    凌墨轩听到这句话，马上转身，将一名盛装打扮的女子扯到擎玉昭的面前，低声说道：“媛儿，还不快见过玉王千岁？他可是你傲梅姐姐的夫婿，这么说来，可是你的姐夫，你日后，可要与他多亲多近！”

