    源术宗师南宫奇，从血祭台中切出一尊神女，还外带一杆绝世凶兵，价值无量！

    摇光天字石园内一片哗然的众人，见她已经死了，才放下心来。

    纷纷猜测这是一个太古王族少女，应该被人偷袭杀死。

    却不知这是神蚕皇族的公主，现在应该是圣人王，甚至已经是大圣境界。

    如果诸圣地知道，这是一具相当于远古圣人的祖王尸体，在他们的眼中可能会超过神药种子的价值。

    唯一的知情人周峰，却是不会告诉他们真相的，他怕被大圣一棒打成飞灰！

    呜呜……”

    突然，稚嫩又悲凄的哭声响起，小神蚕冲到奇源上，仿佛在抚摸着里面的古族少女，哭的很伤心。

    它的眼泪不断的往下滚落，看起来很是可怜，发出人们无法听懂的音节，像是太古种族的语言，在重复呼唤少女的名字。

    现场的圣女们看得都爱心泛滥了，纷纷出声安慰那个小家伙。

    “小乖不哭了！看得我心都碎了！”姬家小月亮为小神蚕取了个可爱的名字。

    “小乖不要伤心了，过来吃神源豆！”

    它名义上的主人，大夏皇朝的公主——白衣小尼姑也拿出了它最爱的神源，可惜小家伙这时连神源都不爱了！

    “这小神蚕难道和奇源中的少女认识？”

    “很可能在太古时代，它们是同族！”

    同族！那小家伙应该是那位无敌神皇的弟弟，神蚕公主的长辈，周峰看着小家伙和神蚕公主想到。

    石园的众人看着小神蚕的举动，不断猜测它们之间的故事，但太古时代无比久远了，真相已经无从判断。

    “小子，我们开出一尊太古王族，看你拿什么和我们比！”源术宗师这边的弟子对古风那边叫嚣道。

    “太古王族又怎么样，她终究死了，待会我们会开出价值更高的仙珍！”古风身边的大寇子孙李黑水不甘示弱。

    “古风小兄弟，快开石，让我们看看仙坟中有什么神物！”那些圣地老古董们开始催促。

    “好！”化身古风的叶凡不多言，也开始切石。

    “咔嚓！”

    他下刀很快，石块不断掉落，仙坟奇石快速变小。

    “小子，我们有神女，你逆不了天！”一个源术世家弟子奚落。

    ?“那我今天就偏要逆天给你看！”古风很平静。

    听他如此说，石园内的人都露内异样神色，连那几位大能都靠近了一些。

    诸圣地的圣子圣女和老不死们也聚焦了过去。

    只有周峰不动声色的慢慢后退，他怕待会一不小心就被那猴子打一棒。

    刚出世的猴子可就是仙二境界，足以和赤龙道人这种大能巅峰的人抗衡。

    而且斗战圣皇肯定给他留了保命的底牌，这里的人想要留下他，简直就是做梦！

    刀锋转动，石屑飞溅，?忽然，仙坟大放神光，灿灿生辉。

    ?“仙坟奇石中有神物！”

    ?“咔嚓！”

    ?许多石皮掉下，奇石更小了。

    ?下一刻，两道璀璨金光射出，像是两股神火射线。

    仔细观看，那居然是一双眼睛发出的。

    火眼金睛！圣皇子马上就要出来了，周峰果断后退的更远了，不然很可能被殃及鱼池。

    他后退的同时，感到有数股神念始终隐晦的锁定了他，看来有些人对麒麟神药志在必得，活着的太古生物也难以引开他们的注意力。

    他嘴角微微翘起，闪过神秘的笑意。想夺取麒麟不死药，他会让那些人后悔了！

    切石的古风果断倒退，他也没有料到石仙坟中的生物是活的。

    “那是有生命的活物！”

    “难道是天地孕育的圣灵！”

    ?“神目如炬，绝对是一尊强大的生灵！”

    石园内惊呼不断，全部人都震惊了，连几位绝世大能都不例外。

    ?突然一个声音高声道：“孙悟空的火眼金睛？”

    众人不明白孙悟空是谁，但叶凡和周峰却是知道，也知道是谁喊的，庞博。

    “不是孙悟空，是它的儿子！”

    周峰也笑着高喊了一句，当然他是开玩笑的！

    人们不明其意，不解这两人喊的谁！

    唯有古风和人群中的一个高大青年意味深长的看了他一眼。

    人们短暂的震惊后，就是像潮水一般的退去。

    “快走，太古生物出世，此地将血流成河！”

    “快退！”

    很多人大呼，惶恐无比，冲出了摇光石坊，连圣地石坊禁飞的规矩不管了。

    今天石坊中的算是大开眼界了，各种奇珍看得目不暇接，眼下却会有生死危机。

    ?“它要出来了！”

    “圣灵要出世了！”

    一股带有上位生物的压迫气息降临，一些修为低的人感到颤抖，恐惧直指心灵。

    圣皇亲子血脉和大能境界合在一起，威势之强盛，几乎压到低阶修士的灵魂上，犹如普通人面对太古巨龙。

    此时，摇光天字石园中的人全部退出，包括那些诸圣子和太上长老。

    只有赤龙道人、大寇徐天雄、姬家大能、大夏皇叔还有摇光石坊守护者五人留在里面。

    仙坟中的猴子显然有所忌惮，没有第一时间冲出来，在衡量局势。

    “将它打入阵纹之中！”几位大能的阵纹，开始是为血祭台的神女准备的，却没用上。

    没想到古风的仙坟中，反而有太古生物，此时几为大能想将它打到阵纹中央。

    大寇徐天雄第一个出手，右手在虚空一按，一张赤色神力大网笼罩仙坟，想把它移到阵纹中。

    但石中的存在怎么会如他的意，两只覆盖满金色毛发的大手伸出，将神力大网一撕。

    “噗”

    赤色神网破碎，大能强者的攻击轻易被它粉碎，让外界的圣子圣女们都一阵胆寒，难道真的切出一尊太古的王？

    那对神城就是一场灾难，人族将血流百万里，无法找到制衡它的存在。

    徐天雄的攻击无效，但是惊动了仙坟中的存在，长有金毛的大手扒住仙坟奇石，撑了开来。

    “咔嚓！”

    仙坟破裂，一个金光闪闪的身影走了出来，双眼喷出金光，似烈焰在燃烧。

    “人形手臂，长满金色毛发，难道圣灵长这样吗？”

    “或者太古的王是这样的？”

    ……一干人等快速退去，口中大叫，许多胆小的已经跑得没影了，远远的离开了这片区域。

    诸圣地的圣子圣女们和老辈人物都停留在远处天空，周峰也在其中，数个圣地的太上长老隐晦的停在他不远处。

    ?

    ?

