    武都郡北接凉州天水、陇西二郡，自陇西向西北数百里可至金城郡，金城郡西极再数百里即是羌胡聚集的西海。西海便是后世的青海。

    想当年大汉极强盛时，曾在西海以东的三河间地区展开屯田，并设置西平郡，治所在西都（今西宁），属凉州刺史部，统辖西都、临羌、安夷和后新置的长宁，用以管理、监督在附近聚聚的众多的羌胡部落。

    如今在这片广阔无垠的土地上，依旧星罗棋布得分置着许多残破的屯堡，每隔上百数十里就能见到一座。

    它们原是供大汉屯田将士扎住，用来戍戎、监视异民族的，每一个屯堡都有各自响亮的名号。

    只是后汉时期，西海的羌人叛乱难平；董卓之乱以后，凉州亦战乱不断，朝廷的实力开始式微，势力收缩到金城、枝阳、允吾等几个大城附近。汉人在西平郡的影响力全部瓦解。

    西海的羌胡人喜逐水草而居，不喜欢被居所被固定住。

    所以这些屯堡无人打理，也就日渐被荒废了。经得数十年风吹雨淋，渐渐与周遭的草原、戈壁融为一体，只留下一个个残缺不全的轮廓。

    大漠孤烟，长河落日，晚霞当空。

    一支十余人，三十余骑组成的骑队缓慢行进，最终停靠在石城的门墙之下。

    这支骑队正是马超、姜维、糜威、姜武并数名卫士和马夫组成，他们各自一人双骑。

    身后又有二十余匹健马，驮着丝绸、铁器、漆器等汉人独有的礼物，用于结交盛产骏马的河曲羌部和一种西海胡人部落。

    石城残堡位于金城郡与故羌旧地交接之处，距离武都下辩千二百里；距离赐支河曲百五十里，按照预计，明日日落前即可抵达。

    日头已是不早，马超便下令就地休息。

    此行已经走了十来日，早已不复当初的新鲜，等收拾妥当，升起篝火，粗粗用了些清水干粮，糜威、姜武二人背抵墙垣，享受着方寸之间的融融暖意，慢慢陷入沉睡。

    马超与姜维出身西北，体格健壮，精力充沛，暂无睡意，索性围坐在火堆旁，有一搭没一搭地聊着。

    一路行来，马超心情想是大好，毫无保留地将西羌地形、水文、部落、民情细细讲述了一遍；姜维情知这些事极其宝贵的第一手资料，打起精神，一一记在心中。

    间或聊些兵法、武艺。因马超的骑术武艺甲于西凉，以迅捷著称，姜维仔细聆听之下，更是受益匪浅。

    两人的交情由是更深。

    这一日，话题渐渐聊到归程一事。

    此行一旦马到功成，姜维、糜威势必回归蜀中，届时马超之子马承也将随他们同去。

    天下无不散的宴席，这一日迟早会到来。

    这个话题甫一展开，姜维就注意到马超剑眉微皱，英挺的面庞闪过一丝焦虑。出于关心之下，便问道：

    “将军有什么心事么？”

    马超缓缓颔首，叹道：“承儿是我马超仅存的骨血，注定是要继承马氏兵法武艺，以求光大门楣的。只是他今年不过九岁，正是练武筑基的紧要时刻……一旦去了蜀中，我只担心无人可以教导……”

    马承这孩子姜维倒是见过一面，除了性子有些拘谨，身形根骨都是习武的上佳之选。

    稍作沉思，便笑道：“等到了蜀中，令郎与维俱将在太子身边服侍。若蒙将军不弃，令郎习武之事，便由维来传授监督便是。”

    时姜维之枪术武艺已是年轻一辈中的佼佼者，马超也是亲眼见识过的，蜀中除了赵云，只怕再无一人可以与他比肩。此番既闻得他应承下教导爱子一事，马超心中自掀起如天之喜。

    他大喜过望之余，心头一动，忽凑近道：“不如由伯约你收承儿为徒，如此代我管教，也算名正言顺！”

    姜维感念去年马超的相救之前，便抱拳道：“既然将军有命，维又岂敢不从？这就勉力一试吧！”

    马超心事尽去，拍了拍姜维的肩膀，纵声大笑起来；姜维突然之间多了个徒弟，也是开怀大笑。

    笑得片刻，马超忽侧脸问道：“听闻伯约自孙权处取得一把宝剑？可否一观？”

    姜维点了点头，旋即起身走到负责背剑的姜武身边。

    时姜武已经沉沉睡去，兀自紧紧抱着四尺长的白虹剑，忽觉有人在动怀中宝物，倏忽之间睁眼醒来。

    待看到是主人姜维后，这才松开怀抱，嘟囔一声，转了一圈继续睡去。

    姜维弯腰帮他盖好毯子，这才提剑回转，将之递到马超手上，笑道：

    “原来将军也是好剑之人。”

    马超接过，拔出，细细观望了一阵，赞道：“白璧无瑕，风华内敛，好剑，当真是一把教人叹为观止的好剑。”

    又把玩片刻，忽抬眼问道：“伯约可知天下剑术名家乎？”?姜维不知他为何有此一问，想了一想，随口回道：

    “尝闻恒帝、灵帝年间，洛阳城有一位叫做王越的虎贲郎，以剑术称于京师。史阿得其法，魏王曹丕又从史阿处学剑术，称赞当世。”

    不料马超却嗤笑道：“王越、史阿皆江湖剑术，扬名有余，至于沙场立功却是无用的。至于曹丕之类，更是不值一提。”

    姜维见他神状，便知他有话要说，于是抱拳正色道：“正要请教。”

    马超点了点头，凛然道：“当世沙场剑法第一流者有两人，其一乃是主公汉中王也。”

    “啊！”姜维顿时惊住。

    他也知道刘备善击剑，却不知其剑术已经高明到连身为五虎的马超都赞不绝口的程度。

    瞠目结舌间，但闻马超继续道：“主公年轻时使一对雌雄双股剑，剑法叫做顾应法，顾名思义，前剑顾而后剑应，辅以步法和连击，最是攻守兼备，连绵不绝。”

    经得解释，姜维终于回过神来，心道，主公自黄巾之乱起兵，一度亲自上阵杀敌，没有一身武艺是不可能的；后来群雄争霸，他实力相对弱小，经常被曹操、吕布欺压。

    但事实是，他无论怎么失败，总能从重围中脱出，然后重整旗鼓，再争天下。

    须知乱军之中，不是谁跑得快就能跑得掉的，要没两把刷子，根本做不到做到这一点。

    更何况，汉室宗亲那么多，能让万人敌关张心服口服者，却唯有刘备刘玄德一人而已！

    由此可以判断，刘备他确实身怀高深的剑法武艺。马超对他大为推崇，绝非违心奉承。

    想通了这一点，姜维缓缓颔首，又抱拳问道：“受教了……方才听将军说。剑术第一流者有两人，一位是主公，不知另一位是何方高人？”

    马超闻言蓦然大笑，而后一指自己的鼻子，傲然道：“另一人，便是我马超马孟起也！”

    ******

    （作者按：据明代兵书《江南经略》、《筹海图编》及《阵纪》记载，古往今来，天下剑术高手不计其数，深不可测。其中真正名闻天下并传于后世者，惟卞庄之纷绞法（卞庄刺虎之典故）、王聚之起落法、刘先主之顾应法（刘备）、马明王之闪电法、马超之出手法五家。其中三国时期占二，便是刘备、马超二人。）