    “我的左眼，原本上暗灰色，现在变成了灰白色，我还感觉有一道炙|热的光正射在我左眼上。”

    “灰白色？”

    “嗯，以前，我的世界全是黑暗，自打毒解了后，我的世界就变成了灰色，深灰色，浅灰色，白灰色，还有黑色，我能看见人影，树影，路上有个凳子，我也能看到，只是模模糊糊的，像夜间看东西，没有色彩，只有一个模糊的影子。”

    他的世界从黑色变成了灰色，从伸手不见五指，变成了到处一片都是隐隐约约的影子。

    年如意仔细观察了他的眼球，发现他的整个眼球的表面，比常人多长了一层透明的肉膜。

    难道是这层膜，遮挡了他的视线？

    年如意检查了他左眼后，又检查他右眼，发现右眼上也多长了一层薄膜。

    她收起了眼底镜和小手电，道，“你的眼睛确实是出了一些问题，才会阻碍了你的视线，让你看不清楚，这个需要动手术，不过……我从没给眼睛做过手术，我需要再仔细研究一下。”

    这个病症，她以前从未遇到过，也未听说过，贸贸然给他动手术，她怕把他眼睛弄坏了。

    她得进空间，查一下她电脑上储存的医书，看看能不能从中找到这一病例的相关资料。

    元烈坐起身，拉着她的手，把她轻轻往怀里带，“别太为难你自己，我就算看不见，也没关系的。”

    年如意在他怀里摇头，“怎么会是为难呢，我是学医的大夫，遇到了医学上的疑难杂症，我应该努力去攻克它，而不是逃避。”

    “何况，这个人是你，我就更应该努力。”她抬起头，看着他那双不再像以前一样呆滞的眼睛，自信一笑，“我一定会让你看到这个美丽的世界，我不会让你一辈子都活在灰暗的世界里，我答应过你，我还要让你看清楚我的脸。”

    傍晚，年如意告辞了，坐马车回了年府。

    年如意一走，元烈的脸色就变得乌云密布，他吩咐青风，“王妃这一阵子太闲了，给她找点事情做。”

    青风就道，“王爷身边的通房丫头，有一个有了身孕，还不到三个月，王妃她还不知道。”

    “那就透漏给她知道。”元烈把玩着手指上的玉扳指，眼底深处席卷着狂风暴雨，“我记得，前阵子下面的人送了十位美人上来，你把人送去给王爷把，王爷为国为民操劳，也该享受才是。”

    “是，属下这就去办。”

    元王妃刁难大少爷的心肝宝贝，惹怒了大少爷，这一次，大少爷能轻易放过她才怪。

    以往，元王妃长着是大少爷生母的身份，处处为难大少爷，欺负大少爷，大少爷都隐忍了。

    可这次，王妃竟然欺负到了年如意的头上，大少爷不发飙才怪。

    青风乐滋滋的去办事了。

    当日晚上，元王爷回来后，就在前院他时常休息的院子里，看到了十个娇俏可人美艳绝色的小美人。

    得知这是下面人送上来的后，元王爷乐呵呵的享受了。

