    接着就有好像家伙冲到了陈友好的面前，他们拉扯着陈友好也来到女王的面前。

    可能因为女王的存在，他们还有些克制，没有直接动手，但陈友好知道他们在呼喊的不外乎就是处死他而已。

    身旁的声音很吵，陈友好看着一圈，又将视线投向了那个躺倒地上的家伙。

    果然他已经死了，伤口开在了心脏，那里的衣服染红了大片，但现在已经停止流血，伏在他身旁的女人应该是他的亲属。

    看着他一刀毙命的结果，陈友好大概推测就是威廉他们。

    而且应该他们找到了这里。

    可现在却不是担心他们的时候，他被这群人给围在了中间，应该担心的只有他自己。

    女王沉声说了两句，陈友好不知道她是什么意思，但底下吵闹的声音越来越大，似乎是他们无法认同女王的决定。

    就在陈友好也等待着这群人要怎样对待他的时候，突然感到有人在背后推了他一把，他朝前蹿了出去，差些跌倒在地上。

    等陈友好站稳身子，回头看去，那群人都是虎视眈眈的看着他，他也不知道是谁做的。

    看来这件事情是无论如何也无法善了，陈友好也做好了战斗的准备，看能不能把拼着掏出去处。

    台上的女王看上去也很难办，她似乎并不愿意就这样杀了陈友好。

    但她也无法忽视自己臣民的意见。

    就在这种千钧一发之际，外面又有人急匆匆的赶了进来。

    他一进来就很快的说了些什么，而其他听到他说的人的脸色也是立即就变了，似乎又是一件不得了的事情。

    众人讨论了几句，又对着女王说了什么，陈友好就看到这群人一个个的转身跑了出去，连想要处置陈友好都放到了一旁。

    那个躺在地上的家伙也一同被他们带了出去。

    正在陈友好意外的看向他们离开的背影，女王从上面走了下来，她小步的跑到了陈友好的面前。

    让陈友好跟她过去。

    陈友好看着她依旧严肃冰冷的表情，什么都没想的就跟了过去。

    她带着陈友好走到了韩灵的房间，等到韩灵开门，她就也把韩灵拉上，似乎要到什么地方去。

    陈友好觉得她可能是想要放他们离开，不然等到那群人再回来，他和韩灵两人也还是无法逃避被他们制裁的命运。

    韩灵还不知道发生了什么事情，她小声的问道。

    “发生了什么？

    我们这是要到什么地方去？”

    “等出去我再和你解释，跟着她，她会带我们出去。”

    看着陈友好也颇为严肃的表情，韩灵差不多知道事情很紧急，便不再多话。

    几人一路的小跑，穿过了那片空地，顺着一条小路，来到了墙壁前停了下来，在墙壁下方有一个洞穴，不知道是通向什么地方。

    但女王指着那里，意思像是让他们从这里逃出去。

    而她也要离开。

    陈友好很感激她，即使现在这种情况她还可以放陈友好两人离开，就已经让陈友好无法记恨。

    同样韩灵也很是不舍，虽然只有几天的时间，可两人之间的感情却是真挚的。

    她拉着女王的一只纤纤细手，不舍道。

    “女王姐姐，我会想你的。”

    站在那里的女王也是任由韩灵拉扯着她，可她无法在外面待太长时间，便又催促着陈友好他们出发。

    陈友好只好拉着韩灵。

    “我们走吧。”

    韩灵这才依依不舍的松开了手。

    他说。

    “我先进去，你跟在我后面。”

    洞穴刚进去还可以看到一些，可等在爬了一段距离，就什么都看不见，只能顺着方向一直朝前。

    陈友好能够感觉到韩灵也跟在后面，而女王此时也应该回去了。

    这段路虽然黑暗，可却走的很顺畅，没有遇到任何障碍，在这样一直爬行了十几分钟，终于是看到了出口。

    出口有光，还可以听到水声。

    等到两人从那里出去，果然面前就是一道河流，印象里应该就是陈友好他们之前路过的那道河。

    两人站在那里，有些茫然，看了一圈，也没有在附近看到可以路过的船只。

    “现在怎么办？”

    韩灵顿时没了主意。

    “威廉他们应该是找到了这里，而且还和他们动上了手，早上时，我就看到他们有人死掉，看，应该就是威廉他们杀的，也是因此，女王不然也不会放我们离开。”

    稍微和韩灵将事情解释了一遍。

    在听到威廉他们找到了这里，她还是很激动，可知道两方发生了冲突，便有些纠结，好像因为她和女王之间的关系，她不太希望看到女王为难。

    但这种事情也没有办法，在一开始两者之间的仇恨种子就已经种下，只是开始时，山洞里的人占了上风而已。

    也因此，他们才没有直接杀了陈友好。

    可现在情况不同，他们自然也不会容忍陈友好的存在。

    “还是尽快找到威廉他们，沿着这条河找下去，应该可以看到威廉他们等岸的痕迹。”

    陈友好左右看了看，对韩灵说道。

    两边的路线，陈友好选择了朝上流走去，但他也不知道能不能找到，只是感觉而已。

    不知道走了多长时间，韩灵累得已经走不动，陈友好也感到些疲惫，便在附近找了地方休息一会。

    而更重要的是，他们到现在什么都没吃，肚子不知道抗议多长时间了，可也只能忍着。

    “师傅，怎么还看不到他们？”

    陈友好也很困顿，他也不知道是不是自己选错了方向，可到现在都没有看到痕迹，甚至连地下人的痕迹也没有看到。

    他也觉得是不是要重头换个方向。

    “可能方向出了问题，在往前走段距离，要是还没有发现，我们就要赶回去走那个方向。”

    听到陈友好如此说，韩灵表情有些夸张，她实在不敢相信还要在走回去，而且还不仅如此，甚至朝那边还要在继续走下去。

    “希望我们快些找到他们！”

    韩灵对着某处祈祷着说道。

    陈友好也知道这个结果确实不好接受，他也同样希望在走不远就可以遇到他们。

    

