
　　在车上，方正卿忽然发现杨盈盈脸色有点紧张，不由得对杨盈盈产生了怀疑，心里更加坚定送她的想法了。

　　“妹妹你们可千万不要回来，房子我今早可是刚收拾好的！”杨盈盈内心祈祷道。

　　在杨盈盈内心忐忑的情况下，汽车终于停下了。

　　司机：“方公子，前面是青石铺成的台阶，车子过不去了！”

　　方正卿看着外面的大宅子，说道：“没关系，也不远了！”

　　说着方正卿打开了车门，快到家了，杨盈盈心情也变得愉悦了。因为她已经看出来了，她的妹妹还没回来。

　　方正卿看着一里外中日结合的一个建筑，说道：“还是第一次见到这种房子，我可以参观一下吗？”

　　“可……可以！”

　　说完二人一起朝住宅走去，走到大门，杨盈盈拿出了钥匙，打开了大门，方正卿走了进去，鼻子闻了闻，并没有什么特别的味道。

　　不由得，方正卿觉得自己真是多心了。

　　“正卿，你在看什么？”

　　“没什么，就是感觉院子这么大，却一点东西都没有，显得有点空旷。”

　　“哦，我也是这么认为的，我打算以后在院子里栽种一些花草！”

　　“哎……这位置有点偏僻啊，你们住在这里安全吗？”

　　“没关系的，我们姐妹也都学过武，所以一般的地痞流氓也不怕！”杨盈盈自信说道，说完还摆了一个武打架势。

　　方正卿看着对方摆出的架势，忍不住挑了一下眉毛。正所谓行家一出手，便知有没有，单看这架势，方正卿就知道对方不是简单学过那么简单。

　　“别说普通的地痞流氓了，就是一般的武行也不是你的对手啊！”方正卿直言道，接着神色一紧，沉声问道：“你究竟是谁？”

　　“啊……”杨盈盈懵了，刚才听到方正卿的夸奖，她还准备谦虚一下，但是她没料到转瞬间就被质问，自己哪里暴露了？

　　“我是盈盈啊！”

　　“我知道，我指的是其他东西，你功夫这么好，不应该连一个斜坡上不来吧，哪怕当时脚受伤了！”

　　“我……我当时真的上不来，我……恐高！”杨盈盈暗骂自己怎么把这茬给忘了，早知道不说自己会功夫了，不过她也很快想到了一个解释。

　　“恐高，真的？”

　　“真的，我骗你做什么？”

　　方正卿一听也对，对方也没理由骗自己。

　　“那对不起，我向你道歉，我不知道你有恐高！对了，你妹妹练过吗？”

　　“练过，但也恐高！”

　　“……”方正卿不知道说什么好了，于是说道：“明天有空吗，我请你吃饭，也算是为刚才的事情赔礼道歉了！”

　　“明天我没空啊！”杨盈盈扭头说道，她也知道，不能上来就同意，这样会让人认为不矜持！

　　“那好吧，你什么时候有空我们再说吧，我先走了！”说完，方正卿拿着邪刀潇洒转身走了。

　　“……”

　　杨盈盈看着方正卿的背影，忍不住跺了跺脚，这和她想象中的不一样啊！书上都是骗人的，这是盈盈此时的唯一想法。

　　…………………………

　　“这个人不会真是个木头吧？”晚上，房间里一个一身青衣的的女人看着杨盈盈说道。

　　她两个妹妹回来后，杨盈盈就把今天和方正卿发生的事情说给她们听了。青青听了，直接感慨这是遇到木头了。

　　不过此时杨盈盈的妹妹一身青色长裙，但是浑身却散发着妖气。

　　“这倒不是重点，到是他说的那一番言论，不知道是真是假！”排行老二的素素穿着一身黄衣说道，“从来没有遇到这样一个有趣的人，就是不知道他所说的是真是假？”

　　“是啊，我活了一千多年，从来还没有碰到不介意妖精身份的人！”一身旗袍的杨盈盈站了起来说道，随着她走动，她身上的衣服也发生了变化。

　　身上的旗袍慢慢褪去，然后换成了和两个妹妹一样的广袖流仙裙，只不过她的颜色是粉色的。

　　此时杨盈盈身上也是散发着浓厚的妖气，比她两个妹妹加起来都要强。

　　“大姐，其实我感觉这个方正卿也不正常，我们要不要明天借机查探他一下？”素素想了想她突然觉得方正卿无论是行事还是作风，都不像一个正常男子。

　　哪怕他体质特殊，碰到别人，倒霉的也是别人，没必要这么圣母吧，大姐这么漂亮，送上门的便宜不占，肯定有问题。

　　不知道是不是错觉，盈盈发现二妹看自己的眼神十分奇怪，不是正常的姐妹该有的眼神。

　　“可是我拒绝他的邀请了！”

　　“大姐啊，我算是看出来了，你就是春心动了，要不然你也不会故意去找人家，现在也不会这么失落了！”三妹青青摇着头看着大姐盈盈说道。

　　“我可没有，我……只是觉得他很有趣，对他很好奇罢了！”听了妹妹的话，杨盈盈连忙否认。

　　“既然好奇，那明天我们就去测试一下他，直觉告诉我，这个方正卿不是表面这么简单。”老二素素凑过来说道。

　　“可是我们找什么理由去呢，毕竟我可是说了明天有事情啊！”

　　“姐姐，只是找个理由而已，那不太简单了，实在不行，我们在大街上装作偶遇他就好了，反正办法有的是！”

　　面对二妹的诉说，杨盈盈没有说什么，而是看向了甘田镇宋子龙家的方向。

　　“怎么了姐姐？”

　　“没什么，那毛小方果然不简单，我对那个警察施展的法术被破开了，不出意外，就是那个毛小方了！”23sK.com

　　“姐姐，要不要明天顺便解决他？”

　　“先不急，这几天还是要好好看一下他的本事，有备无患，毕竟我只差一个人就可以功成了，万万不可在此功亏一篑！”

　　“那姐姐我们明天怎么办？”

　　“就按照二妹说的，先试探一下方正卿，听你们这样一说，我感觉好像他真的有问题！”

　　“姐姐，你不想明天对付毛小方该不会是因为想见她吧？”

　　看着两个妹妹的眼神，盈盈否认道：“怎么会呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十九章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 