    四人在密林间穿梭。

    偶尔会遇上其他组队的修士，但彼此之间很警惕，往往是远远互相打量之后然后就分开，没什么交集。

    “为什么这么警惕其他修士？”林夕不解。

    周升蹙眉：“你怎么什么都不懂。”

    那个贼眉鼠眼的王徳迅解释起来：“在落日林中，幻云兽以及其他妖兽并不是最大的威胁，反而其他的修士是最危险的。杀人夺宝，不是什么新鲜事儿，若是抓到了幻云兽被察觉，很有可能会引来一大堆见财起意的人。”

    林夕有些明白过来：“那如果我们发现别人有幻云兽......”

    “那还用说么。”周升冷笑起来：“在我手中死掉的人，可不再少数。”

    很显然。

    若是发现其他人有幻云兽。

    他们也会出手。

    林夕皱眉：“我只是想穿过落日林，对杀人夺宝可没什么兴趣。”

    “怂包。”周升撇了撇嘴：“那你就在一边看着吧，我可告诉你，若是抢来的幻云兽你可没份。”

    “没份就没份。”

    王徳迅看了一眼林夕，嘟囔了起来：“原来以为只是看着脸嫩，看来是真的嫩，真不知道这么高境界哪儿来的，真废物。”

    炼气十层，对底层散修来说已经很厉害了。

    连魏雨涵都对林夕有了几分不满。

    她发现自己找错了人。

    这少年气度不差，本以为挺厉害的呢，没想到是个雏。

    连杀人夺宝都不敢，修什么仙。

    她的态度对林夕一下子冷淡了下来，不再浪费时间和林夕打好关系了。

    林夕一下子就成了边缘人。

    不过他倒是乐的高兴。

    反正就是来长长见识的，顺便借助他们的力量穿过落日林，至于他们愿不愿意搭理自己，其实一点都不重要。

    四人在林间穿梭。

    大约过了半天时间。

    “嘘！”周升突然停了下来，目光在前方密林扫来扫去。

    魏雨涵小声道：“周哥，你发现啥了？”

    “可能是幻云兽。”

    “真的，那太好了。”

    “记得你我的约定。”

    魏雨涵故作羞涩：“知道啦，先抓到幻云兽早说吧。”

    王徳迅探头问道：“啥约定啊。”

    “管你什么事儿。”周升怒目道。

    “不说就不说。”王徳迅哼哼了两声：“有什么了不起的。”

    说着他竟然偷偷在魏雨涵屁股上抹了一把，并且陶醉的放在鼻子下闻了起来，猥琐的样子让林夕阵阵恶心。

    魏雨涵瞪了他一眼，但什么都没说。

    周升手一翻，除幻罩出现在了手中，然后很小心的往前走去，没有发出任何动静。

    另外两人跟在身后，亦步亦趋。

    林夕也没有犹豫，跟了上去。

    突然，周升似乎感觉到了什么，盯着密林一角捏动法决，然后祭出另一个法器，低喝道：“捕仙网！”

    虽然名字厉害，但实际上就是个网状的高级法器。

    法器飞了出去化作一面巨大网，重重盖了下去。

    吼！

    密林间响起一声兽吼。

    被网中的是一头浑身燃着火焰的小马，个头比普通马小一些但气息却强太多了，它在网中疯狂的挣扎，发出刺耳的嘶吼。

    “赤火马？”周升仔细打量了片刻，有些失望：“不是幻云兽幻化的。”

    赤火马只是一品妖兽。

    虽然也有些价值，但比起幻云兽来说还是差远了。

    其他人也有些失望。

    不过蚊子再小也是肉，所以周升决定把赤火马给抓了。

    但就在他决定收网时，赤火马突然挣脱掉了捕仙网，浑身冒着火焰，然后快速往密林深处跑去。

    周升气恼无比，觉得非常丢脸。

    连一品妖兽都抓不住。

    “给我站住！”他直接御器飞了出去，想要抓住赤火马。

    其他三人自然也追了上去。

    但才追出一点点距离，周围就开始弥漫起了白雾。

    “是幻云兽！”周升停了下来大喊：“小心点，全部拿出除幻罩。”

    魏雨涵二人急忙照做。

    林夕也没有特立独行，取出了除幻罩。

    几人面色凝重。

    虽然发现了幻云兽，但幻云兽也不是那么容易对付的，若是不能破开幻境，很有可能被困上好久才脱困。

    时间耗不起。

    一头闯入幻云兽的幻境，是很蠢的行为。

    但此刻众人似乎确实面临了这种场面。

    “幻境，破！”周升三人激发除幻罩，一下子周围的白雾似乎淡了一点。

    魏雨涵松了口气。

    她不是第一次来了。

    这种情况显然不错，随后她开心起来，能够抓到幻云兽，即便四人平分对她来说也是一笔不小财富了。

    就在他们准备搜寻幻云兽位置所在时，白雾突然再次浓郁了起来。

    “嗯，怎么了？”林夕不解。

    但当他望向另外三人时，却发现他们全都不见了。

    自己一人仿佛坠入了某个迷失之域，找不到方向。

    下一刻白雾中出现了无数稀奇古怪的怪物爬了出来，就像是尸鬼一般，发出令人发寒的低吼声，张牙舞爪的冲林夕冲来。

    这一幕还是挺吓人的。

    林夕心神稍乱。

    他也激活了除幻罩，但似乎没什么用。

    “没用啊，该不会给我的是残次品吧。”林夕气恼道。

    幻境若是强大到一定程度，并非不能杀人。

    过分逼真的幻境，可以生生将人吓的识海破碎，从而死掉。

    林夕丢出几张符纸，企图打退这些尸鬼。

    但是却发现符纸生效后，根本伤不到这些尸鬼。

    “幻境么？”林夕眉头紧蹙。

    “嗷呜~”

    这些尸鬼低吼着。

    林夕盯着他们：“不就是恶鬼么，我会怕？”

    说罢他脑中观想夜罗刹像。

    下一刻，身高三四米的赤发恶鬼突然出现，张开蝠翼飞了起来，狰狞獠牙展露，散发出仿佛来自地狱的气息。

    它张开了血盆大口，竟然一下子就吞掉了大量尸鬼。

    夜罗刹竟然可以直接对幻境造成伤害。

    可以说很诡异了。

    或许是因为它本身就是因观想而呈现，并非真正的活物吧。

    “上古魔修法宝果然不同凡响。”林夕见状也是很惊喜：“给我继续吞！”

    夜罗刹不负众望，只是几口就将眼前的怪物全部吞了个干净。

    白雾渐渐散去。

    林夕看到了不远处有七八只小兽，形态各异，有的像鹿，有的像孔雀，有些像蟒蛇，但无一例外，它们体型都不大，而且身上有淡蓝色的印记。

    幻云兽。

    没想到有这么多，怪不得幻境那么强，除幻罩一点用都没有。

    感受到幻境被破除，那七八只幻云兽开始颤抖起来，一副恐惧模样。

    身为二品妖兽，这么没有尊严也是少见。

    林夕望去，发现它们身上都有伤口，而且似乎都是修士法器造成的。

    原来都被人类修士伤过，或许是从人类修士手中逃出来的吧，所以看见林夕破境而出这么害怕，杯弓蛇影了。

    也是因此，幻境才没有强到过分，给了林夕破除可能。

    “算了，你们走吧。”林夕说道。

    他本来也不是来抓幻云兽的。

    又不缺钱。

    瑟瑟发抖的幻云兽们听到了林夕的话，有些好奇的看了一眼林夕，随后马上转头跑开，跑的速度确实不够快，怪不得容易被抓。

    林夕摇了摇头。

