
　　休息三天，实际是盛宣怀的缓兵之计，因为在前六天的谈判中，穿越者的强硬态度让盛宣怀和太古、怡和清楚，仅靠自己的实力是无法压服海外华人的，而且穿越者控制了山东至天津的海路，也让太古、怡和不敢彻底翻脸，因此只能引入外部的力量帮忙。

　　就在当天晚上，盛宣怀就和太古、怡和的代表协商，要求他们向英国驻华公使提出要求，向清廷提出抗议，说说海外华人要求的航运权己经损害了英国的利益，要求清廷立刻取消海外华人的航运权，而且一但谈判破裂，海外华人封锁山东至天津的海路，英国方面要替太古、怡和两家出面，向海外华人施压，让他们有所顾忌，不敢封锁海路；而盛宣怀则向清廷上折，力数海外华人在争取航运权上贪得无厌，提出种种非理要求，并且引发中外争端，使谈判难以为继，请求清廷下诏严诉海外华人，要求海外华人收起非份之想。这样中外联手一起打压海外华人，就一定可以迫使海外华人做出退让的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于盛宣怀的太古、怡和的代表自然是愿意，而且他们对英国政府的影响力还是有相当大的信心，虽然八国联军失利，但在八国之中，除了少数国家之外，其他国家几乎都没有认真对待，甴其是英国，因为英国最强大的是海军，而在八国联军中，英国只在最初派来了一艘二级战列舰，在八国联军攻占北京之后就返回香港去了，因此英国海军并未参加与海外华人的战斗。而在英国人的心理，英国海军仍然是天下无敌的，只要英国海军还在，英国就有足够的底气和力量干涉全球的事务。要求英国政府向清廷施压，为自己撑腰，当然是再正常不过了。于是太古、怡和的代表立刻欣然同意，于是盛宣怀才告辞离开。

　　其实盛宣怀心里十分清楚，清廷现在根本就没有力量来制约海外华人，只是要借助清廷占着的大义名份，只能借助洋人的力量才有可能压制得住海外华人，虽然海外华人击败了八国联军，但盛宣怀精通洋务，知道八国实际并未派出全力，而且从上海谈判的过程和内容看，海外华人对各国还是很有一些顾忌的，因此利用外国的力量来压制海外华人，还是可以做得到的。而且这也是盛宣怀能够想到的唯一办法了。

　　从盛宣怀心里来说，也想和海外华人搞好关系，毕竟现在海外华人己经是中国一支不可忽视的势力，但海外华人要求在航运业中分一杯羹，却是动了盛宣怀的奶酪，盛宣怀掌管的洋务企业有十几个，但最被他看重的只有两个，一是电报局、二是轮船招商局，也是盛宣怀投入心血最多的两个企业。

　　公平的说，盛宣怀为了轮船招商局的发展壮大，确实是花费了相当多的精力心血，由其是轮船招商局在与太古、怡和、旗昌的争斗中，互相压价，导至各方都遭受了巨大的损失，轮船招商局在最底谷的时候，一年仅仅只有1万余两白银的进帐，股票价值由100两白银跌至28两白银，尽管现在的轮船招商局是打赢了这一战，获得了良好的发展，但当时的盛宣怀是承受着巨大的压力，一方面要竭力筹集资金，维持轮船招商局的运营；另一方面还要面对股东、朝廷、社会、清流党的指责质问，可以说轮船招商局这一路走来，而且能够有现在的局面，确实是相当不易。因此现在穿越者要插足航运业，盛宣怀的心里自然是相当不满。

　　早在李鸿章和穿越者谈成北京密约，答应给穿越者经营航运的权利，盛宣怀就数次上书朝廷，并且又给李鸿章写信，力程此事不妥，请求朝廷收回成命，但上折如石沉大海，没有音讯，而李鸿章只给他回了一封信，说大势所趋，不可挽回，而且要求盛宣怀顾全大局。

　　不过盛宣怀却仍然不甘心，而且成功的策了东南互保之后，也让盛宣怀的自信暴涨，既然朝廷靠不住，那么就自己来干，自己能成功搞出东南互保，也就一定能够阻止海外华人染指航行业，拉洋人来对抗海外华人是第一步，而第二步盛宣怀则打算招集轮船招商局的股东，联名向朝廷上书，不许海外华人插足航运；如果还不行，盛宣怀就准备发动东南的商人们联合向海外华人施压。

　　盛宣怀离开招商局大楼，回到自己的住所，而家人向他报吿，李鸿章又有信来了。盛宣怀赶忙接过信来，拆开一看，心里顿时凉了半截，原来李鸿章在信中用比较严厉的口气告戒盛宣怀，尽快和海外华人完成航运权的谈判，否则朝廷怪罪下来，自己可就保不住盛宣怀了。

　　这封信对盛宣怀来说是相当沉重的一击，因为李鸿章连保不住自己的话都说出来了，说明局势远没有自己想的那么乐观。如果自己真的还要执意阻止海外华人，朝廷恐怕就会真的撤出自己的职务，换个人来管轮船招商局，而一但失去了官职，自己就是一个普通的股东而己，无非是持股较多，但现在轮船招商局的股东能有多大的权力，盛宣怀自然是再清楚也不过的。因此只有向海外华人让出一部份航运权，这样虽然轮船招商局的利益受损，但自己的权力地位却还可以保住，这个帐盛宣怀到是算得过来。

　　不过盛宣怀仍然还是有些不甘心，毕竟他手里还有最后一跟稻草，就是洋人，如果英国方面能够出面干涉，那么应该还是有挽回的余地。于是第二天一早，盛宣怀就紧急约见太古、协和的代表，询问英国方面的态度。而英国方面对太古、协和的回复是，英国会努力与海外华人进行协商，但不希望看到这次谈判破裂，而是这次谈判能够有一个令各方都满意的结果。

　　原来盛宣怀在引入外部力量干涉这场谈判，穿越者也在做同样的事情，在谈判的第一天穿越者就清楚想要用和平的手段争取到航行权，靠这次谈判是不够的，必须在盘外下足功夫。于是陈建宁立刻将这个信息反馈给青岛方面，穿越者首先向李鸿章提出严正的交涉，表示盛宣怀根本就没有诚意商谈航运权的问题，这是严重违返双方达成的北京密约的规定，希望李鸿章能够采取措施，立刻纠正盛宣怀的行为，否则山东方面也不会尊守北京密约中关于漕运的协议。

　　接到了穿越者的通报之后，李鸿章顿时恐感到事态严重了，先前盛宣怀数次向朝廷上折，要求阻止海外华人涉及航运业，李鸿章当然知道，而且他也能够理解盛宣怀的心态，其实李鸿章也知道航运的利益极大，分给海外华人，肯定会使自己受损，不过李鸿章毕竟是站在大局的立场来看待这个问颅，现在的清廷己经不能再拆腾了，在近一段时间内，必须和海外华人搞好关糸，因此牺牲掉一部份航运利益，让淸廷和海外华人维持和睦的关系，显然是划算的，而盛宣怀的格局、气度还是窄了一点。

　　当然李鸿章也怪自己考虑不周，以前给盛宣怀的信没有说清楚，也没有想到盛宣怀过于纠结轮船招商局的利益。不过海外华人先通知自已，而不是直接捅到朝廷那里，表明海外华人也不想把事情闹大，只想平平稳稳把航运权拿到手，因此事情还有很大的回旋余地，于是李鸿章才立刻给盛宣怀发电，措词颇为严厉，相信这一次盛宣怀是应该明白的。

　　而穿越者也清楚，这件事情只找李鸿章是不行的，因为这里面还牵扯到太古、怡和两家轮船公司，李鸿章可以压制住盛宣怀，但却拿这两家轮船公司无可奈何，于是华东政府立刻向英国驻天津总领事金璋提出警告，太古、怡和两家轮船公司的行为己经严重侵害到了华东政府的利益，并且影响了华东政府和英国的合作，一但关于航运权的谈判破裂，华东政府将会禁止这两家公司的船只通行自己管辖的水域，到时候希望英国政府不要来交涉。

　　金璋收到警告之后也不敢怠慢，立刻反馈给英国驻华公使窦纳乐，而窦纳乐接到这个信息之后，又赶忙派人了解详情，而很快就将整个事情的来龙去脉弄清楚了，无非就是太古、怡和两家轮船公司不希望再进来一个竞争对手，于是联合轮船招商局，想把海外华人挤出航运业。而正好这时太古、怡和也向英国公使馆提出求助，希望政府能出面向海外华人施加压力

　　当然太古、怡和的想法、做法窦纳乐都能理解，因为在其他地方，英国的公司也是这样做的，所谓公平竞争，不过是建立在对等的实力基础上，但现在英国政府恐怕很难给予这两家公司以支持，首先是在海外华人那里，英国政府的面子还没有那么大，海外华人可不是清廷，说几句硬话就能把他们吓住，而且英国政府还需要海外华人的配合，遏制俄国的扩张，于是窦纳乐才向太古、怡和转达自己的意见，实际就是希望太古、怡和能够放弃一些利益，和海外华人谈成航运权的分配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十二章 上海新区(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 