    孟章知道，要想在短时间之内战力大增，只有借助外物之力。

    他此前得到那块天外神铁，参悟上面那道道韵，就得到了巨大的好处，让他能够在巡海夜叉一族返虚大能手下死里逃生。

    要从哪里才能得到合用的外物呢？

    孟章陷入了思考之中。

    要知道，在整个钧尘界之中，适合返虚大能的外物都是有数的。

    一旦在某个地方出现，很快就会引来各路大能的争抢。

    以孟章目前的实力层次，还掺和不了这样的事情，也没有足够的渠道了解第一手信息。

    他现在仔细思考的，就是太乙门祖上，特别是全盛时期的太乙门，有没有留下这类外物。

    全盛时期太乙门留下的诸多遗产，基本上早就落到了孟章手中。

    最后一处留下的宝藏，藏在域外虚空之中，孟章暂时无法前去获取。

    他此前早就问过门中诸位前辈，如极剑神将等护法神将，还有虚空子这样的门派传承至宝，他们都没有能够提供更多有价值的信息。

    现在钧尘界之中，还有一位全盛时期太乙门的前辈。那就是一直呆在阴间的鬼神守正。

    守正本来就是当年门中高层之一，无论是身份地位还是实力，都犹在虚空鼎之上。至于几位护法神将，就更不能与之相比了。

    只不过守正后来失去了肉身，不得不进入阴间，走上了鬼神之道。

    因为早年间的一些机缘，守正转化为鬼神之后，仍然保留了生前绝大部分的感情和记忆。

    据孟章猜测，呆在阴间的守正，应该是全盛时期太乙门先辈安排的一记后手，以保证门派传承不会彻底断绝。

    孟章在接任太乙门掌门之后，就是通过门派传承的祭祀仪式，进入了坐落在阴间的门派试练之地，获取了无数的好处，奠定了深厚的根基，才有了今日的成就。

    说来也是孟章天赋异禀，才有资格进入试炼之地。

    负责看守试练之地的，就是鬼神守正这位门中前辈。

    这位前辈虽然和孟章阴阳相隔，可是向孟章提供了许多帮助。

    他一向尽忠职守，努力完成门中先辈交待的任务。

    当然，人皆有私心杂念。

    在阴间多年，建立了自己势力的守正，也有着自己的利益诉求。

    后来孟章有了太妙这具身外化身，明显更器重太妙，更愿意向太妙投入资源。

    守正不知道太妙的底细，对此很是不满，和孟章之间，也有了隔阂。

    等到孟章利用鬼门小世界，直接连通阴间之后，更是没有什么需要守正的地方了。

    太妙在阴间建立起一片基业，成为了太乙门主要的合作对象。

    当然，孟章和守正之间，也没有撕破脸。双方虽然直接往来少了，可还是在许多方面都有着联系。

    在太乙门发展壮大之后，门中招收弟子的来源更为广泛，涌现出越来越多的天才弟子。

    其中，就有极少的一些弟子，在修行之初，神魂天生强大，或者有缘服用过增强神魂的天材地宝。

    他们满足了进入试炼之地的条件。通过祭祀仪式，献上祭品，在守正的帮助之下，进入试炼之地试炼。

    以前，太乙门修士可以通过一些仪轨，献上祭品，召唤守正麾下的阴兵阴将，前来阳间助阵。

    后来太妙麾下势力壮大之后，手下阴兵阴将更为精锐，更服从命令。

    所以太乙门修士之中，越来越多的人，开始召唤太妙麾下的阴兵阴将。

    当然，也有一些修士出于习惯问题，仍然更愿意召唤守正麾下的阴兵阴将。

    守正麾下的阴兵阴将，一样会积极的响应召唤。

    太乙门虽然有了太妙这个可靠的盟友，仍然定期向守正奉上祭品。

    随着太乙门领地的不断扩展，越来越多的以守正作为见证的鬼誓誓约书，在钧尘界传播开来。

    总的来说，太乙门和太妙几乎是利益相关的一体，和守正之间的关系虽然生疏，却也没有恶化，仍然保持正常化。

    孟章想来，守正作为全盛时期太乙门留下的老前辈，应该还掌握有一些有用的信息。

    以前的守正和孟章有着一些隔阂，不能彻底交心。

    孟章现在已经是返虚大能了，足以让他心悦诚服，心甘情愿的交出所有秘密了。

    如果守正知道一些对返虚大能有用的信息，那就再好不过了。

    孟章现在坐镇星罗群岛，只要不离开这个地方，还是比较自由的。

    前线战事还在继续僵持，短时间之内看不到结束的迹象。

    有了上次的前车之鉴，人族这边不会任由海族的返虚大能再次奔袭星罗群岛了。

    这种被打脸的事情，有一次就够了。再来一次，天雷上尊非发狂不可。

    既然短时间之内不需要自己登场，孟章也有足够的余暇，那就先解决守正这边的问题。

    孟章身为返虚大能，不能直接前往阴间。否则，阴间天地规则的排斥，将会给他造成巨大的伤害。

    他的身外化身太妙正好可以跑上一趟。

    太妙自从拥有阳神期的实力之后，一直按照孟章的吩咐，低调行事，不轻易冒头。

    他大部分时间，都是在闭关修炼。

    主要的精力，都放在了掌握那道权柄之上。

    经过这么些年的修炼，他不但彻底巩固了阳神期的修为，掌握了不少阳神期才有的手段。对于那道权柄的研究，也有了很大的进展。

    他凭借自身的力量，可以稍微激发这道权柄的威能，发挥出一定的作用。

    权柄是天地规则的具现化，掌握了权柄，就能掌握相应的天地规则。

    这道权柄是有关轮回的，直指轮回大道。

    轮回大道是阴间诸多鬼神非常觊觎，非常想要掌握的一项天地大道。

    可是由于掌握轮回大道太难，别说是那些后天鬼神，就连天生鬼神之中，也难以见到掌握轮回大道的存在。

    如果太妙能够彻底炼化这道权柄，彻底的掌握轮回大道，进而掌握阴间的轮回，那无论对太妙自己，还是对太乙门的将来，都有着不可估量的作用。

    重建玄甲阴军的工作，基本被太妙扔给了手下。

    闭关这么长时间，他正好有静极思动之意。

