    “笑剑云的力量消耗不少，还受了伤，但愿我的肉身以及古魂神墓塔能承受他的力量。”

    风啸天心中暗道，天道神力与古魂神墓塔的力量全力爆发，战斗力飙升至九重天罡境巅峰层次。

    “风宗师当真是可怕，短短数日，修为又提升了。”左青阳又震惊又惊叹。

    “风宗师的实力，绝不在本王之下。”雷天绝皱眉凝重道：“但愿希望风宗师能赢。”

    天雪国君阴沉怒道：“这小子简直就是怪物！”

    “九重天罡境巅峰！这臭小子的实力真不知道如何提升的。”上官无痕阴沉怒道。

    再次感受到风啸天这股霸道可怕的力量，众人依旧被强烈震慑。

    “轰！”

    火翼猛的一震，强烈刺耳的轰鸣声响起，风啸天手持火炎剑爆射出去。

    “哼！不自量力！”白清风不屑道。

    “这小子疯了不成？不知道笑剑云是天魂境吗？”看到风啸天就这样冲上去，古玄风顿时被吓一大跳。

    “风宗师打算与天魂境硬碰？”雷天绝和左青阳他们也都吓得心惊胆颤。

    白灭大将军和吕震天他们都看傻眼了。

    “风啸天，不要以为本宗消耗了不少力量，你就能与本宗抗衡，你太瞧不起天魂境的力量。”笑剑云轻蔑道，丝毫没把风啸天放在眼里。

    风啸天的实力再强，在笑剑云眼中，也仅仅是超级天才罢了。

    只要风啸天没有突破天魂境，就威胁不到笑剑云。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天和笑剑云的速度都极为可怕，灵剑瞬间碰撞，可怕的能量涟漪震荡开来，风啸天也毫无疑问的被击飞出去。

    风啸天手臂传来剧痛，体内气血剧烈翻腾，鲜血喷出一口鲜血。

    不过好在风啸天承受住了。

    “不愧是天魂境，好可怕的力量，好在我的肉身非常强大，加上古魂神墓塔的防御，勉强能承受他的力量，若非他的力量消耗巨大，还受了伤，我根本挡不住。”风啸天心中暗道。

    这一次试探，让风啸天有底了。

    “他居然能承受本宗的力量，他不过是六重天罡境而已，他是怎么做到的？”笑剑云皱眉暗道，暗暗震惊风啸天的强大实力。

    “这小子居然能承受天魂境的力量！”古玄风瞪大老眼，无比震惊。

    雷天绝呆若木鸡道：“风宗师居然挡住了！”

    雷天绝可是被笑剑云一掌重伤的啊。

    风啸天竟能抵挡笑剑云强大的一剑，足以说明风啸天的实力已经超越了雷天绝。

    “好......好强的实力！”白灭大将军他们都震惊得目瞪口呆。

    “我们有希望了！有希望了！”左青阳又震惊又狂喜道。

    风啸天能抵挡笑剑云可怕的攻击，足以说明风啸天有一战之力，说明他们有希望。

    “风啸天，本宗倒是小看你了。”笑剑云微微冷笑。

    风啸天轻轻挥动火炎剑斜指虚空，面无表情道：“一重天魂境的确非常强大，可惜你还未巩固天魂境的境界，你能这么强大，完全是靠上古血脉力量，笑剑云，你太心急，也太自负了。”

    “是吗？”笑剑云冷冷笑道：“不要以为能抵挡本宗一剑，就觉得自己很了不起，那一剑本宗可没用全力。”

    “轰！”

    话落，笑剑云突然爆射出去，速度快如闪电，力量果真暴涨了几分。

    风啸天嘴角勾起一抹冷笑，意念一动，焚天漓火催动出来，森白色的火焰，快速蔓延火炎剑。

    森白色的火剑！

    焚天漓火一出，极其恐怖的慑人气息狂卷开来。

    风啸天的战斗力，无疑再次得到提升。

    “这是什么火焰？竟让本宗感受到危险的气息！”笑剑云脸色大变，吓得连忙止住身形，惊骇的看着那森白色火焰。

    “大长老，这就是你说的火焰吗？竟比本会长的三昧真火还要可怕得多！”古玄风惊骇问道，老眼都快吓得飞了出来。

    “没错！就是这股火焰！非常可怕！”左青阳惊骇道。

    雷天绝强忍着惊恐道：“古会长，风宗师的火焰能够吞噬力量。”

    “没错！当初风宗师就是靠这股火焰，斩杀八重天罡境强者！”白灭大将军惊恐呆滞道。

    天雪国君惊恐道：“就是这森白色火焰烧死青天苍狼吗？”

    “宗主小心！风啸天的火焰能吞噬力量！”白清风惊慌大吼。

    “吞噬力量？”笑剑云脸色再变，从未听说过这种恐怖的火焰。

    但凡感受到焚天漓火的恐怖气息，在场的所有人皆被吓破胆了。

    “堂堂玄云宗宗主，天魂境强者，也会害怕吗？”风啸天面无表情道，嗜血的杀气蔓延出来，并锁定笑剑云。

    风啸天之所以有底，正是因为还有焚天漓火。

    笑剑云刚才那一剑哪怕没有出全力，风啸天也丝毫不惧。

    风啸天的讥讽，让笑剑云的脸庞阴沉下来，眼神充满滔天的怒意。

    “吞噬力量的火焰，难怪你敢与本宗交手，果真不简单。”笑剑云凶狠道，手持灵剑再度爆射出去。

    风啸天不甘示弱爆射出去，拥有焚天漓火，风啸天根本不惧与笑剑云硬碰。

    “叮！”

    “轰！”

    两道闪电般的光影凶猛硬碰，轰的一声炸响，狂暴恐怖的力量狂卷开来，空间巨震。

    这一记硬碰，风啸天并未被震飞，完全挡下了笑剑云的攻击。

    焚天漓火也趁机疯狂吞噬笑剑云的力量。

    “好可怕的吞噬！而且风啸天的力量非常可怕，比本宗的力量还要强。”笑剑云心中巨震，明显的感觉到力量吞噬了不少，吞噬的恐怖程度超出他的想象。

    风啸天面无表情道：“笑剑云，你的力量消耗太多，与古会长一战也受了伤，实力已经削弱了很多，你想杀我可没这么容易。”

    说话间，风啸天立即展开凶猛攻势，剑招凶狠而出神入化。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的大战展开，两人速度分别化作光线一般，各种剑招凶猛碰撞，每一击都震荡出可怕的能量涟漪。

    能够看清风啸天和笑剑云的战斗，也只有古玄风和雷天绝以及天雪国君三人。

    其他人也仅仅能感受到高空的可怕力量，以及光线的闪烁碰撞，根本看不清楚两人的身影。

    帝国数十万大军，仿佛被人施展了定身法，仿佛灵魂也被钉住了一般，所有人一动不动。

    天雪国君苍白的老脸充满了恐惧，骇然道：“这小子简直强得离谱，他要是赢了，天雪国就完了。”

    “风啸天这小子太逆天了！真不敢相信他仅仅是六重天罡境的修为。”古玄风越看就越惊恐，身体也抑制不住的颤抖。

    雷天绝惊恐道：“风宗师的实力，当真强大到这种地步了吗？”

    “好可怕的速度，根本看不清楚他们的战斗。”轩辕冷月呆若木鸡道。

    “风宗师竟能与天魂境抗衡！这太不可思议了！太强大了！”白灭大将军彻底石化了。

    “风啸天竟能与宗主抗衡......”白清风和上官无痕他们都被吓懵了。

    他们的表情要多震惊就有多震惊，要多恐惧就有多恐惧。

    激烈的生死大战，风啸天爆发出来的力量，已经足以与笑剑云一战，并且丝毫为落入下风。

    不但没有落入下风，渐渐的竟还占据了上风。

    风啸天越战越强大。

    “该死的火焰！不断吞噬本宗的力量！”笑剑云怒火冲天，心中已经气炸了。

    灵剑的每一次撞击，焚天漓火都在吞噬笑剑云的力量。

    焚天漓火的每一次吞噬，都能为火炎剑加持力量，这也让风啸天每一剑攻击越来越强大。

    焚天漓火吞噬的力量并未提供风啸天吸收，而是附加在火炎剑上。

    “笑剑云，你的气息越来越虚弱了，你还能撑多久？”风啸天凶狠冷笑道，火炎剑的攻击越来越凶猛。

    激烈的战斗中，笑剑云避开风啸天一剑，立即闪身退后。

    力量再被吞噬下去，笑剑云必败无疑。

    “风啸天想利用近身战吞噬本宗的力量！这狡猾的臭小子！”笑剑云面庞狰狞得可怕。

    “玄级高阶武技！七星幻雷斩！”

    笑剑云疯狂催动力量注入灵剑，紧接着怒吼一声，对着风啸天劈砍而出，一道可怕的能量斩破空而出。

    “笑剑云，你以为施展武技，我的火焰就无法吞噬力量吗？”风啸天面无表情道，天道神力接着爆发出来。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，霸道的气势爆发，旋即一剑霸气横扫。

    “咻！”

    一道巨大的森白色剑芒破空而出，威力极为霸道，所过之处，空间竟燃烧起森白色的火焰。

    “这是地级武技！”笑剑云神情骤然巨变，心中震了又震，震了又震！

    风啸天这一剑的威力太过恐怖，笑剑云能清楚的感受到其中的可怕力量。

    这必然是地级武技！

    风啸天怎么会有地级武技？

    这不可能！绝对不可能！

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    霸道的剑芒与能量斩碰撞，一撞即炸，超乎想象的爆炸能量，携摧枯拉朽之势狂卷，震得风啸天和笑剑云口吐鲜血。

