    “不，不对，单凭朱家的十三血卫，根本没有如此威势，你们究竟是谁，怎会甘心为大明皇朝卖命！”

    看着眼前散发着，让他也有些心惊气势的十三个“血人”，无极阁赵长老心里面各种念头转过，但最后还是猜不透对面人的身份。.赵长老此时甚至怀疑，大明皇朝背后，是野心不死的域外天魔在支持着。

    “哼！”回答赵长老的，则是齐齐的闷哼声。以及突然出现漫天的血雾，和血雾后面隐隐出现的滔天血海。随着这些血雾的出现，赵长老的眉头皱得更紧了三分。

    突然出现的血雾，给他的威胁感觉实在是太强了。而且，就在这一愣神的功夫，赵长老已经发现，自己似乎已经被血雾所包围。那传自心底的威胁感，凭空又增强了几分。

    随着十三血卫发力，赵长老自然也不甘示弱。背后散发着柔美霞光的琉璃宝塔，正再不经意间慢慢升起。九彩琉璃塔不断的旋转着，猛然出现一股强大的吸力，将不断靠近的血雾和血海全部都吸了进去。

    就像在身边筑起的一道九彩屏障，将所有涌上来的血海，统统都挡在了外面。任凭十三血卫的滔天血海如何汹涌澎湃，也不能再进一步，更不能伤其分毫。

    而九彩琉璃塔之中，时不时传出的霞光。对于面前的滔天血海，也似乎是无能为力。每一次的发力，都像是大石头落入水中一般，仅仅只能激起一丝涟漪，随后就会被不断涌上的血海所消弭。

    这边十三血卫跟无极阁首席太上长老的的斗争，才刚刚开始，就已经进入了相持阶段。双方可谓是难分难解，短时间内，怕是不会有结果了。

    不过，无极阁这一次可不止来了一个人，身后的也都不是小角色。乍一看到自家首席的太上长老，竟然只能勉强跟对面的人相持，却不能一下就把人给拿下。这些人也是都明显吃了一惊。

    但随后，他们便都反应了过来了。大明皇朝最大的底牌，已经被自家的太上长老给拖住了。只要他们在一用力，拿下大明皇朝的高层，那这场仗他们无极阁就赢了。

    一时之间，无极阁所有人看向刘玉的眼神，都有着一股戏谑之色。随后齐齐的向刘玉走了过来，那浑身庞大的气势，一下子就冲着刘玉压来。就仿佛在抓人之前，享受一下猫捉老鼠乐趣。

    没等这些人的嘴，咧到脸后，他们脸上的笑容就突然消失。无极阁诸人，突然发现他们已经落入了奇怪的空间之中。眼前如同羔羊般，等待着他们前去轻松抓住的大明皇朝的皇帝，乍一下就消失在了眼前。

    出现在眼前的，是一个无边无际的地方。周围白茫茫的一片，什么都没有。没有尽头，没有天空，没有大地。甚至感觉不到空间和时间的存在。一瞬间，这些混迹天下多年的老家伙们就明白了他们现在的处境。

    他们肯定是陷入了某一种阵法之中，而这一切，八成就是大明皇朝的人做的。只要将阵法打破，他们就可以轻松地离开这里，将大明皇朝的皇帝抓住。将敢于跟他们动手的人，统统踩在脚下。

    可是无极阁的诸位高手，正准备合力攻击的时候。突然发现，身边熟悉的人都已经不知所踪了。而整个空间之中，空荡荡的只剩下他们自己。甚至于，一种久有的孤寂感，竟然附上了他们的心头。

    这些无极阁的高手心里，第一次浮现出紧张无助的感觉。而像他们这样高傲的人，是不允许自己的心中存在恐慌的，这只是太紧张了而已。

    攻击，拼命发疯般的向眼前的莫名的空间攻击着。企图将这个奇怪而又诡异的阵法，彻底打破。离开这个令人讨厌的空间，将大明皇朝彻底剿灭。

    可是等他们累得都气喘吁吁了，而又发现，他们所有的努力似乎都起不到任何的作用。他们眼前的空间，依然是老样子。白茫茫的，看不到尽头。周围静的可怕，无力的感觉渐渐浮上了心头.......

    同样的情况，也出现在无极阁的太上长老赵长老身上。前一刻，他还奋战在大明皇朝那十三个诡异人的血腥阵法之中，跟棉花似的血海奋战着。后一刻，他就出现在了一个奇怪的空间之中。

    周围白茫茫看不到尽头，什么都感受不到。除了自己的心跳声，在这里异常的明显之外，周围都是空荡荡的。向前走了两步之后，赵长老一边小心的戒备着，一边不禁皱起了眉头。

    再赵长老的感知之中，就仿佛整个空间，是真实存在的一般。而赵长老明白，他自己根本就是在大明皇朝，他没有感受到任何空间的波动。大明皇朝更不可能有能力，一下把他给移走。

    以赵长老丰富的阅历，自然明白自己可能是沉浸在某一座阵法之中了。而这座阵法的高明之处就在于，连他也不能肯定，自己究竟是进入某一个空间之中，还是陷入了某一座阵法之中。

    头顶上面的九彩玲珑塔，突然爆发出的强大吸力，竟然不能使这座阵法有丝毫的动荡。而赵长老却可以清晰地感受到，九彩琉璃塔之中，确实没有吸取到任何的东西。

    “好可怕的阵法？”赵长老不禁感叹一声，但手上的动作却丝毫不停，九彩玲珑塔越转越快。九彩光芒不断的闪烁着，整座琉璃塔，都散发着令人沉醉的九彩霞光。

    过了不知道多长时间，九彩玲珑塔旋转速度慢慢停了下来。赵长老额头上的汗水，也渐渐多了起来。忍不住长吸一口气后，赵长老手上的动作一停。急速旋转的九彩琉璃塔，也在一瞬间慢了下来。开始如同一开始那般，缓慢而有规律的旋转着。

    而对面的空间，面对刚刚如此疯狂的攻击，却是一点也没有受到影响。赵长老脸色不由又难看了几分，这是什么阵法，怎么可能如此。就算是一个小空间之中，此时也该天翻地覆了，怎么眼前竟然一点变化都没有。

    越来越不好的想法，开始在无极阁众人的心中转过。哪怕是天机门的阵法，也不可能有着如此的威力。大明皇朝究竟是什么来头？

    外面，刘玉已经牢牢围在身边的十三名浑身血色的人，正静静的望着不远处。在哪里，有近百人正盘膝坐在地上，以一种其他的方式围成了一圈。而在他们中间，则可以清晰地看到，里面无极阁众人彷徨无助的到处转圈。

    脸上露出一丝谨慎的表情，随后血衣慢慢说道“这乾坤困神大阵，威力果真是不同凡响。哪怕是我们血卫恢复到巅峰状态，恐怕也难以打破如此强大的阵法。有如此强阵，神州大陆之上，我们大明皇朝再无对手！”

    “不错！”刘玉也满意的点点头，此刻的乾坤困神大阵，连身为顶尖宗门的无极阁顶尖高手都打不怕，那神州大陆之上，怕是没有人能破解了。大明皇朝，终于可以不再惧怕两大宗门。可以光明正大的磨刀霍霍，伸向整个神州。

    “嗯？”脸色忽然一变，随后脸上太突然露出了几位信心的表情。抬起头，慢慢伸向半空之中，那里大明皇朝的气运，正在不断的翻腾着，气运金龙似痛苦，似兴奋地仰天长啸。

    而刘玉身上，也突然浮现出一缩小版的气运金龙，丝丝金黄色的丝线融入其中，原本还算朦胧的气运金龙，逐渐开始清晰起来。

    深吸一口气，刘玉缓缓睁开了双眼。随后把目光看向冀州的方向，一口气之后，慢慢的说道“冀州的九州鼎已经落入我们大明皇朝的手中了，冀州之地，此刻已是我大明皇朝之地了！”(未完待续。)q