    从主帐离开之后，吕尘便是跟着云思来到了营地之外。

    两人刚刚才出来，一个黑衣便是瞬间出现，然后跪在了云思的面前。

    “拜见云楼主，拜见吕尘少主！”

    云思冷漠的嗯了一声，“甲二，起来说话。”

    甲二立马起身，颇有一种冷厉风行的感觉。

    吕尘立马挑了挑眉，对于这种人流露出了极大的好感。

    “少主，等会让他跟着你一起进去吧，他是九品剑王，虽然不是剑圣，但他的实力绝对不弱，能为扫除不少的麻烦，如果出现意料之外的麻烦，他会替你阻挡。”

    云思说的很认真。

    只不过这个阻挡，在吕尘耳中却是有一种古怪的意思，就好像是垫背一样的感觉。

    吕尘很不喜的摇了摇头，“所以甲二是死士？”

    甲二没有半点不悦，很是严肃的点了点头，“这就是甲二存在的意义，少主无需感到忌讳。”

    吕尘依然摇头，“不必，不是看不起，而是真的不需要，我和你的实力差不多，如果我逃不掉，那么你也逃不掉，而且这里面的东西可不是一个九品剑王就能拖住，如果是九品剑圣，那倒还有可能，九品剑王没有意义。”

    这话已经说的很直白了，甲二顿时就感受到了一种被侮辱的感觉，但他不能否认吕尘所说的道理。

    云思依然坚持想让甲二跟上去。

    但吕尘的否决更加的坚定，这让云思也是没有任何的办法，最后只能很无奈的点了点头。

    “甲二很不错，如果不嫌弃的话，我可以给你另外一个任务，保护好云思和苏青，她们两个的实力很弱，如果出现了最坏的情况，而我又不在他们身边，这两个人可就交给你了，能做到吗？”吕尘直接询问道。

    甲二看了看云思。

    云思略显无奈的点头。

    “请少主放心！甲二自然会死在二位之前，绝对不会让两位受到丝毫的损伤！”甲二异常严肃的说道。

    吕尘很满意的点头，“好，这两人就交给你了！”

    说完便是看向了一旁的云思，“你之前说能知晓任行的死活，那个命牌能找到任行的下落吗？”

    云思看了一眼甲二。

    甲二便是从怀中拿出了一个透明的玉牌，递给了吕尘。

    玉牌中间有一条红色的血线，此刻这条血线已经淡的不成样子了。

    “这就是命牌，上面是任行的精血，本来是鲜红的颜色，如果濒临死亡，上面的血线就会逐渐的变淡，如果血线消失，便等同于是人死血灭，同时这东西也能指引方向，虽然不是很清晰，但可以指引大概的方向。”云思解释了一句。

    吕尘点了点头，灵识一触碰到这个命牌，便是感受到了一种本能，下意识的看向了某个方向，同时也感受到对方的虚弱，“在那边！气息很弱！”

    云思很凝重的点了点头。

    既然已经交代好了一切，那就事不宜迟！

    吕尘看了一眼云思，笑着说道：“照顾好苏青，如果情形不对立马离开，不用等我，而且你放心，我远比你想的还要强，我不会死在这种地方的！”

    说完便是没有理会云思的反应，吕尘直接离开。

    云思张口欲言，到嘴的话竟然没能说出口，她只能默默的叹了一口气，“你的任务更改了，知道怎么做了吗？”

    甲二点头，“楼主放心，甲二必然不会让苏青小姐受到一丝损伤，会安全将她送到目的地。”

    “嗯，按照之前预定的方案，如果出事，那你就把苏青送到千云大陆的圣丹城，此事我已经和方量宫庆两位大人提前说定了，那地方会有人安排苏青，如果她问起缘由，你就说是为了给她开窍，她这种身怀多个先天胎体的旷世奇人可不能被人发现，否则的话后果你能预料的。”

    云思的话很严肃。

    甲二听完便是冒出了一身冷汗，“那少主这边怎么说？”

    “这点就不需要你来担心了，少主的未来不可限量，想要跟在他身边，那也得有这个资格！所以苏青应该能理解我们的良苦用心。”

    云思轻声回道。

    既然这么说了，那他就没有问题了，点头应了一声，随即便是从云思眼前消失。

    ......

    吕尘顺着命牌的指引直接朝着那片林子冲了过去，速度快的只留下了一道残影。

    任谁都不会觉得早上他还是瘫坐在椅子上的伤员。

    然后吕尘却是突然停滞了下来，很古怪的看着面前出现的白衣女子。

    云亦瑶竟然出现在这里，挡住了他的去路，不过就只有她一人而已，她的两个哥哥并没有出现。

    “你怎么会在这里？你是在等我？”吕尘下意识询问道。

    云亦瑶点了点头，一脸凝重的说道：“你在找死你知道吗？”

    吕尘莫名一笑，不知道该怎么回答这个问题，“昨天你哥也是这么觉得，到头来我还不是没死？”

    “这不一样，我知道你不会死，最起码我知道你不会输，但这一次不一样，你真的很有可能死在里面，如此便是顺了他们两个的心。”云亦瑶很不舒服的说道。

    “嗯？”

    吕尘脸上冒出好几个问号，表情都有一点不一样了。

    这话是什么意思？

    语气中竟然还有点幽怨和不满？

    难不成她喜欢自己？

    ......

    吕尘连连摇头，在脑袋里面将这些个可能直接给摒除了。

    “你说的是什么意思？”吕尘小心翼翼的问道。

    云亦瑶认真的回道：“就是纸面意思，如果你死了他们会很开心的，另外他们还想找机会杀你，还有他们准备离开这里了，因为他们也猜到这里面的人出事了。”

    “所以你是来给我报信的吗？”吕尘直接就震惊了，他可不觉得他和云亦瑶的交情有这么深。

    “嗯，言尽于此，我知道我拦不住，但我只能说你最好别死！”

    云亦瑶说完这话便是略带不爽的离开了。

    这倒是把吕尘给整懵了，好端端的怎么就这样了？

    这算是什么情况？

    但他来不及细想其他，心中便是收敛了所有的思绪，直接冲进了眼前的巨树森林。

    他要去救人了！

