    江词却没理会炎龙的怒吼，而是眼睛盯着克里希。

    　　相比较那只愤怒的大蜥蜴，他现在更想杀这个小人！

    　　“我最烦你这种两面三刀的人！”江词抬剑指向克里希。

    　　“没办法，你们大夏国太强了，我必须这么做，消灭你们三个，这样我们才有赶超大夏国的机会。”克里希无奈的摊手耸肩，语气中满是得意。

    　　“你就这么自信？”李白白冷问道。

    　　“很明显，我们有三个金丹期，你们只有两个，江词再厉害，也只是蕴灵期，手段不如真正的金丹期，所以今天你们三个必死。

    　　美丽的李白白小姐，希望你死后不会对我产生怨恨。”

    　　克里希脸上布满了阳光的笑容。

    　　“哼！”江词冷哼一声，疾风真意陡然出现。

    　　疾风呼啸，身形一闪，就带着剑光飞逝出去。

    　　速度远超金丹前期！

    　　一言不合就出手，还废什么话！

    　　“法克！”

    　　克里希脸色大变，阳光灿烂的笑容消失不见。

    　　同时做出反击的动作，但他的大剑还未抬起来。

    　　噗嗤！

    　　下品灵器凝渊剑，伴着疾风，直接穿透他的心口。

    　　他仅仅是初入金丹前期，实力甚至连铁背金蜈都不如，哪里能躲开江词的速度！

    　　一击必杀！

    　　这就是现世报，蕴灵期照样杀你！

    　　【你杀死了金丹前期修炼者，经验值+1000】

    　　江词收剑归鞘，杀一人，前后用时不到0.1秒！

    　　而此时，炎龙和银狼王，才刚刚反应过来。

    　　让江词当着面，杀了它们的人！

    　　两只金丹大妖，皆是怒吼。

    　　“找死！”

    　　“吼！”

    　　炎龙一口炽烈的火焰喷吐而出，袭向江词。

    　　而同样，想要袭杀江词的银狼王，被玄天和李白白拦住。

    　　江词独自面对炎龙，心如止水，很淡定，他早就做好了随时出手的准备。

    　　全身灵力涌动，凝渊剑轻轻一甩，疾风真意再次发动。

    　　剑光一闪，疾风狂卷，迎着红色火焰而去。

    　　轰！

    　　碰撞产生的大爆炸，掀起剧烈的冲击波，席卷这片空间。

    　　令人惊奇的是，圣城这些看似普通的地砖和建筑，居然毫发无损！

    　　不简单！

    　　但此刻，他们都来不及关注这些。

    　　战斗！

    　　只是一击，一人一妖便显露了强大实力！

    　　圣城内，其他的修炼者和大妖，都在用灵识观察此处。

    　　看到这一幕，他们被江词的实力完全震住了！

    　　这个东方的青年，太强了，蕴灵期硬憾金丹期！

    　　交手一次之后，江词略微有些惊讶，炎龙的实力比上次那只铁背蜈蚣强了不止一筹！

    　　他转念一想，就明白原因了。

    　　这条大蜥蜴，修为虽然只是金丹前期。

    　　但已经活了很多年，战斗经验很丰富，所以实际战力能勉强达到金丹中期。

    　　不过，即便是金丹中期，江词也不怕，他正要主动出手迎击。

    　　却在这时，一道红色身影闪电般的飞来，瞬息间就来到他们面前。

    　　挥手之间，强大的灵力狂涌，掀起阵阵气浪，让江词三人和两个大妖，不得不停下攻击。

    　　此人很强！

    　　只见是一位穿着红袍的老者，一头银发，面容很和善。

    　　“赫苏斯！”炎龙明显有些忌惮，和银狼王都警惕的，看着这位和善的老者。

    　　“圣城教宗赫苏斯。”江词目光一闪。

    　　他也认出老者的来历，赫苏斯是新时代的圣城首领，名气还是蛮大的。

    　　只是没想到，赫苏斯也是一位强大的金丹修炼者。

    　　“圣城禁地的屏障开启在即，诸位给我一个面子，暂时停手如何？”赫苏斯笑道。

    　　“走！”

    　　炎龙和银狼王哼了一声，然后盯着江词恶狠狠的看了一眼，转身就走。

    　　江词、玄天和李白白也相互看了看，这一架肯定打不下去了。

    　　他们也打算先离开再说。

    　　不料，赫苏斯却拦住了他们。

    　　“三位，请留步！”

    　　三人疑惑的看着赫苏斯。

    　　“何事？”玄天沉声问。

    　　他们不想和这位教宗有过多牵连。

    　　因为他们都发现了，这个赫苏斯有些神秘。

    　　刚才阻拦他们的那一招，居然有种和圣城融为一体的感觉，很强！

    　　赫苏斯笑道：“三位都是我们人类的金丹强者，这次圣城禁地出现异动，万年灵物带来了混乱，我想请三位助我一臂之力，破开罩在禁地上的五彩屏障，平息圣城的这次危机。”

    　　“你觉得我们会帮你吗？”玄天问。

    　　“你们是为了禁地内的万年灵物而来，屏障不破，你们就拿不到，所以不如联手，先打开屏障。”赫苏斯笑容不变。

    　　这个理由很充分，江词他们没再继续拒绝，点头答应了，跟着赫苏斯向不远处的禁地走去。

    　　来到入口处，才发现，原来赫苏斯邀请的，不止他们三个。

    　　聚集在圣城内的修炼者和大妖，基本都在这了。

    　　粗略的数了一下，数量超过了50。

    　　其中金丹期大概有10多位，剩下的都是蕴灵期。

    　　江词还看到了一个熟悉的身影。

    　　黟山秘境的龙蟒，这位大妖也达到了金丹期！

    　　此时体型缩小百倍的龙蟒，旁边还有一个差不多大小的黑色玄龟，居然也是金丹期。

    　　江词对龙蟒微微点头，上次打过照面的。

    　　当时这个恐怖的大妖还想杀他，被秦起拦住了。

    　　再次相见，他已经不是那个被龙蟒追着跑的A级武者。

    　　现在双方位置同等，而且又都来自大夏国，刚好打个招呼。

    　　龙蟒很高冷，不为所动。

    　　反而旁边的那个黑色玄龟，朝江词咧了下嘴，像是在笑。

    　　江词感觉有些莫名，自己见过这个玄龟吗？

    　　不过他还是笑了笑。

    　　然后，江词和玄天、李白白，一起向圣城禁地内观察。

    　　只见，五彩光华构成的屏障，像是一个倒扣的碗。

    　　把不到半平方公里的圣城禁地笼罩在内，内部有薄薄的雾气流动。

    　　而在禁地的最中间，有一株大概三米高的小树。

    　　小树的树叶晶翠欲滴，然后还有四颗诱人的晶莹果实挂在树枝上，摇摇欲坠。

    　　这是已经成熟的万年灵物！

    　　江词和玄天、李白白，都是眼睛一亮，相互看了看。

    　　要好好争一争了！

    　　他们都很清楚，现阶段，大家的修为，都是初入金丹期。

    　　谁得到了万年灵物，实力就有可能突飞猛进，领先于其他人！

