    “秀成哥，你也太厉害了吧！这么大的事儿，你为啥不早点告诉我。”

    苏晓萌惊讶的嘴都合不拢了，管理机械厂，意味着李秀成以后比厂长的地位都还要高，这放以前简直做梦都不敢想。

    那时候李秀成要进机械厂当个普通工人，都还是苏晓萌去求的苏东国，费了好大劲才让他进去的。

    “这事儿比较隐蔽，是李市长和赵氏集团的负责人专门找我谈的，流程还没批完，所以也不好往外说，怕到时候惹麻烦。”

    “嗯，好像也对，要是厂里那帮人知道你来管，估计天天都得来烦你。”

    “是呀，而且现在虽然已经说好了，但是文件没下来之前，也不算尘埃落定，万一有什么变故，那帮人的嘴脸就又不一样了。”

    “嗯嗯，还是秀成哥你想的周到。你放心吧，我绝对一个字都不说。”

    “所以晓萌放心吧，我会好好发展机械厂，让它的效益比现在更好。”

    “至于裁员，可能会有，这要等我上任之后再安排。”

    “真的要裁员啊？”

    一听裁员，苏晓萌被吓到。

    “当然啊，你也知道厂里有些人光拿钱不干事儿，我接手厂子之后，这种人我是不会留的。还有那些吃里扒外的，我通通都会裁掉。”

    “嗯，好吧。秀成哥，我相信你一定会把机械厂变得更好的。”

    苏晓萌知道这件事儿之后心里就踏实多了，任凭外面的风言风语怎么传，她都表现得异常的淡定。

    以至于好些人在背后议论苏晓萌仗着李秀成有钱，不在乎这点工资。

    苏晓萌都有这样的担忧，苏家人自然也有。

    苏东国是厂里的老师傅了，年龄本来就大了，现在基本已经不做工了，都是让自己的徒弟做。

    要是真的改制裁员，首当其冲的就是苏东国这一类人。

    这让苏东国每天焦虑得吃不下睡不着的，整天板着个脸。

    徐巧玲这边就一直跟周慧琴吹耳边风。

    说苏家强现在职位低，工资不高还累，要是等苏东国也是失了业，家里就难了。

    说是让周慧琴把苏晓萌和李秀成两口子请回来说道说道，要么给苏家强升职，涨工资，要么把徐巧玲也安排进去上班。

    周慧琴也觉得徐巧玲说得有道理，只靠着苏家强现在这份工资是养不活家里这五口人的。

    于是，周慧琴又去找到苏晓萌让她带着朵朵和李秀成一起回苏家吃饭，说是想朵朵了。

    苏晓萌也没想那么多，就带着一家人一起回了苏家。

    饭桌上，吃着饭，周慧琴就开始抱怨起来。

    “秀成，你不是台球中心的大老板吗？你看你给家强安排的什么工作，每天那么累，也赚不到几个钱。”

    “妈，我们台球厂那边是计件薪酬制，制度我都一早跟大哥说了的，他说的没问题，我才让他去的厂里。”

    “其实那活儿还是简单，只是现在大哥刚去不熟练，以后就好了。”

    “我们厂里手脚快点的师傅，一个月好几百呢。”

    李秀成解释道，苏家强也被说得不太好意思，低下了头。

    苏家强其实自己也清楚，是他自己的问题，厂里的师傅已经手把手教过他了，他动作还是慢。

    而且厂里的工人因为他是李秀成的大舅哥，还经常帮他干点活，苏家强在厂里做得其实还是很轻松的。

    “但是家强可是你哥，他怎么能和普通工人一样呢！”

    周慧琴一脸的不高兴，她就觉得李秀成不没给苏家强安排好。

    在周慧琴看来，苏家强最好也能像李秀成那样，天天不用上班，还能赚大钱，开奔驰车。

    “大哥虽然是我哥，但是对目前厂里的情况一概不知，也不能直接上来就做管理层啊，这也不能服众啊！”

    “家强之前就是食品厂生产组的小组长，怎么就管不了人了呢！你那台球厂难道比食品厂人还多吗？”

    周慧琴越说越生气，直接开始撒起泼，完全不听李秀成解释。

    苏晓萌也生气了，直接怒吼道：“够了！妈，哥都没说什么，你瞎闹什么，秀成哥都已经解释这么清楚，您还要怎么样，又轻松又赚钱，你干脆让大哥就在家呆着，直接让秀成哥拿钱给他好了！”

    周慧琴被苏晓萌突如其来愤怒震住，沉默了一晚上的徐巧玲这个时候说话了。

    “晓萌，妈也不是那个意思。你肯定也听说了，机械厂明年要改制，新老板一来就说不准了，爸到时候工作都不一定保得住，这家里还有这么多人等着吃饭呢！光靠家强现在那点工资那够啊！”

    徐巧玲几句阴阳怪气把今天晚上的主题点出来了。

    “就你能说，我们苏家还缺了你这口饭是吧！”

    苏东国被踩住痛脚，把碗筷一扔，生气吼了两句，回房间去了。

    周慧琴也顺势开始哭起来，直骂晓萌没良心，自己过着好日子，就对娘家人不管不顾。

    苏晓萌有些手足无措，不知道怎么劝住周慧琴。

    怨妇般的哭声吵得李秀成觉得脑仁疼。

    “妈，你先别哭了，哥的事儿我再想想，再考虑给哥换个位置。”

    无奈之下，李秀成还是决定给苏家强腾挪一下位置，要不然他这个丈母娘能再闹上几回。”

    周慧琴一听，就止住哭声，“你说的啊！家强，听见没，赶紧说话啊。”

    “哦哦哦，听见了，听见了…谢谢秀成。”

    苏家强知道自己有多少本事，现在在厂里，可以说最没用的就是他。

    除了一个李秀成大舅哥的身份，啥也不是，大家都比他厉害。

    而且这些人对李秀成全都是心服口服，提起李秀成都是啧啧称道。

    所以现在苏家强对李秀成也是天然的有一种崇敬心理。

    “其实也可以让我去上班，雷雷还有妈带呢，我去上班到时候如果爸真的下岗了，家里还是有两份收入也不至于难过。”

    徐巧玲见李秀成答应了给苏家强换工作，顺势也把自己的想法提了出来。

    “没事儿，嫂子，你还是在家安心陪雷雷吧，哥这边我会想办法给他提高待遇的，就算爸真的下岗了，也不会让你们日子过得难。”

