
　　随着屈千炼制灵符，他遇到了一些问题，是炼制灵符方面的问题，无论屈千怎么练习，他就是无法成功的制作出真正的五级灵符。

　　这一天晚上，在屈千的房间里，屈千一边揉着太阳穴，一边嘴里说道：“这是怎么回事啊，首先可以排除符纸的承受问题，符纸完全可以承受得住，这样的话，符墨也可以排除，因为它和符纸是同等级的东西。”

　　“然后同理，符笔也是同级，同样可以排除。”

　　“然后是源能问题，我的源能已经足够了，完全可以制造出五级的灵符了，那么源能也可以排除掉。”

　　“接着是熟练度了，但是对于五级下品的灵符笔画，我已经很熟了，也没有出错。”

　　“这样看来我根本就没有那里有出错的地方啊，但是为什么就是无法成符呢？总是在最后一刻失败，变成废纸。”

　　“甚至唯一成功的一张也达不到五级的程度，最多也就比四级极品灵符的威力大上些许而已，而且总感觉好像少了一点什么。”

　　“不行了，自己想不出来，用外挂吧，系统出来，为什么我炼制不出五级的灵符？”

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，五级灵符的制作需要使用法则的力量，不过只需要一丝的法则引导成符，就可以了，如若不然，那怕成符，也不会达到五级灵符的程度。”

　　听到系统的解释，屈千瞬间就懵逼了，法则？什么是法则？斗罗大陆有这么高级的东西吗？就算是有，那肯定也要成神以后吧？那我之前是不是画了个寂寞？

　　随后屈千再次开口问道：“那我是不是只有成神以后才能领悟到法则，才能制作出五级以上的灵符？”

　　“叮，首先，宿主现在根本无法接触到法则，也不能接触法则，以宿主现在的体质和灵魂强度去接触法则，只会身死道消，无法复活的那种。”

　　“然后，五级灵符只是需要一丝的法则引导成符，根本不需要完整的领悟法则。”

　　“接着，斗罗大陆位面的力量等级不高，到了‘神’的级别，才能真正开始接触法则。”

　　“但是斗罗大陆世界的规则特殊，在成神之前可以接触到领域，而这领域就是一丝法则的体现。”

　　屈千皱了皱眉头，然后再次问道：“那制作五级灵符所需的那一丝法则之力有没有什么要求？比如属性之类的，是什么属性的法则，只能制作什么属性的灵符。”

　　“叮，制作五级灵符只是需要法则之力的引导，并不需要法则的注入，所以，没有这种限制。”

　　“那么现在的话，我需要的就是领悟领域了，只是领域这种东西，我记得是要在九十级以后才能领悟的吧，不对，我记得还有一个地方可以提前获得领域，是……是杀戮之都。”屈千呢喃道。

　　“叮，来自系统的温馨提示，宿主可以猜想一下，斗罗世界的武魂体系在到达七十级之时，可以使用武魂真身，那么它能不能将鸿蒙珠具现出来呢？”

　　“答案是：不能，那怕鸿蒙珠武魂只是由一丝气息形成，斗罗世界也无法将鸿蒙珠武魂的这一丝气息具现化出来，那么在请宿主猜测一下，鸿蒙珠武魂的武魂真身会如何表现呢？”

　　“叮，答案是：领域，根据系统的计算，鸿蒙珠武魂会将宿主的各个魂技都转化成领域，而一个魂技里面所拥有的所有属性也会大概率的转化成领域。”

　　屈千：“……”都被你自问自答全说完了，还要我猜什么？

　　不过听完系统的话以后，屈千懵住了，上一秒还想着怎么怎么去搞领域，下一秒就有办法搞出各种领域，屈千狂喜。

　　随后屈千镇定下来，然后说道：“那么接下来，我需要注重吸收的魂环，就是需要多种属性的类型了，不过，杀戮之都还是要去一下的，多一种属性的领域不是什么坏事。而且我的魂环恐怕需要特殊且强大的魂兽，不然，任务点数也不会多。”

　　“说到任务点数，现在我都不知道任务系统被玩儿坏了以后，还会不会发布魂环获取任务了，都怪这个缺心眼的系统，没事搞什么骚操作啊，我看它就是想搞我。”

　　“叮，请宿主不要污蔑本系统，我只是为了宿主好而已，我一个单纯的系统子，能有什么坏心眼？”

　　屈千：“……”

　　……

　　接下来的时间，史莱克同样很是宁静，没有什么大事发生，唐三同样沉迷于打铁无法自拔，而其他几个修炼的修炼，找屈千的照样还是找屈千。

　　时间就这样过了一个多月，距离出发前往天斗皇家学院还有十五天。

　　在前一天，宁荣荣、朱竹清、小舞三人已经跟大师请好了假，准备今天就前往七宝琉璃宗了。

　　屈千也在宁荣荣三人请假之时，将一些东西交给了大师，不过也不是什么，就是一块被屈千处理过的玉佩而已。

　　那一天屈千、宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜一起来到大师这里跟大师说明了缘由。

　　屈千也告诉大师，他们将会在大师等人快要到达天斗皇家学院之时，过来跟他们汇合，一起进入天斗皇家学院。

　　屈千也告诉了大师，玉佩的使用方法，只要将玉佩捏碎，屈千就可以感知到，然后直接到达大师等人的身边。

　　至于问为什么要用玉佩这种那么贵的东西，当然是有钱任性啊，其实屈千就算用个石头、木棍什么的，也是一样的，但是石头、木棍就太lo了，不符合屈千的高手气质，加上又不差钱，所以屈千准备了很多的玉佩。

　　然后屈千等人在今天一早，就准备出发前往七宝琉璃宗了。

　　他们也不着急，毕竟时间还有半个月，所以屈千等人租了一辆超大的马车，坐着马车，赶往七宝琉璃宗，一边看着风景，一边赶路。

　　坐在马车上的宁荣荣对着屈千问道：“屈千，为什么我们不直接使用你的能力一下就到我家啊？还要坐马车去。”

　　屈千笑了笑。

　　还不等屈千回答，宁荣荣就好像知道了什么，然后说道：“我知道了，你是不是想要和我一起，欣赏一下沿途的风景，慢慢的赶到我家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十八章 炼制五级灵符的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 