    “行了行了，你们愿意住就住吧，弄得本座对你们做了什么一样！”

    叶寒打量了一下她们的娇躯，转身就进去了逍遥宗。

    “登徒子！”

    千羽琉璃捂着胸口，虽然她穿的严实，但总感觉吃亏了一样！

    其他美妇俏脸也是一红，她们虽然年纪大，但也还是完璧之身，跟随千羽琉璃…

    哪里有时间找伴侣？整个琉璃仙宫都是女人啊…

    “宫主…别说了，人在屋檐下，不得不低头，只要…只要前辈没有动歪心思！”

    “咱们就庆幸吧…离开琉璃仙境，咱们也不知道去哪里，其他仙境就算肯收留！”

    “也不会让我们成为核心长老，处处防备着！”

    这名美妇俏脸一红，随即就变得苍白无比，什么女人不女人！

    弱者…到哪里都没有话语权！

    只不过，女人更惨，越漂亮越惨！

    “苦了你们了，从高高在上的仙宫长老，跟着我，却落得如此惨状！”

    千羽琉璃看着这十名美妇，显得非常忧愁，她们跟随自己的时间，最少的也有五万年了！

    五十年都有感情，何况是五万年？

    “宫主，切莫如此说，我们跟着您，很开心，这几万年来，您何曾亏待过我们？”

    “属下恳求宫主，重新振作起来，再次带领我等，建立新的琉璃仙宫！”

    “恳请宫主重新振作起来！”

    十名美妇的声音，让千羽琉璃的双眸渐渐湿润起来，她握着眼前，这名美妇的玉手！

    语气显得非常激动，患难见真情，她已经如此狼狈，这群美妇竟然还愿意跟着自己！

    “好…我们一起努力，外宫还有几处宫殿，我们先应付一下！”

    “只要这位前辈没有过来，我们便潜心修炼吧！只要我突破到神尊巅峰！”

    “这日子，也可以好过一点，那时候，再次寻找仙境，也多了一丝底气！”

    千羽琉璃的话，让这群美妇激动不已，只要宫主振作起来，她们也就放心了！

    叶寒回到宗门大厅的时候，发现所有人都望着自己，似乎在等答案！

    是不是到上界了？外面怎么样？有没有武帝漫天飞？

    “暂时不要出去，这里是神界，外面的人，吹口气，你们都活不了！”

    李晟：…

    夜刀：…

    箫无涯：…

    逍遥宗众人：…

    好家伙，我们这么菜的吗？

    只有凌云捏着拳头，他不知道李明悦在哪里，但是直觉告诉他！

    李明悦不是他现在可以打过的，他除了增强修为，没有别的办法！

    宗主的语气，他也是第一次听见，看来…外面的人，修为是真的高呀！

    “宿主，恭喜你飞升成功，逍遥宗的十倍灵气开始转化为神元！”

    圣灵的话，让叶寒有些诧异，尼玛的，灵气转换了，那李晟这群菜鸡咋办？

    “宿主不必担心，武者修炼的依旧是灵气，晋升神灵以后，吸收的就是神元！”

    叶寒听后，满脸问号！这神灵又是什么境界？

    “圣灵，这…”

    叶寒话还没有说话，圣灵就打断了他！

    “神界不同于下界，这里的分布错综复杂，在下界看到的圣兽！”

    “在这里都是成种族出现，并且实力不容小觑！”

    叶寒这才想起来，圣灵可以听到自己的内心！但他更加郁闷了！

    “这错综复杂关我啥事？我就想知道这神灵、神皇是什么境界！”

    圣灵：…

    “神界的境界分布是：武帝、武神、神灵、神君、神王、神皇、神尊、神主、神祖、神源！神域！”

    “每个境界没有一到九重天，只有初期、中期、后期、巅峰！”

    叶寒听后，满脸呆滞，尼玛…武帝搁这…和下界的武徒没啥区别呀！

    啊，这…

    那我这武帝巅峰的修为…好像也不够看呀！还是继续苟着吧！太难了…

    “看样子，后面还有境界，我知道武道一途很长，可怎么特么就这么长？”

    叶寒显得有些颓废，废了！下界大佬，神界菜鸡！

    好不容易出去转转，上来以后，又得待在这个了，不过…外面的那几个美妇，好像挺有韵味呀！

    最让叶寒吃惊的就是…她们刚刚说，自己活了几万年？？？

    叶寒在一宗之主的加持下，自然能够看出来，她们还是完璧之身！

    这才是最让他吃惊的地方，这辈子就光修炼了？不找个伴侣凑合凑合？

    “宗主，我先下去修炼了！”

    凌云恭敬的看着叶寒，萧灵儿满脸复杂的看着他，刚刚还好好的！

    听到宗主说，外面的人，吹口气就可以弄死他们，凌云又打鸡血了！

    叶寒知道凌云有心事，来到神界以后，他只怕会更加担心！

    担心自己不是对手，担心自己落后于人，也担心自己给逍遥宗丢脸！

    叶寒：…

    年轻人，不要多想，我们逍遥宗在神界，屁都不是，哪来的面子？

    “凌云，记得劳逸结合，万事有本座在，只要在逍遥宗，任何人…都动不了你们！”

    叶寒霸气的样子，让冷霜凝、夏紫芸的双眸，尽是爱慕之色！

    这就是自己男人吗？好霸气呀！爱了爱了…

    凌云没有说话，给叶寒磕了三个头后，这才离开！一直都是宗主为自己遮风挡雨！

    自己更加不能让他失望，李晟和他的小伙伴他们，也是满脸感动！

    梦云依她们更加非常感动，心中也是有些自豪，这就是自己的宗主！

    太威武，太霸气了！

    凌云在转身的时候，眼角还带着泪水，别人不知道，可是…

    萧灵儿一直在关注他，怎么可能注意不到呢？

    她这才知道，凌云虽然很少说话，但宗主在他心里，真的很重要！

    “宗主，我的本命灵器怎么…”

    凌云还没离开宗门大厅，就听见夜刀惊讶的问着叶寒！

    他也连忙把碎星拿出来，随即…满脸震惊，碎星剑居然…从极品灵器，晋升到了下品圣器！

    这是什么时候的事？他完全不知道啊，本命灵器不是应该…可以感知的吗？

    我这是…感知了个寂寞？

    其实也不能怪他们，主要是叶寒飞升，搞的动静太大，他们压根没有注意！

    虽说提升了许久，但他们可都在修炼！完全没注意这个事！

    叶寒：？？？

    半个月过去了，你们才发现？

