
        “你放肆！”胤家之人接住了胤少的身体，但是已经为时已晚。

    他们实在没有想到，萧辰竟然会直接下死手！

    “放肆？我看是你们放肆，交出刚才出声之人。”面对胤家的人，萧辰依旧强势。

    那怕对方出动了神境强者，但是萧辰在杀了胤少之后，更是直接让胤家将之前打扰萧媚举鼎之人交出来。

    “萧辰你过分了，那怕你是神院封神山的人，也不该这么目中无人吧，更何况胤少已经道歉了，还是说，你们封神山的人，都是如此不讲理之人？”康振墨其实也没有想到萧辰会下杀手。

    而胤少也确实是授自己的意思去对萧辰道歉的，还有之前的事情，其实都是他安排的，这个时候，他当然需要站出来，，而且直接将封神山也带了出来，以此来抹黑封神山。

    “说的好听，你说胤佳家刚才的事情道歉了，好，我承认，但是我的人受伤，这道歉我不接受，而你太康皇朝的皇子，是否依旧打算插手此事，还是说，胤家之人的做法，其实是你授意这么做的？”萧辰说道。

    既然总是拿这些理来将，那好，之前胤家的道歉，他不接受。

    难道别人杀了你的家人，然后道歉，你就一定要接受吗？真是可笑的言论。

    而萧辰也算是看得清楚，胤家那怕是焚城强大的家族，但是毕竟没有真神强者。

    而且自己的身份对方也是知道的，敢这么做，背后有人授意也是可能的。

    “封神山弟子，果然名不虚传，在下见识了，不过这天下可不是你封神山的，不讲理也要有个限度，今日之事我太康皇朝还真就管了，杀人终究是要付出代价的。”康振墨说道。

    “哈哈，你说的没错，一些事情既然做了，就需要付出代价，在我看来，我的人受伤，那怕灭你一族都不嫌多，既然逆要插手，那就做好承受代价的准备。”萧辰冷笑道。

    这太康皇朝的皇子，还真的是大义凛然，不知道的人，还以为差点被害死的人是他们的人。

    “萧邢，动手。”萧辰神色冷漠，直接下达了命令，并且指向来到此处的胤家其中一人。

    而在萧辰动手的时候，萧媚也已经恢复了伤势，萧辰给她的丹药，可不是一般都疗伤丹药。

    所以此刻的她，再次走向了战鼎，那怕现在的形势如此紧张，仿佛丝毫不怕有人再一次的打扰到她。

    不过当萧邢释放自己的气息之后，众人也知道，萧辰是哪里来的底气了。

    神变境巅峰的强者，原来跟着萧辰身边的人竟然这么强。

    别说康振墨没有想到，那些在暗中的人也都没有想到。

    萧邢出马，没有任何人可以阻挡，甚至胤家的一个强者，都不知道发生了什么，就被萧邢拿下。

    “之前出声的是你吧。”萧辰问道。

    此时萧辰与萧邢来到战鼎范围之内，防止有人靠近，并且萧邢更是设下了结界，那怕是声音也无法传进到萧媚的耳朵当中。

    萧媚在没有打扰的状态下，战鼎飞快的举起，比一开始要轻松很多。

    在诸人的面前，似乎萧媚真的要将战鼎带走了。

    “封神山的人，如此过分吗？”胤家强者神色变幻，他们不能眼睁睁的看着战鼎被人带走。

    “没错，封神山的做法有些过了，让你们的人收手吧。”在暗处的一些人也都纷纷走了出来。

    太康皇朝的神境强者，摩柯神殿的神境强者，雷府的还有万妖古派的。

    正如孙所说，此次武道交流会，主要就是这四个势力。

    “我封神山怎么过分了？”不过他们这边，出面的却不是孙，而是藏神。

    “这战鼎可以说是焚城的象征，怎么可能任由别人带走。”胤家之人说道。

    “笑话，难道你们之前所说的话是戏言？”藏神说道，想让他们放弃，可笑。

    “那也只是小辈所说的，当然不能作数，而且你封神山杀了胤家之人，难道就没有什么说法？”太康皇朝强者开口，十分强势。

    虽然他们一开始想要用这样的方式展示自己的实力，但是既然无法起到一开始预测的作用，那就直接否定。

    但是无论是萧辰，还是封神山的藏神，又怎么可能让太康皇朝的人如此，你想怎么样就怎么样，还真的把自己当做这里的主人了？

    “小辈不能作数？呵呵，看来所谓的皇子也就是一个笑话吗？这皇子的话，就和屁话一样。”藏神一脸认真的说道。

    顿时让康弟还有大皇子脸色阴沉了下来，这可是说的相当难听了。

    “至于杀了胤家之人，你想要什么说法，难道不该杀？欺负我封神山之人，就要付出代价，这不是你们认同的吗？还是真的觉得我封神山好欺？小师弟直接动手，我到是看看，谁敢出手。”藏神十分强势。

    示意萧辰直接对胤家的强者动手，至于其余人，有他在。

    “你是在说笑吗？”太康皇朝强者向前一踏，没有想到面对四个神境强者，而且都是神变巅峰强者，封神山二弟子竟然还能如此强势。

    “开玩笑？正如我小师弟所说，你们应该庆幸她没事，否则在交流会开始之前，焚城胤家便没了。”藏神背负双手，独自一人面对四大强者而不动声色。

    最为难看的，其实就是在场的胤家了，他们今天，已经两次被威胁要被灭门。

    虽然他们胤家确实不如以前，但是也是曾经强大战国的家族，但是如今，竟然被人如此威胁。

    “萧邢，废了他。”而四大强者围住藏神的时候。

    萧辰又一次下达了命令，似乎一点也不担心自己的师兄，又或者说，他对自己师兄充满着自信，相信藏神可以应对的了。

    “是。”而萧邢一如既往的平静回应，并且毫不犹疑的废了手中的胤家之人。

    此人做梦都没有想到，自己只是发出一道声音，却遭受了如此后果，心中悔恨但是已经来不及了。

    「本章完」
  