    双拳凶猛的撞击在一起。

    在那一刹那，徐山微微向后退却了数步。

    “人老了，不服，不行了。”徐山向着叶城微微笑了笑。

    女儿看见徐山的八极拳被叶城一记‘龙翔’对败之后，感觉有些失望。

    虽然她希望看见叶城在徐山手上占优，但是她并不想看到徐山在使用八极拳这招国术的时候败在叶城的手上。

    “前辈，还继续吗？”

    叶城明显感觉到徐山刚才那一拳内力虚空，显然是因为他体力不支。

    不然就算自己借助拳意，打出了超越以往所有巅峰的‘龙翔’。

    也根本不可能撼动徐山分毫。

    即便是叶城体力不支，叶城这一记‘龙翔’从严格意义上来所也是根本无法在徐山的八极拳手上占到丝毫便宜。

    因为徐山在刚才使用八极拳的时候，分明是在极力的克制力量。

    因为八极拳太过于刚猛，寸劲一出，可伤人于瞬息之间。

    徐山因为刻意的克制，所以自然而然的降低了八极拳的爆发力与出手的突然性。

    正是因为如此，叶城的那招充满拳意的‘龙翔’才能把徐山逼退吧。

    “继续。”徐山张口说道。

    叶城刚才那一拳打出了拳意。

    徐山能够体会到，叶城的拳意很强。

    一个人的拳意越强，打出拳的威力也就越强。

    但是，越强的拳意，领悟起来也是越发困难。

    叶城好不容易激发了潜能打出了拳意，不能就这样半途而废。

    叶城见徐山坚持，也继续与徐山交手。

    不过又打了十几拳后，徐山有些失望。

    当然他并不是对叶城失望，而是对自己感到失望。

    因为这十几拳的交手，自己竟然是处在下风。

    无法逼迫叶城走入绝境，他就不能激发自己的潜能。

    更多的领悟拳意。

    叶城强大的拳意，必须要经过多次激发才有可能彻底的掌握和领悟。

    叶城的脸上也是汗如雨落。

    如果他还穿着白色短衫的话，想必他的衣服一定会湿透的。

    “老了，不行了。”徐山说这话的时候，微微叹了一口气。

    “先休息一会儿吧。”徐山的眼睛里，流露着难以掩藏的失望。

    年华易逝，光阴蹉跎。

    他是当年最优秀的拳手，可如今，终究是败给了时间，败给了岁月。

    退役后的他，也只能做一名拳靶师来度过余生。

    而叶城，是他在余生当中看到的最大的希望。

    徐山见过的高手无数，其中天赋在叶城之上的也不乏少数。

    但是叶城却是徐山见过最特殊的存在。

    叶城对于拳击的每一个方面的把握都非常均衡，而且他重视每一个细节。

    而且，叶城的基本功非常扎实，他能够耐得住性子去练那些普通平常的拳招。

    一记‘龙翔’就是最好的体现。

    一招普普通通的左前刺，在经过成千上次的磨合之后，终于成为了叶城的独有标志。

    叶城是一个真正在擂台之上用脑子打拳的拳手。

    不过，徐山最欣赏叶城的地方，是因为叶城超乎寻常的意志力。

    叶城是徐山见过的意志力最为坚强的拳手。

    正是因为他强大的意志力，徐山才会坚信，叶城一定能够寄托他的希望。

    通过拳击来传扬国术，将国术带到全世界，使国术适应当代发展。

    当然徐山也知道，仅仅凭借叶城一人，完成不了这个梦想。

    徐山仅仅是希望叶城能够带着国术，带着八极拳，在世界擂台之上大放异彩。

    而如果想要将八极拳的威力如数发挥，掌握拳意，是最基本的。

    叶城走下擂台，坐在女儿的旁边。

    女儿拿了一把毛巾递给了叶城，“爸爸，擦汗。”

    在叶城接过毛巾之后，女儿又递给了徐山一个毛巾。

    徐山笑着看了看叶城的女儿。

    “未来的拳坛，是属于你这样的年轻人的。”

    徐山对叶城说道。

    “前辈放心，我不会让您失望的。”叶城冷静而平静的说道。

    在休息片刻，他们便又投入了对战之中。

    但是每次在徐山感觉到叶城快要打出拳意的时候，或者是在叶城刚刚快要打出拳意的时候，徐山就会发现自己体力的不支。

    因为这样的体力不支，徐山无法时刻将叶城压住，无法一直让叶城处于绝境。

    没有处于绝境，便不会背水一战，潜力便不会最大程度的被开发。

    一天的时间就在两人不断的对打和休息之中，无声无息的流淌失去。

    徐山明亮的目光暗淡了下去。

    他知道，叶城并没有完全掌握拳意。

    “我，尽力了。这一天，你也累了。”徐山仿佛在说完这句话之后才意识到自己的苍老。

    “继续训练下去也没有多少意义了，就这样吧，对拳意领悟多少，倒是后就发挥多少。”

    “嗯。”叶城点了点头。

    “跟吴鹏的对战不用太紧张。”徐山继续说道。

    “我有信心。”叶城露出了他那玩世不恭的微笑。

    这样的微笑，仿佛让徐山看见了阳光。

    更让徐山看见了年轻时候，英气勃发的自己。

    这是自信的微笑，仿佛能将心里一切的苦痛失望掩藏。

    而这样的微笑，又能更多的给周围的人带来希望与力量。

    “叶城，你记住，拳击中厉害的从来都不是拳法，而是一个拳击手冠军的心。”

    “没有一招拳法能够走向永恒，但总会有拳击手取得最后的胜利。”

    “我记下了。”叶城回过头看着徐山，郑重点头。

    然后，转身，牵着女儿的手离开了。

    外面，夜已黑，训练的一天就这样无声无息的过去。

    叶城微微叹了一口气。

    他从徐山的眼神中看到了太多的无奈。

    时间，总是无情的。

    它夺走了一个拳击手最宝贵的青春，它也将一个拳击手变得沧桑。

    有一天，自己也会像徐山一样老去。

    这是谁也无法逃脱的。

    成为拳击手的那一天，他就见到了这样的结局。

    花儿，永远都无法停住时间的脚步。

    总会衰败的。

    所以，叶城才更觉得自己应该珍惜自己的年华。

    他要在自己还有力量拼搏的时候，留下自己的绝代芳华。

