    接下来的几天，林飞暂时在峨嵋派的总部住下。

    三个太上长老每天设宴招待，以最高规格的礼仪招待林飞，十分热情。

    而且，三个太上长老还时不时探问林飞所学的到底是什么法诀，武技。

    上一次林飞动手，他们根本就看不清楚。

    林飞被追问得不耐烦，稍微施展了一下以前曾经学过的武技秘术，当场让三个太上长老震惊得目瞪口呆。

    林飞所修炼的武技秘术，根本就不是属于哪一个门派的，十分驳杂。

    而且，凡是被林飞看上眼，并且修炼的，都必然是十分厉害的秘术。

    林飞当众演示了好几种秘术之后，三个太上长老，对林飞彻底惊为天人。

    “林小友，你所修炼的剑术，比起我们峨嵋派的剑法，厉害太多了！”

    一次，当林飞随手施展了一招剑道压缩术之后，一个太上长老不由得悠然神往，大声感叹道。

    “哦？

    不一定吧，不如，三位长老，也让我一观你们峨嵋派的剑法吧。”

    林飞心中一动，趁机说道。

    林飞知道，峨嵋派剑法其实很不错，特别是其中的飞剑术。

    其实，在中华国的远古时代，就已经有关于飞剑术的记载，传说中古代剑仙可以御剑飞行,千里之外取人首级。

    回到地球之后，林飞先后见识了天山派和峨嵋派的飞剑术。

    可见，中华古国，一直有飞剑术的传承。

    林飞对这门剑技，早就十分向往，现在有机会，不妨趁机了解一下。

    三个太上长老本来就觉得林飞所修炼的剑法，远比峨嵋派的剑法要高明得多，所以，也没有什么避忌，况且，只演练招式，没有心法，也不怕林飞偷学。

    于是，三个太上长老，将峨嵋派的各门剑法，给林飞演练了一遍。

    其中一个太上长老，伸手一拍腰间,一道白色的匹练疾射而出,是一柄雪亮的长剑，剑身好像有灵性一般，好像一条毒蛇，不断蠕动着。

    林飞看得出来，这是一柄飞剑，已经和此位太上长老的精气神，融为一体，受他的意念驱动。

    之前，三个太上长老刚刚出场的时候，就是踩着这些飞剑而来的。

    “斩！”

    这位太上长老伸手一指，飞剑闪电般斩出去，将七八百米之外的一株古松，拦腰斩断，古松倒地之声，轰隆隆作响，气势极大。

    “厉害！”

    林飞不由得目光一缩，由衷赞叹。

    “呵呵，小友说笑了，这种剑术，对于小友来说，只不过是雕虫小技矣。”

    那位太上长老笑道。

    他觉得，林飞刚才所演练的剑法，胜过峨嵋派飞剑术千倍万倍。

    但是，林飞的心中，却是明白，这种飞剑术，其实是一种十分精妙的剑术。

    只不过，这三个太上长老的修为境界，弱小得可怜，根本就无法体会得到这种飞剑术的厉害之处。

    更加重要的是，修炼飞剑术，必须要有强大的神识力作为基础，才能真正体现其威力。

    因为，修炼者要用意念控制飞剑。

    而这三个太上长老，作为玄境武者，才刚刚开始诞生神识力，这样弱小的神识力，对于林飞来说，简直可以忽略不计。

    所以，这三个太上长老，根本就无法发挥得出来飞剑术的厉害。

    但是，如果林飞修炼这种飞剑术，那又不同了。

    以林飞强大无匹的神识力，再加上本身在剑道上的修为，元气境界，秩序法则等方面的配合，必定能发挥出飞剑术的真正威力。

    别说千里之外取人首级，就算是亿里之外取人首级，也能办得到！

    总之，林飞看上了这种峨嵋派的这种飞剑术！

    “呵呵，他山之石，可以攻玉嘛，三位长老，我有一个不情之请，我想用一门剑法，交换你们的飞剑术，如何。”

    林飞直接问道。

    “交换？”

    三个太上长老不由得一愣。

    “这样吧，一套剑法，再加一柄法剑。”

    林飞一挥手，取出一柄长剑，仙光璀璨，有种种规则秩序缭绕其上。

    这柄长剑，可是教祖级别的法剑！

    不是林飞大方，而是林飞的身上，没有更低级别的法剑，这柄教祖级别的法剑，是林飞身上，级别最低，最差劲的法宝了。

    嘶！

    三个太上长老一见这柄法剑，不由得震憾到了极点。

    这柄法剑之上，散发出来的恐怖能量，对于他们来说，就好像一颗熊熊燃烧的太阳，根本就无法接近。

    也对，他们三个，只不过是区区玄境武者，面对一柄教祖级别的法剑，心底深处，产生了深深的恐惧感。

    “小友，这柄法剑，太可怕了，我们无法靠近它！”

    三个太上长老，同时后退，成千米，用惊恐的目光，瞪着林飞手中的教祖级别长剑。

    “我差点忘了。”

    林飞意念一动，施展了一种秘法，当场将这柄法剑的能量波动，压制下去。

    “现在没事了。”

    林飞笑道。

    接下来，三人太上长老如获至宝地轮流将这柄法剑，捧在手中研究，爱不释手。

    “哈哈，只要我们峨嵋派拥有这柄仙剑，实力立即可以上升一大截，力压另外几个超级大教了！”

    最后，三个太上长老兴奋地得出了这个结论，当场同意，将峨嵋派的飞剑术，交换给林飞。

    林飞则是将这柄教祖级别的法剑，还有一套百变千幻剑法，交给三个太上长老。

    百变千幻剑，是林飞以前还在华阳派当弟子的时候，在华阳派附近的长平镇上的恒祥拍卖行，拍卖到手的。

    三个太上长老得到百变千幻剑之后，又是激动兴奋了一番。

    相对于飞剑术这种高明的剑术，百变千幻剑更加适合他们这些境界弱小的武者修炼，更加容易出成绩。

    林飞得到峨嵋派的飞剑术，也是十分满意，立即找了一个幽静的小山峰，进行参悟。

    可以说，这一桩买卖，双方都是十分满意。

    十几天后，峨嵋派的当代掌门出关。

    这是一个背负长剑的玄衣男子，地境高级的实力。

    他一出关，就听到座下的弟子说，曾经有一个年轻小子，大闹峨嵋派，就连三位太上长老，也被惊动。

    于是，这个峨嵋派掌门，勃然大怒，气势冲冲，立即来到林飞悟剑的地方。

    结果，被林飞一指弹飞。

    三个太上长老听到风声，大惊失色，立即赶来，向林飞一番道歉之后，亲自将掌门押走了。

    峨嵋派掌门，被三个太上长老轮流教训了一顿，同时，他被林飞一指弹飞，心中已经产生了敬畏，于是，亲自来向林飞负荆请罪。

    林飞自然不去和他计较。

    二十多天后，林飞闭关悟剑的小山峰之上。

    突然。

    一柄仙芒耀眼的长剑，冲天而起，散发出来惊天动地的剑气波动。

    这柄长剑，就好像一条长龙，在峨嵋派总部的上空，翱翔飞舞，时而冲天，时而回旋，时而斜斩。

    长剑所过之处，轰隆隆作响，千千万万道雪亮的剑气在其后散开，就好像一架战斗机，从天空中飞驶而过。

    更加恐怖的是，长剑飞过的地方，可以明显看到空间好像豆腐一般，被剖为两半，留下一条漆黑的空间裂缝。

    整整一个时辰，这柄长剑，在峨嵋派总部的上空，来来回回，不断飞舞，好像有灵性一般。

    整个峨嵋派之中，所有的人，包括三个太上长老，和掌门人，目睹这一幕，都是震憾到了极点。

    “能在这么短的时间之内，将飞剑术修炼到这种前无古人的可怕程度。

    此子，疑似古籍中记载的，具有大神通者。

    从现在开始，我峨嵋派，尽一切可能，结交讨好他！

    而绝不能交恶！”

    其中一个太上长老，缓缓说道。

    其他两个太上长老和掌门人，都是郑重点头。

    一个月后，三个太上长老，和掌门人，来到林飞闭关悟剑的小山峰上，告诉林飞，昆仑山脉的武道大会，即将开始，必须起程赶去了。

    于是，林飞跟着三个太上长老，掌门人，还有一批峨嵋派中的精英弟子，一起上路，向着昆仑山而去。

