    他实在是不知道张启山现在到底是怎么样了？

    怎么会莫名其妙的就这样皱起了眉头？

    所以此刻他便抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “怎么了？你是哪里不舒服吗？”

    此时此刻他的心中又怎么可能会没有任何的担心呢？

    不知道为什么，最近这段时间府里面便有人接二连三的生病，他也不知道这到底是怎么回事。

    不仅仅是自己的身体变得有些不太好了起来，就连张大佛爷也是如此。

    旁边的张启山却只不过是朝着前方重重地咳了咳，随后抬起手来，轻轻地摆了摆开口说道。

    “没事没事，我可能就是最近感染的风寒。”

    说实话，他也实在是不知道自己这段时间到底是怎么了，总感觉心口闷闷的。

    可是也请了医生，医生也确实是没说有什么特别大不了的事情。

    就说最近心事实在是太多了，所以这心情一直都不太好。

    张启海倒觉得有些不太对劲。

    他一边给他倒了一杯茶水，一边开口说道。

    “不知道你发现了没有，最近我们府上很多人都莫名其妙的出现了这样的毛病。”

    此话一出，张大佛爷的眼眸之中，不由露出了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    最近这段时间他确实也都一直都在忙着别的事情，所以没那么多的闲工夫去关心手下的这些人。

    眼下听到了张启海说这话以后，他又怎么可能会不感到疑惑呢？

    他拿起旁边的茶杯轻轻的喝了一口，然后便陷入到了沉思之中，过了片刻这才开口问道。

    “我没有注意，你说的是真的吗？”

    最近这段时间里面发生了太多事情让他根本就忙不过来，所以他自然是没有注意到那些手下们到底是怎么回事。

    而这时张启海自然也是郑重其事的，对着他点了点头，开口说道。

    “真的是这样，我最近一直都在观察着他们的身体，似乎都莫名其妙的变得有些糟糕了起来。”

    此话一出张启山，刚喝进去的茶水都差点喷出来了。

    他实在是没想到最近竟然会发生这样的事情，而自己却迟迟都没有察觉。

    原本以为张大佛爷早就已经知道了此事，并且已经有了对策，可是现在看他现在这个样子好像是什么也不知道的样子。

    所以张启海的眉头也不由得高高皱了起来，整个人的脸色看起来是非常的严肃。

    “我发现最近似乎大家都有这样的一个症状，好像都是胸口闷，而且每个人都无精打采的，提不起精神。”

    本来才开始的时候，他确实也没有注意到这个细节，直到上一次，他原本是想要让人去给自己买些东西的，没有想到那人却平白无故忘了。

    平日里面那个人可是最机灵的，怎么可能会莫名其妙的忘记呢？

    也正是因为这个原因，所以他才会觉得有些不太对劲。

    然后便仔细的观察了服务里面的其他人，发现大多数人在这段时间里面都有着同样的病。

    于是他也立马把自己的这一段经历给开口说了出来。

    如果真的是有什么特别之处的话或许他们现在还算得上是及时发现也能够及时的处理。

    听到了这话以后，张大佛爷的脸色自然是越发的难看。

    他实在是没有想到竟然还会如此。

    原本想着此事应该没什么特别大不了的，自己最近确实也有这些毛病，但是他也没当做是什么大事情。

    毕竟自己的身体自从下了墓以后多多少少都有一些问题，他也一直都没有在意。

    可是谁知道这府上的这么多人都已经出现了同样的症状，他一个怎么可能会不去好好的思虑思虑，这到底是怎么一回事呢？

    而这时他想了半天，却也没想出个所以然于是便立马开口说道。

    “来人啊。”

    听到了这话以后，他的手下自然是立马来到了他的身旁开口问道。

    “佛爷有何吩咐？”

    张大佛爷立马对着他开口认真的说了起来。

    “你去把所有的手下的各位我聚集在一起。”

    此话一出，那人的眼眸之中也不由得露出了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    眼下本来大家都就没有办法离开这里，很多人都用得上是怨声载天。

    现在张大佛爷有莫名其妙的提出来到这样的要求，他的心中有怎么可能会我感到疑惑呢？

    但无论怎么样，这个人就是他的要求，肯定也有他自己的目的，他一个做手下的倒也不可能会在这个时候去多说一些别的什么。

    所以顿了顿以后，他便立马答应了下来。

    “是。”

    等待着他离开了办公室以后，张启海这才微微的压低了自己的音量，对着他开口说道。

    “无论怎么样这件事情都不能够轻易的对待，本来才开始的时候我倒也没注意，现在听你这样一说，我倒觉得这件事情肯定是非常的严重的。”

    此话一出，张大佛爷也不由得重重点头。

    随后就在立马抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，非常感谢的对着他开口说道。

    “实在是太谢谢你给我说这件事情了，要不是因为你告诉我的话，我还没有发现呢。”

    张启海倒也没觉得这一切的一切有什么大不了的，他毕竟也是住在这个府里面的人，再怎么说也算得上是和大家一损俱损，一荣俱荣。

    所以在这时无论做什么事情，他都希望大家能够一起好好的解决。

    话音刚落，张启山又不由得再一次朝着前方重重地咳了起来，看得出来此时此刻他的身体状况确实算得上是非常的不好的。

    见他这般，张启海又怎么可能会不担心？

    他的眉头高高的皱了皱，再一次抬起手来轻轻地拍了拍他的背开口说道。

    “我觉得要不然咱们还是换一个医生来看看吧，要是一直这样的话，没有一个人能够受得了的。”

    此话一出，张大佛爷倒也觉得这个办法算得上是比较好的。

    万一这个医生可能会被人动了什么手脚呢？

