    “胡闹！祖母就是祖母！那还什么姐姐～”

    萧翼脸色一板，张口教育道。

    “哼！老家伙一边去！我就喜欢媚儿喊我姐姐，你要咋滴～”

    东方大美人白眼一番，顿时发飙！萧翼那叫一个无奈啊！

    只能大摇其头，心中暗暗发誓，今晚一定要让她好看！

    在外面给她几份面子！反正这也不是什么过分事情。

    这时萧炎来了，上前对着萧翼与东方白抱拳躬身，“萧炎见过翼爷爷，东方祖母！”

    显然刚才几小拜见东方的事情他也听到了。

    “嗯！你起来吧！”

    萧翼满脸温和表情说道。

    “这是你的～”

    萧翼说完，又给了萧炎一个玉瓶！并且给他传音！

    萧炎听到萧翼传音，顿时一怔，一喜！脸上再也难以掩饰兴奋的笑容。

    “多谢翼爷爷，多谢翼爷爷赏赐。”

    见到萧炎一副见钱眼开的模样，萧翼心中直翻白眼！

    有好处就笑容满面，这也太现实了吧～

    心中诽谤萧炎一阵，接着又给萧辉传音说了一些什么。

    萧辉听到他翼爷爷传音，也难以掩饰兴奋面容。

    萧炎与萧辉满脸高兴的样子，弄得其他人一头雾水！东方狠狠剜了萧翼一眼，拉着萧媚，萧玉转身直奔屋内走去～

    “咱们走，留下他们爷几个商议事情吧！咱们女人不参与。”

    看着离去的东方白，萧媚，萧玉，萧翼没有说什么！

    目光炯炯盯着萧炎，直到看的他表情不自然，这才说道；“萧炎！我知道你的打算！不过你最好抽出几天时间炼化我给你的丹丸再出发！”

    “对了！有件事情要告诉你，那天我杀了魂殿九天尊，现在魂殿疯了一样的在大西北寻找萧家人身影！”

    “到时候你想去中州，很可能路上会遇到一些麻烦！你要多加小心。”

    这话萧翼真没骗萧炎！虽然他一直闭关，出关后以他强大魂力，顿时感觉到了幕之城气氛不同！

    因为他的魂力在幕之城见到了魂殿的杂兵！

    听魂殿杂兵聊天，这才知道魂殿满世界寻找萧家之人。

    好在他们现在没有找寻与萧家相关的家族势力！不然米特尔家族与皇族肯定要倒霉了。

    “多谢翼爷爷告知！萧炎知道了。”

    “嗯！”

    萧翼答应一声，又把目光放在萧宁与萧辉身上，张口说道；“至于你们～你们修为太低，我又不能时刻保护你们！你们必须返回萧族闭关！”

    “什么时候你们的成为斗宗，你们再去中州闯荡吧！”

    “我相信那个时候，萧炎小子也能在中州闯出一番天地，你们去了也有庇护之所～”

    萧翼一口气把安排说完，萧炎脸顿时黑了，很难看！

    “什么意思？翼爷爷这是让自己以后当保姆啊～”

    萧宁脸色也不好看了！心中羞恼，他这位翼爷爷不看好他啊～

    萧辉紧握拳头，心中暗暗发誓，今后一定要好好修炼，最起码要拥有自保之力，不能被萧炎落下太多！

    萧家三小子心思各异，萧翼也懒得理会，再次张口吩咐：“好了！萧炎你去忙自己的，走时不用告别！”

    “萧辉，萧宁你们去准备一下，我们后天离开，我带你们返回萧族～”

    ……

    一只巨大魔兽飞在几百万里的高空之上，穿过黑色平原，穿过出云帝国边界，穿过十几个国家，穿过了加玛帝国，进入了魔兽森林！

    来到魔兽森林深处，巨大飞禽魔兽落下身，一位鹰钩鼻，鹰眼的黑袍小白脸出现！

    这位鹰钩鼻小白脸快速来到魔兽前，带着满脸的献媚，讨好道：“主人您终于回来了！这么长时间不见，天翼都想死您了！”

    “不信主人你看，天翼都瘦了～”

    看着献媚的天翼金雕，萧翼很想一脚把它踢飞！这家伙化形后怎么这么贫～

    不过这家伙修为却没落下，金灵果没有浪费，这几年时间修为七阶后期，也算不错了！毕竟魔兽成长速度要慢一些。除非有巨大的机缘。

    “你死一边去！除了修为还有进步外，其他一无是处。”

    萧翼一副嫌弃的模样说道。

    他身边的萧玉，萧媚，萧宁，萧辉，全都掩嘴偷笑。

    虽然他们没见过天翼金雕本体，但他们却听说过天翼金雕存在。

    所以他们丝毫不害怕天翼金雕。

    再说了，不是有他们翼爷爷在嘛。

    “嘎嘎嘎！活该～”

    萧家四小想笑还偷偷摸摸，凤尾金雀这家伙完全没有顾忌！疯狂大笑。

    “你～”

    天翼金雕气急，这位往日小弟都敢嘲笑自己！它很想给凤尾金雀一个教训。

    “你，你什么你？真以为本大爷怕了你～”

    凤尾金雀立马回怼天翼金雕！并且放出自己一身强大气势！差点把天翼金雕碾压跪倒。

    感受到凤尾金雀气势，气息，天翼金雕感觉一股来自于血脉的强大威压！让他有一种想要臣服的感觉～

    天翼金雕废了很大劲这才稳住，不过还是感觉有些腿软，双腿不争气的想要跪倒膜拜。

    这是血脉威压！对方血脉实在太强大了。

    “金雀，你，你你怎么可能有这么强大血脉～”

    “还有你，你怎么变样子了……”

    天翼金雕看向凤尾金雀目光带着惶恐！感觉这样继续下去，凤尾金雀要是再加强一丝威压，恐怕他也难以稳住人形，非要变回本体不可。

    “嘎嘎嘎～”

    见到以前老是欺负自己的天翼金雕一副窘迫样子，凤尾金雀得意狂笑。

    “天翼金雕你知道吗，主人给我一份上古冰凤精血！本大爷血脉进化了！今后是要返祖，成为金凤存在！”

    “嘎嘎嘎！本大爷现在修为已经超过了你！你今后是本大爷的小弟。”

    看到凤尾金雀一副小人得志鸟脸，天翼金雕很想把它按在地上揉擦～

    心中愤恨的天翼金雕突兀间瞪大眼睛，“金雀你骗我！你的修为要是也超过了我，怎么没化形？”

    “你告诉哥哥，你是不是有什么特殊功法！这才看上去修为接近八阶～”

    听到天翼金雕询问，凤尾金雀大怒！“天翼金雕，你大爷的！说好了谁的修为高谁是大哥！现在我修为高，你要喊我哥哥。”

    “本大爷现在是真正的神兽血脉，不成帝境不能化形！”

    “神兽你懂吗？本大爷是真正的神兽……”

