    包间里，除了龙炎，还有一个中年男人，戴着一副金丝边框的眼镜，眼神沉稳内敛，应该就是龙炎昨天在电话里说的，给她找的那个很厉害的律师。

    见到沈若，龙炎立即朝她走了过去，眼里是藏不住的欢喜。

    “小若，这是龚杰，龚律师。”龙炎替她介绍。

    两人寒暄了两句后，沈若坐了下来，毕竟和龙炎比较熟，所以，自然地坐在他旁边的位置上。

    龙炎倒了一杯茶放在她面前，还柔声叮嘱，“太烫，慢点喝。”

    沈若道了句谢谢，他还不开心，嘴里嘀咕了句，“我们两人还用这么客气吗？”

    坐在对面的龚杰神色微动，他认识龙炎也有好几年了，这个冷残忍冷酷的前黑涩会老大，现在竟屈尊降贵的亲自为一个女人倒起了茶，甚至甘之如饴，眼中的温柔都快从眼眶中溢出来。

    他表面一脸平静，其实心中早已震惊不已，毕竟这和他认识的那个龙炎反差太大，他认识的龙炎，可是视女人为玩物，根本没有哪个女人能让他如此对待，都是玩过即丢，不会有半分留恋。

    眼前这个女人虽然很美，但她毕竟有三个孩子，一个带着孩子的单亲妈妈，竟能把龙炎迷成这样，让他大为惊诧。

    “龚律师，我的情况，龙少应该跟你说了吧！你觉得我前夫要是真和我打官司争夺孩子的抚养权，我胜算的几率有多大。”

    沈若想听听专业人士的分析。

    龚杰伸手将鼻梁上的眼镜往上推了推，声音不急不缓地说道：“沈小姐这几年都是独自抚养三个孩子，虽然经济条件比不上您前夫，但是法官更会考虑到，三个孩子一直跟你生活，轻易改变生活习性，会伤害到孩子。所以在判决的时候，会更倾向于将孩子的抚养权判给母亲。”

    “沈小姐不用太担心，要是您前夫和您打官司，我可以做您的代理律师，不仅可以帮您保住孩子的抚养权，还能让您前夫支付这么多年的赡养费用。”

    龚杰很自信的说道，以他的能力，打这种小官司，根本是大材小用了，不过龙炎开口了，他不做也得做。

    就在他刚说完，包间的门被打开，一道阴冷的轻唤声传来，“若若……”

    沈若背脊瞬间绷紧，放在桌上的双手也跟着攥紧，扭头看向包间门口，那扑面而来的寒气，让她身体抖了下。

    穆容廷！

    为什么他总是像个幽灵一样地出现。

    沈若从他暗沉沉的眸子里，看到了勃发的怒意。

    旁边的龙炎，伸手揽住沈若的肩膀，一副保护者的姿态，将她揽入怀里，“若若，别怕！”

    如果目光能杀人，龙炎早已死了不知道多少回了。

    穆容廷看着沈若竟乖乖地任由龙炎抱着，嫉妒！他疯狂的嫉妒！

    哪一次他抱她，她不是抗拒就是挣扎，反正是不情愿的，从未像现在在龙炎怀里，这般乖顺。

    他心里再次有了疯狂的想法，恨不得一枪崩了龙炎，然后再将沈若给囚禁起来，让她再也不能见别的男人。

    “若若，过来！”

    他朝她招了招手，没有使用暴力强行将她从龙炎怀里拉拽出来，但是他这种阴测测的语气，却更加骇人。

    沈若看着他，心里很乱，也很慌，眼中出现挣扎。她想要反抗，不想听男人的话了，她又不是宠物，凭什么招招手就过去。

    “穆容廷，小若和你已经离婚了，她和你没有任何关系，你现在这样像看犯人一般地监视跟踪她，是犯法的。”

    龙炎见到沈若没动，立即向穆容廷露出得意的笑。

    “一个混黑的，也配谈法律？你那些老底，每个挖出来，都够让你吃好几回枪子了。还有，你又和她是什么关系，至少我是她三个孩子的亲爹。”

    穆容廷嘲弄地说道。

    被三人忽略的龚杰听到穆容廷的话，一向沉稳的他，都震惊得差点从椅子上站起来，瞪大眼睛朝对面的女人看去，她的前夫是穆容廷？要和她争夺孩子抚养权的人也是穆容廷。

    原本信心十足的他，瞬间又没那么自信了，那可是大名鼎鼎的穆容廷，富可敌国，要真上了法庭打官司，之前他对女人说的那番话，都不管用，法官肯定会更考虑到孩子的未来，因为这可不是一点点的经济差距，而是上千亿的差距。

    被穆容廷揭了老底的龙炎脸色铁青，正要发怒，怀里的沈若开口了，“穆容廷，是不是我一出公司，你就跟过来了？”

    她真的很讨厌这种时时刻刻被监视着，龙炎说得对，她就跟犯人没两样。

    穆容廷眸子闪了闪，没回答她，而是再次轻唤，“若若，过来！”

    “刚刚小武来电话，说佑佑肚子疼。”

    听到佑佑肚子疼，沈若哪里还能淡定，顿时焦急地想要站起往外走。

    “小若，他骗你的，你不要上他的当了。”

    龙炎拉住她，不让她走。

    穆容廷知道沈若最在乎的就是孩子，她不会不过来的，果然，沈若拉开了龙炎，朝他走了过来。他朝龙炎勾了下嘴角，气得龙炎想揍人。

    沈若急匆匆的跟穆容廷走后，龙炎暴躁地掀翻了茶具，一身冷冽的杀气，吓得对面的龚杰大气都不敢出，他以为这个黑涩会前老大从良后，脾气也会跟着转好点，但现在看来，丝毫没变。

    已经离开的沈若，并未看到这幅恐怖的画面，她现在满脑里都是佑佑，都没顾上和丁红说下，就跟着穆容廷出了茶楼，坐上了他的车。

    “佑佑肚子很痛吗？是不是吃坏什么东西了？算了，我自己打电话问。”

    沈若拿出手机，打到了佐佐的电话手表上，佐佐很快就接了，稚嫩的声音从里面传来，“妈咪。”

    “佐佐，佑佑是不是肚子痛？”她急声询问。

    “是啊，刚刚痛了一会，不过上了厕所后，他就不痛了。妈咪你不用担心，我把电话手表给他。”

    佐佐说完，就将电话手表给了佑佑。

    “二宝，肚子还痛吗？”

    “还有一点点痛，妈咪，你能回来陪佑佑吗？”

    沈若笑了笑，知道是小家伙想她了，才说还有一点点痛，“好，妈咪回来陪你。”

    “耶！妈咪要回来了。”

    佑佑在电话里欢呼，听着特精神，沈若又放心了不少。

    结束通话后，还没将手机放好，眼前突然一暗，穆容廷高大的身影就压了上来，在他唇上重重地吻了一下后退开，眼睛深深看着她，无比认真地说了句：“若若，我们复婚！”

