    曾经的吕阀，有着征服关内九道的雄心壮志，也统治了近一半的关内疆土。

    在最顶峰时期，吕阀是个可以和地军相提并论的庞然大物。

    再然后，吕侯出走，曾经的庞然大物瞬间分崩离析，神帅内斗、佛帅失踪，只剩她这个紫帅苦苦支撑，最后也只能带着残部，远走关外。

    吕阀的名头，算是彻底雨打风吹去了。

    恨吗？

    怨吗？

    赵紫衣不知道自己是什么情绪，但他的确有很多问题想要去问眼前人。

    是眼前人。

    而不是眼前僧人！

    赵紫衣深吸一口气，凤眸闪着锐利的光芒：“佛帅，许久不见了。”

    “无佛帅，只有我佛慈悲，”子通僧笑道。

    “周子通！你知道的，我对自己人，耐心可是一向不多。”

    汹涌的紫气在赵紫衣周身环绕，而‘打王鞭’更是跃跃欲试。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “我就看你成了什么——”

    ‘轰！！！！！’

    一声天崩地裂的炸响，爆炸地点明明不在这一天内，但强烈的动静依旧震的大地晃荡，不少地面上的实物重又化作佛光，很多明王像上，更是绽出裂纹。

    子通僧见到这一幕，眼中猛的闪过一道锐光，同一时间，一身筋肉鼓荡弹簧，佛枪枪身一抖，在半途截住了‘打王鞭’。

    同一时间，紫气包裹二人，落在子通僧眼中，便是连续九颗紫色星辰，从天坠落，向他砸来。

    贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，左辅，右弼——九曜

    赵紫衣爽朗一笑，“就让本将军看看，你与当年有什么区别！？”

    九曜连击！！！

    ……

    “上头！太上头了！早知道这玩意这么厉害，我应该晚点再放的，呸呸呸~~~”

    二十四诸天，第十四层天，日宫天子

    戚笼浑身焦黑与狼狈的出现在这一天中，所在的佛庙也像是被牛犁了一遍，那被犁的地方，物质化作佛光，佛光又被炸成虚无。

    他狂奔了两重天，才算是彻底摆脱那颗‘罗汉金果’的余波，至于被目标正中的许御元，不好意思，自从‘金果’迎面爆开之后，他就没见到对方的身影。

    大乘符的爆炸威力？不对，应该是超过大乘符的爆炸威能！

    “我看这罗汉金果改个名字算了，应该叫做真神大炸弹。”

    “好在精神魔念找到了目标，离开这鬼子母天的关键，正是鬼子母尸体上长出来的鬼化彼岸花。”

    戚笼的手上，多了一朵黑色的彼岸花，单看样貌，有点像是黑玫瑰，但那花瓣上的森然可怖与慈悲怜悯，两种截然相反的气质完美融合，却又非玫瑰所能媲美的。

    ‘特殊的鬼道变化，带点禅意，带点戾气，禅不化戾，戾又不乱禅，这就是鬼子母感悟出的菩萨之道么，这位外道鬼女，生前应该是个有意思的人物。’

    云玉真又从戒指中探出身来，看到这朵鬼化彼岸花，顿时两眼放光，胸前蹭着戚笼，娇声娇气道：“主人，您把这朵花给我嘛，人家要嘛~”

    “你把这朵花给人家炼化，等人家成了菩萨，不就可以更好的帮助您了嘛。”

    戚笼不置可否，道：“看你的表现吧。”

    云玉真自然知道，戒指中想要取代自己的妖艳贱货多之又多，她也是个七窍玲珑的角色，不然当年也不会得到钟毓秀的信任，她咬咬牙，下定了决心。

    “主人您只要把这朵彼岸花给奴家，奴家便告诉你一个秘密——关于女皇是如何凝练鬼庭的！”

    “哦？有点意思！”

    戚笼目光一亮，将这朵花丢了过去，道：“先别忙着修炼，你承受不了花中的鬼气，等出去后，我帮你炼化。”

    “谢谢主人~”

    云玉真口出最娇媚动人的腔调，并且忙不迭的将彼岸花塞入嘴里，生怕被其它女鬼抢走。

    收回云玉真后，戚笼浑身一抖，漆黑烧焦、烟熏缭绕的皮肤全被抖了下来，受爆炸余波影响，焦黑的头发也落了个精光。

    戚笼还没来及施展魔功，进行生发，异于常人的听觉隔着老远就听到了脚步声，还有交谈的声音。

    似乎——并非佛门中人！？

    “奇怪，这里怎么会发生爆炸，难道是佛尊出手镇敌？还是几个菩萨脑子同时发晕，一起自爆？”

    “我感觉到两股强大的兵戈之气。”

    “小神通啊，你莫非是在九兵崖修炼傻了，这佛门净土哪来的兵戈之气，而且还是两股——”

    魔女忽然目光一亮，“好英俊的大师，而且居然是菩萨~”

    只见从对面走出的，是一个极俊美的和尚，一身衣衫褴褛，露出近乎完美的肌肉，同时脑后黑色光圈，不同于一般和尚的慈悲、怜悯，反而多了一丝锐利肃杀之气，让他本身平添了几分魅力。

    魔女二话不说，直接抛出一道光圈，照在这和尚身上，无数梵文直接附体。

    这佛器是她偷走的三件古佛圣器之一，唤作波罗蜜多金箍，能让人口吐实言，并且所行所为，皆按照自身心意。

    “你是何人？”

    “阎佛。”

    “实力如何？”

    “六道轮回掌中存，地藏菩萨心中留。”

    “居然是一位证就地藏王业位的菩萨，这一次真是赚大发了！”

    看着眼前这个拥有完美身材的俊美和尚，魔女忍不住扭着蛇腰走了过去，摸了一把对方胸口，然后再摸一把，嘻嘻一笑：“阎佛大师你好帅，人家叫妙妍，你可以称呼人家妙儿。”

    戚笼强忍着嘴角抽搐的欲望，面无表情，反正被‘波罗蜜多金箍’锁住的僧人就好似行尸走肉，也不需要做出什么表情来。

    刚刚这金箍落下的一瞬间，戚笼就准备离开这光芒范围，谁知这金箍光芒一落下，便引发了燃灯念的感应，而当这金箍落在脑袋上时，戚笼顿时明白了因果。

    燃灯念是古佛赐予第一代死神僧的，而这古佛圣器，更是古佛铸造的顶级佛器，这‘波罗蜜多金箍’是把他当成主人了。

    眼看着魔女在对方身上摸来摸去，眼中的媚光几乎都要泛出水来了，赵神通终于忍不住，开口泛酸道：“师姐，正事要紧。”

    ‘是他？’

    戚笼顿时注意到，当初在黑山山头，把自己逼到绝路的恐怖少年。

    当然，以目前的眼光来看，夺龙前的自己，的确是太弱了一些，而眼前这个少年，似乎也已经突破到宗师，而且成熟了很多，浑身皮肤反射着金属光泽，看上去凶狠十足。

    不过那条黑山双首龙的龙魂被自己所得，少年人没得到多少好处，不然也不会卡在宗师一关了，而且通过精神魔念的试探，少年在心性方面似乎有着不小的问题，若不克服，此生突破半神无望。

    而当精神魔念探测到魔女身上时，戚笼却发现了一股熟悉的气息，一股是跟黑山山头的夜枭女、承天堡的百媚夫人、以及刑五官类似的腐朽魔气。

    但戚笼同时也认出了对方的身份，赤炼府魔后三弟子，妙魔女贾妙妍。

    赤炼魔府是七大府中，唯一一个修炼魔道的督护府，如今却又与亡国七灾中的刑五官打交道。

    看来七灾和七大督护府背后的真神们，关系真不是一般二般的复杂。

    被打扰了兴致，魔女自然有些不爽，不过也知道对方说的没错，便就指挥着戚笼跟上，一边还惋惜道：

    “这么帅的阎佛大师，居然要陪那些老和尚们一起送葬，真是太可惜了。”

    赵神通隐蔽且冰冷的看了戚笼一眼，虽然戚笼用的是原貌，但如今的他，肉身经过数次改造，说是‘改头换面’也不为过，赵神通自然认不出来。

    魔女师姐淫根深重，见到英俊男子便走不动道了，他自然也明白这一点。

    可是明白和能接受，却是两码事。

    而且他做为赤炼府埋入苍甲军的一枚钉子，若是被人发现与赤炼魔女走的太近，那可绝不是好事！

    有‘阎佛大师’带路，二人一路畅行无阻，很快就来到了第十六天——娑竭罗龙。

    在这一层天中，他看到了与‘未来’极其相似的画面，无数座残破的佛塔、灰色且干枯的大地，还有无数肉眼可见的佛门封印。

    在这些封印之中，戚笼目光一凝，看到了一座无比巨大的道门阵法。

    十道光芒撑天而立，‘混沌态’似乎被人为控制住了，化作一道道混沌漩涡，绕着柱身而转。

    一股股浓郁的毁灭之力，与生机勃勃的佛气相互转化，竟然形成一种奇妙的和谐。

    而在这种‘和谐’之中，一切都将被抹杀干净。

    先天元胎是控制封神榜的唯一资质。

    而一个不可控的先天元胎，远远比不上一个牵线木偶般的先天元胎。

    戚笼大概明白月中玉池夫人的真正想法。

    在先天元胎与封神榜彻底合一前，抹掉先天元胎盘的意识。

    说是先天元胎控制封神榜，其实还是月中玉池夫人掌握封神榜。

    突然间，戚笼莫名感受到了一股强横的龙气，他目光稍稍一抬，一道巨大的黑色龙影正在天空上游动。

    佛教龙王——娑竭罗龙。

