    第189章前往救灾

    赵尘笑眯眯的：“放心好了老秦，不就是粮食吗，我都准备好了。”

    他拍了拍手站起来：“二十万人两个月的粮食，完全足够了，不是问题。”

    秦琼还是担忧：“需要我做些什么吗？”

    “不用，老秦，你就帮我在庄园里好好教出一批精锐士卒出来就行。”

    随后，赵尘直接来到教室，找到了正在进行学习的长孙冲等人。

    “哟，学着呐？”

    “赵先生。”

    见到赵尘进来，长孙冲等人，连忙起身，现在他们对赵尘满是尊敬。

    赵尘笑眯眯的：“你们之前不是要立功吗，现在机会来了，河南道淮南道发了洪水，需要前往救灾，我这边需要带些人手过去，你们谁要去。”

    救灾？

    程处默一阵惊愕：“赵先生，要是说打仗我们还会，救灾，这个我们真不会啊。”

    “简单得很，去之前我组织一下培训，基本就是你们在庄园里学的东西。”

    房遗爱说道：“那我去。”

    “我也去。”

    长孙冲秦怀道等人，也都是说道。

    “行，那就你们三个去，程处默你们接着学。”

    安排好人手，赵尘又是将之前跟着他学哲学的那批学生，也是纷纷喊了过来，甚至还包括最初的士子孙鲂等人。

    赵尘安排的救灾举措，他们都没有任何异议，尤其是学哲学的唐俊等人，更为激动，恨不得立刻就去救灾，为百姓出力。

    随着赵尘一条条命令安排下去，整个庄园里都是飞快运转起来。

    自行车工坊里生产出的最新三轮自行车也是开始量产，生产线直接搭建起来，堪比货车。

    任务安排下去，一样样救灾物资全部装入箱子里，然后放到货车上，孙鲂等人也是各自领队，采用百人一队的形式，由孙鲂等士子作为小队长，前去救灾。

    除此之外，赵尘又是令人飞快去了一趟清水村，开始大肆收购清水村储存的粮食。

    在赵府庄园一切都运转开来的时候，风言风语也是在长安城内出现。

    尤其是第二天《长安日报》上直接发布了洪灾的信息，包括李世民下的命令，赫然是任命赵尘为尚书令，负责救灾！

    这个新闻一出，整个长安城一片哗然。

    长孙无忌、马周等人，在下了朝之后，也是聚在一起，眉头紧皱。

    “尚书令这个职位，自从陛下担任过后，一直空缺，现在陛下竟然将赵尘提升为尚书令，全权负责救灾，看来陛下对赵尘，真是太过信任了。”

    虞世南淡淡说道：“放心吧，虽然赵尘此人，行为张狂了一些，但他乃是陛下驸马，对大唐也是一片忠心，我们要关注的，是他能否救灾，陛下任命他为尚书令，那看起来赵尘是有救灾的把握了。”

    长孙无忌沉吟了一下：“老夫虽然想到陛下可能会前去找赵尘筹划，但真没有想到陛下会直接任命赵尘为尚书令，房相，你怎么看？”

    房玄龄笑道：“诸位，既然赵先生肯救灾，那我们倒是不用担心了，虽然不知道粮食从哪里来，但赵先生必然有法子。”

    高士廉摇摇头：“房相，你太相信赵尘了，万一他救灾失败，拿不出粮食或粮食不够，那可就糟糕了，别忘了还有世家在看我们笑话，我们必须要有后手。”

    这些人一边聊一边走，而另外一边，世家。

    “呵，陛下竟然任命赵尘为尚书令？”

    “陛下不会以为赵尘就能救灾了吧？二十万人需要的粮食，他能筹措好？”

    “等着吧，这次救灾赵尘绝对不会顺利，粮食是绝对不够的。”

    “我还就不信驸马是神了，粮食这东西又不是作诗，还能凭空变出来。”

    “不需要等多久，等着吧，过十几天就知晓了，我们只需要看热闹就好。”

    各种消息在长安城之间流动，而对长安城内的百姓来说，也是成了日间的话题。

    某茶肆边上，一个士子念完报纸，旁边的百姓都是议论起来。

    “没想到竟然发洪水了啊，驸马前去救灾，驸马可以吗？”

    “应该可以吧，赵府庄园的待遇那么好，隔壁那个二麻子家里好过了咧，赵先生去救灾可以的。”

    “赵府有那么多粮食吗？二十万人啊。”

    “不知道，希望赵先生有法子吧。”

    不少士子也是在议论，洪水这件事成为了整个长安城都在讨论的事情。

    新闻寺的官员，更是组成了专班记者，准备一同和赵尘前往淮南省进行采写报道。

    接连两天，赵府庄园还是没什么动静。

    但是一匹匹马匹，都是在飞快往赵府庄园前去，征调的马匹非常之多。

    三日之后，赵尘一切准备妥当。

    在赵府前方，一大队的救灾物资准备妥当，看过去足足有上百辆货车。

    赵尘在最前方，身前则是长孙冲、孙鲂等士子，秦怀道更是一身戎装，心中牢记着秦琼的话语，这一次救灾，不能让赵先生出现任何意外。

    救灾可以失败，但赵先生不能出意外。

    新闻寺的官员也是过来了，赵尘看了一眼队伍，当即说道：“走，出发！”

    赵府庄园的队伍，还有李世民特意安排配合的人员，汇成了救灾队伍，浩浩荡荡地顺着官道，直奔河南道。

    随着赵尘队伍出行，世家也是得到了消息。

    “真去了？”

    “真去了，不知道他到底有什么办法。”

    “诸位不急，家族之中已经派人前去查看，救灾的结果和消息，会随时通知我们。”

    皇宫之内。

    李世民负着双手，站在凉亭里，脸上满是忧愁。

    赵先生，一切就拜托你了。

    “承乾，下令，让驿站人员随时待命，若赵先生有任何要求，一定要以最快速度，回来通报。”

    “是。”

    赵国公府。

    “老爷，公子随驸马救灾队伍一同出行了。”

    长孙无忌嗯了一声，放下手中的书：“希望冲儿这次，可不要出什么意外了。”

    赵尘一行队伍的离开，直接就牵动了整个大唐官员的心思。

    这一趟救灾能否成功，还是一个未知数。

    

