    曹天一与莫洪流齐齐看向邪子，久久没有说话。

    邪子黑着一张脸，怒道：“我们现在是盟友，这都不能说吗？”

    邪子的前世只是天境，被秦赢驱逐出了北域，后来才晋升神境的，对于更久远的隐秘，他自然远不如曹天一二人知道的多。

    他被驱逐出北域的时候，曹天一与莫洪流，已经是神境中的顶尖强者，至少比邪子大十万岁以上。

    “一个极道疯子！”

    曹天一讳莫如深，不敢多言的样子。

    “说清楚点。”

    邪子郁闷不已。

    说的不清不楚的，愈发引人好奇。

    曾是神境的顶级强者了，竟然怕这怕那的，真特么丢人。

    “莫洪流，你说。”

    莫洪流怒道：“我不说！”

    “一人说一半！”

    邪子气恼不已。

    突然安静了下来。

    曹天一与莫洪流都沉默着，邪子气得不行，准备破口大骂了。

    莫洪流开口了：“应该是五十万年前的事。”

    邪子心中一跳，如此久远的事情？

    五十万年？！

    神境能够活多久？

    天境极限寿命不超过十二万年，那么神境应该百万年以上？

    邪子这么一算，对神境而言，五十万年，也不算太久远。

    毕竟神境寿命很长。

    然而，对于如今的九域而言，十万年的隐秘，知道的人都不多了，何况五十万年前的？

    “五十万年前，那是结束的时间，较真而论，事情发生在百万年前，甚至更早，要知道你我那个时代，此事的传闻，已经只有寥寥……”

    曹天一纠正了一下道。

    邪子愈发好奇了，催促道：“快说啊，究竟什么事情？”

    莫洪流吐出两个字：“屠王！”

    “什么？”

    邪子一怔。

    曹天一开口道：“轰动九域的屠王事件。”

    莫洪流接上：“一个极道疯子，屠了人王、妖王、魔王！”

    邪子闻言倒吸一口冷气，屠了三王，九域三大族，一族屠一个，真特么疯子啊！

    而且，每一族的王，实力都极其恐怖。

    能够屠王，也说明了那人的强大无比的实力。

    “因为此事，那位疯子遭到三族强者追杀，并且极道不容于九域，也因为此事，人族再没有名义上的人王。”

    曹天一沉声道。

    “妖族与魔族，也再也没有统御的妖王与魔王，可以说是那个疯子，一人改变了整个九域的局势。”

    莫洪流接着开口。

    邪子懂了，他想起了当初混乱域，传闻出现的极道之徒，后来消失无踪了，极有可能是被围杀了。

    “此事，我为何未曾听闻？”

    “被掩盖了，随着时间流逝，自然无人知晓，在我那个年代，传闻都只是寥寥。”

    曹天一看着场中的楚平凡。

    “如今，极道再现……”

    莫洪流沉默着，也不知道在想些什么。

    邪子开口道：“要把他是修极道的事情传出去吗？”

    “你觉得，现如今还会有人，因为当初的屠王事件，而不容极道存在？谁还记得屠王事件？”

    曹天一轻笑一声。

    邪子不再言语，他心中却是想到了很多。

    屠王事件之后，三族再无人王。

    而曹天一，谋划登临北域人王之位，一旦成功，他不但是北域的人王，更是名义上统御九域人族的人王。

    大气运加身，再突破神境的桎梏，登临更高的境界，那么他也将有实力，成为人族真正的人王，而不是名义上的。

    魔族入侵，背后有莫洪流的影子。

    那么，莫洪流当初，是否想要成为魔族的魔王，获得大气运加身？

    他与曹天一，当初就已经暗中合作了？

    魔族入侵南州成功，成为带领魔族入侵了人族地域的魔，登顶魔族王座，获得魔族大气运加身。

    如此一想，邪子暗自凛然。

    同时也不由得佩服秦赢，竟然以不到神境修为，布局坑了曹天一与莫洪流。

    阻道之仇！

    不仅仅阻了曹天一的道，也是阻了莫洪流的道。

    邪子暗自警惕，必须要防范一下，免得被这两人给坑了。

    楚平凡与凌白云的战斗，已经白热化了，受限于境界差距，楚平凡终究弱了一筹。

    关键时刻，依靠幽儿的借力，与凌白云战了个旗鼓相当。

    凌白云目光冰冷，每到他将要取胜的时候，对方都会莫名的出现一股新的力量。

    阴森恐怖的力量。

    那个鬼族女子！

    每次他都想要极限爆发，然而不知道为何，总是爆发不出来。

    似乎受到了某种限制。

    小院子里。

    楚玄看着楚平凡与凌白云的战斗，由于修为的差距，楚平凡始终落于下风。

    幽儿没有直接出手，只是借力给楚平凡，如此才斗了个旗鼓相当。

    即便如此，凌白云这个东州气运之子，无法碾压境界低于自己的敌人，也相当于败了。

    楚玄手中气运如意一挥，趁此机会，攫取一部分东州的气运，转移到楚平凡身上。

    彼消此涨之下，东州气运之子的宝座，最终会归于楚平凡。

    战斗结束，楚平凡没有理会辛元锋几人的拉拢，来到了丁越几人所在的小山头。

    在接下来的时间里，楚平凡隔几天就挑战凌白云一次。

    凌白云很憋屈，变得越来越暴躁。

    曹天一看在眼里，没有出手干预的打算，对于极道，他始终存着一些莫名的忌惮。

    在这个气运至宝之争的时代，极道再现，由不得他不多想。

    “极道再现，是为屠王而来嘛？”

    曹天一与莫洪流暗中交谈道。

    “难说。”

    莫洪流同样忌惮不已。

    如今的九域，知道屠王之秘的人，已经不多了。

    人王世家的那些神境老古董，应当是知道此秘的，围杀极道，大都是人王世家的强者所为。

    然而，屠王之事，毕竟过去漫长岁月，如今九域无人王，谁还会刻意针对极道？

    如今的人王世家，只会拉拢，而不会直接扼杀。

    “人王之位，恐怕无缘了。”

    曹天一叹息道。

    莫洪流沉默，他已消失在魔域太长时间，影响力还剩下多少？

    况且，如今已是人魔混血，魔王之位，他早已不奢望了。

    “至少，也要夺得两件气运至宝，方有机会，进入荒古域那地方。”

    莫洪流沉声道：“王不王的，不重要了，提升实力才是关键，如今有神境出荒古域，恐怕九域有变故。”

    曹天一点头，认可了莫洪流的建议。

