

    等到曾大人回来发现陆离做了什么，在承天府里骂娘的时候陆离已经悠悠然的回家去了。

    除掉了令狐垣这么一个大敌，谢安澜却觉得没什么劲儿。因为除掉令狐垣的事情从头到尾可以说跟她都没有什么关系，亏她原本还摩拳擦掌的准备活动活动手脚呢。没有价可打，谢安澜只好回到家里老老实实的继续转签了。新的胭脂坊已经正式开始营业。因为明面上是谢无衣的产业，京城里的铺子并不需要谢文和白芍等人操心什么。他们需要打理的是在京城郊外的庄子上的胭脂作坊。谢安澜专门播出了一个庄子，从原料生产种植，到后面的成品加工包装都在这里完成。然后再将做好的胭脂送到店里销售。而且他们做出的胭脂并不是只给自己的店里销售，将来整个京城，甚至是整个东陵都有可能有她们做出来的胭脂。

    当然，现在庄子上还没办法完全做到自己生产原料，所以现在他们需要的原谅还是需要收购。所以这段时间谢文和白芍绿萼都忙的不行，干脆就直接搬到庄子上去住了。

    谢安澜翻看着手中谢文带来的账册笑道：“做得很好。”

    谢文有些不好意思，“除了无衣公子的铺子，京城里别的脂粉斋都还没有购买咱们的胭脂的意愿。”

    谢安澜不在意的摆摆手道：“无妨，现在咱们原材料，人手都还有欠缺。若是真的有大批的订单也忙不过来。更何况，虽然说真金不怕火炼，但是好酒也怕巷子深，别人不知道咱们的东西好，自然不会愿意花钱买的。你也先不要急着去向别家推销。”

    谢文一怔，有些不解道：“小姐，这是为何？”

    谢安澜道：“先等到沁芳斋打响了名气再说。即便是如此，将来脂粉卖给别家，价格也要在沁芳斋的基础上再提半成。我要让沁芳斋成为京城名门闺秀们最喜爱的高端商铺。沁芳斋那边我也跟他们说过了，沁芳斋以后不卖低端的脂粉，回头我再给你两个方子你们做做看看。以后有了新方子优先供应沁芳斋。其余铺子，最少要落后沁芳斋两个月才行。”

    谢文有些担心，“这样，别的商铺会不会有意见？”

    谢安澜道：“沁芳斋第一个跟咱们合作，多给一些优惠不是应该的么？他们有意见又如何？谁让他们抓不住机会呢？”

    谢文想了想，也觉得没什么可担心的。便点了点头道：“是，我明白了。”

    谢安澜沉吟了片刻，道：“回头你让人送几分包装好的成品过来，我要送人。”

    “是。”

    陆离进来的时候，谢文正告辞出去。正好在门口遇到，谢文恭敬地见礼，“姑爷。”

    陆离点点头，“夫人还在忙？”

    门里面已经传来了谢安澜的声音，笑道：“你回来了？我没事了，进来吧。”

    谢文立刻识趣的拱手告退，陆离转身踏入了书房里。

    谢安澜正托在下巴歪在椅子里看着他，陆离挑眉，“看什么？”

    谢安澜道：“你总是早退，亏得曾大人能忍你。”

    陆离不以为然，“衙门并没有规定需要什么留到什么时候，没事了我自然就回来了。”

    “没事了？”谢安澜根本不信，刚刚抓了沈含双这么一条大鱼，陆离居然好意思说没事了。

    走到她身边坐下，陆离道：“夫人是以为抓到了沈含双就是什么大事么？”

    “难道不是？”谢安澜问道。

    陆离道：“正是因为她身份了得，所以才没事。她是胤安郡主，就算陛下知道了又能如何？只要陛下不想跟胤安闹僵，就只能将这件事情按下来。最多也就是私底下跟宇文策换一点好处罢了。”谢安澜想了想，还是觉得有些匪夷所思。用间谍交换间谍，在她前世倒是各国之间的惯例。但是那也得看是谁，有的间谍可以交换，有的却是不能交换的。沈含双在东陵潜伏将近十年，到底掌握了多少东陵的秘密，又参与了多少东陵朝堂上的事情，只怕即便是他们现在去查也未必能够完全查清楚。而且她还掌握着胤安在上雍皇城偌大的情报组织，这样的人不是应该将他留在手里狠狠地压榨吗？

    陆离道：“沈含双虽然是胤安人，但是事实上她几乎没有在胤安生长过，对胤安朝堂和国内的事情只怕也是知之甚少。如今她被抓了，那些暗地里的细作肯定立刻就转移了，根本没什么大用。何况，陛下不想得罪宇文策，别的说什么都是百搭。”

    谢安澜叹了口气，说得也是。皇帝若是打定了主意，下面的臣子就算在费劲也是白费。

    “好吧，也就是说，没咱们什么事儿了。”谢安澜耸耸肩道，“反正衙门的事情都是你的事儿，我还是专心多赚一点钱养家吧。”

    陆离挑眉，伸手握住她纤细的手指道：“为夫养不起夫人么？”

    谢安澜翻了个白眼，“陆四爷，你造你多能挥霍么？挥金如土这个词简直就是替你创造的好吧？”

    陆离不解的看着她，他怎么挥霍了？他既不非山珍海味不吃，也没有非锦绣绫罗不穿。更没有什么吃喝嫖赌或者收集古玩字画的雅好。哪里挥金如土了？

    谢安澜轻哼一声，掰着手指头算道：“叶姑娘他们三个，五十万两。笑意楼，二十万两。四爷，短短不到半个月，你就花了七十万两啊。一般的纨绔子弟哪儿敢跟你比，七十万两都够把大半个京城的纨绔砸死了。”

    陆离幽幽地望着她，没说那些钱也是他赚回来的。只是赚钱的手段稍显不那么光明磊落罢了。

    “怎么？你有意见？”谢安澜道。

    陆离摇头，“没有，夫人教训的是。”

    谢安澜无语，搞得好像我在欺负你一样。

    陆离把玩着她的手，道：“夫人是不高兴我找薛楼主帮忙么？”

    谢安澜叹了口气，懒洋洋的靠在他身上道：“也没有啊，我知道你的办法是最安全也最方便的。就是有点小小的遗憾嘛。”不能亲手修理人渣的遗憾。

    陆离抬手拂开她遮住了面容的发丝，道：“令狐垣很危险，我不放心。”

    谢安澜点点头道：“我知道，其实我也该习惯了。”毕竟她已经不是狐狸窝的青狐了，她现在既没有原本十成十的实力，也没有那些永远在她身边的小伙伴和整个国家机关做后盾的支持。还总是想要去冒险是不对的。工作的时候天天嚷着要退休，真的退休了又觉得不习惯啊。

    陆离正要说什么，门外陆英进来道：“四爷，少夫人，陆家大公子求见。”

    “陆晖？”谢安澜惊讶地抬起头来，“他的腿已经好了？”已经好几个月过去了，好像也应该要好了吧？不过这些日子陆家人一直都没有再出现过，倒是让谢安澜几乎都忘记了他们的存在。

    陆英摇头道：“是陆家本家的大公子。”

    陆渊。

    “他来干什么？”谢安澜不解。陆离道：“让他进来吧。”

    “是。”

    片刻后，陆渊被陆英请了进来。也算有好些日子不见了，不过陆渊倒是没什么变化。见到两人并肩坐着也没什么反应，只是笑道：“打扰堂弟，弟妹了。”

    谢安澜瞥了陆离一眼，陆离神色淡定。

    这人好不要脸，陆离从来没有回应过他，但是人家次次见面堂弟堂弟的依然叫得欢。这也算是一种本事吧，反正换了她的话，让她热脸贴别人的冷屁股她是绝对做不到的。

    “陆大人，请坐。”陆离淡淡道。陆晖如今依然在翰林院当值，还没有正式派官，不过称呼一声大人也说得过去。

    陆渊叹了口气，道：“看来堂弟还在生陆家的气？”

    陆离道：“陆大人言重了，上雍陆氏高门望族，陆离不敢高攀罢了。”

    陆渊也知道这个问题不能深聊，再说下去不是谈崩了就是自己没脸。立刻明智的转移了话题道：“在下今日贸然来访，打扰两位了。不过是…”从袖中抽出了一封帖子递到陆离面前，道：“之前祖父的寿辰，无奈去被怀德郡王叛乱所扰。祖父略受了些惊吓，近日才好。陆家准备为祖父补办寿宴，还望两位能够光临。”

    “补办？”谢安澜有些意外。

    陆渊笑道：“都说人生七十古来稀，祖父如今高寿已经七十有五，也算是一个大日子。自然是要办的。”

    谢安澜点点头表示理解。陆渊这话倒也确实是不错，如今这个世道可不是前世平均寿命超过七十的世界。如今的东陵，即便是不算战争和饥荒之类的大面积死亡，寻常百姓的平均寿命也不超过五十。七十五岁，确实算得上是高寿了。

    陆渊看着两人，似乎是在等待两人的答复。

    陆离看了看手中的帖子，便放在了一边道：“陆老大人是朝廷重臣，我等晚辈自然是要前往道贺的。”

    听了陆离的话，陆渊也暗暗松了口气。起身道：“如此，在下就不多留了。明日陆府，恭候两位大驾。”按说陆离如今的身份还没有重要到让陆家嫡长子连续两次亲自上门送帖子邀请的地步。但是陆离这半年在京城的表现太过抢眼了。陆家下面的年轻人不懂事，但是陆家老太爷却不是个老糊涂，之前因为陆家怠慢陆离的事情就将几个小辈不管是有关无关的都斥责了一顿。这样一个明显就受到昭平帝重用，而且本身能力非凡的年轻人，最重要的是碰巧他还姓陆，这样的人都不拉拢，还要拉拢谁？

    陆家虽然是树大根深，但是年青一代成才的却少。最拿得出手的也只有陆渊了，但是只看科举之后的表现，陆渊别说跟陆离和百里胤比了，在翰林院的一干举子中也不算抢眼。虽然说陆家的家世也用不着陆家子弟多么拼命上进，但是一个家族一辈人如果连一个出众的都没有，那也是个麻烦。除非陆家打算跳过这一辈直接将陆家交给下一辈。但是问题是，陆渊的父亲也就是陆家现在的家主这一辈本身就没有什么特别有才干的人，如今是有陆老爷子压着。但是陆老爷子活得到陆家的重孙辈成长起来么？

    也是因此，陆老爷子这些日子随便不出门却也一直冷眼旁观着京城的局势。越看就越对陆离感到惊艳。心中暗暗感叹，若是陆渊又陆离七成的本事，陆家也就没有后顾之忧了。既然陆家本家的子孙没有这个本事，那就替他们多找一些有本事的来辅佐便是。陆离混迹官场最缺的是势，而陆家最不缺的恰恰是权势，双方各得其利，岂不是两全其美？

    送走了陆渊，谢安澜把玩着手中华丽的帖子笑道：“看来陆家真的是很重视你啊。”不然也不会接连两次派陆家嫡长孙前来送帖子。陆家未来的家主什么时候这么不值钱了？只怕就是朝中许多二三品的官员，也不需要陆渊亲自出马送帖子上门。

    陆离淡淡道：“道不同不相为谋。”他跟陆家没有什么恩怨，就算是有上辈子也已经报过了。

    谢安澜点点头道：“说得也是，大家族总是有很多事情很难搞的。陆家也就比柳家好一点，没那么糟心的名声罢了。”私底下到底怎么样，却不好说。柳家都已经坏在明面上了，陆家…好吧，既然陆离看不上他们，大概是三观不合。就是不知道到底是谁的三观有问题了。

    想到此处，谢安澜不由得怀疑的看了看某人。

    陆离无语，伸手捂住她的眼睛，“夫人这是什么眼神？”

    谢安澜道：“怀疑你不是好人的眼神。”顺手拉下了他的盖在自己眼睛上的手。

    陆离十分大方的承认，“我确实不是好人。”

    谢安澜道：“我是个好人。”

    陆离道：“所以我们天生一对啊。”

    “……”这是什么说法？

    陆离道：“夫人这么善良，一定会被人欺负的，为夫会保护你的，别怕。”

    “……”

    柳贵妃自尽的事情到底还是没有瞒住，第二天一早就传遍了整个京城。早朝上，昭平帝终于阴沉着提了废后二字。两个字立刻在朝堂上引起了轩然大波，这二十多年，昭平帝不是没想过废后，跟柳贵妃最浓情蜜意的那几年，昭平帝天天都想将皇后给废了立柳贵妃为后。但是到底还是一直没有说出来，但是现在，借着柳家和甄家的纷争，昭平帝显然是终于下定了决心要废了皇后了。

    朝堂上立刻吵成了一团，早操上的官员们分成了三拨。一拨自然是以柳家为首的，赞同昭平帝废后的。一拨是以言官御史和一些看不惯柳家的人为主的，坚决反对废后。另一拨则是冷眼旁观，一言不发的。因为要向昭平帝禀告沈含双的事情，曾大人也参与了今天的早朝。不过他的品级不高不低，站在中间低着头不说话倒也碍不着什么。只是在心中暗道晦气，早知道是这么个事儿，就不上早朝了。反正承天府算是地方官，并不要求必须早朝。

    眼看着朝堂上越吵越厉害，两拨人互不相让几乎要动起手来了。昭平帝终于怒了，抓起御案上的一个砚台就扔了下去。砰的一声沉重的响声，终于让所有人都闭上了嘴。这才想起来他们现在在什么地方。殿前失仪可是大罪！

    昭平帝冷声道：“皇后执掌后宫近二十年，既不曾诞下皇子皇女，又不曾打理好后宫。甚至这许多年，宫中依然没有皇子皇女平安降生。如今皇后更是变本加厉，暗害贵妃与未出生的小皇子，毒杀朕派去调查此事的人。如此放肆，可有将朕，将列祖列祖放在眼里？如此毒妇，怎堪为后？”

    “陛下英明！”人群中，柳戚高声道。跟柳家走得近的几个官员也连忙符合。

    其余人却都一言不发，皇后入宫多年未曾生育不假，但是谁不知道皇帝除了初一十五几乎从不去皇后宫中。甚至是初一十五，也经常被柳贵妃拉走。这要生的出来孩子才是大问题了。至于那些所谓的罪状，说到底只是传言罢了，这的能拿得出来真凭实据半点没有。就是柳贵妃小产的调查，也是因为甄柳两家之争而半途而废。以这样莫须有的罪名，就要废了一国之后实在是难以服众。说到底，还不是因为柳贵妃自杀的事情？不然陛下怎么早不废后，晚不废后，偏偏要等到这会儿才急着要废了皇后？

    昭平帝扫了一眼众人，轻哼一声道：“废后乃是朕的家事，朕已经决定了，众卿也不必多言。”

    “陛下三思啊。”一个老大人颤巍巍的道：“天家无私事，废后之事事关重大，求陛下三思。”

    “求陛下三思！”

    “够了！”昭平帝怒道：“朕已经决定了，尔等不必多言！退朝！”说完，昭平帝起身拂袖而去。

    殿中，曾大人捏着袖中的折子叹了口气。这种时候还是不要去触陛下的眉头了，这折子，还是再明天再来吧，反正在陛下眼里大概也不是什么急事。看了一眼人群中得意洋洋的柳戚，曾大人摇摇头悄无声息的退了出去。将依然还在争执的众人甩在了身后。

    “废后？”

    回到承天府里，曾大人第一件事就是去找陆离拿主意。听了曾大人的话，陆离有些诧异的挑眉道。

    曾大人叹气道：“可不是么？陛下在朝堂上拂袖而去，只怕是已经下定了决心了。”对于甄皇后，曾大人其实是有些同情了。这位皇后从入宫就没受宠过，这么多年也没有做过什么过分的事情。至于暗地里的一些小事，这世上谁没有私心？身为皇后也不是圣人，至少跟柳贵妃比起来，皇后绝对是一个还算不错的皇后。

    陆离不解，“大人在担忧什么？”

    曾大人道：“如果柳贵妃成了皇后，以后这京城里还有谁能管得了柳家的那些大爷？老夫的命怎么这么苦哦。”

    陆离搁下了手中的笔，看着曾大人道：“谁告诉大人，柳贵妃会封后的？”

    “嗯？”曾大人一愣，道：“陛下如今废后，不就是为了给柳贵妃腾位置么？柳贵妃昨儿刚刚自杀，今天陛下就要废了皇后，不是为了安抚贵妃，是为了什么？”

    陆离点头道：“废后或许确实是有安抚贵妃的意思。但是，这并不代表柳贵妃就能够成为新一任的皇后。”

    “怎么说？”曾大人走到一边坐下来，望着陆离正色问道，“如今后宫没有太后，皇室也没有什么特别说的上话的王爷们。就连陛下的母家都没人了，你觉得朝堂上那些人真的能够左右陛下的决定？”如果说从前，曾大人或许还有几分相信。但是自从知道了昭平帝当年做了什么，曾大人就再也不相信昭平帝真的能任由朝堂上的官员左右了。那位陛下手黑起来，只怕眼前这位小陆大人也是望尘莫及的。当年发生宫变的时候曾大人还没考上进士，却也听说过那场宫变是何等的惨烈。

    陆离扬眉道：“如果陛下根本就不想册封柳贵妃为后呢？”

    “这怎么说？”曾大人跟迷糊了。

    陆离道：“就如大人所说的，朝堂上的官员其实根本无法左右陛下的心意。陛下如果真的铁了心要册封贵妃为后，真的需要等这么多年么？废一个皇后或许有些麻烦，但是，让现任皇后变成先后却不是什么难事吧？”

    “陆大人，慎言！”曾大人吓了一跳。

    陆离淡淡的瞥了他一眼，“是大人先说起这个话题的。”

    但是我没让你诽谤陛下想要谋杀皇后！

    曾大人揉了揉眉心道：“陛下如果没有打算立贵妃为后，那么他废皇后干什么？难道那些事情这的是皇后所为？陛下已经忍无可忍了？”

    陆离道：“谁知道呢，或许陛下只是无聊了，想要换一个皇后而已。”

    换一个…皇后？

    曾大人满脸惊愕的看着眼前一脸淡定的陆离，很想问一句：换成谁？

    摸了摸鼻子，曾大人叹气道：“算了，这是陛下的事儿，关我什么事！”

    “本来就不关你的事。”

    “…。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~最近生病了，这两天早上都要去医院打针治疗，所以更新时间不太稳定，亲们见谅。么么哒~爱你们。

    ps：八月建军节快乐。

    八月长评活动通知：男配小番外——亲们可以写关于几位男配的小番外。人选为：穆翎，柳浮云，苏梦寒，目标自选，自由发挥，不需要与正文有关，无节操，无责任番外都可以。字数要求：五百字以上。截止日期，八月三十一日么么哒。依然是选出三篇优胜（づ￣3￣）づ注意：本月只有小番外活动，其余长评可以留到以后参加哦~

    