    直到萧问剑二人走远，院中诸人才松了一口气，几名少女更是紧张得背后直冒冷汗。

    “绝剑公子”萧问剑带来的压力，堪称恐怖。

    “这就是大乾英杰榜第二的绝世天才么？”沈大锤语气之中有不甘，但更多的却是钦佩。

    “爷爷，你没事吧？”沈小婉来到他身边，关切地问道。

    “丫头，咱们这次可是受了飘花宫的大恩呐。”沈大锤摸了摸孙女的脑袋，“多亏了林宫主剑术通神，还有钟文小兄弟的宝贵丹药，否则咱爷俩今天就要交代在这里咯。”

    “沈老，你们神锻一脉的日月神剑，如今丢了日剑，反正也不完整了，不如干脆把月剑也出手了吧。”钟文厚着脸皮，贼兮兮地觊觎起沈大锤的宝物。

    “钟文，莫要胡说。”林芝韵在一旁听不过去，忍不住瞪了他一眼，将手中的月剑递给了沈小婉，“沈前辈莫要着急，将来未必没有机会再将日剑夺回来。”

    “为了这所谓的镇门之宝，差点把老命搭进去不说，还险些害了丫头的性命”沈大锤摇了摇头道：“老头子我也算是想开了，光有宝贝不行，还得要有守护宝贝的能力，得蒙飘花宫仗义相助，这把月剑，老夫就赠予林宫主了吧。”

    “这怎么行？太珍贵了，我不能收。”林芝韵连连摇头，坚决不肯接受，“我只是见不惯对面以大欺小，绝无贪图神剑之意。”

    “林宫主高风亮节，老夫自然知道。”沈大锤语气坚定道，“只是再好的兵器，也要有人来使，林宫主剑法之强，乃是老头子生平仅见，除了您以外，我实在想不到世上还有谁能够配得上这把月剑了，若是您决意不收，老夫便只能将它坠入湖中，留待有缘人了。”

    “宫主姐姐，沈老也是一番好意，你就不要推辞了吧。”钟文在一旁撺掇道，“今日一战，大家也算同仇敌忾，若是萧问剑再来，也只有你拿着月剑才能与他一较高下。”

    “是啊，姐姐你耍着月剑的样子，可好看了，就像仙女一样，比爷爷好看多了！”沈小婉在一旁插嘴道。

    沈大锤：“.…..”

    这孙女，果然是亲生的。

    “这…”林芝韵踌躇了半天，勉强到，“那月剑就算是先保管在我这吧，若是将来神锻一脉要用，随时寻我来取便是。”

    沈大锤和钟文齐声道：“如此甚好。”

    “林宫主。”一旁的上官君怡突然出声道，“君怡有一事相求，还忘宫主答应。”

    “上官姐姐请讲，只要是力所能及之事，芝韵绝不推脱。”

    上官君怡两次出手，帮助飘花宫渡过难关，其中一次更是险些丢了性命，在林芝韵心中有着极重的恩义。

    “君怡闯荡江湖多年，早已心生倦意，这一次受伤之后，更是将世事看透，不愿再四处漂泊，只想找个地方安安静静的住下，潜心修炼，不知林宫主能否收留？”上官君怡语气诚恳，眼角的余光却瞥向一旁的钟文。

    “上官姐姐的意思是…”林芝韵有些吃惊道。

    “君怡想要加入飘花宫，还望宫主成全。”上官君怡弯下膝盖，郑重施礼道。

    “姑姑！”上官明月面色大变，待要出言劝阻。

    “月儿。”上官君怡以眼神制止了她，“莫要劝了，我心意已决。”

    “上官姐姐，你这样的天轮高手能够加入，芝韵当然求之不得，只是…”林芝韵对于上官君怡的观感很不错，并不排斥她留下来，却不知道该给安排个什么样的位置。

    上官君怡的实力在她之上，自然不可能拜她为师。

    “宫主姐姐，不如请上官姐姐担任飘花宫长老一职如何？”钟文在一旁插嘴道。

    长老？

    林芝韵闻言一愣，飘花宫寥寥数人，并没有长老这个职位。

    “宫主姐姐身为飘花宫掌门，自然有权利设立长老的职位。”钟文提醒道。

    林芝韵闻言恍然大悟：“上官姐姐以为如何？”

    “固所愿尔。”上官君怡笑着点头，“自今往后，还请宫主多多关照了。”

    林芝韵欣然应允之下，上官君怡再次和飘花宫众弟子一一见礼，院子里一团和气，只有上官明月一个人在旁边闷闷不乐。

    她左思右想，总觉得姑姑的决定和钟文脱不开干系，便想寻他质问。

    目光搜寻之下，她发现钟文正慢悠悠踱到老黑的尸体旁边，蹲下身来，居然伸手开始在这位天轮高手身上摸索了起来。

    上官明月忍不住大声道：“钟医师，你在做什么？”

    众人纷纷回头看来，却见钟文对着老黑的尸身里里外外摸索了半天，一无所获，很不甘心地站起身来，吐了口唾沫：“呸，穷光蛋！”

    众人当场石化：“……”

    我当初怎么会答应让他留下来！

    “柒柒，快把院子清理下。”林芝韵捂着脸，对于钟文亵渎死者的恶劣行径简直无法直视，“这两人也都赶紧找地方埋了。”

    “宫主姐姐。”钟文神色自若，好似什么都没发生过一般，“如今和萧家还有澹台家的梁子结大了，只怕对方会不停地来找麻烦，这么一味被动挨打，也不是个办法。”

    “你待如何？”林芝韵明知钟文说得有理，却总觉得看着他来气。

    “萧家实力太强，一时半会儿还动不得，不过那个澹台家族，所仰仗的无非是一位天轮境界的老祖而已。”钟文侃侃而谈，竟似成竹在胸

    “若是这位定海神针不小心发生了些意外……”他坏笑着道。

    一旁的上官明月听得眼睛一亮，“苍云城里的其他三大势力，定然不会放过这个打压澹台家的机会。”

    “不错。”钟文赞许地看了上官明月一眼，“到时候，澹台家光是应付其他三大势力就已经分身乏术，想必不会再有心情来骚扰我们了。”

    “你要怎么做？”林芝韵问道。

    不知不觉间，钟文已经替代了原本大徒弟在她心目中“军师”的位置。

    看着这个运筹帷幄的少年，她莫名觉得有些安心。

    “还能怎么做，无非是请宫主姐姐或者上官姐姐出马，和他‘切磋’一二呗。”钟文笑道，“修炼了一百八十年，还只是个天轮，想来不会是两位姐姐的对手。”

    什么叫“只是个天轮”？

    在场诸人听了纷纷翻白眼，被钟文的话雷得不轻。

    “我去吧。”上官君怡掩嘴一笑，自告奋勇道，“刚刚加入飘花宫，正好拿这位澹台老祖来做个投名状。”

    “上官姐姐务必小心。”林芝韵有些担忧道。

    “宫主安心，一百八十岁的天轮，气血已衰，想来不是我的对手。”上官君怡轻抚秀发，语气之中透着一丝轻蔑道，“若不是怕惊动了官方，便是整个澹台家，我也随手灭了。”

    “上官姐姐威武！”钟文笑嘻嘻地送上一记马屁。

    “贫嘴。”上官君怡白了他一眼。

    许是身体恢复之后心情愉悦，上官君怡这一记眼神竟是含娇带嗔，风韵无限，直看得钟文脑袋嗡嗡，心头乱跳，险些忘了身在何处。

    我的姑姑被人抢走了！

    上官明月看着眉来眼去的上官君怡和钟文两人，只觉心头空落落的，无比难受。

    *****************************************************************

    澹台谨端坐房中，愁眉不展。

    萧问剑离开的时候，甚至都没有看他一眼，可见他在萧问剑心中的地位已经直线下降。

    如今的他失去了手底下七员大将，虽然还有些暗手，但若光看明面上的实力，竟然连那个刚过十岁的幺弟都不如。

    若是澹台家的主意志有所动摇，他这下一任家主的位置，很有可能不保。

    正自沉思间，忽然听得外面传来一个轻柔的女声，悠扬婉转，似水如歌。

    “久闻澹台老祖修为精湛，小女子上官君怡特来切磋一二，还请不吝赐教！”

    声音并不大，却仿佛有生命一般，直接钻入耳中，让所有人都能听得清清楚楚。

    “不好！”澹台谨脸色大变，连忙冲出门去，想要阻止自家老祖出手。

    然而，内堂之中，一道强大的气势早已冲天而起，一名光头白眉的老者破门而出，脚下轻点，朝着声音的方向飞奔而去。

    澹台谨看着一溜烟冲出门去的老祖，情知不妙，却也无力阻止。

    脑中闪过钟文狡黠的面容，他心头一阵苦涩，胸闷不已。<!--over-->

