    第8章 公园遇险

    第八章公园遇险

    看了一眼挂在墙上的时钟，现在已经快十点钟了。

    楚辰原本以为只是经历了几分钟而已，哪里知道已经一个上午快过去了。

    果然是修炼无岁月，山中已千年！

    因为现在的小哈已经成为了灵兽，所以不再需要绳子牵着了。

    楚辰可以清晰感觉到，小哈出来以后整个狗的心情都变好了。

    想来也是，如今的他已经成为了契约灵兽，虽然说实力还不是很强，可是怎么也达到了灵兽的标准了？

    这一段时间一直将它关在家中，估计都快关出抑郁症了。

    以前经常玩耍的公园之中，小哈快乐的左右奔跑着，显然这一段时间没有放出来，真的把他憋坏了。

    “好漂亮的哈士奇，老公，我也想要一只，你去给我把他买过来！”

    公园道路旁的藤椅之上，一对刚刚还在互啃的男女停下了嘴上的动作，在看到小花以后，女子急忙呼喊道。

    楚辰只是看了二人一眼，这两个人都是普通人，没有任何的修为在身，如果楚辰直接动手的话，很有可能会被【特事处】的那些人给带走问话

    所谓的【特事处】全名叫做特种能力者事务管理处。

    相当于前世的司法机关，不过他们管理的却是觉醒者。

    在这个世界，关于觉醒者的律法是相当全面的，其中第一条就是：觉醒者禁止随意对普通人出手！

    当然这些普通人只要没有惹到楚辰身上，楚辰也不会拿他们怎么样？

    楚辰只是看了他们一眼，然后继续跟着小哈。

    而这时不知从什么地方跑过来了一条藏獒，藏獒的身后，一个大腹便便的女子正在快速的跑着。

    一边跑一边嘴里还喊着：“儿子你慢一点，等等妈妈！”

    看着这一条藏獒，明显这一段时间用肾过度了，整条藏獒身上已经失去了那一种锐气。

    小哈看了藏獒一眼，眼神之中全都是不屑，同样都是狗类，可是这一条藏獒的狗生如此的惨淡。

    而就是这一眼，藏獒似乎受到了某种刺激，吼叫一声，向着小哈的方向冲了过来。

    小哈看着像自己冲过来的这一条藏獒，全然不惧。

    “汪！”藏獒似乎是对自己狗狗的尊严受到挑战十分的愤怒，大吼一声张开大口，向着小哈的脖子咬了过去。

    建立的獠牙之上，唾液向着地面垂下，在看到藏獒似乎要咬向这一条小哈士奇的时候，原本那肥胖的女人停止了奔跑的动作，站在一旁静静的看戏。

    刚刚还在互啃的那一对男女之中的男人已经走到了楚辰身边，语气高傲却有带着三分戏谑的说道：“喂，小孩儿，你这一条狗，再不救回来就没了！”

    楚辰没有说话，而此时小哈也有了动作，之间它伸出了右爪，一道银白色的光芒划破了空间。

    而原本还龇牙咧嘴扑过来的藏獒，此事已经静静的躺在了地上。

    失去狗头的尸体，血液快速的将周围的路面全都染红。

    这一幕发生的实在是太快了，周围的人根本就没有反应过来。

    而此时站在楚辰身边的那一个男子，张大了嘴巴，不敢相信眼前看到的一切。

    “你这臭小子，居然杀了我儿子，我要你偿命！”

    肥胖的妇人发现自己的爱子居然就这样死了，顿时，如同炸毛的狮子狗一般向着楚辰扑了过来。

    楚辰没有动作，而小哈快若闪电，和这一个肥胖的妇人交相而过。

    原本还在前扑向楚辰的肥胖妇人感觉到手臂之处一阵疼痛，低头看去，却发现一只手臂居然落在了地上，而自己右臂的方向，此时空落落的。

    “啊！”凄厉的惨叫瞬间在公园之中响起，而这一声惨叫声，也吸引了大量的围观群众。

    “咕咚！”

    “你是觉醒者，那么这是你的灵兽……”那一个男子大口的吞咽了一口口水。

    此时他感觉到一阵后怕，要知道修行者和普通人之间的鸿沟，仿若天谴。

    虽然说修行者不能随意对普通人出手，可是不代表不能出手。

    如果普通人找死的话，肆意挑战修行者，那么送你去见阎王也不过是随手的事情。

    楚辰摇摇头，对着小哈一招手，小哈回到了楚辰的身边。

    紧接着，楚辰感觉到自己的背后有一股强烈的灵气波动，能拥有这一股灵气波动的修士，最少也是练气七重以上。

    “阿sir，这可和我没关系，是她先动手的！”

    楚辰转头，看向背后的那一个人。

    “我知道！”中年人说完白了一眼楚辰：“如果不是那一个女人先动的手，你认为你现在还能好好的站在这里！”

    “不过话说回来，你的修行者标志呢？”中年人看向了楚辰接着说道：

    “如果你亮出你自己的修行者标志的话，想来这个妇人也不敢对你出手吧！”

    楚辰有些尴尬的摸了摸鼻子，然后说道：“阿sir，我是几天前才刚刚觉醒的，而我的修行者考核也是在一个月以后，所以说现在还没有修行者标志！”

    在这个世界上，普通人和修行者都有明显的分别。

    修行者在觉醒之后一个月会进行一次考核，武魂觉醒者只要一门武技入门能够到达练气一重就能完成考核。

    而御兽师，则是需要将自己的契约灵兽培养到练气一重，方可完成考核。

    只要完成了考核，那么觉醒者公会就会发放属于觉醒者的修行者标志。

    这一个标志就是告诉那些普通人：不要惹爷，爷是你惹不起的存在！

    “刚刚觉醒几天？”中年人明显有些不相信，然后再次出言问道：

    “你是哪个学校的？”

    “天海二中，觉醒者三班，楚辰！”

    在楚辰说完以后，中年人不知道从什么地方摸出了一个仪器，然后在上面随意的点了几下，将目光再次落在了楚辰的身上。

    “不错，刚刚觉醒几天的御兽师，想来这条狗和那个妇人遇到你，也算是她们倒霉了！”

    楚辰无奈的耸了耸肩，也亏自己觉醒了御灵天赋，成为了一名御兽师，要不然今天遇到这么大一只藏獒，自己真的凶多吉少了。

    (本章完)

