    玛丽科娃看向慕容飞。

    慕容飞从自己衣服口袋中取出一张记忆卡，递给玛丽科娃说道：“这就是藏在‘黑蛇’监狱里的那部分配方，我没有看过里面的东西。”

    “你看过也没有任何作用。”玛丽科娃接过记忆卡交给跟在自己身边的杰普森，说道：“‘crystal-ball’的配方必须要拿到全部三分部，才能称之为‘配方’，只有其中一部分，就算是把内容全部记忆下来，也只是一堆无用的数据，而且……”

    玛丽科娃看向被控制起来的辛普森、阿道夫等人，说道：“很多人都以为掌握了‘crystal-ball’的配方，就能掌握‘crystal-ball’的市场，可是生产‘crystal-ball’需要的流水线要求非常高，可以这么说，目前为止，全世界范围内除了我之外，没有任何人拥有‘crystal-ball’的生产流水线。所以我很不明白，你们费尽心思去抢夺配方的意义在哪里？因为就算你们得到了配方，最终也无法生产出东西，市场终究还是掌握在我的手里。我的东西，谁也拿不走！”

    当三架“小鸟”直升机出现，发动攻击的时候，辛普森的心就凉了大半截，现在看到玛丽科娃站在自己的面前，辛普森的心已经凉透了。

    “我是‘黑水’国际的辛普森，我是为……”

    辛普森想要做最后的挣扎，可是他的话还没说完，玛丽科娃就是对他竖起了一根手指，说道：“我不想知道你是在谁服务，我只知道你试图染指我想要的东西。至于‘黑水’国际，虽然说它有美国政府的背景，可是你觉得他们会为了你而跟我开战吗？更何况，你现在做的事情根本就不是‘黑水’国际指派给你的任务，所以你所说的身份对于我来说，一文不值！”

    辛普森脸色变得无比难看，可是却又无法抗争，因为他根本抗争不了。

    “辛普森，代号‘梦魇’；阿道夫，代号‘睡魔’。”玛丽科娃看着辛普森和阿道夫两个人，说道：“你们在‘黑水’国际也算是赫赫有名的人，当年的‘ReD-CRow’行动中也有也有你们的参与，你说这笔账我们是不是可以算清楚？”

    “杀死泰勒的不是我，是冷箭！”辛普森指着慕容飞，冲玛丽科娃吼道：“你应该去找冷箭，而不是找我！”

    “可是他现在在为我做事，所以这笔账只能算在你的身上，而且当年的‘ReD-CRow’行动中，你是行动指挥官。”玛丽科娃脸色平静的看着辛普森，说道：“这样，我给你一个机会。一个让你活命，并且能让你赚钱的机会！你们是雇佣兵，雇佣兵信奉‘为钱服务’，既然如此，我现在给你五百万美金，你开枪杀了你身边的阿道夫！”

    杰普森从一名雇佣兵手中接过一个黑色的手提箱，放在悍马车的引擎盖上打开，箱子中摆满了一沓沓百元面值的全新美金，只是这么看着就给人极大的视觉冲击。

    杰普森又从雇佣兵手中接过一把P226手枪，放在箱子上，然后退到了玛丽科娃身后。

    “这是不可能的！”

    辛普森只是扫了一眼摆放在悍马车上的钱箱子，直接就拒绝了玛丽科娃，说道：“我跟阿道夫同一天加入‘黑水’国际，我们可以为对方去挡子弹去死，我是不会为你的钱，对阿道夫开枪的。”

    “为钱服务？看来你并不是一个合格的雇佣兵。”玛丽科娃朝辛普森摇晃着手指，然后看向旁边的阿道夫，说道：“同样的选择，五百万美金，杀了你身边的辛普森换取你自己的命，你怎么选择。”

    “玛丽科娃，你别妄想……”

    辛普森正想要让玛丽科娃别痴心妄想可以挑拨他跟阿道夫之间的关系，可是话只说到一半，剩下的话就被他生生给咽了下去，因为他看到阿道夫站在原地，看着悍马车引擎盖上的那箱子钱和手枪陷入了犹豫！

    阿道夫表现出来的犹豫，就如一把剑狠狠地刺穿了辛普森的心脏。他为什么会犹豫？他怎么可以犹豫！？他应该像自己那样斩钉截铁的拒绝玛丽科娃才对！

    玛丽科娃惊艳的脸上露出微笑，对辛普森说道：“看来你们之间的感情并不像你所说的那样坚固，这其实很容易想明白，在自己的生命受到威胁时，牺牲掉别人来保全自己，这样的选择很简单，不是吗？不过，比起你，他更像是一个合格的雇佣兵，因为他清楚‘为钱服务’！”

    “拿起枪，然后对着你身边的那个人扣动扳机，这五百万美金就是你的了，你可以带着这笔钱远走高飞，安逸的生活。”玛丽科娃对阿道夫说道。

    阿道夫上前一步，把手伸向钱箱上的手枪。

    “阿道夫！！”辛普森冲着阿道夫大声吼道：“别忘了，这个女人，站在你面前的这个女人刚才杀了你的弟弟！你难道真要听他的话吗？！”

    阿道夫就像是根本没有听到辛普森的话，还是毅然决然的把钱箱上那把P226手枪握在了手中，并且对着辛普森缓缓举起了手枪。

    辛普森看着距离自己眉心不到三十厘米的手枪，眼睛中充满了惊骇，难以置信，他从没有想到过阿道夫有那么一天会举起枪并且指向自己！

    而就在辛普森以为阿道夫会对自己扣下扳机的时候，阿道夫突然把枪口指向了玛丽科娃，然后扣下扳机……

    砰！

    枪响了。

    但却不是阿道夫手中的那把P226，而是杰普森手中的格洛克43！阿道夫眉角多了一个暗红色的弹孔，鲜血从弹孔汩汩的往外冒，很快阿道夫脸上就沾满了血，阿道夫瞪大着眼睛倒在地上，彻底失去了呼吸。

    睡魔死了！

    这个教授自己狙击技术，可又杀死了小猴子和毒，同时扮演着连个截然相反角色的男人死了，就死在自己的面前。

    慕容飞看着睁大着双眼，死不瞑目的阿道夫，心中感慨万千，他没想到阿道夫居然会是死在杰普森手中！