    第九十五章

    虽然萧母说的这些话，萧一献曾在自己脑海里反复地思考过，但当另一个人喋喋不休地将这些——他清楚并选择置之不理的问题一一摊开的时候，他心情受到了很大的波动。

    “妈妈，这些我都知道，”萧一献用手从前往后顺了下银灰色的头发，拧着眉头，“所以我才决心要改，你可不可以不要再说了？”

    萧母看着他，说：“这些都是事实，我哪里说错了？”

    “你做错了事，还怕我唠叨？”

    “如果我不提醒你，你再行差踏错怎么办？”

    在“同性恋”这个话题上，萧一献说一句话，萧母能回十句。

    郁郁的心情，再加上舟车的劳累，身体隐隐的不适，让萧一献在打电话给席来州之时，语气怏怏。

    “到了。”萧一献一手拿着手机，一手在床头柜找东西。

    “累不累？”那头席来州早已提前离开公司，很快就要到悦亭小区了。

    “有点。”

    床头柜没有他要找的东西，萧一献烦躁地合上，木制的抽屉发出不大不小的声响。

    “在做什么？”    

    “在找东西。”萧一献走到客厅，茶几上只有一盒纸巾，一个遥控器。

    这个公寓他很久没有回来过，但他记得走的时候并没有收走很多东西，怎么连包烟都找不到。

    “找什么？”席来州说，“我跟你说放在哪儿。”

    是了，他之前收拾东西，总是一股脑塞进柜子里。后来席来州帮他收拾过几次家，东西放在哪儿，问他比自己盲目地找更方便。

    但是……

    “不用了，我找到了。”萧一献开始翻电视柜，不小心发出声响。

    “心情不好，在找东西。”席来州方向盘一转，顺入停车场。“没找到，但骗我找到了。”

    萧一献动作顿住。

    “没听到开冰箱的声音。”席来州倒车，一步到位，冷讥，“萧一献，你是想找烟抽，还是想找抽。”

    “……”

    “给你买了电子烟，拿上去给你，还是你下来拿。”

    “……我去你家拿。”

    席来州沿着小路回家的时候，就看到一个瘦高的背影，银灰色的头发乱糟糟，裸咖色的中长款毛织大衣之下，是两条被深色丹宁直筒裤包裹的笔直小腿，整体装束简约随性，赫然是久别多日的萧一献。

    席来州大步赶上：“胃痛不痛？”

    萧一献听到熟悉的声音，立刻扭头，正好和席来州炽热的眼神对上。

    “不痛。”萧一献喉咙因吞噎的动作而上下滚动，克制地收回视线，“你最近工作很忙？有点憔悴。”但下巴沿线的胡渣性感得要命。

    “不算忙。”忙的是私事。

    两人默默加快步伐，越走挨得越近。

    进了席来州的家，A□□sa说：“萧先生，你很久没来了。”

    “是啊，”萧一献换鞋，问席来州，“你要给我的烟是不是在二楼？”

    席来州很有默契地说：“嗯，我们上楼拿。”

    A□□sa说：“我泡壶花茶送——”

    “不用。”席来州说话间，已和萧一献消失在二楼拐角。

    多日不见的恋人见面便拥吻倒在床上，舌尖交缠着，均贪婪地汲取久别的味道，不一会儿，便都难耐地磨着对方的胯。

    “今晚不要走。”席来州声音沙哑，往上摆胯，“我憋很久了。”

    萧一献翻身躺在席来州隔壁，呼吸急促：“我待会就要回去了。”

    “这种日子还要过多久？”席来州烦躁地甩了外套，解了几颗衬衫扣后，又蛮横地贴上去，去解萧一献裤头。

    “一周？”顶上的人散发着罂粟般让人着迷的味道，萧一献定力稍显不足，但还是护住自己的裤子，“明天我回公司，再过几天跟她说要出差，我就可以回誉峰园了。”

    “她是怎么发现的？”

    “就那天……和你打电话，被她听到了。”萧一献含糊地说。

    席来州想起那段录音，越发亢奋，抵死掐着萧一献的臀，明知故问：“打电话而已，她怎么就猜到了？那天信号不好，我都不知道你跟我说了什么……”

    “忘了。”萧一献转移话题，“说好的烟呢？”

    他的手往上腾，去够席来州的外套，从口袋翻出一包烟，拨出一根，端详了一下，模样倒是和真烟很像。

    席来州咬了他肩一口泄愤，放弃诱导了。

    “这玩意能跟真的一样？”萧一献吸一口，烟夹在手里，味道还是和真烟有些区别的，“味道有点重，有别的口味吗？”

    “你抽了我的，味道当然重，”席来州翻身下来，从另一侧的口袋翻出一个长方形盒子，单手拨开，抽出其中的电子烟，开了开关，塞进萧一献嘴里。“你试试这个。”

    这回口味是萧一献喜欢的了。

    “你还真陪我戒？”萧一献侧身支肘，咬着电子烟，瞅了他一眼。

    “当然。”席来州拿回自己的电子烟，吸了一口，“这几天都抽这个。”

    萧一献就想起以前在席来州家喝炖汤的事来。

    席来州也是陪他天天喝，因此在拒绝他的不喝请求时，特别有说服力。他不需要喋喋不休地说这个养胃，这个干嘛干嘛，你喝腻了也得喝云云。只是在强制要求他养成某种习惯的时候，陪他一起，在他觉得腻味，不想喝的时候，不屑地看他，然后一口气喝完自己的份。有时候他喝剩半碗，席来州还会帮他喝完余下的，仿佛永远不觉得腻，让他不自觉克制自己。

    “嚼口香糖的方法应该也还行。”席来州也侧身支肘对着萧一献，叼着电子烟说，“我们可以试试。”

    “哦。”萧一献直直地看着他，越看越挪不开视线。

    “看傻了？”席来州拍拍萧一献的脸，嘴角不住往上翘，“是不是觉得我长得特别帅？”

    萧一献被席来州说笑了，连吸了几口电子烟，就将它扔在床头，两个人又搅在一起。

    “难道我长得不好看？”席来州搂着萧一献，手很自然地伸到臀后，开玩笑地问“要不然你怎么会喜欢我？”

    “我也不知道。”是真的不知道怎么喜欢上的，如果知道的话，刚开始发现的时候，应该就知道该如何收回这种情感了。

    萧一献一直不喜欢这种情感，因它不可控，情到深处，还会为它放弃很多原则，心甘情愿做它的奴隶。

    “那你呢？你为什么会喜欢我？”

    之前不是喜欢女人的吗？

    “我得想想。”

    萧一献等了很久，都没有得到席来州的下一句。他往后退了退，去看席来州的眼睛，说：“也许你也不知道？”

    “不是，我知道，但我想不通。”

    “啊？”

    “当初喜欢你是因为‘开心’。”席来州也看着萧一献的眼睛，很认真地说，“但现在爱你，也是因为‘开心’……”

    萧一献忽然翻身平躺。

    席来州自觉自己没有说错话，他倾身过去，皱眉问：“你怎么不说话？”

    “我在回忆，”萧一献神游在外，“我明明记得你发给我的一千句情话里，没有这种话，也没有这种桥段。”

    “……”

    “要不我们做吧。”萧一献脱口而出。

    突然很想做/爱。

    感觉激烈的运动，才配得上现在如此急速的心跳。

