
　　回到别墅的杨奇没有再去想强化液的事情，然而下午的时候，急促的电话铃声，却是将他从修炼之中吵醒。

　　“洛冰？”看着来电，杨奇眉头不由一皱，犹豫了一下，还是接通了电话。

　　“杨奇，我们受伤了，他们比我们预料的还要强大。”电话中，洛冰语气有些虚弱道。

　　“受伤？”杨奇一惊，有些错愕道，“不是有国安的人出手吗，怎么还会受伤？”

　　国安的人就是对付这些忍者而存在的组织，加上普通人的配合，擒拿几个忍者还不是手到擒来的事情，这也是为什么他上午选择离开的原因。既然有他没他没多大的关系，杨奇自然不想将自己牵涉进去。

　　“这一次的忍者之中，有两位已经是化劲层次的强者，我们这边全是暗劲层次的武者，根本不是对手，要不是靠着热武器压制，我们就不是受伤这么简单了。”洛冰在电话中苦笑道。

　　两个化劲强者？

　　闻言，杨奇的脸色不由猛地一变，别看他现在是武师层次，也就是华夏武林所谓的胎息境，可实际上，华夏武林就算是化劲层次的武者，都很少露面，国安执行任务，一般都是安静层次的武者出手。

　　而这一次岛国居然派来了两位化劲武者，却是完全出乎洛冰等人的预料，须知岛国的武林比起华夏还有所不如，他们的化劲强者并没有华夏多，可即便是这样，都派出两位化劲武者，这是谁都没想到的。

　　不过和华夏武林有所不同的是，岛国崇拜强者，忍者和武士在岛国的古时候，都是属于贵族阶层，而华夏的历史，几乎都是重文抑武。即便是到了近代，热武器发展，岛国的武士和忍者，依然是有着极高的地位，武林在岛国几乎是公开的，不像华夏，武林对于普通人几乎是传说。

　　“你是想让我出手？”杨奇沉声道。

　　“现在除了你，我实在想不到还有什么办法，国安那边的化劲强者正在闭关，根本来不及赶到。”洛冰有些无奈道。

　　发现敌人实力的时候，他们就第一时间汇报上去，可国安九局那边虽然有化劲武者坐镇，但却在闭关，根本不能被打扰，至于其它的化劲武者，就算求上门，人家也未必愿意出手，而且远水救不了近渴。想来想去，洛冰只能找到杨奇。

　　“你们现在在什么地方？”杨奇心中叹了一口气，原本以为这件事他可以置身事外，没想到最后还是要插手其中。

　　“我们正在市医院，这一次除了我们之外，其它的警力伤亡更大。”洛冰语气有些低沉道。

　　他们这些武者还好，还有能力抵抗一二，可是普通人，遇到武者，一旦被袭击到，那几乎是必死的下场。

　　这一次洛冰和四位国安九局的武者虽然受伤，但还不至于要了性命，但最后掩护他们的警员和武警，却是牺牲了好几位，中毒重伤的也有不少。

　　杨奇点了点头，和忍者以及杀手有过多次交手经验的他，自然是明白，这些忍者对于普通人是何等的可怕。

　　提着玄兵，杨奇驱车前往市医院，刚刚赶到市医院，便是看到一些警员正在维持现场的秩序，这一次警方伤亡不小，特别是那些中毒受伤的，如果不及时救治，必死无疑。

　　“杨奇，你来了？我正想给你打电话，这次恐怕要你出手了。”秦爱国见到杨奇，急忙开口道。

　　这一次的行动失败，是他们错估了敌人的实力，而且经过这一次敌人的反击，他们已经没有力量追捕对方，他相信那些忍者很快就会离开青州。如果不能尽快抓住他们，样品可就真的丢失了。

　　“洛冰只是简单给我说了一下情况，到底是怎么回事，怎么有国安九局的武者，还有普通人警员的配合，居然也会失败？”杨奇开口道。

　　这是他最奇怪的地方，须知这一次是秦爱国他们在围捕那些忍者，可从洛冰的口中，他却又一种奇怪的感觉，仿佛不是他们在围捕忍者，而是忍者在围捕他们。

　　“我们上当了，那些到过忍者，不过是以侯家为诱饵，故意引国安九局的高手现身，然后利用陷阱和环境伏击……”当即秦爱国便是将当时的情况说了出来。

　　这些岛国忍者的计谋不算多高，却是利用了华夏方面急着追回样品的心思，伏击了国安九局的人，好在当时有警员配合行动，否则单靠着国安九局的人，能不能逃出来都是个问题。

　　“看来这些岛国忍者，不只是想要盗取样品，还想借此打击一下国安九局的实力。”杨奇淡淡道。

　　一旁的秦爱国闻言，不禁微微点头，如果仅仅只是盗取样品，暗劲层次的忍者出手，就完全足够了，出动化劲层次的武者，除了对样品志在必得之外，更为重要的恐怕是想要打击国安九局。

　　“洛冰他们的伤势如何了？”杨奇问道。

　　“洛冰伤势不算眼中，不过国安那边的队长伤势有些严重，他一个人硬抗两位化劲武者，掩护其他人突围。”秦爱国神色凝重道。

　　这一次国安九局派来的武者之中，那位队长的实力乃是暗劲巅峰层次，其它三人都是暗劲中期和后期的实力，要不是洛冰的实力也达到了暗劲后期，恐怕都不是这么容易突围出来。不过即便是这样，那位队长为了掩护队友，依然受伤不轻，至于洛冰四人也是受了轻伤。

　　“我去看看他们。”杨奇连忙道，既然已经决定插手这件事，他也是需要几个帮手，不过是一些轻伤，他手中便有疗伤的丹药，很快就能让几人恢复过来。

　　在秦爱国的带领之下，杨奇来到了洛冰四人所在的病房，此时的洛冰四人正躺在病床上，脸色有些苍白，其中一名男子的右腿正悬吊着，显然是右腿受伤。

　　“秦书记。”看到秦爱国到来，四人连忙开口道。

　　“你们好好养伤，其它的事情我会处理。”秦爱国连忙道。

　　四人微微点头，以他们的现在的情况，自身的实力大大削弱，更加不是那些岛国忍者的对手了。

　　“杨奇，你总算是来了。”见到杨奇，洛冰不禁松了一口气。

　　杨奇身为化劲武者，有他在，对付岛国那边的忍者，也更有把握。

　　“你就是杨奇？”洛冰的话音刚落，一道有些不满的声音突然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十章 洛冰受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 