    

    随着苍啸啸呢喃密语，他体内迸发的玄气，瞬间凝聚成一道道诡异的铭文，这些铭文并没有盘旋在苍啸啸的身旁，而是飞掠到沧澜剑宗的建筑之上盘旋。

    神风大帝在抵挡住苍啸啸刚才爆发出来的那一剑后，本想再次欺身而上，与苍啸啸战斗，却没想到，在他刚刚一动时，一股莫大的危机从心底涌起，令他生生的止住脚步，目光凝重的望着苍啸啸。

    从上古传承下来的隐世大宗，没有一个是简单的，神风大帝本想威压一番，逼迫沧澜剑宗交出沐云飞后便罢，哪成想，不知不觉间，竟打成生死之战！

    另一边的王枫，看到这诡异的情形，眉头也是皱了起来，他一边战斗，一边暗自说道：“系统，探查一下，这苍啸啸究竟在干什么！”

    “叮，自动花费一万宗门值探查！”

    “叮，此乃献祭，以自身寿命献祭，唤醒沉睡中的宗门强者！”

    “能被献祭的，一般是寿元将近的玄圣境强者，以特殊制作的至宝，封存沉眠，当有后人以自身寿命献祭时，便可将自身寿命献祭给沉眠的强者，使其复苏！”

    “注：献祭可被打断，但会被反噬，来自一尊玄圣境强者的反噬！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色凝重了起来，若只是一尊玄圣境强者，以他、王重阳以及神风大帝三人之力，或可抵挡，但若是多的话，那他们也只有跑路了。

    关键是这献祭虽然可以打断，但目前的他们，根本就不敢打断，来自一尊将死的玄圣境强者的反噬，就算是拥有系统的他，都不一定能够承受得住。

    想到此，王枫的攻势顿时犀利了起来，不管这沧澜剑宗的玄圣境强者有几位，先将这沧澜剑宗能杀的强者都杀个干净。

    “大帝，别管他，先将沧澜剑宗的其他强者杀干净！”王枫一边犀利的对付着他的对手，一边朝着神风大帝说道。

    听到王枫的话，神风大帝点了点头，身形一动，直接来到玄三的对手旁边，一掌径直轰了出去，半只脚踏入玄圣境的存在，根本就不是区区玄尊境中期所能抵挡的！

    这一掌，直接将那一位沧澜剑宗的太上长老击杀！

    而王枫与王重阳等人，也没在戏耍对手，皆用尽了全力，将对手斩杀！

    不到片刻，沧澜剑宗的玄尊境强者，除了正在献祭的苍啸啸之外，其余人，都被王枫等人杀个一干二净。

    “叮，恭喜宿主与神仙宗护法长老等人，击杀三位玄尊境巅峰强者，一位玄尊境中期强者，获得十一万宗门值，三次高级随机召唤机会，两次随机召唤机会！”

    王枫的脑海中，顿时响起了系统的清冷之音，加上此前获得的奖励，这一次，王枫一共获得了二十一万五千宗门值以及五次高级随机召唤机会，五次随机召唤机会，可谓是血赚！

    当然，要不是最后神风大帝出手击杀了好几位沧澜剑宗的太上长老，王枫能够获得的奖励，将会更多。

    若是寻常时候，王枫一定很兴奋，但现在，面对着沧澜剑宗那未知的玄圣境强者，他唯有凝重。

    “重阳，东方，丁鹏，你们三人，去将沧澜剑宗的其他强者全部斩杀！”王枫看了一眼那仍在献祭的苍啸啸，眼中闪烁过一抹冷冽，狠辣道。

    闻言，王重阳三人点了点头，身形一动，直接朝着沧澜剑宗的那些玄皇境强者飞掠而去。

    “王宗主，一旦这样，就再也回不了头了。”一旁的神风大帝出声道。

    “已经回不来头了，不是这沧澜剑宗灭，便是我等死！”王枫淡漠道。

    此话，让神风大帝等人直接沉默了，沧澜剑宗的太上长老都被他们斩杀，确实已经到了你死我活的地步了。

    “快跑啊！”

    “宗主，救命啊！”

    当王重阳等人杀去时，那些沧澜剑宗的强者，惊恐呼喊，拼了命的逃窜，有几个精明的沧澜剑宗强者，甚至直接开启沧澜剑宗的大阵，只不过，这大阵，连王重阳一刹那的时间，都没挡住！

    面对三位至少都是玄尊境以上的存在，这些沧澜剑宗的玄皇境强者，又能逃到哪里去？

    王重阳三人，就好似人头收割机，所过之处，飞起一颗颗头颅，鲜血染红了沧澜剑宗的建筑，一股浓郁的血腥味，飘散在虚空之中。

    只不过，无论王枫还是神风大帝等人，都冷漠的望着这一幕，在这修炼界中，要么不为敌，一为敌，便斩草除根。

    原本，作为那颗蔚蓝星球降临的存在，王枫还心存一丝善意，但自从凌云宗之事后，王枫便明白，在这个修炼界中，善不是不能有，但却是对自己人的，对弱者，对同样心存善意之人，而不是对敌人！

    而另一边，正在献祭的苍啸啸看到这一幕，整个人都要炸了，他眼眶欲裂，双目通红，整个人好似一座即将爆发的火山一般。

    他沧澜剑宗彻底毁了！

    传承了数万年的古老大宗，在今日，就这样覆灭了！

    哪怕还有他，还有他宗门的底蕴，但不过是光杆司令而已，能有什么用？就算能够发展起来，但又得经过多长的时间，才能再次恢复到这种鼎盛的时期？

    这一切，都是因为这些人！

    苍啸啸猛地扭头，目光死死的盯着王枫等人，浑身杀意暴涌，原本，他只是想唤醒一位沧澜剑宗的底蕴存在，但现在，那就彻底让世人感受一番他沧澜剑宗的恐怖！

    他口中呢喃的密语越来越快，到最后，甚至凝聚成一股无形的音波，传递在这一片小世界之内。

    而他原本中年模样，刹那间衰老了下来，脸上都泛起了皱纹，那一头乌黑亮丽的长发，更是直接变成一头白发。

    但在沧澜剑宗建筑之上盘旋飞舞的诡异铭文，也越来越多，逐渐凝聚成三个若星星状般图案。

    当这三个图案凝聚成时，整个小世界都在颤抖！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗护法长老王重阳等人，击杀沧澜剑宗三十位玄皇境巅峰强者，一百位玄皇境，三千位王侯境，一万名入相境，三万名玄将境，获得奖励十万宗门值，三次高级随机召唤机会，三次随机召唤机会！”

    也就在这三个图案凝聚成后，王重阳等人也将沧澜剑宗的强者彻底击杀，这上古隐世大宗沧澜剑宗，只剩下苍啸啸这一个光杆司令以及那未知的玄圣境强者！

