    修看着远方的枯树沉默了，片刻之后才回头朝着渡询问道：“你有听说过它伤人吗？”

    渡听到这话愣了一下，神情也没有了刚才的嬉皮笑脸，反而很严肃的思考了一下才回答。

    “没有，反正我没有听说过，因为这边属于禁区，很少会有人不知死活过来挑衅它的权威。”

    修自然听出渡这是在调侃自己，对此也只是无奈一笑。

    就在两者停留的时候，那只妙蛙种子也慢慢跟了上来，越过森林与草地的交接，然后朝着枯树前进。

    只是那只妙蛙种子前进到一半便停下了脚步，和那些同伴一样留在外面的草地上陷入了沉眠。

    修再看向那些妙蛙种子的分布，无论位置如何，它们的头部都是朝着那个洞口，呈现出一种朝圣的状态。

    这种情况更是加剧了修的好奇心，这究竟是一种怎么样的妙蛙花能被称得上‘最强’的名号？

    沉思片刻，修回头朝着渡说了一句。

    “我过去看看，到时候出了什么问题记得来救我。”

    这话有开玩笑的性质，但是渡却能听到其中暗含的危险。

    只是还没等他劝说修便掏出精灵球，然后朝着那边缓步走去。

    还有一件事情让渡感到疑惑，从那精灵球之中被放出来的并不是巨钳螳螂，而是吉利蛋。

    吉利蛋跟在修的身边，有些好奇的打量着周围的环境。

    他们两个只是稍微靠近便引起了那些妙蛙种子的注意。

    如果是野生的那些可能现在就朝他们攻击了，但是这些妙蛙种子在人类的干扰下成长，并没有这么明显的攻击倾向，大多只是关注的看向这边。

    在靠近洞口处修便停了下来，朝着里面用恭敬的态度喊道：“旅行者路过此地前来拜访。”

    修这话说完里面并没有任何动静，但他还是忍耐住心中的纷杂的情绪站在原地片刻，尽可能放大感官试图捕捉到一丝信息。

    但还是死寂一片没有半点反馈。

    刚才远远看去不怎么明显，当真正靠近之后修才发现这棵树到底有多大，那个洞口就起码有五六米高，在它面前人类和杂草没什么区别。

    再回头看向那些妙蛙种子，它们大多已经重新进入刚才的状态，根本没人理会他。

    清楚在外面等不到答复，修将吉利蛋收回精灵球之中，然后便朝着树根构成的洞口走了过去。

    因为担心会惊扰到里面的妙蛙花，所以修没有放出小精灵而是选择只身前往。

    修观察着那些树根，摸上去的手感非常奇怪，用力捏了一下发现硬度高得离谱，好像这不是树根而是扭曲的钢筋。

    修没有忘记过来的目的，很快便放下好奇继续深入。

    这里能感觉到的只有丝丝的阴凉，头顶的树根并不是完全封死，而是一个带有弧度的，在缝隙之中会投射下一缕缕阳光，在这些阳光的交织下整个树洞有种说不出的美感。

    然而并不深，修只是稍微走了几步便看到了一个庞大的黑影遮挡住前路，同时也挡住了那光屑。

    修脚步猛然一顿，看着前方的轮廓身体久违感受到一丝紧张，肢体变得僵硬，真的是动都不敢动，就连呼吸都停止了。

    修怎么也是见识过大世面的人，很快就调整好情绪，呼吸放缓，生怕惊扰到眼前的庞然大物。

    没办法，这玩意单单看上去就极具压迫力，要知道修前不久才看过普通的妙蛙花，而这只妙蛙花的体型差不多是那只的两倍，这种庞然大物怪不得被称为最强的妙蛙花。

    只是此时这只妙蛙花是趴坐在地上，眼睛闭上，哪怕修靠近也没有更多的反应，也不像之前接触的那只妙蛙花那般具有气势。

    相反这种妙蛙花没有这些花里胡哨的表现，睡在那里就像是一颗长着花的大树。

    修不由得被其吸引靠近过去，发现其皮肤也区别于那些普通的妙蛙花，颜色更加深沉粗糙，有种老树皮的感觉。

    修抬手想要触摸，但就在他将要接触的刹那妙蛙花猛然睁开了眼睛，一双血瞳盯着他。

    在那个瞬间修感觉心口像是被一记重锤击打，脚步下意识往后退去，胸闷的压抑快要让他难以控制的大口拼命呼吸，但无论他吸进去多少氧气也无法缓解这种状态。

    来自生物灵魂的恐惧被释放，修感觉身上的血液仿佛在逆流一般给大脑带来眩晕和窒息感，他的脸色以肉眼可见的速度白了下去。

    这是他从未有过的感觉！

    【压迫感】这玩意不是应该神兽才有的吗？你这个妙蛙花也太离谱了吧~

    但是修可不是一般人，长时间和超能力以及各种衍生出的问题对抗，早就磨练出他那钢铁般的意志。

    前面毫无准备这才显得狼狈，在反应过来之后修蛮横的镇压了脑海翻滚的意念使其瞬间平息下来，然后专心对抗那来自妙蛙花的压迫感。

    他脸上的神情也因为极力对抗而显得狰狞，但那眼神之中却没有透露出半点退缩，相反那压力越强反抗也越加强烈。

    可能是适应了那种压迫，修突然间发出一声狞笑，布满血丝的双目之中透露出一抹疯狂。

    下一秒修居然朝着前方踏出一步！

    这个动作让妙蛙花原本古井无波的眼神多出一丝波动，但是很快迎接修的那是更加强悍的威压。

    原本踏出一步的修直接被迫连退几步才稳住身形，那眼神之中也没有了刚才的疯狂，反倒是清明了不少，理性重新占据大脑。

    只不过他依旧没有退去，而是继续调整自己的状态迎难而上。

    身体也本能的发力，每一步都是极力压榨自己的力量，牙齿紧紧咬合，脖子上开始凸显出青筋，本来煞白的脸色逐渐红润起来，只不过着属于病态那种。

    “咿~呀！”

    喉咙发出无意义的嘶吼，修再次踏出一步，而这次终于让妙蛙花脸上多出一丝情绪，但也仅限于此。

    修一步步踏出，任凭妙蛙花释放出更强大的威压也难以压倒，直至站到它跟前，朝着它咧嘴一笑。

