    半边脸高肿，五指印清晰！

    周青山的动作，已经触碰到江枫的底线！

    三番五次的挑衅，是江枫忍着，给你脸……但并不代表着，江枫没有脾气！

    现在，更是连绑架这种事都做得出来？

    江枫无法忍！

    没有搭理周青山，江枫看着楚梦瑶，小脸煞白，额头冷汗顺着鬓角流淌，头发凌乱，裹着美腿的黑丝早已经撕裂，大片雪白露出来……江枫眼眸深邃，望着她，“没事吧？”

    楚梦瑶看着江枫，没有说什么，呜的一声，直接扑进江枫的怀里。

    泪水，哗啦啦地流淌。

    哪怕楚梦瑶多么的高冷，多么的难以靠近……

    但面对这种事时，仍然会害怕。

    如果江枫不来，楚梦瑶根本难以想象，今天自己的结果，会是如何模样。

    赵纤柔看着楚梦瑶，还有江枫抱在一起，握着拳头，美眸同样愤怒，“江枫，你刚才故意让混混伤我，是不是故意报复？”

    “就你这身手，完全可以替我解决这一刀！”

    赵纤柔很愤怒！

    伤不重，但江枫那态度，让赵纤柔很愤怒！

    江枫拍打着楚梦瑶的后背，安慰两声后，扭头看着赵纤柔，满脸无辜道，“我哪里敢故意伤害警察！？”

    “赵警官，你可千万别污蔑我啊！”

    赵纤柔握着拳头，满眼愤怒。

    口袋里对讲机传来震动，是同事的声音。

    他们已经到了。

    “老实待着！”赵纤柔去外面接应！

    江枫看向楚梦瑶，“裹着我的衣服吧。”

    说完后，江枫看向那蹲在角落，神志不清，瑟瑟发抖的周青山。

    眼里闪过一抹阴冷。

    咔咔！

    两声！

    直接，拧断周青山的双臂，“自作孽，不可活！”

    “啊！”周青山咬着牙，痛苦咆哮着！

    那杀猪般的叫声，在矮平房里传来。

    额头青筋因为痛苦而剧烈跳动着……

    “江枫……江枫！”周青山咬着牙，看着江枫的眼神满是恶毒，“老子不会放过你……”

    “你该死！”

    江枫嗤笑道，“等你！”

    杀猪般的叫声落下没多久，赵纤柔去而复返，身后跟着一批警察，还有穿着白大褂的楚志平。

    在见到楚梦瑶满身狼狈后，楚志平眼里布满阴寒和愤怒，还有浓郁的担心，“梦瑶，你没事吧？”

    楚梦瑶摇摇头，“没事……”

    楚志平扭过头，抬起脚便狠狠地踹在周青山的身上。

    “周青山，平时我待你不薄吧！现在你竟然敢做出这种丧尽天良，违背道德和法律的事？”

    “啊！？”楚志平握着拳头，一脚接着一脚。

    狠辣果断。

    警察在铐走黄毛他们后，连忙拦住楚志平道，“楚院长，点到为止……”

    “别让我们难做！”

    江枫同样拦住楚志平道，“小楚，差不多就行！”

    “好的，师叔！”楚志平哪怕很愤怒，但面对江枫的话，仍然是很听话的！

    “带走！”

    警察来得快，去得快，但赵纤柔却饶有兴致地看着江枫，嘴角扬起冷漠的笑容，盯着江枫，宛若盯着猎物似的，“江枫，千万别露出马脚！”

    “否则，我不会让你好过！”

    江枫看着赵纤柔，似笑非笑，“好的！”

    “师叔，你和她有仇？”楚志平很不理解。

    江枫摆摆手，“一个神经病。”

    “比楚梦瑶还要月经不调的家伙。”

    话音落下，江枫便感受到身边传来的寒意。

    扭过头，就看到楚梦瑶用杀人般的目光，牢牢盯着自己，“江枫……”

    “我打死你！”

    江枫连忙侧身避开，嘿嘿笑着。

    “回医院吧！”

    车上，楚梦瑶裹着江枫的医生白袍，一路低着头，沉默不语。

    楚志平边开车，边试探道，“师叔，你已经来宁城三天了，和梦瑶接触得如何？”

    “这婚事？”

    “打算啥时候定？”

    江枫颇有些好奇，“你同意没用啊！”

    “齐秀和楚梦瑶不同意，而我打算退婚！”

    “省得两家为难，倒不如直接退婚吧！”

    楚志平话音戛然而止……

    连忙把求救的目光看向楚梦瑶，似乎在说，闺女，这是你自己的婚事，老爹尽力啦……你表个态吧！

    只是，楚梦瑶沉默不语！

    回到医院，江枫回到办公室坐着，不是打游戏就是看医书，倒是比较清闲。

    期间来过几个病患，江枫轻松搞定。

    随着时间的流逝，江枫的名声已经兴起，很多病患已经慕名而来，打算让江枫看看曾经一直无法解决的病症……

    果然，江枫出手，就知有木有。

    只是，在临近下班，四点的时候，楚梦瑶突然从外面闯进来，她冷着脸，手里提着一个黑色的礼盒，随手放在江枫的办公桌上，道，“这是西装！”

    “晚上陪我去参加个宴会。”

    江枫满脸懵逼，看着楚梦瑶。

    楚梦瑶已经换过衣服，那条破碎的黑丝已经扔掉，雪白笔直的美腿暴露在空气中，上面是黑色的制服短裙。

    江枫忍不住多看两眼。

    精致的五官，玲珑地点缀在楚梦瑶的俏脸上。

    “什么宴会？”江枫很疑惑。

    但……

    似乎听韩红颜说过，今晚是有个宴会？

    “是唐家和韩家的商业宴会，他们打算争夺来自京城赵家的合作合同，这次合作拿下，能够奠定两个家族在宁城内的医疗产业的地位！”楚梦瑶耐着性子解释道。

    江枫恍然，“韩红颜跟我说过！”

    楚梦瑶双眸当即一冷。

    又是韩红颜。

    她握着拳头，恨不得一拳砸在江枫的脑袋上！

    难道……自己真的一点都比不上韩红颜吗？

    “你要跟她去？”楚梦瑶咬着牙，看着江枫质问道。

    江枫摇摇头，“我倒是没想好……”

    “你过来，就给我送衣服？”

    楚梦瑶没有走，握着拳头。

    低着头，似乎……在做着心理建设。

    足足半分钟，楚梦瑶抬起头，看着江枫道，“昨晚的事，对不起！”

    “是我太害怕，根本没想那么多……我其实是想解释的！”

    “不用解释！”

    江枫摆手拒绝。

    伤了的心，怎么可能会愈合？

    除非……

    楚梦瑶当即有些着急，连忙道，“但后来爸妈已经看过摄像机里的证据，他们知道是误会你！”

    “还有……”

    楚梦瑶捏着衣角道，“昨晚我妈打你那一巴掌，你要是觉得心里不爽，可以打回来……”

    “我替她承担！”

