    转眼间，三天时间过去了。

    上午十点整。

    三所星河大学所有的学生们全部汇聚在一座广场上，整齐站列着。

    今天是进行试炼的日子，也是他们进行抽奖的时间。

    整个古龙星都是试炼场，可从哪个地方进行试炼这需要分配，不可能所有人都在同一个地方，那学生数量太多了，也不利于试炼。

    星河大学的高层们将试炼之地分为了100个地方，每几十个人在一个地方降落而下，这样的话，数千名学生就分散开来了。

    而谁在哪个地方降落，这都是需要随机安排，而抽奖可以保证公平性。

    谁抽中了哪里，就必须在那里降落，不得有任何不满。

    就在这时，一名虚空境的导师出现在空中，对着所有学生说道：“100个投放点，号码1到100号，那个台子上有一个个箱子，箱子里面有一个个带有号码的纸张，每个人抽一个号码，带着号码分别上不同的飞行器。1到10号上一号飞行器，11到20号上2号飞行器，以此类推，大家去抽号码吧！”

    说完，这名导师身形一转，消失不见了。

    六千多名学生一个个去台子上抽取号码，每个人都是随意抽取，速度很快。

    没过多久，6000多名学生就已经抽完了号码，分别上了对应的飞行器。

    “19号！”

    肖欣儿看了一眼自己手中的号码，走向了2号飞行器。

    这时候，她发现一些熟人，是自己班上的孙择等几人，他们也是2号飞行器。

    见到肖欣儿也走向了2号飞行器，孙择连忙走过来问道：“肖欣儿，你是几号投放地点？”

    “19号！”

    肖欣儿将自己的号码给孙择他们看了一眼。

    “真巧，我们也是19号！”

    孙择十分激动道。

    如此一来，他们将会跟肖欣儿一同在一个试炼地点降落。

    “肖欣儿，不如我们组队吧？”孙择提出建议。

    这一次的试炼没有要求组队，可以是单人行动，也可以相互组队历练。

    “算了，我准备单独一人试炼！”

    肖欣儿直接拒绝了。

    她到不是看不起孙择等人的实力，只是一个人的话更方便，可以却猎杀强大的龙族血脉生物，而若是跟孙择他们等人组队的话，那她必然要顾及孙择他们的安全问题，无法随心所欲去猎杀强大的龙族血脉妖兽。

    如此一来的话，她很难争夺分数第一。

    考虑到这些，她才拒绝了孙择的邀请。

    见肖欣儿拒绝组队，孙择有些失望，但也没有强求。

    旋即，几人一同上了2号飞行器。

    当所有学生都上了飞行器，一艘艘飞行器起飞了。

    2号飞行器按照既定的路线在古龙星飞行者，路上也遇到了一些飞行妖兽，但这些飞行妖兽都知道飞行器的可怕，因而一个个避开，不敢与飞行器争锋。

    “11号投放地点到，在11号投放地点降落的学生从这里跳下去！”

    一名飞行器人员打开飞行器门，喊道。

    此时飞行器距离地面不是很高，也就四十米高左右。

    星河大学的学生们都是换血境以上的觉醒者，这么一点高度对他们来说不算什么，根本不需要像普通人一样要降落伞。

    哗哗哗！！！！

    一名名学生从飞行器门跳了出去，一个个稳稳地落在了地面上，开始了他们为期半年的试炼.

    飞行器门关闭，继续飞行。

    不一会儿，12号投放地点到了！

    跟之前的学生一样，在12号投放地点降落的学生们一个个从这里跳了下去。

    半个小时后。

    19号投放地点到了。

    肖欣儿、孙择等人一同在这里跳了下去。

    轰隆！！！！

    肖欣儿的双脚踩在了地面上，顿时尘土飞扬。

    “这里是一个山谷！”

    肖欣儿扫视一圈，暗道。

    山谷没什么危险，没看到有强大的龙族血脉妖兽。

    星河大学挑选的100个投放地点是比较安全的地方，自然不会选择厉害龙族血脉妖兽的巢穴进行投放，那岂不是拿学生们的性命作为赌注吗？

    刚一降落，这群学生便三三两两开始组队，但也有跟肖欣儿一样准备当独行侠，一个人单独试炼。

    唰唰唰！！！！

    一名名学生离去，消失在山谷中。

    而这时，孙择跟着其他三名学生走过来。

    “肖欣儿，我们先走了！”

    孙择说道。

    很显然，他们四个组队一起行动了。

    “嗯，你们注意安全，不要去猎杀自己对付不了的妖兽！”肖欣儿叮嘱他们。

    “放心吧，我们知道自己的实力，不会盲目胡乱的。”

    孙择点点头道。

    在孙怎他们离去之后，肖欣儿也随意选择了一个方向走着。

    一座略显幽暗的森林之中。

    肖欣儿缓慢行走着，这座森林位于刚才那座山谷的东边，她在这座森林之中感受到了不少强大的妖兽气息，因而毅然进入了这座森林。

    或许是由于星球环境的缘故，古龙星的树木十分巨大，几个人环抱都无法将一棵树围起来，而高度也几乎都达到了上百米高。

    这些树放在地球上都足以称之为参天巨树，可在这里却显得十分普通。

    咚咚咚！！！

    轻微的震动声从地面传来。

    很显然，一只庞大大物正朝着肖欣儿这边走来。

    “林天，有妖兽靠近了！”

    肖欣儿对守护灵空间中的林天说道。

    “欣儿，我们直接顺着声音过去吧。”林天建议。

    肖欣儿点头，身形一动，朝着震动传来的方向飞奔过去。

    不一会儿，一只庞然大物出现在肖欣儿和林天的视线之中。

    这是一只长约五十米、高度七八米的妖兽，身体的皮肤上长满了棘刺，一根根如同尖锐的武器一般，体型跟蜥蜴类似。

    见到这妖兽的体型样子，林天不由惊呼：“这是放大版的棘龙啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

