    A国。

    长桌子的主人位置，摆放着营养丰富又色泽诱人的可口饭菜。

    古新拉开精致象牙座椅，卡尔寺优入座后，依旧旧抱着许经鸾，坐在他的大腿上。

    连一步都不肯让她走，看得出卡尔寺优是想让她那里尽快痊愈。

    许经鸾心底冷笑了一声，是想尽快痊愈之后，再继续摧毁?

    “少爷，祝您用餐愉快!”

    不卑不亢，整齐划一的恭迎声线有种进餐前的开胃。

    用餐餐桌不远处，执事和女佣分别两排站开，整齐统一，微垂颔首，训练有素。

    所有人几乎都是低垂四十五度，没有一双眼睛好奇乱动，安静等待着差遣。

    吃个饭还需要这么多人伺候，他卡尔寺优真当自己是个独裁的皇帝了。

    “吃点东西。”

    在许经鸾回过神的时候，众多嘉肴中的精品，全汇聚到了她的餐盘之中。

    这位金主到底想干什么？

    以她许经鸾平民身份显然配不上金主显赫地位。

    当女佣?这里的优质女佣做事比她优秀百倍。

    难道说是一一奴隶?

    听说一些富豪为了满足自己各种花样百变的需求，会花重金来买身体各方面条件和心理素质都很强的女人。

    因为性和承受度很好，可以满足他们各种百变的要求。

    许经鸾不禁摇了摇头，难道这位金主也有这样变态的爱好？

    愉快地无声进餐着，餐盘中的食物一点没浪费，许经鸾吃得很干净。

    这两天，是她唯一吃得好的一顿饭。

    卡尔寺优看着空空的餐盘，嘴角勾起满意的弧度，“胃口不错。”

    “这些还不够，再加点。”许经鸾理所当然地要求着。

    卡尔寺优挑了挑眉，很听话地又给她夹了一个已经剥好壳的奶油芝士油焖波士龙大虾，许经鸾没客气的吃了起来。

    两排安静低头候命的佣人，脸上绝对可以用震惊形容，少爷居然在服侍她吃饭。

    “我还以为你会再拒绝这些高级的狗粮，看来是我想多了。”

    人是铁饭是钢，就算要反击也得先填饱肚子再说。

    漂亮的琥珀色瞳眸淡淡:“不管是怎样的屈辱我都能忍受，就算是垃圾我也会吃。”

    “也就是说为了活下去，什么都会做，即使失去尊严?”

    “执着于无聊的尊严而死也太蠢了，只有活着才有资格谈尊严。”

    一一不愧是无极组织排名 NO .1的优秀保镖，人长得漂亮，话也狠戾的漂亮!

    卡尔寺优无言，露出一抹赞许。许经鸾淡淡一句话，却让卡尔寺优眼底一亮，这个女人越来越让他欣赏一—坚，美丽，骄傲，独自盛开的高岭之花!

    “到现在为止，我都不知道支配了多少人，像你这样高傲特别的女人，我还是第一次遇见。”

    “高傲？”许经鸾自嘲的一笑，“被戴上项圈，像宠物一样进食，吃着你的东西，服从你的命令，何来的高傲而言？”

    卡尔寺优勾起薄唇，“我很钟意你。”

    “你说谎，哪有钟意会像对待宠物那样对待对方。”

    男人的嘴，骗人的鬼，“这种话留给你的那些软玉，和我说，没用！”

