    王一凡在催命连环起床铃声中，坐起身。

    脑子里还清晰地记着老王同志和曹亚玲拿走彩票之后的千叮咛万嘱咐：以后不要再买了。

    语气并不那么坚决！

    老王同志看小王同志的目光，很复杂。

    独山镇上，他常去的那个彩票店开了有些年头了，但从来没有出现过中头奖的彩民。

    他们连夜又回了家。

    至于之后发生的，王一凡的这个梦，或者说是弥补的记忆，并没有半点涉及。

    他抓了抓脑袋，努力地回忆了一下，却并无所得。

    果然，与之前一样吗？

    但中奖这个结果是发生了的，不可能被凭空抹去。

    想到这里，他起身给曹亚玲发了条语音微信。

    曹亚玲最近才逐渐学会使用微信了。

    “妈，高中那会儿我买彩票中了五百万，是有这回事吗？”

    ……

    王一凡掐着点赶到了公司，在前台打了卡。

    管小美正拿着个小镜子在抹口红，见他来了，笑嘻嘻地冲他挥了挥手，与往常无异。

    王一凡多看了她一眼。

    她穿着一件淡紫色的衬衫，领子处有同色的两条小丝带，一头秀发被她盘了起来，做了个丸子头，整体的妆容也比往日多了些许粉色，看着俏皮许多。

    这姑娘总有着千变万化的魅力。

    “王哥，张总正在训话呢，你要不，稍微等会儿再进去？”

    王一凡脚步顿了顿，笑道：“没事！”

    虽然这么说，他却已经在前台处停了下来，见管小美脸上流露出几分担忧之色，他鬼使神差地问道：“小美，晚上有没有空，请你吃个饭！”

    姑娘脸上很分明地愣了愣，一刹那连口红都画歪了。

    “吃饭？为什么呀？”她问。

    王一凡有一丢丢尴尬，但很快展颜笑道：“总之有好事，回头再跟你说！”

    “有好事？什么好事？王哥你跟我说说呗，我保证守口如瓶，绝不会透露一点风声！”

    她随即麻利地涂好口红，身子从前台探出来，伸出纤长的手指，一副赌咒发誓的模样。

    “不可说！不可说！”

    “咦，我才不稀罕呢！”

    管小美最终没有明确地应下王一凡的约饭，王一凡也没有提第二次。

    前台姑娘看着他离开的背影，不禁觉得这位平日里很和气的大哥有点强颜欢笑的味道。

    为什么会强颜欢笑，自然跟他在公司越发艰难的处境有关。

    她却并不知道，是某个错觉男约饭失败的强颜欢笑。

    部门办公区，老妖婆的确在训话，尖利的声音，让整个招商部的人都噤若寒蝉。

    她正好站在王一凡的工位边上，钱文斌见他进来，故意往他这般看过来。

    他以为王一凡迟到了，正好可以转移张晓凤的怒火，顺便也让他在同事们面前出一次丑。

    老妖婆果然回头。

    但预想中的暴怒并未出现，她甚至迅速地压下了火气，用很平淡的，甚至在钱文斌听来有些温和的语气对着王一凡说道：“王一凡，来了啊，跟我来一趟办公室！”

    “好的，张总！”

    王一凡没搭理众同事讶异的目光，跟着张晓凤进了她的办公室。

    钱文斌拧着眉头，目光紧紧地盯着张晓凤办公室的门。

    张总竟然没有趁机对王一凡发火！

    这到底是怎么回事？上次工资的事情也是这样！

    其他同事面面相觑，却并没有人再凑到钱文斌一起说三道四，总觉得事情有些诡异。

    按照张晓凤的脾气，可轻易不会放下不计较。

    ……

    张晓凤给王一凡冲了一杯咖啡，虽说只是速溶的，但也是他头一次有这样的待遇。

    “一凡呐，坐吧！”老妖婆很亲切。

    王一凡瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “谢谢张总！”

    “不用那么客气，都是自己人！”张晓凤示意王一凡坐下，这才接着笑问道，“听小孟说，租房子遇到了一点麻烦事？”

    瞧模样，瞧氛围，不像是来找茬的。

    是来表达善意的？

    “让张总见笑了，现在的那个房东不是很好相处，也不太讲道理，所以寻思着换处地方！小孟也是，这点小事，怎么也跟你说起！”

    “我们也是偶尔聊天顺嘴说到了，才几天的功夫，你要是还没找到新地方，我给你向上面申请一下公司宿舍，应该不难！”

    果然是来示好的！

    但公司宿舍？为什么从来没有听说过，员工福利里面有这些东西？

    王一凡这边转着心思，老妖婆却讲起了公司宿舍的申请条件及相关补贴，对于在外打工的人来说，这些条件都很友善。

    不过，莫名其妙伸过来的橄榄枝，总觉得老妖婆不安好心。

    但可惜了，金铃那边的房子，还要更好一些。

    “谢谢张总了，我昨天刚找到的房子，一个朋友的，各方面都挺好的，也已经定下来了！”

    “这么快？”老妖婆分明不信，“一凡呐，公司宿舍的条件可比你自己租房子要好多了！你考虑考虑？”

    “真不用，张总，我那位朋友，等于是白让我住的，我也不好推辞她的好意，而且是在湖南路那边，离公司也很近！”

    张晓凤果断没有再强求，但心中却极为诧异。

    王一凡一个外地小子，什么时候有在湖南路有房产的朋友了，竟然还舍得白让他住。

    “这样子最好，我也是担心你找房子太费精力，耽误了接下来新部门的工作！”

    老妖婆管的是不是有点太宽了，要是他真成了新部门经理，哪里还有她操这份闲心的资格。

    连示好都没有诚意！

    “谢谢张总，我会处理好的，不会耽误工作！”

    张晓凤没理会王一凡话中的深意，继续笑意盎然地说道：“新部门要成立，人事方面正式的命令今天应该就会下来，白总之前就交代过我们，要尽可能地支持新部门的筹建工作，你也用不着太客气！作为你的老领导，你又是从我们招商部出去的，对于你未来的工作，我肯定会不遗余力地支持，娘家人嘛，怎么样，有没有什么具体的想法，可以跟我说说！”

    “既然，张总这么说，那我就不客气了，我想问张总要个人！”

