    一辆暗红色的豪车停在荒郊野外，登时山也绿了，田也肥了，枝头的果子熟了。

    车上下来一个美女，一米八大长腿穿着九分裤，腿是又细又直，又充满力量。上衣是比较宽松的衬衫，显得随性又比较正式。

    气场特别强。

    一张美绝人寰的脸，看着二十多岁，感觉得三四十岁、那个味儿。

    她对着一扇像是临时的门，抬脚就想过去踹。

    袁思翰坐的是自己的车，下了自己的车，挺低调的在一边。秦芳婷要做什么不归他管，后果也是秦家承担。

    秦老虽然清理秦家了，但最近事儿多，一些人又组团糊弄他。

    旁人知道了都懒得多说，只要别搞出大事。

    秦芳婷克制住了，关于东山村的传说她听了一些。虽然不当回事。

    但是突然被发配到这儿，她真的是憋了一肚子火，也不知道被多少人嘲笑！

    还有袁思翰，是有名的废物，她现在和废物为伍，一世英名都完了！男朋友都分手了！

    虽然秦芳婷大美人、有实力、一点不在意，但这打脸！

    就算袁思翰筑基又如何？他打得过别的筑基吗？

    秦芳婷吼他：“这什么破地方还弄个破门？”

    按半天喇叭，里边都没人来。

    那边工地就忙着，人多着，就是没人搭理秦大小姐。

    后边又来了两辆豪车。

    这路比较好，但也不是太宽，后边的车只好停下。

    金发碧眼、帅哥美女来一群。

    一个腿长二米八的帅哥、问西恩：“就是这儿？”

    西恩点头，带着他就这么进去。就这么、就这么进进进进去！

    秦芳婷瞪大了眼睛，她往前走，踢到一扇门，使劲一脚！嗷！

    袁思翰就在一边看着，反正是筑基强者，踢了脚不过是小事。

    保镖心想，那也是筑基强者踢的，还好没带着一脚踏平这一片的意思，要不然就能看到效果了。

    秦家的司机、保镖都无奈。

    秦老年纪大了，小辈隔的就远。

    不像袁老，到袁思翰才孙子辈，亲自带的。

    总有人觉得袁家不如秦家，这是假的。

    袁思翰这一辈很牛，好像衬托的袁思翰很废，所以袁思翰所到之处都是被瞧不起。

    但一个废物能在不到三十岁筑基，那那些不是废物也没筑基的怎么办？

    西恩又绕回头，和袁思翰打招呼：“怎么不进来？”

    他在里边等了一会儿，也看到秦芳婷了，看这踢了脚小意思。

    他当初不是还被踢了？

    被踢了不是事儿，自己干的自己承担，有这个豁达、还能做朋友。

    秦芳婷忍着、对袁思翰就不能忍了：“你什么意思？故意看我笑话？”

    秦芳婷还想多骂几句，又硬生生的忍了。

    袁思翰面不改色：“我又不是来伺候大小姐的。”

    他就这么进去了。

    前边的门关着，但好像有两扇门。

    一扇对一些人开着，一扇对一些人关着。

    省了开门关门这个过程。

    虽然临时的、但这门不破，不过、也很神秘了。

    秦芳婷跟着袁思翰进了。

    这块还没修好，没什么好看。

    秦芳婷大步找许图治的房子，好在离进门不远，筑基强者几步就到。

    这边修的更好，这一块、包括傅宁的房子、于铮的房子、周围花草大树、还有路灯。

    几棵大树、就带来不一样的味道。

    秦芳婷完全看不上，这儿灵气太少。

    西恩、袁思翰一块进屋。

    就看挺大的空地上，忙活。

    本来，这客厅都布置好了，现在、把东边的沙发收了、空出更多的地方。

    地上堆着一堆的草，许图治在整理，时愈趴在地上编织。

    韦恩跟着西恩，看着这些草极震惊！感觉它就不一般！

    袁思翰感觉很明显，再看，时愈编的也太复杂了！

    起的这个边、宽应该是一米八、正好六英尺？长度才编了五十厘米的样子、不到二尺。厚度大约是三寸。

    绿金色，花纹复杂的、袁思翰的神识都不敢多看。

    他对上时愈就不敢随便用灵眸，平时以养为主。

    而且，这不是编个空壳子，那细细的草，要编织里外都实的，她不时会加一些东西在里边。

    不是随便塞的，反正外行看不懂。

    秦芳婷就过去用脚一踢。

    袁思翰忙闪到一边，看着她把自己踢飞，摔在了外边，狂吐血。

    袁思翰都想学西恩耸耸肩，这一看就是特高级的东西，那贱丶蹄子都能随便踢。

    西恩、韦恩、几个美女都离远点。

    许图治招呼：“随便坐。”

    好。

    靠墙的沙发没挪，几个人好坐的很。

    袁思翰也过来坐着，反正都有储物空间、想喝茶自己来。

    西恩捡起一根草，问：“这是什么草？”

    时愈抬头看客人一眼：“杂草。”

    芥子空间里长了一大片。

    她想了一阵，才想起编几个垫子，放在地上、坐着修炼，比地毯能好点。

    袁思翰也拿一根看：“这个对神识有用？”

    时愈点头：“简单说，这个做垫子，修炼的时候防走火入魔。”

    袁思翰和西恩对视一眼，极震惊！

    防走火入魔、还是简单的？

    小炼气没多少走火入魔的危险，就像雷劫看不上他们。但越往上，就很可能。

    西恩虽然是炼气，但他目标远，也是听过走火入魔。

    时愈挺大方：“想要的话你们一人拿一些，编个席子坐着就有用。”

    袁思翰没打算客气，至少拿一些给爷爷用。他问：“你竟然会编这个？”

    时愈看反派大佬一眼，有点幽怨：“我年轻的时候卖草鞋的。”

    没想到还得重操旧业，太辛苦了。

    所以，最好都送掉，不干了。

    许图治拉着她起来休息。

    这确实是他的错，他看了这么久、一点头绪都没有。

    虽然炼丹、许图治也不会，但感觉那个没这个辛苦。

    许图治还有的努力。

    西恩拿了一些。

    地上还有一堆。

    许图治小心的收起来。

    西恩和袁思翰都看到了，这草、或许直接能用，但最好是处理一下。

    袁思翰带着偷师的心思：“有什么我能帮忙的？”

    时愈点头：“回头再说。”

    她现在一点都不想说。

    秦芳婷爬起来、杀回来了。

