    ……

    第二只被打中的异兽，是被正中脑袋的……这才是正常水平的异兽，能够被热武器打死。

    至于第三只，只是眼睛被擦到一下，并没有被打死，却让它显得更加凶狠。

    【恭喜获得‘黑甲’碎片一枚】

    哈？

    听到声音，苏言整个人都有些懵。

    碎片？

    装备掉的只是碎片吗？不应该是一件完整的装备吗？

    【黑甲碎片：1/30】

    苏言看到之后有些沉默，忽然不太想说话。

    去特么的！

    这得刷多久？

    “节约点子弹，子弹也是很贵的。”

    那位短发姐姐语言又止，最终还是说道。

    对此，苏言觉得很有道理，但依然我行我素……如果能得到黑甲的话，其实也不错。

    拎着把大刀，他就敢和那些重立体战士对砍！

    有意放近那些异兽，苏言微微眯眼，屏住呼吸，眼神紧紧地盯着右边。

    远超常人的视力在这一刻发挥作用。

    枪声响起富有节奏，并不是肆意浪费，苏言其实很节省子弹的，因为他知道自己的子弹并不多。

    但是消耗的速度还是很快，不到三分钟，一个弹夹的量就被他消耗完。

    【恭喜获得‘黑甲’碎片一枚】

    【恭喜获得‘黑甲’碎片一枚】

    【恭喜获得‘烈焰之剑’碎片一枚】

    干！

    似乎又冒出什么奇奇怪怪的玩意。

    苏言差点忍不住在心里长叹一声，连杀十多只怪，所掉落的装备就上面那么一点吗？

    自己何时才能凑齐需要的装备？

    再说，穿上黑甲，拿着烈焰之剑，自己就能把这里闹得天翻地覆吗？

    恐怕未必！

    【颁布紧急任务，公民冷你好，你所在的探索小队被紧急抽调，请前往以下地点集合——长老院】

    突然冒出来的消息，车上的众人都有些惊讶，似乎是第一次遇到。

    冷微微皱着眉头，说是紧急抽调命令，但是并没有给自己拒绝的权利。

    什么意思？

    答应不答应已经不重要，不答应手环应该会爆炸……收到如此诡异的命令，冷心里充满着疑惑，下意识看着旁边的苏言。

    “紧急抽调命令？如果没有记错的话，确实是有紧急抽调命令的，但是为什么会抽到我们？这很不正常，我们只是一个普通的探索小队！”

    医生姐姐忍不住说道。

    “不能拒绝，没法拒绝……”

    那位短发姐姐无奈地说道，命令本身就不给你拒绝和选择的机会。

    “……”

    就在这时，一个虚拟的人物投影出现，目前还在可通讯范围内，想要离开这个范围，可能需要跑上五天五夜！

    “紧急抽调任务有意见吗？”

    他平静说道，脸上的表情很自然，看不出什么。

    “我们正在被一群异兽追着，等摆脱这群异兽后，会前往紧急集合点的，只不过时间会晚一点而已。”

    苏言心里微微思索，代替冷回答道。

    “可以，需要支援吗？”

    这位的话看似随意，但是却让苏言的心里警惕大增。

    “不用，只不过是一些普通的异兽，我们能解决的。”

    “请尽快！”

    人物投影消失，苏言脸色有些沉重。

    他并不觉得上面的人会在乎他们，所以为什么会问他们需不需要支援呢？

    需要支援就会有支援？

    为什么？一个普通的探索小队而已，有这样大的价值吗？除非……

    苏言缓缓吐出一口浊气，终究是没把这个文明放在心上，没有注意隐藏自己。

    不出意外的话，自己很有可能已经被发现……不是自己就是冷，又或者两者都有被发现！

    呵，紧急集合点应该是一个陷阱！

    可是能不去吗？

    车上的智能手环同时爆炸，自己和冷都无法幸免……苏言在一瞬间便有考虑到。

    去肯定是要去的，无法解决智能手环就无法翻脸！

    但是去之前得做一点准备！

    苏言目光幽幽地看着身后的异兽，这一去是生是死，还是得看诸位给不给力咯。

    “什么紧急任务需要抽调我们？”

    “该不会是去当炮灰吧？”

    后坐的姐姐们已经讨论起来，唉声叹气的同时，心里也有些抵触。

    可她们本就没有选择拒绝的权利。

    冷皱起眉头，两人的眼神对视，前者的眼睛是疑惑和警惕的，显然，冷没有苏言想得那么多。

    在看到这家伙的眼睛后，冷似乎也已经意识到……天使姐姐们有时候的警惕心并不高。

    可能是因为觉得自己的实力足以碾压，所以不需要考虑那么多。

    “怎么说？”

    冷的语气平静。

    “只能去！”

    苏言简单回答道，同时手上的动作却不慢，给自己手中的枪，重新换上一个新的弹夹。

    呼——

    ……

    “请注意，你们从这里能发现什么？”

    有一位中年男子梳着顺滑的发型，问着下面的众人，他穿着一件非常正式的黑色西装，显然是有精心打理过的。

    “能发现什么，组长？”

    “没看到他的食量突然大增吗？相当于普通人数十天的量……这就是问题！

    他为什么会变成这样？得从一瓶饮料说起……向上面汇报，封锁饮料生产公司，控制饮料公司的总裁。

    顺便注意一下，有没有饮用饮料后，同样食量大增的公民！”

    这位组长大人，是长老院特地成立的调查组的负责人。

    别看他似乎只知道精心打理自己，实际上能力不差的，第一时间便有注意到饮料和食量两个方面。

    半小时后

    一位位专员走进走出，异常忙碌，还有人通过智能手环和其他专业联系着。

    不时有汇报传来……手环的声音不断滴着。

    公司总裁以及管理层都已经被控制住！

    正在排查饮用饮料后食量大增的公民——这里的食量大增指远超正常现象。

    如果你在喝完饮料后，吃的仅仅只是比平时多一点，是不会被注意到的！

    “组长没有发现！”

    “组长，我这里也没有发现！”

    中年男人深吸一口气，双手环胸，在这里反复踱步。

    “食量大增！给我排查所有公民最近的饮食情况！”

    “什么？”

    此言一出，有专员脸色微变，这是一个很庞大的工作量，哪怕有人工智能辅助，也需要很长一段时间。

    “调查组和长老院直接对接，我的命令代表着长老院，现在立刻马上给我查！”

    这位瞥着众人，冷冷说道。

    又是很长一段时间过去，有位专员忽然站起。

    “我请求逮捕五等公民苏言！你们看，这是他最近购买的合成能量饼干的数量！

    相当于十个成年大汉多日的量，不仅如此，购买时间仅隔一天。”

    中年男人微微一愣，脸上露出兴奋的表情，就仿佛有抓到什么蛛丝马迹一般。

    “查！”

    “给我查！”

    大量的人力物力算力被调用，想要查清一个人很容易，苏言的个人信息对他们来说简直就是不设防的。

    一段监控视频被抽调出来——苏言在自己的房间中，大口大口地嚼着合成能量饼干，一包接着一包，远超普通人的量。

    中年男人莫名更加兴奋，甚至因此导致脸上出现不正常的红，只听他大声喊道。

    “控制他！现在立刻马上控制他！”

    “组长，他现在正在荒野上，因为加入一个探索小队的原因！”

    此言一出，中年男人兴奋的表情微微收敛，他忍不住皱起眉头思索着。

    “以长老院的名号给他发信消息，不，给他的队长发消息，就说需要紧急抽掉他们小队！”

    ……

    “不许动！！”

    正在大口大口吃着能量饼干的葛小伦，人都有些被吓傻，自己吃饭也犯法吗？

    两架重立体，黝黑看不见底的枪口，对准自己的脑袋，附近甚至还有调来不少全副武装的城防军战士！

    “？”

    葛小伦同志的脸上出现大写的疑惑表情。

    这究竟是什么情况？

    下意识举起手来，两个重立体战士很是粗暴地摁住他，其中一位对着联络器说道。

    “任务完成！”

    ……

    城墙上，正在站岗的潘震忽然脸色微变，不远处的炮口怎么正在调转位置？

    什么情况？

    难不成是有什么大型异兽要攻过来？

    不对！

    潘震似乎意识到有人在盯着自己，正准备做些什么的时候，地上出现一个明显的弹痕。

    有狙击手！

    不止一位狙击手在瞄准着自己！

    “？”

    潘震大叔就很懵，很想问一句为什么？

    数位重立体战士迅速冲上城墙，对自己保持着警惕，数门炮口已经对准自己。

    “放下武器举起双手，最后说一遍，放下武器举起双手！”

    潘震幽幽一叹，就很懵，我老老实实在这里站岗，什么也没做，怎么莫名其妙就要抓我？

    ……

    “喝！”

    刘闯拿着整瓶的酒，对自己的小弟如此说道。

    不久前，他连战连胜，附近三条街的地盘都已经被他打下，麾下小弟数十位。

    干架的时候，这位大哥不要太猛！

    一人打十多位都是很正常的情况！

    众人仿佛已经看到一个传奇即将冉冉升起，成为这里的奇迹。

    “砰！”

    门被暴力踹开的声音传来，一位位重立体战士拎着武器紧急包围这里。

    “所有人抱头蹲下！再重复一遍，所有人抱头蹲下！”

    刘闯有些懵，愣愣地说道：“不是，你们也扫黑除恶啊？我我我……”

    “最后再说一遍，把头蹲下！”

    为首的战士大吼道，直接打断刘闯的话。

    见这些人拿着的武器挺吓人的，刘闯略微犹豫，不清楚目前什么情况，还是选择老老实实地蹲下。

    “带走！”

    ……

    正准备出任务的彦，忽然发现就在刚才，同事们以各种借口离开。

    这是什么情况？

    彦下意识摸着自己的武器，可惜不是烈焰之剑，可惜自己不是天使。

    “放下武器！！”

    职业队的探索者驾驶着重立体装置忽然围上来，快的让人有些猝不及防。

    彦微微眯着眼睛，心里在思索要不要动手。

    自己虽然不占优势，但也不是完全不能一战的。

    “最后再说一遍，放下武器！！”

    越来越多的重立体战士赶过来，彦这个时候就很无奈，现在动手，自己必然是死，没有第二个可能。

    可问题是为什么呢？

    为什么会莫名其妙冒出这么多人来抓自己？

    要不要打？

    ……

    【玩家彦退场】

    荒野上，冷表情掩饰不住的变化，她下意识看着旁边这个男人，抿抿嘴唇。

    说实话，还是有些担心彦的。

    先是孙悟空，现在又是她……她们为什么会退场？因为没有成为超级战士，所以没有应对危险的力量的原因吗？

    不！

    第一个任务其实很简单，以彦的能力来说，不可能没有办法完成。

    唯一值得在意的就是，她能获得什么型号的基因而已。

    “我的子弹已经用完，冷，你的子弹借我！”

    苏言换弹夹的手微微一滞，心里也是有些苦笑不已。

    诸神在这里折戟，有些丢脸诶！

    ‘彦为什么会退场？回答我！’

    【数十位重立体战士围捕她，退场不是一件很正常的事情吗？】

    ‘围捕？’

    ‘有针对性的是吧？’

    ‘先是我碰到紧急调令，又是彦退场，看来我们这些超级战士真的已经被人盯上……高高在上太久，真有些小看这里的文明。’

    苏言眼神平静，车上的众人却挺慌的。

    “身后跟着的异兽越来越多，我们是不是应该加快速度甩掉它们？”

    短发姐姐问道。

    “不，解决掉它们！”

    苏言瞥着旁边的冷，问道：“这附近有什么适合战斗的战场吗？我要吃掉它们！”

    搏一搏，单车变摩托！

    目前黑甲碎片九个，烈焰之剑碎片两个！

    仅凭一个神州基因，可没有和土著势力争锋的能力！

    “附近有一个废弃工厂！”

    “把地图传我！”

    有收到地图的苏言，已经开始研究起来。

    这个废弃工厂前身是干什么的不知道，估计这里值钱的设备都已经被搬光。

    工厂占地并不是很大，地图上显示出来的是三个并排的建筑物，外围有一圈生锈的铁丝网围着……铁丝网有可能是后来的探索队围起来的。

    只留下两个门，前门和后门！

    如果有探索队占领这里，一队人马还吃不下，估计是数队合作。

    把这里当成临时基地，外围架设防御设施，很合理。

    不过目前不是考虑这些的时候，这个地方可以用来当做战场吗？

    “开过去！”

    “你说什么？我们根本没有必要和这些异兽战斗！”

    有队员忍不住质疑道。

    “从现在开始，我接管小队，不同意的离开，随意就是！”

    苏言直接用着更强硬的声音压制道。

    短暂的沉默，黑发黑瞳的副队冷冷说道。

    “回去找你算账！”

    如果真能回去的话，不出意外，到达第七区的那一刻，就是小队解散的时候。

    不过苏言并不在意这些……自己都未必能活着回去！

    干！

    两辆车朝着废弃工厂开过去，前门并没有被堵死，附近的铁丝网还在，之前小队留下的防御设施也在。

    但是他们这点人想要守住这里肯定不现实。

    探索车冲进工厂里，苏言毫不犹豫下车，重新换上弹夹，堵在前门口，掩护着第二辆车冲进来。

    “先进第一个建筑，先确定建筑里面有没有异兽！”

    苏言对着冷说道。

    任务交给她，并没有什么可担心的地方……原因很简单，这位既是老战士，现在也是超级战士。

    冷什么话也没说，直接果断踹门进入，没有隐藏自己的力量，众人心里微微一惊。

    感觉队长的实力似乎比以前要强……

    第二辆车冲入，副队冷冷地看着自己，目光如刀，寒冷如剌……就像一只要吃人的母老虎。

    苏言装作没有看见，狙击手妹妹自动进入状态，掩护着队友进入。

    “用车堵住门口！”

    苏某人说道，其实不用他说，这些姐姐们也知道。

    一个弹夹已经打完，随手一摸，有些无奈的是，只剩下最后两个。

    干！

    遥望着三四十米外的异兽群，数量少说也在五十以上……

    成群结队，甚至还有意散开围绕这里，哪怕枪中冒出的火舌不停歇，也无法压制数量这么多的异兽。

    众人的表情相当严肃，副队阴着一张脸。

    真正开心乐观的可能只有苏言……他还巴不得这些姐姐们别开枪，让他自己一个人打。

    但这现实吗？

    不现实！

    异兽不肯老老实实当靶子，姐姐们对他也格外冷漠，医生姐姐都已经不冲他抚媚一笑。

    他和冷像是被孤立一般，这其实也很正常……如果他碰到这样的队长，没上去呼他两巴掌就已经算不错的。

    “撤进建筑物中！”

    苏言说道。

    内部并没有传来枪声，所以他判断应该没有异兽，如果有的话，冷应该也能解决。

    ……

    工厂内是有些空荡荡的，这里早就已经被废弃，很多设施都被搬走。

    甚至还能在这里看到一些人骨，当然，苏言可无法通过这些看出死亡者死于多少年前。

    “上房顶！”

    选择这里作为战场的原因很简单，异兽群并没有多到夸张的程度，只要占据高点，有足够弹药，吃掉并不难。

    而这些姐姐们不愿意打，是因为不想浪费这钱，不愿意置身于危险中。

