    在祭祀这件事上，一直是郭家的痛点，每年家家户户都在大张旗鼓筹备祭祖时，郭宋家里总是悄无声息，一家人草草祭祖了事。

    王妃薛涛也劝过丈夫多次，把灵州郭氏的宗祠移到长安，怎奈丈夫在这件事上异常固执，怎么劝也说不通，只能不了了之。

    腊月二十五，晋王宫来了一个客人，郭子仪的儿子郭曙，目前郭子仪的八个儿子中还剩下三人，六子郭暧，七子郭曙，还有就是八子郭映。

    郭暧目前是家主，身体不太好，目前也不怎么出门了，郭曙和郭宋私交不错，经验丰富，资历深厚，他从成都回来后，郭宋有心想让他为相，却被郭曙婉拒，郭宋只得任命他为文渊阁大学士，也就是从前的资政，有军政重大事件的建议权，但没有决策权。

    郭宋在麒麟殿接见了郭曙，其实他也有点糊涂，郭曙为何会在晚上来拜访自己？直觉告诉他，郭曙这个时候来拜访自己，应该和新年族祭有关。

    “当年，我父亲一直就把殿下视为子侄，他老人家去世时，留下的遗愿也是希望殿下能成为郭家一员，只是世事无常，泾源兵变，朝纲涂炭，我们只得随波逐流，很多事情都不了了之，如今我们几兄弟皆年事已高，都不希望父亲的遗愿无法实现而抱憾九泉！”

    郭曙说得很含蓄，但意思却表达得很清楚，希望郭宋回归郭家。

    事实上，以郭家的资历，以及他们和郭宋特殊关系，郭氏家族在朝廷内应该是非常得势才对，但事实却相反，这些年郭家非常沉寂，几乎听不到他们的声音，也没有郭氏子弟参加科举或者从军为将的消息，只有一个郭曙出任资政。

    根子出在郭家的两任家主身上，先是赵国公郭晞，然后是驸马郭暧，这两任家主都是保皇派，和独孤大石一样，都是十分顽固的保皇派，抵制郭宋所领导的朝廷，严禁郭氏子弟在朝中为官或者从军。

    正是因为郭晞和郭暧这种保皇思想，使得郭氏家族和郭宋近十年来基本上断绝了联系，实现郭子仪临终遗愿更是无从谈起。

    所以今天郭曙忽然跑来，提出让郭宋回归郭氏家族着实就有点显得唐突。

    郭宋半晌沉默不语，他确实没有心理准备，他当然不是孩子，孩子会赌气不理睬对方，他不会，他考虑更多的是权衡其中利弊。

    “你们家主的情况如何了？”郭宋淡淡笑问道。

    郭暧是代宗皇帝的驸马，也是出了名的保皇派，他怎么会突然变卦，让自己回归郭家？

    郭曙叹息道：“兄长两个月前摔了一跤，导致整个人的状态越来越差，他现在记忆全部丧失，已经不认识我了，前几天，整个家族一致同意，由我来出任家主。”

    原来郭家换家主了，难怪会邀请自己，郭宋微微笑道：“那就要恭喜六哥出任家主！”

    郭曙听郭宋叫自己六哥，心中顿时松了口气，又道：“今年郭氏家族是大祭，灵州郭氏也会过来，如果你能来，我们将以最崇高的礼节欢迎！”

    郭宋淡淡道：“我考虑一下吧！”

    郭宋没有答应，也没有一口回绝，郭曙随即告辞离去。

    郭宋回到自己书房，来回踱步沉思，反复考虑这件事的利弊，他对灵州郭氏早已没有了恨意，现在的家主是郭峙，当年对他还不错，令他憎恨的郭世昌和他儿子郭胜都已经死了。

    只是灵州郭氏子弟对朝廷没有什么贡献，也没有从军征战，普遍比较平庸，郭宋并不想凭空给他们富贵权势，那是朱泚才干的事情，他郭宋绝不会做这种让朝廷大臣和三军将士心寒的蠢事。

    但郭子仪的家族不一样，郭子仪在世时，他在大唐军队中就是以军神般的地位存在，甚至他要取代大唐皇帝也完全没有问题。

    虽然郭子仪已经去世，但他的家族依旧受人敬仰，和这样的家族建立关系对自己只有好处，至少他们能影响到很多保皇派的立场。

    这时门开了，妻子薛涛端着热腾腾的参茶走了进来。

    “夫君，出什么事了吗？”

    薛涛看出丈夫心事很重，难道郭曙带来了什么不好的消息？

    郭宋苦笑一声道：“今年郭家举行大祭，郭曙刚才邀请我也参加。他现在是郭氏家主了！”

    薛涛一怔，问道：“夫君答应了？”

    郭宋摇摇头，“没有答应，也没有拒绝，我只是说要考虑考虑。”

    “那夫君想去吗？”

    “很矛盾！”

    郭宋很无奈笑了笑道：“从政治上考虑，我应该去，但从感情上，我有点没法接受。”

    “夫君想听听我的意见吗？”

    郭宋十分信任妻子，很多重大的决定他都会听听妻子的意见。

    郭宋欣然道：“你说吧！”

    薛涛柔声对丈夫道：“夫君若还想再上一步，就必须要考虑家世，就像隋杨要依附弘农杨氏，李唐要依附陇西李氏一样，帝王所在的家族必须要在天下有地位，各地的世家才会从内心认可你，而且家族的支持非常重要，一个家族的支持会使天子不会势单力孤。”

    郭宋点点头，“有点道理，继续说下去！”

    薛涛又继续道：“或许夫君很强势，无论在军方和文臣中都具有崇高的威望，没有人敢有异心，也没有人敢反对夫君，但夫君要考虑子孙，夫君百年后，子孙们怎么办？就拿城儿来说，他将来继承夫君大位，既没有夫君那样统一天下的功绩，也没有夫君创业时的追随者，他只有两个兄弟，将来他只能依靠外戚家族的支持，这是夫君愿意看到的吗？”

    郭宋沉默了，妻子说中了切身要害，自己虽然不需要家族的支持，但自己的儿子，自己的子孙，他们却需要，皇族的支持对他们非常重要，自己不能只考虑眼下，必须为子孙着想，既然郭氏家族主动妥协，他确实不应该再摆架子了。

    薛涛又笑道：“如果夫君觉得面子上过不去，我倒有个好办法！”

    “娘子请说，什么好办法？”

    薛涛微微笑道：“让城儿替你去参加郭家的大祭！”

    “好办法！”

    郭宋眼前一亮，这个办法好，既然避免了自己的尴尬，也承认了自己身属郭氏家族。

    “好！就让城儿替我去参加郭氏大祭。”

    薛涛又提醒丈夫道：“夫君既然承认了自己身属郭氏家族，就必须要对郭氏家族有所表示了。”

    “娘子提醒得好，年后我会考虑。”

    解决了一件大事，郭宋心中轻松了很多，他端起茶盏喝了口热茶，想起一事，又问道：“你下午说有事找我，什么事？”

    薛涛笑道：“改天再说吧！只是一件闲事，不是什么正经大事。”

    郭宋笑道：“我现在很放松，就想聊一聊闲事。”

    “夫君想听的话，我就说说吧！”

    薛涛也坐下笑道：“中午我兄弟薛清不是来了吗？我还以为他是来找城儿，后来我才知道，他是来求我一件事，求我收一个义女。”

    “这是怎么回事？”郭宋倒有几分兴趣了。

    “城儿有个好朋友，叫做白居易，夫君还记得吧！”

    郭宋点点头，“我当然记得，今年进士科第四名，才华相当出众，诗写得极好！”

    “这个白居易和名伶施红袖相恋，施红袖同时也是天籁乐坊的助教，今年只有十七岁，听说也是一个才女，薇薇就非常喜爱她。”

    “求你收这个施红袖做义女？”郭宋有些惊讶道。

    “是的，不光他求，连城儿也跑来求我。”

    “为什么？”

    “原因很简单，因为白居易母亲不同意这门婚事，她嫌施红袖出身太低，想让儿子找一个官宦人家的女儿为妻。”

    “这个施红袖什么出身？”郭宋又问道。

    “和我母亲一样，她父亲是相州安阳县一个老儒生，开一家私塾，靠教二十几个学童糊口，她父亲考了十年的科举都没有中，五年前郁郁而终。

    施红袖和母亲靠着长兄生活，但被她嫂子嫌弃，她只好来京城投奔姑母，她姑母在天籁乐坊教授学生琵琶，叫做施洁，是长安很有名气的琵琶乐师，和我年纪差不多，我还见过她。”

    “这样说起来，她出身也算是书香门第啊！为什么不答应？”

    “因为不是官宦人家呗！”

    薛涛有点不屑道：“我估计白居易的母亲是想让儿子娶宰相之女，仕途就有靠山了。”

    郭宋点点头，“有这样的想法很正常，以白居易的才学，他确实能娶得到相国的女儿。”

    薛涛却摇了摇头，“可我不是这样想的，我觉得男女之间，两情相悦最为重要，施红袖为了取悦对方母亲，已经不唱歌了，可见她用情很深，我可不想看见棒打鸳鸯的悲剧再现！”

    “所以你决定收她为义女？”郭宋笑问道。

    薛涛想了想道：“我打算先见一见她，如果合我的眼缘，收她为义女也无妨！”

