
姜沫走进去，礼貌地跟穆友清打招呼，“穆教授您好，我来是想问一下，学校实验室采购元件的厂家是谁？”

她给自己和伊夫琳都做了一个小机器人，这两个机器人并没有用在学术相关的方面，所以如果还用京大实验室的资源，就有点说不过去。

她准备自己去采购一些。

穆友清听到这话却皱起了眉，“姜同学你问这个干什么？你如果有需要的元件，直接列名单给我，我去帮你申请就行了呀！”

姜沫摇头，“多谢穆教授的好意，只是我准备先做几个机器人练练手，难免会浪费一些资源，让实验室来承担这些，未免有点不太好。”

“嗐，你这孩子说这些干嘛？这么大个京大，难道还能让你搞垮了不成，就你那点用量，我们京大还是出得起的！再说了，昨天的新闻我也看了，你那个小机器人做得很成功嘛，哪里就浪费了？”

突然被夸，姜沫还愣了一下。

那个机器人只是最基础的构造，想要做出来并不难。

她低头谦虚：“穆教授过奖了，但我还是想自己去购买元件。”

“真不用，你那点用量，对京大来说根本算不了什么。”

陆婉婉听着两人在这里推辞，心里的憋屈突然就转换成了不满，“那个机器人我也看见了，不就是个前行结构加小马达吗？这可是我们专业最基础的知识，怎么就不错了？”

穆友清推了下自己的眼镜，视线转向陆婉婉，“你们怎么还没走？”

陆婉婉轻轻地“哼”了一声，把脸别到一边，耍起了小性子，“问题还没解决呢……”

其他两个组员也没吭声，就望望天然后又望望地，跟陆婉婉是一个意思。

穆友清并不吃他们这一招，“随你们的便吧，你们爱待到什么时候就到什么时候。”

说完，穆友清又转头安慰姜沫：“姜同学你别听她瞎说，虽然那个机器人用的知识很基础，但你还没入学，自学成这样已经很不错了。况且他们也不是一进实验室就能做出来的，就说陆婉婉，她也是在实验室里待了三个月才制作成功的。”

陆婉婉“砰”地一下就脸红了。

不满地小声嘀咕：“穆教授，你怎么能当着姜沫的面说这些呢？”

“怎么？别人比你优秀还不让人说了？你明明还没姜沫厉害，也不知道你哪来的底气去嘲讽人家！”

穆友清眼睛一瞪，对着陆婉婉就是一顿劈头盖脸的训斥。

陆婉婉垂着头，就是不服气，“可那就是最基本的知识啊，我又没说错。”

“嘿你这孩子，不仅太傲，你还不听教啊！”

陆婉婉瘪了瘪嘴，终于没再答话。

看着穆友清皱在一起的眉头，姜沫赶紧转移他的注意力，“穆教授，还请您告知采购厂家。”

穆友清见姜沫这么坚决，只得犹豫道：“不是我不愿意告诉你，而是咱们学校采购的这个厂家有点特别，一般人根本买不到，所以我觉得你还是别费那个劲儿了。”

“没事穆教授，剩下的我自己会解决。”

穆友清叹了口气，干脆让姜沫死心：“这个厂家在S洲，一般人根本拿不到采购资格，所以姜同学，你就心安理得地用学校提供的元件吧！”

姜沫皱眉沉思，S洲？不知道孟焦有没有门路，回去问问。

而陆婉婉却在一旁嘲讽起来，“某些人真是不自量力，可能连S洲是什么都不知道吧？还妄想从S洲买东西，算了，你还是洗洗睡吧！”

“陆婉婉！你给我闭嘴！”穆友清呵斥出声。

陆婉婉噘着嘴，一脸幸灾乐祸，“穆教授你就知道吼我，我的话是不好听了点，但我说的也是实话啊，S洲那是普通人能接触到的？”

“这事不用你管。”穆友清沉着脸，“好了，没事的话，你们就都出去吧！”

这陆婉婉跟姜沫就不能待在同一个空间里，否则肯定吵吵得让人头疼。

不过穆友清心里其实还挺期待的，他之前拿到的资料上说姜沫认识S洲的人，也不知道是真是假。

这个年纪，配上那些令人惊掉下巴的资料，怎么看怎么离谱。

办公室门外，姜沫得到了自己想要的消息，也没多做停留，直接离开了实验室。

陆婉婉看着她的背影，又气又妒，“不就做出了一个基础机器人吗？穆教授简直要把她夸上天了，至于吗？还大言不惭地说要从S洲买元件，她也不看看自己是哪根葱？”

其他两个组员有点不耐烦陆婉婉的碎碎念，“哎呀别说了，我们还是先想想自己的问题吧，穆教授不肯帮忙，我们自己也检查不出问题出在哪，竞赛的时候怎么办？”

一说到这个，陆婉婉也来气，“还说呢，都是你们俩，看个书包都看不住，还让狗给叼跑了，我看机器人就是在那时候出的问题，都怪你们！”

一个组员听到这话就很不满了，瞪大了眼睛反驳，“陆婉婉你还好意思怪我们？要不是你走路不看路，摔倒了要去校医院，会出这档子事吗？”

两人就这样你一言我一语地吵了起来，剩下的一个组员皱着眉，无奈大喊：“你们别吵吵了行吗？现在说这些还有什么用，赶紧把机器人问题找出来啊……”

陆婉婉轻哼一声，“这事你们负主要责任，就该你们去查……”

就这样，她一句话成功点燃了两个人的怒火，三人吵得不可开交。

而姜沫这边，她刚走出京大校门，伊夫琳就给她发来了消息：“亲爱的我到了，你在哪？”

姜沫抬头望向马路对面的奶茶店，然后不紧不慢地回了消息：“你抬头，就能看到我。”

下一秒，姜沫就看见奶茶店的玻璃窗前有一个人在对着她猛挥手。

她赶紧快步走过去，“亲，你是不是忘了自己是国际巨星，待会儿被粉丝堵了怎么办？”

伊夫琳却大手一挥，一点都不在意，“没事，这里人又不多，东西带来了吗？”

姜沫从背包里掏出一个小机器人，往桌子上一摆：“喏！”

伊夫琳兴奋的双眼放光，紧握着手机，“不行，我要先发个微博。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68238580"  chaptername="第四百二十一章  我要先发个微博">加入书签</a>
</div>
