    第1161章八字全阴！薄爷真会挑日子出生

    顾秋莎刚说服顾遇之同意南宫墨参加婚礼，秦桃带着顾家二叔公过来了。

    “大嫂……五妹，”秦桃笑眯眯地，在两个称呼之间顿了顿，“二叔公他老人家专门请了大师给算日子，想和你仔细说说。”

    顾秋莎被“大嫂”两个字弄得老脸一红：“你这个孕妇真能操心，日子不是薄爷帮我们定好了么。”

    “那个日子不妥，万万不可。”二叔公拈着胡须，一脸凝重，“我昨夜专门去帝郊法云寺，求见武鸣大师，千辛万苦才请到他给算一次你们的结婚吉日。”

    顾秋莎隐约觉得“武鸣大师”这个名号在哪里听过，但一时想不起：“无名大师？”

    秦桃笑：“五妹，武鸣大师是帝国最有名的阴阳师，专门为人堪舆阴阳宅风水、起卦算命的。”

    二叔公很自豪：“你不熟悉也不奇怪，寻常人可请不动他。他云游四方，飘忽不定，这次二叔公为了你们可是豁出去才请到他金口玉言的。”

    顾秋莎并没有太在意：“二叔公，我们有祖儿的金口玉言就行了，不需要什么大师啦……”

    二叔公脸一黑：“我不否认祖儿那丫头，说话有几分准头。但专业的事要交给专业的人来办，你们这是嫌我多管闲事？”

    顾秋莎扶额。

    顾遇之见状在她耳畔低哄：“莎莎，老人家到了一定年纪就是比较固执，我们知道他是好心就行了。且听他说说，总之最后做决定还是我们自己，可好？”

    顾秋莎点点头：“二叔公，您别误会，您说说那位无名大师是什么意见？”

    办个婚礼，真是要考虑方方面面，累啊。

    二叔公这才口沫横飞地，讲了一大段如何半夜上山，叩开山门，献上价值不菲的古玉孝敬大师，才终于求来了好日子：

    “你们原先定的日子，是阴年阴月阴日阴时，用人家阴阳家的术语叫‘八字全阴’，根本不适宜结婚啊，到时候克父伤子，全家上下没有好果子吃！”

    顾秋莎：“……”

    选个结婚日子居然这么严重的？

    日子不好，对她自己有什么伤害无所谓，但要伤害到顾老爷子和祖儿他们……她不得不慎重。

    “二叔公你继续说。”

    “武鸣大师说了，你们筹办一次婚礼不容易，给你大改日子也不方便，他便批了八字，给你们挪到了前一天。提前一天举办而已，现在调整邀请函，还来得及！你们好好考虑！”

    顾秋莎原本并不打算采纳所谓大师的意见，可越听越觉得心头沉重。

    她眼神看向顾遇之求助。

    顾遇之低头沉吟了下：“原定的日子，好像是薄孤城的生日，我们婚礼撞上薄孤城生日，确实也不好。他肯定要和祖儿来参加婚礼的，就没有办法操办他自己的生辰。”

    “哥哥，你想得周到，我差点忘了这事。那还是我们调整吧，就提前一天，我同意。”

    “要不要和祖儿说一声？”

    “她今天好像期末考试，还是不打扰她了吧？”

    “行，那我们先调整。反正只差一天，也不是多大的事。”

    婚礼又一桩难题解决。

    顾秋莎松了口气。

    不由想到，薄孤城真是会挑日子出生，居然是八字全阴，还好他本人阳气足，看来是镇得住这命格呢。

    (本章完)

