    “毕竟只是发现我的身份罢了，他们既然在长安也有人手，那了解我，从而认出我，也不是不可能的。”

    “所以，他们完全没必要，编造这样的谎言。”

    “而且我也专门观察了他们了, 他们在说出这些内容时，神色没有躲闪，也没有任何的细小的动作。”

    “这都能说明，他们是问心无愧的，不是在说谎。”

    天玑对秦文远的判断还是很信任的。

    她说道：“真没想到，越是调查的深入, 反而越是迷茫了。”

    “现在竟是出现了一个我们谁都不清楚的全新势力。”

    秦文远闻言, 却是笑着摇了摇头。

    他说道：“我并不觉得越来越复杂和迷茫了。”

    “正相反, 我觉得我们越发靠近真相了。”

    “以前的时候，我们的线索有限，所查到的一切，都难以连成线，都难以形成完整的逻辑链条。”

    “但现在，那些空白的地方，渐渐开始出现一些轮廓了。”

    “新出现的东西，也渐渐开始为我股权那些逻辑链条空缺的地方了。”

    “虽然说，现在我仍旧不知道这个势力是什么，是哪一方的，是谁在控制的。”

    “但只要它出现了，只要它行动了，就肯定会留下痕迹。”

    “而且它现在现身了，就肯定会有目的，而这目的，很明显又与我有关。”

    “这一切的一切，就算现在很模糊，但未来，也定然会一点点的, 随着其行动，显露出其真容。”

    “所以，你说……这是越来越迷茫吗？”

    “不，这是越来越清明了，越来越明显了。”

    “这个隐藏在无数的秘密中的最大的秘密，或许，就将在我们的眼前，要彻底暴露了！”

    天玑听着秦文远的话，心中不由得发出一声感慨。

    虽然说秦文远很讨厌。

    但她却不得不承认，秦文远的本事。

    在自己都手无策的事情上，对秦文远而言，却完全是相反的结果。

    有秦文远这样的人在，估计是所有想要藏住秘密之人的噩梦吧！

    她说道：“那你接下来，准备怎么做？”

    秦文远抬起头，看向前方，道：“南诏之行，已经差不多了。”

    “该找到的线索, 该有的收获，都有了。”

    “一开始最大的目标--北斗会的据点, 也被我们找到了。”

    “接下来，只要交给联盟大军就可以了。”

    “所以，这南诏，已经没什么好留念的了。”

    “我们该回大唐了。”

    “我在南诏，发现了很多关于大唐的线索。”

    “我有预感……”

    秦文远缓缓道：“在大唐，我将找到最关键性的线索。”

    “一切秘密，或许都将在大唐，最后解开！”

    秦文远和天玑很快就到了汇合地点，见到了巳蛇等人。

    而后他们没有任何耽搁，直接与巳蛇等人离开了。

    这一次，他们没有任何的耽搁，一路和来的方向背道而驰。

    南诏的事情已经全部完毕，他们也没什么好留念的了。

    就这般，他们骑着马，走了两日后，便与联盟大军相遇了。

    立宛城。

    联盟大军目前驻军之所。

    秦文远他们抵达城门后，便被将士们给拦住了。

    因为秦文远他们都是用的易容样貌，所以将士们并没有认出秦文远。

    “什么人？”守门将士问道。

    其他的守门将士也都握紧了武器，双目警惕的盯着秦文远等人，大有一言不合就出手的意思。

    这让秦文远心中微微点了点头。

    几个月的时间过去。

    看来联盟大军已经由原本的松散，变成了一只真正的精锐之师。

    战争，是最好的练兵场。

    这支由上百国家组成的大军，终于像样了。

    秦文远从怀中掏出了一枚令牌，说道：“将他交给薛将军，薛将军自然会知道我是谁。”

    秦文远没准备显露身份。

    一方面，没什么必要。

    薛仁贵已经做的足够好了，哪怕自己不在，这支大军也足够精锐了。

    在这种情况下，自己也没必要暴露身份了。

    否则的话，很可能会抢薛仁贵的风头，使得薛仁贵积累起来的威望，受到影响。

    而另一方面，则是秦文远想要秘密的返回长安。

    现在北斗会未必知道他的动向，他也不希望自己的动向被北斗会察觉，以免北斗会在路上设下埋伏。

    所以，综合起来，不暴露身份对他而言，就是最好的选择。

    守门将士看了一眼这个令牌，有些拿捏不准秦文远的身份。

    但见秦文远面对自己等人，一点也不紧张，很明显气度不凡，不像是普通人。

    所以这个将士想了想，便说道：“稍等。”

    说完，他便直接进入了城池内。

    秦文远在等待的时候，随处看了看。

    他发现这立宛城的城墙上，沾满了血迹。

    很明显，攻打这立宛城，看来并不是一件容易的事情，从血迹上看，伤亡也不低。

    但好在，联盟大军兵力充足，以上百个国家的力量，打一个本就不是太强的南诏，并不会发生什么意外。

    他目光又向城墙上看去。

    只见城墙上站满了将士，这些将各个手持武器，杀气腾腾，背脊笔直，看起来，当真是精锐之师了。

    王小花等人，此刻眼中似乎感受到那种精锐之师的杀气，十分的乖巧了。

    他们以前毕竟是贼。

    和这些精锐之师，如同天敌一般。

    哪怕现在已经弃暗投明。

    可仍是有着些许的心理阴影。

    时间很快的流逝着。

    没多久，就听一阵马蹄声从城池内传出。

    秦文远等人循声看去，便见一个白袍将领正策马疾驰而来。

    这个白袍将领气势极强，随着他的走近，便见所有的将士，连忙向他一拜：“见过元帅！”

    王小花等人看到白袍将领，心中也都不由得有些紧张。

    他们只觉得自己面对的，仿佛是一个从尸山血海里爬出来的恐怖之人一般。

    而这时，就在那个让他们敬畏的将领，直接翻身下马。

    他快步来到了秦文远面前，看着秦文远，似乎有些不敢认。

    秦文远这时笑了笑，道：“是我。”

    薛仁贵双眼顿时亮起。

    “秦--”

    声音刚起，但很快他就没再说话。

    因为他知道，这个时候秦文远都还在易容，就说明秦文远不想暴露。

    他便直接道：“去城内详聊。”

    秦文远笑着点了点头：“走吧。”

    秦文远与薛仁贵率先进入了立宛城。

    王小花等人见证的统御着百万大军的元帅竟然对他们的秦爵爷态度如此好，一时间，他们眼睛都要冒星星了。

    他们知道秦文远在大唐地位很高。

    却没想到，地位竟然这般高。

    高到这么厉害的大元帅，都如此尊敬。

    原本他们还先害怕这些士兵。

    可现在，他们完全不怕了。

    只见他们一个个都抬首挺胸，昂首阔步的跟在了秦文远的身后。

    俨然一副秦文远的小跟班。

    秦文远回头看了一眼王小花等人，他们走路如此不正常，不由得失笑摇了摇头。

    他说道：“正常点走路，你们的步伐有些太六亲不认了。”

    王小花等人：“……”

    他们这时才发现周围的人都在好奇的看着他们。

    这让他们厚脸皮都不由得一红。

    着实是他们第一次在这么多官兵面前扬眉吐气，光明正大，一时间都有些飘了。

    薛仁贵看着这些生面孔，问道：“秦爵爷，他们是？”

    秦文远说道：“我新收的手下。”

    “他们以前都有一些不光彩的过去，不过已经都过去了，但他们对你们仍是心里有些阴影，所以表现略显奇怪。”

    薛仁贵点了点头。

    他也没在意王小花等人。

    既然是秦爵爷新收的手下，那本事不用说。

    能入秦文远的眼的，绝对不是一般人。

    在薛仁贵的带领下，秦文远他们进入了城主府内。

    然后薛仁贵将他们安顿在了大厅中。

    薛仁贵命人送上热茶，之后便屏退左右，再看秦文远，他直接躬身一拜：“见过秦爵爷。”

    王小花等人顿时瞪大了眼睛。

    他们以为薛仁贵和秦文远是平等关系，毕竟刚刚两人那般随和。

    可此刻，他们才发现，根本不是的。

    这位统御百万精兵的联军大元帅，竟然对秦文远行此大礼，两人的身份，完全是不同的。

    这让他们彻底震惊了。

    他们觉得，自己以前对秦文远在大唐地位的想法，似乎错了，而且错的离谱。

    秦文远笑着扶起了薛仁贵，笑道：“不用多礼。”

    薛仁贵笑了笑，道：“秦爵爷，此行顺利吗？”

    秦文远微微颔首：“收获颇丰，北斗会在南诏的老巢已经发现了，也查到了很多其他的线索，可以说，这一次的南诏之行，算是圆满。”

    薛仁贵道：“恭喜爵爷，既然圆满，那就是不虚此行了！”

    秦文远哈哈一笑。

    他说道：“你们呢？行军如何？”

    薛仁贵说道：“在大人离开后，我们遭遇了一些激烈的阻挡，那几次的战斗，伤亡不低。”

    “但也正因为这些战斗，因为各方都有人员伤亡，打出来真正的仇恨和恨意。”

    “所以后面联盟大军越战越强。”

    “并且在经历了多次的并肩作战后，彼此之间也不再如一盘散沙了，对彼此也有了一定的信任。”

    “可以说，现在的联盟大军，真正有了战力力。”

    “再有大人定下的激励方法，只要是我安排的任务，他们都会十分积极的去完成，所以除了最初的问题后，后面基本上没有太大的困难。”

    秦文远点了点头。

    他又问道：“伤亡情况呢？”

    薛仁贵道：“南诏到目前为止，伤亡数量足有三十万了。”

    “而我方大军，在一开始的伤亡比较高都有十万了，但后面越战越勇，伤亡率反而降下来了。”

    “再加上我们人数优势十分明显，所以到现在，我们的伤亡只有不到二十万。”

    秦文远思索了一下。

    南诏不是什么大国，兵力最多也就七八十万的样子。

    所以现在损伤已经快到一半了。

    而联盟大军百万，越战越勇，除了最开始损伤十万，后面损伤的数量要远低于南诏。

    这样下去，几乎可以控制损伤数量在三十万左右，就可歼灭南诏了。

    这远征南诏之事，看来，已经彻底没什么问题了。

    秦文远说道：“现在看来，远征的问题已经不大了，彻底覆灭南诏，只是时间问题。”

    薛仁贵也点头，他脸上同样充满着信心。

    这信心是他们一场一场战斗打下来的。

    所以他也充满着底气。

    秦文远道：“其他国家的将领，对你的命令执行的如何？”

    薛仁贵说道：“在大人刚离开时，有些将领有些不服我。”

    “不过他们被我收拾了几次，然后也跟着我打了胜仗后，就服了。”

    “行伍中人，性子都很直率，崇拜强者，所以只要我表现出比他们强的地方，就很容易让他们服气。”

    “现在他们对我的命令，不说令行禁止，也差不多。”

    “反正不会再有拖拖拉拉，不愿听令的事情了。”

    秦文远笑道：“看来你也很有收获。”

    薛仁贵点头道：“末将毕竟是第一次亲自率军打仗，在此之前，末将从未有过这些经历，所有的一切都是空白的。”

    “所以现在经历了这些，对末将而言，真的是十分珍贵的经验。”

    “直到现在，末将才觉得，我成为了一个真真正正的军人。”

    秦文远说道：“我从未看错人，在见到你的第一眼，我就知道，你天生就是为行伍而生的。”

    “当时你还不自信，担心让我失望。”

    他笑了笑：“现在不再担心了吧？”

    薛仁贵有些不好意思的挠了挠头，道：“毕竟当时我连兵都没当过，秦爵爷直接就给我封地的兵权，我是真的担心。”

    “现在，虽然说没有那么担心了，但还是怕犯错，让大人失望。”

    王小花等人这才明白为何这个元帅会对秦文远如此尊敬。

    原来他是被秦文远挖掘的啊！

    而秦文远在他还是一个普通百姓时，就认定他会成才了。

    秦文远识人的本事，真的太强了。

    他们都十分的服气。

