    第4421章我的鹅

    莲花捧着雪白的鹅蛋，一脸的怀疑人生。

    她终日与浅儿姐姐在一起，这鹅蛋到底是从什么地方出现的？

    浅儿把鹅蛋在桌角磕了下，慢条斯理，动作优雅的剥蛋壳，笑道：“这鹅蛋，你看着不眼熟吗？”

    莲花：“？？”

    她又不是鹅，这蛋又不是她下的，她凭啥眼熟啊。

    浅儿笑道：“你还记得前段时间，你从外面带回来两只鹅吗？”

    “记得。”

    “恭喜哦，你的鹅下蛋了。”

    “下蛋了？”莲花呆呆的。

    “味道不错。”浅儿咬了一口鹅蛋白。

    莲花一下子反应过来，刷的跳起来：“这这是我的鹅下的蛋啊？”

    “是的。”

    “浅儿姐姐从哪里得来的？”莲花瞪大眼。

    浅儿笑道：“细娘拿给我的啊。”

    莲花张大嘴：“阿妈什么时候拿来的？”

    浅儿想了想：“哦，那时候你在跟其他人玩，可能没注意到。”

    莲花：“……”

    她开始怀疑自己并非细娘亲生的孩子。

    浅儿又道：“哦，对了，等你回家别跟细娘说你吃了鹅蛋。细娘专门交代过，不让你吃。”

    “为，为什么啊？”

    “细娘说你胖，鹅蛋太补了，你不配。”

    “……”莲花哭笑不得，啪的把鹅蛋对准墙壁磕破，恨恨道，“阿妈太过分了，竟然嫌我胖。我不仅要吃鹅蛋，等回家了，我还要把鹅给炖了吃！”

    浅儿哈哈笑起来。

    吃了鹅蛋，还不解气，又把一整个馒头也吃掉了。

    浅儿问她：“你今儿破戒，不怕亵渎了神灵呐？”

    “我又不是正经的侍神婢女，我才不遵守这些规矩。”莲花双手掐腰，“姐姐，我这两天我已经把这里的地形都摸清楚了，等到下午的时候，寨子里的村民都被允许进来祭拜，侍神婢女也可以暂时离开片刻。那个时间会有些乱，正好方便咱们跑，你觉得行吗？”

    “行。”

    浅儿心想，反正都戴着面纱，等午休过后再次上场的时候，昭慧会代替她的位置，并去与龙波见面。

    时机刚刚好。

    二人又商议了一会儿细节，仆妇在外轻声细语的请她们出去。

    侍神婢女们已经集合在一起，日暮站在最前面，神情肃穆。

    据说，日暮从十二岁时也担任过侍神婢女，一直到满二十二岁的时候，正要放回家嫁人，她的未婚夫出事死了。

    于是她便留在了神殿，担任新一任侍神婢女的管事和训练女官。

    一直到如今，也有二十年了。

    她就这么孤身一人，除了大祭司，几乎不与任何人往来。

    是让人有些畏惧的存在。

    因她的严厉和铁面无私，侍神婢女们就没有不怕她的。

    按照先来后到，浅儿和莲花排在最后面。

    众女都穿着雪白长裙，长发披肩，头戴藤冠，脸上待着白色面纱，只露出一双眼睛。

    不仔细看，的确很难区分。

    但每个人的站位都是固定的。

    作为拔尖儿的，昭慧自然是站在最面前。

    路过她面前的时候，浅儿与她对视一眼。

    (本章完)

