    科学院院士为陈教授和善解意颁发了荣誉的勋章，并合影留念。

    而后，善解意被留在了舞台上。

    “解意，自从全球巡演之后，你很久没有登台了。我们知道你在忙于量子计算机的科研。那么，今天想给我们带来什么？”

    目光穿透晚会现场的广阔空间，落在那熟悉的角落。善解意的回答，总是那么言简意赅。“《山有木兮木有枝》。”

    “好，下面有请乐君羡先生登台，合唱一曲《山有木兮木有枝》。”主持人手一扬，将舞台留给

    穿着黑色西装，围着一条红围巾的君羡，登上舞台，话筒轻轻放在嘴边。

    于此同时，善解意已经坐到了钢琴之前，摁下琴键，就像无数次练习的那样，熟稔的旋律流淌出来。

    她伴奏，他演唱。

    他的声音不如申屠政，但作为《山有木兮木有枝》的原作词、作曲，君羡对曲目的情感认知，要高于申屠政。一首情歌被他唱出了别样的韵致。

    副歌结束后，君羡拿着话筒，走到了钢琴所在的位置，在琴凳旁坐下，再现四手联弹。

    这段连弹是为了春晚而改过的，节奏感加强，增加表演的艺术性。两人眉目之间有情，最后都化为词中的你侬我侬。

    一曲结束后，君羡牵着善解意的手，走下舞台。

    *

    南家有守岁的习惯，南夕、善恒和南乔楚都去了颐和别墅。

    别墅灯火辉煌，老管家准备了最丰盛的果脯美食。

    “今天，你们都放下手机，一起看春晚。”

    还在和凌超砚发微信、吐槽春晚不好看的南乔楚，翻着眼皮，“爷爷，那都过时了。”

    “怎么，没有你喜欢的明星？”南贺年反问。

    南乔楚嘟嘟嘴，做了个撒娇的姿势，“我就是啊。”

    她距离演艺明星，只差了一步，被自己毁了。

    南夕虽然不愿，但是不敢违拗老父亲的意思。至于善恒，从始至终就在屏幕里寻找。

    等到了善解意出场，南贺年很兴奋。

    “哎呀，念念这孩子厉害了。能不能把她招来，去做科技公司的经理？”南贺年问。

    老管家怎么说呢，“先生，您这么器重和赏识，念念小姐想来会很高兴的。”

    倒是善恒，叫了一声，“年轻人，有年轻人的天地，让他们自己去闯吧。”

    等到善解意钢琴演奏时，南贺年表示，“让念念那丫头新录一个唱片，就要这个新的。”

    *

    凌家别墅。

    凌超晗径自上了楼，站在露台上，举着手机，望向央视一号演播厅的方向。

    庭院里，家人正在放无人机，在夜空中一会排成花的形状，一会排成字的形状。

    但热闹是属于别人的，凌超晗只想一个人。

    看到她被另一个人牵着手走下舞台时，凌超晗打开微信，发出一条信息。

    “解意，新年快乐。21岁快乐。”

    *

    因为春晚的原因，君羡、善解意他们回到家已经11点半了。

    君羡净手后，披上围裙，“我去煮饺子。”

    善解意曳了一下他袖子，“我和你一起。”

    因为害怕火，善解意从未进过厨房，但今天的她已经不同。

    老两口笑呵呵地，乐城主动剥蒜，“捣点蒜泥酱汁，就着饺子最美味。”

    很快，厨房里热气蒸腾，善解意在君羡的指导下，首次将笊篱伸下锅里，就着水翻动，很快那些漂亮的饺子伏在水面上。

    “喵喵，关火，好了。”

    燃气的蓝色火苗，将她的脸烤的热了些，她愉快地看着君羡，眸子里也染了颜色。

    吃饺子前，先向长辈拜年，乐城和阮清音给两个人各自封了大红包。

    以前这个环节也是没有的，因为善解意见不得红包。

    “压岁压岁，压住君羡和念念的年纪，你们两个啊永远年轻。”阮清音笑着说。

    善解意缓缓地接过，拿在手里又似很重。“压住君羡的就好了，我还要长大呢。”

    谁说君生我未生，我生君未老呢？她想独自生长，把十二年补回来，再一起看细水长流。

    吃饺子的时候，善解意跃跃欲试。“君羡包的饺子好漂亮，每个形状的我都要尝一尝。”

    君羡温馨提示：“你要是喜欢，以后还给你包。但是小心积食哦。”

    最后，善解意果然吃撑了。

    到了睡觉的时间，乐城和阮清音去了君羡的房间。君羡磨磨蹭蹭，在厨房干活，等到大家都回房了，他向往常一样在客厅弄了个懒人床。

    在心里默念，房子换新必须提上日程。

    只是毕竟是大过年的，阮清音看不过去了。“去念念房间吧。爸爸妈妈不是老古董，你们俩既然已经在一起了，就名正言顺了。只要……做好安全工作就好。”

    君羡听得耳根子热，“妈，念念她还小。”

    善解意从卧室里探出头来，“我不小了，我21周岁了。”

    大学都还没毕业，在君羡眼里就是小姑娘。

    “你们都累了，先去休息，我守岁。”君羡敷衍地说了句。

    “阮清音直接飘来一记眼神杀，“你要是不喜欢念念，就别耽误她。”

    君羡：“……”

    老娘都放下这话了，君羡还能怎么办？

    他暗搓搓去了善解意的房间。

    *

    夜凉如水，两个人却都不能眠。

    “君羡，我肚子有点撑。”善解意小声地说。

    君羡想笑，他的小猫女太可爱了。“让你少吃一点。要么出去走走，消消食。”

    善解意往被子里缩，“不要，我怕冷。你帮我揉揉。”

    君羡颤着手，覆了上去，轻轻地揉。她的小腹平滑，没有一丝赘肉，整个人乖乖的，一动不动。

    “君羡，你好烫呀。”

    小猫女进入了撩人不自知的状态，君羡苦笑，“喵喵，你还记不记得，去年情人节，我们去吃烛光晚餐，店家送我们的礼物。”

    当时店家推出了特别活动，要每对情侣向对方说一句爱的宣言，店家随即筛选并赠出礼物。

    “记得，就放在抽屉里了。我要永远保存着。”

    君羡翻了个身，以手支着头，另一只手刮了下她的鼻子，“礼物的使命，就是给人用的，以及制造惊喜。”

    善解意“哦”了一声，“那你用吧，反正里面有好几个，我保存一个就好了。”

    这么乖的，君羡觉得自己像个循循善诱的大灰狼，好想欺负她，再去哄她。

    “喵喵，你准备好了吗？今天之后，你就不是小女孩，而是我的女人了。你愿意吗？”

