    “茵茵，虽然你不着急，可你年纪也不小了，该考虑考虑和男孩子交往交往，毕竟这年头一见钟情太少了，总不能一下子就结婚了吧？”

    江佩清就和传统的老长辈一样，劝说着姜茵茵。

    姜茵茵脸色很勉强，但还是强行挤出微笑：“奶奶，您怎么又绕到我身上了？我真的不着急啦~”

    江佩清叹了一口气，握住姜茵茵的手，感慨道：“茵茵，奶奶是为你好，我是真的觉得墨家二小子很不错，他对你的心思你应该明白。”

    墨遇州也是江佩清看着长大的，尤其墨遇州性子活泼，很会讨老人欢心，所以江佩清也是挺希望两人能成一对。

    姜茵茵干脆直接摇头，她可不希望江佩清一直把她往墨遇州那边推。

    她抿住唇道：“奶奶，阿州真的不是我喜欢的类型，我对阿州只有友情。”

    见姜茵茵如此直接的拒绝，江佩清看出来了，姜茵茵是真的不喜欢墨遇州。

    “既然如此，那我就不强求了，但奶奶会帮你物色其他优质人选的，你喜欢什么样的？”江佩清八卦地问道。

    姜茵茵本以为话题能结束，谁知道江佩清又开启了一个新的话题。

    她以前是很喜欢江佩清的，因为江佩清对她很好，把她当亲孙女一样。

    可是……

    她后来又厌恶这样的关系，为什么江佩清不把阿宴哥哥安排给她呢？

    而现在，阿宴哥哥已经和温夏结婚了，江佩清就不遗余力地把她往外推！

    “奶奶，我真不知道自己喜欢什么样的，有缘分有眼缘就好，如果非得说具体点，最好是相貌得体，彬彬有礼的那种……”

    姜茵茵没有办法，只能胡诌起来。

    “原来茵茵喜欢这种类型的，奶奶会看着办的哈哈哈……”听到姜茵茵的要求，江佩清就好似心里的石头落了地，高兴得哈哈大笑起来。

    姜茵茵扯了扯嘴角，皮笑肉不笑：“奶奶，我还得先准备工作的事情，这件事真的不急，先立业再成家呀。”

    一听工作，江佩清又来了兴趣：“你是哈大毕业的高材生，工作根本不用犯愁，更何况还有阿宴呢！打算之后从事什么工作？我记得你是金融系毕业的吧？”

    姜茵茵看到战司宴进了卫生间洗碗，她痴痴地望着他，翘着唇说道：“奶奶你别打趣我了，我只是学习比较刻苦，但工作方面完全没有任何经验，不知道自己能不能在工作方面如鱼得水呢。”

    “我是打算先投简历，帝都那么多公司，总有需要我的公司，我不想打扰阿宴哥哥，走后门毕竟不太好~”

    其实，她早就打算要进阿宴哥哥的集团工作，否则也不会去学金融系。

    她可以做阿宴哥哥的秘书！

    江佩清立刻道：“什么走后门不走后门，你是高材生，能去阿宴的公司他肯定求之不得呢！”

    温夏见战司宴不在，便自作主张地帮他回答：“是啊，阿宴肯定也求才若渴。”

    姜茵茵故作谦虚地说：“Y集团肯定不缺人才，要是没有空缺的岗位，我还是先不去了。”

    战司宴这时候拿着碗筷走出来，他听到她们的对话，发话道：“茵茵，你要是愿意的话，可以到我公司来，你有意向哪个部门？”

    姜茵茵顿时喜笑颜开，这正是她想要的答案，便干脆道：“我要不然先在秘书组实习吧，秘书组是可以了解全公司的情况，到时候我再看看自己更适合哪个部门，这样可以吗？”

    战司宴没做他想，微微点头道：“当然可以。”

    “谢谢阿宴哥哥！”姜茵茵笑得怎么都收不住了。

    她太开心了！

    秘书组是全公司距离战司宴最近最近的地方！

    只要进了秘书组，她就能更接近阿宴哥哥了。

    姜茵茵暗暗想着。

    ……

    下午两点。

    温曼提前到了酒店房间，虽然刘凌忠约的是三点，但她还需要提前来做准备。

    这一次，她必须成功，不能失败！

    一切准备就绪之后，刘凌忠也提前十分钟到了。

    “刘总~”温曼立刻迎了上去。

    刘凌忠那双看似忠厚的眼眸中，却散发出邪恶的光芒。

    但他很快收敛，一把甩开温曼的手，故作冷酷地问：“你妈来恒盛找过我了，她说你已经被战司宴彻底抛弃，战司宴不会再管你的事情，是真的吗？”

    刘凌忠就是要确认清楚，否则他还真不敢玩弄温曼，别到时候惹到战司宴，那就得不偿失了。

    温曼虽然觉得丢脸，但她只能不住地点头，哭诉道：“刘总，这是真的！他前天临时把我叫过去，并不是因为您的事情，而是他让人把我教训了一顿，让我不允许再欺负温夏，也就是我那个同父异母的妹妹。”

    刘凌忠一听，顿时觉得有些困惑，便好奇地八卦起来：“哦？那个温夏不会是战总的新欢吧？我看过新闻，温夏那相貌实在是……”

    实在是丑！

    刘凌忠想不到，这样的女人为何会获得战司宴的帮助？

    战司宴竟然为了她，狠狠地教训温曼这个美人？

    温曼见刘凌忠对自己放下一些防备，便加把劲儿地解释：“刘总，温夏确实丑，但她和战司宴并不是那样的关系。她是战司宴的员工，是Y集团的调香师，战司宴的眼里只有利益，温夏只是他手中的一枚棋子而已。”

    “所以，刘总您千万不要误会我，我现在已经被战司宴彻彻底底地抛弃了，我现在完完全全是您的人了！”

    温曼激动地说着，一把扑进了刘凌忠的怀里。

    刘凌忠开怀大笑，放下防备，狠狠地抱紧了温曼，心情无比高兴：“这个战司宴也真是的，眼里居然只有钱，为了一个丑女人教训你，看来你在他眼里是根本没有任何价值了。”

    “曼儿，你以后就是我刘凌忠的人了！”

    温曼听他这么说，立刻撒娇起来：“刘总，我当然是您的人，但你也得帮帮我啊~我现在名声那么臭，对您也不是一件好事呢。”

    刘凌忠自然知道温曼依靠他是有所企图，他放话道：“处理那些破新闻对我来说，就是动动手指那么简单的事儿。”

    温曼两眼蓦地发亮，伸手勾住了刘凌忠的脖子，踮起脚尖亲吻他……

