    一晃。

    十多天过去。

    这一日。

    后山脚下，大河流淌。

    陈季川人在水中。

    时而用肩胛斜抗水浪，向前奔行。

    时而在水里内气上提，踩水，手足不停地运动，用足踏水，用手拨水。在水中形似金蟾，凫水疾快如风。

    时而潜水下底，用力排水下坠进入水底。

    时而沉气坐在水上，似有千斤而不落。

    一动一静。

    一起一落。

    好似蛟龙一般，神出鬼没，令人摸不着头绪。

    “露身蹬水足上功，斜肩抗水破浪行。提气踩水手足动，金禅浮水快如风。水底潜行排身进，足蹬沉水手上撑。沉气坐水千气重，应敌跃水似蛟龙。”

    这是‘浪裹功’。

    与陈季川所学其他武艺不同，此功专供练习人身水上功夫。

    当年。

    就在这泰青十八岭中，泰青匪帮二当家阮木，号称‘赶浪无丝’，练的就是这门武功。

    陈季川机缘巧合，得到之后，练习多年，每每都觉得此功玄妙不可言，比之‘铁牛功’、‘玉带功’、‘金铲指’等，都更为精妙。

    他一身武学中，唯有‘卧虎功’与‘鹰爪功’能与之相较。

    陈季川初练此功时，先在浅水中慢慢练习，到几种动作熟练后，再渐渐到深水里练习，再到江河里去练习，都是一步步进行。

    不敢突然猛进，以免伤损身体。

    现实中。

    因人在黑狱，又在岩洞中，没时间没机会没地点，所以现实中不曾修习。但在大燕，却已经练到一定火候。

    不但能够在水中窜上行下，行动自如。

    而且还练到更深一层。

    人在水底。

    站立不动。

    任由水流冲击，又时时与水的浮力对抗，还要练习闭气。

    陈季川初练到此，甚至还要穿上铁衣，才能稳住自己的身形，不受水的浮力影响。

    等到后几年。

    已经不用穿上铁衣，熟悉了水的特性，到这个时候，五脏六腑也受到强化，身体能闭气更久。在水中，静心感受水流变化，能贯穿到身上每一个毛孔。

    这让陈季川对劲力的掌控愈发自如。

    浑身劲力也愈发凝练。

    到了如今，身上劲力好似融为一体，随意就能调动。一拳激打出去，空气炸响，威势惊人，已经是江湖上所谓的‘千金难买一声响’的高深境界。

    陈季川如今就处在这个层次。

    到了这个层次，‘铁牛功’、‘玉带功’、‘陆地飞行术’等功夫，已经很难进步。

    这种依靠‘冬练三九夏练三伏’，不断摧残身躯练来的功夫，都到了极限。

    最根本的还是药力不够。

    原先练习这些功夫，都有药膏、药酒、药汤等等辅助。可随着功夫越来越高，身体越来越强建，再出现损伤，普通药物很难让人快速痊愈，微末药力，也很难让自身力量、体质再进一层。

    陈季川有源力。

    倒是能够继续进步，可往后每一点进益，消耗的源力都要呈几何数字增长。

    而一味练力炼体。

    不通劲力变化，到最后亦不过是空有一身蛮力的匹夫。

    一力降十会——

    说来简单。

    做来太笨。

    事倍功半的事情，陈季川须细细思量。有大燕世界四百倍时间差，可以仔细体会、琢磨劲力变化的玄妙，陈季川也不着急。

    为了往后前途着想。

    单纯仰仗源力，只修力量不修境界，实非长久之道。

    故此。

    要想更进一步。

    这‘浪裹功’就是陈季川钻研的重点。

    “锻炼全身力量，然后使其集中，一拳打出，一脚踢出，劲力整合，能发出脆响，这是‘明劲’。”

    “铁牛功、玉带功等外功练的再强，对劲力的体会，也仅限于明劲。”

    “我要进步。”

    “就要细细体会劲力，使全身筋骨外膜贯通，无意而动，自然勃发，刚劲、柔劲全都吃透。这就是‘暗劲’层次。”

    当然，也有人将刚劲走到死的，短时间实力虽强，但是时常日久，早晚气血亏空，四五十岁就不行了。

    习武数十年。

    陈季川也有心得体会，对武学的领会，也不是寻常人能比。

    大燕武学。

    在数十年前，尚不成体系。凭刻苦，凭韧劲，就能有所成就。

    如鲁鹏，如杨旭，如杨庆。

    这些朗宁府首屈一指的高手，都是靠着数十年如一日的苦修，才有一番成就。

    可到了陈季川现在的层次。

    单凭埋头苦修，已经不够了。

    “前方无路。”

    “明劲之后，暗劲的道路还要我自己走出来。”

    或许。

    也可以等上十年、百年，大燕世界这些武人，很可能也能将‘明暗之道’摸索出来。大燕世界四百年，现实不过一年，陈季川等得起。

    但眼下。

    他还是想尝试一下，不借助前人经验，自己悟出前行道路。

    潜在水下。

    细细感悟。

    细细体会。

    细细思索。

    时间一点点过去，陈季川时不时浮出水面，时不时又潜入水中。

    冬日里，因为比热容不同，白天水温会比空气温度更低。

    寒冷刺骨，刺激陈季川体内气血运行，让他更加敏感，能感受到更细微的变化。

    待到身体极限。

    今日火候已足。

    陈季川才起身蹬水，蹿身上岸。动作间，身体上各个部位的关节，肌肉的劲都似乎拧成了一股，全身上下有一种通透的感觉。

    啪！

    一声脆响，格外悦耳。

    整劲。

    脆劲。

    这是把全身劲力整合、理顺，将刚劲练透了才有的现象。全身各处的劲拧成一股，一旦动势，就会有这种脆响。

    “刚劲。”

    “柔劲。”

    陈季川动了动手腕，一面穿衣，一面还在思索其中武学道理。

    往回赶去。

    大雪早就停了，连日来的太阳，也将积雪融化。泰青山但凡没有铺陈青石的地上，满是泥泞。

    刚回到住处。

    就看到屋外，鲁长寿早就等候，风尘仆仆。见着陈季川，赶忙迎上前来：“太爷。”

    “进去说。”

    陈季川还在琢磨方才感受的劲力变化，见鲁长寿归来，才回过神，招呼他进屋。

    换了鞋。

    生了火。

    陈季川一面烤着火，一面看向鲁长寿：“积雪刚化，路不好走，怎么这么急着回来。”

    “太爷。”

    鲁长寿拿着一封泛黄信封，递到陈季川跟前，道：“这是您当年交给太爷爷的那封信，前些年在爷爷手上，爷爷过世后，又交给大伯。现在太爷既然回来了，这信还请太爷收回。”

    陈季川看着鲁长寿手上那信。

    接过一看。

    正是他当年写给鲁雄，将‘白玉京’交给鲁雄、交给鲁家的亲笔信。没想到鲁家居然保留下来，保存了这么久。

    鲁长寿如今将信归还，这其中含义——

    “白玉京是太爷亲手打拼下来的产业。”

    “这些年我鲁家代为打理，已经享用不尽。如今太爷回来，白玉京也该物归原主。”

    鲁长寿沉声道。

    时隔三十五年。

    这白玉京已经不限于岭南一地，北面剑南道、江南道，也都有‘白玉京’的产业，真正的日进斗金。

    鲁家借此也在官场、商贾、武林中，占据一席之地。

    其中老大鲁白一脉，关系在官场，舍得钱财，与岭南各路官员的关系都还不错。

    老二鲁玉、老三鲁京，都只是打理生意。

    但鲁玉有鲁长寿这么个儿子，在岭南武林地位不低，又有陈门走出的许多江湖好手，帮衬白玉京的生意。

    因此话语权、影响力要比鲁京大上许多。

    昔日二十出头的兄弟三人，如今都有五六十岁。人一老，心思也更多了，再加上各自开枝散叶，各脉子弟也多，其中良莠不齐。

    因此三脉面和心不和，近几年明争暗斗不少。

    鲁长寿前些天去陈府躲清静。

    除了谭派十三太保带来的压力之外，与家中这一摊子烂事也有干系。

    恰好。

    赶上陈太爷回来，鲁长寿便想将白玉京交还正主。

    “你父亲、大伯他们愿意？”

    陈季川将信拿在手上，笑吟吟的看着鲁长寿问道。

    “就知道瞒不过太爷。”

    鲁长寿脸上露出无奈、羞愧神色。

    鲁家经营白玉京好几代，自陈季川消失之后，更是将白玉京视作家产。几代下来，几十年过去，即使昔日‘南朝陈’回来，再想让他们归还白玉京，又谈何容易？

    鲁长寿想到这几日与父亲、大伯的谈话，心中又气又怒又羞又恼，却强自道：“请太爷放心，我鲁家绝不会霸占‘白玉京’。父亲跟大伯、三叔那边，我有信心说服。”

    鲁长寿功夫了得。

    又开宗立派，弟子门徒遍布整个白玉京产业，看似不理会白玉京诸般事务，可一旦发话，整个白玉京到底是听鲁白鲁玉鲁京的，还是听他这位‘陈门门主’、‘小南陈’鲁长寿的，还真说不准。

    “没必要。”

    陈季川听的一笑，将信收起递还回去，道：“白玉京当初是我送给你太爷爷鲁雄的，哪里有收回来的道理。你父亲、大伯他们也都有五六十岁，你与他们顶牛，硬要将白玉京从他们手上夺走，不亚于心头割肉，当心气出个好歹来。”

    人性就是这样。

    古人还道：升米恩，斗米仇。

    陈季川要是真将送出去的白玉京又要回来，那可就是血海深仇了。

    何必如此？

    “可——”

    鲁长寿以为陈季川不信，还要再说。

    陈季川却不耐摆手，道：“白玉京我不感兴趣，倒是有心要折腾折腾你这‘陈门’，不知道你舍不舍得？”

    钱财如浮云。

    陈季川入大燕，真正上心的只有武学。

    如今陷入瓶颈，正好在陈门中悉心传授武学，也好温故知新，激发灵感。

    “太爷这说的哪里话。”

    “陈门本就是长寿冒昧，擅自做主借太爷之名建立，尊太爷为陈门祖师。太爷在陈门中，自然是想做什么就做什么。”

    鲁长寿想也不想就回道。

    “那就好。”

    “白玉京之事休提。”

    “我在原先府中，还埋有金银，你让人起出来，借着白玉京的渠道，替我收集各家武学。”

    陈季川将此事盖棺定论，不与纠缠。

    随即便打发鲁长寿离去。

    天下武学殊途同归。

    陈季川如今有更多的时间，更多的精力，去钻研武学。此外，铁牛功等外功虽说有极限跟短板在，但对于武人实力的提升到也不小。

    铁牛功练的是腹部。

    金铲指练的是四指。

    铁扫帚练的是两腿。

    陈季川将其练到第五层之后，四指如金，肚皮如铁，小腿如钢，等闲人难损伤。

    但这还不够。

    他有心将手臂、腰背、膝盖、手肘，乃至脖子、脑袋、腋下、裆部，全都练的刀枪不入。

    这般一来。

    先天就可立于不败之地。

    老话有云：学武先挨打。

    这话颇有几分道理。

    不过被动挨打，也不是陈季川的性子。

    分水功、玉带功、卧虎功这些增长气力的功夫，也不能松懈下来。类似于陆地飞行术的轻功也要多多练习。

    艺多不压身。

    能挨打。

    能打人。

    能逃命。

    能追杀。

    有大燕世界这般得天独厚的条件，陈季川心气也不小，不想留下任何短板。

    “防御。”

    “气力。”

    “劲力。”

    陈季川自忖有四百倍时间差，有源力傍身，野心勃勃，想要三者齐头并进！

    ……