    陆野家的饭店生意很红火，老妈宋淑芬现在走到哪里都是挺胸抬头的。

    人也开始变得时髦了不少，手里有钱了，也就不再那么苦哈哈的过日子了。

    一家四口的衣服全都换了新的，时不时的就去百货大楼逛逛的，实在是太近了，百来米的距离，两分钟的事。

    陆昊跟着老妈，再一次去逛商场，这次是陆昊的主意，因为他看中了一辆山地自行车，软磨硬泡了几天。

    老妈这才带着他来看看。

    其实家里面有一辆二八大杠，以前都是陆爱国骑着上班用，现在丢在家里，没人骑。

    按照宋淑芬的想法，让陆昊骑家里的二八大杠得了，可是这死孩子，死活不肯，非要买什么山地自行车，她也没见过啥是山地自行车。

    架不住陆昊天天念叨，宋淑芬只好带着陆昊去了百货大楼。

    大街上最多就飞鸽和凤凰的自行车，山地车那还真是新鲜玩意，街面上一辆都没有。

    这个年代的自行车，还是可以办理自行车牌的，车上还一个专属的编号，在给自行车办理牌子的时候，会一并记录下来，这么做主要是为了防盗，可是效果却是不咋地。

    小偷一般把车偷走后，都会用锉刀把号码搓掉，然后再拆了重新拼凑，根本认不出原来的模样了。

    后来慢慢的，也就没什么人去办这费事，却又用处不大的牌子了。

    陆昊拉着老妈，进了一楼的自行车行。

    都不用找，进门一打眼，就能看到那辆黄色的山地自行车，明晃晃的挂在墙上，独一无二。

    陆昊指着墙上的自行车，对宋淑芬说道：“老妈你看，就是那个，多好看，还能变速呢。”

    宋淑芬都不用问，就知道，这车一定不便宜。

    20分钟后。

    陆昊骑着栾城唯一的一辆山地自行车，心满意足的离开第一百货大楼。

    他明天要骑着这样山地车，去上学，腰上别着随身听，再骑上这辆车，陆昊想都不用想，自已一定会成为全校的焦点。

    陆野每天和于洋他们一起经营着回收站，现在有钱了，已经不仅仅只做瓶子回收。

    铜、铁、铝这些金属也有资金去做了，之前不做，最主要的是没钱，这些东西比较压钱，兜里没点银子，还真不行。

    收废品的生意，现在是越做越大，于洋家的前院子已经全部腾出来专门堆货，后院子也全部堆放金属材料。

    陆野还特意跑到了狗市上，买了两条大狼狗，专门用来看家护院。

    就这样，忙碌的1990年，就这么过去了。

    可是谁都没有想到的是，就在年后，一场决定很多人命运的大事发生了。

    栾城是一个煤城，这里因煤而生，同样也因煤而兴。

    地下的煤炭储量十分丰富，可以毫不夸张的说，走在栾城的每一个脚印下面，都有煤炭。

    这里国矿有几十个，矿工就有20余万。

    每天下井工作，都是一场冒险，这个时候机械化生产，还只是一种口号，更多的还是人工。

    打眼放炮，将煤层炸碎，然后人工爬进去，用短把铁锹往外面铲煤，然后人工装进翻斗车里面，绞车再给拉上去。

    就是这么简单粗暴的生产方式。

    而常伴随左右的，就是伤残甚至是死亡。

    煤层之上是岩石，谁都无法断定头顶上的石头会不会掉下来，什么时候掉下来。

    只能提前用挺老长的铁钳子，一下又一下的试探，敲击着上面的岩石。

    即使是这样，也无法将危险全部排除。

    有时候，掉下来的不是一块岩石，而是整片岩石，发生这样的情况，行话叫做：冒顶。

    每次，都会带走不止一条生命。

    而这还不是最可怕的，最可怕的是瓦斯爆炸，和地下河透水。

    有煤的地方就是煤气，这是煤的半生产物，可以用来直接点燃，跟天然气差不多，只是煤气燃烧后，比较脏，味道也大的很。

    井下作业，会用大功率的鼓风机，将井下的煤气冲散，然后抽走，将其控制在一定浓度以下，这样才不会引发爆炸。

    井下作业，铁器很多，尤其是矿车在井下的铁轨上跑，经常会撞击出火星子，而煤气浓度达到一定程度，有点火星子，就会发生爆炸。

    整个地下矿井，就会变成人间地狱，狭小密闭的空间，爆炸后的高温，比蒸锅的温度还高。

    人在其中，想想都是够恐怖的。

    而另一个就是透水，地下上百米深，突的打穿了地下河，发生渗透，地下水倒灌井下，矿工们几乎很难逃生，几分钟的时间，地下水就会灌满整个矿井，人都成了鱼。

    而就在年后，1991年3月7号这一天，栾城双龙煤矿，发生了大规模的瓦斯爆炸，遇难者人数不详。

    消防在全力营救之中。

    整个井口都被强大的冲击波，给摧毁了大半。

    这件事震动了整个栾城，很多老百姓都堵在了市政府门前，高举血书，要求严惩双龙煤矿老板陈东升。

    因为双龙煤矿，是私企！

    准确的说是国营后转的民营。

    不知道陈东升到底是有什么背景，人家却是硬生生的将这个‘亏损’的双龙煤矿给承包了。

    自从双龙煤矿姓陈了之后，每天三班倒的大搞生产。

    加大了产量，却是疏忽了安全。

    如今瓦斯大爆炸，发生事故时，整个井下工作的人，有上百个，到如今已经是两天两夜了，救援队还没有打通坍塌区，还没有成功解救出任何人。

    陈东升在煤矿发生爆炸的第一时间，就选择了逃跑！

    抛妻弃子，只身逃走了。

    警方也在全力的抓捕陈东升，整个栾城的各大煤矿，全部停工，所有人都将目光盯着双龙煤矿的救援现场。

    而陆野也在盯着这件事的时时进展。

