    宽敞豪华的厅房里，因为溪清影的到来，气氛倒是没之前那么热烈了，毕竟当着她的面，男人间的吹牛胡侃，一些荤段子是不方便说了。

    倒是溪清影，在一大群大老板之间，没有半点约束感。

    她不喜欢喝酒，所以喝的是周毅给她要来的果汁。

    晚上九点半。

    溪国华匆匆赶到天堂俱乐部，他心里稍微有些庆幸，前段时间他听说天堂俱乐部现在变得很特殊，所以就托朋友办了张会员卡。

    结果，今天顺利进来了。

    而且，这也是他来这里的第二次。

    停车场。

    “您好，请问您贵姓？”一名接待人员来到溪国华面前，满脸恭敬地问道。

    “我姓溪。”

    “溪先生您好，我们老板让我等您多时了，请跟我来吧！”接待人员热情说道。

    “你们老板？李宏毅李老板？”溪国华疑惑问道。

    “没错！”

    “他为什么让你专程在这里等我？我好像不认识他才对。”溪国华不解问道。

    “这个我就不知道了。”

    很快，溪国华被带到娱乐区的厅房里。

    他走进厅房房门的那一刻，整个人都懵了，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    什么情况？

    金陵商界的大老板们私下聚会吗？

    怎么周毅也在这里？

    而自己女儿怎么也掺和进来了？

    “爸……”

    溪清影站起身，来到溪国华身旁，轻轻挽住他的手臂。

    周毅和其他人纷纷起身。

    “溪叔，这么晚让清影把您请过来，没打扰您休息吧？”周毅朝前迎过去，跟溪国华握了握手。

    “没有没有！”溪国华立即摇头。

    “溪老板，您好！”

    黄海涛和程浩等人，虽然没有跟着周毅一样喊叔，但招呼的时候也都用上敬语。

    “你们好你们好。”溪国华有些受宠若惊。

    他身价不菲，但在场的众人，最起码有好几个比他的身份段位高很多，财富也比他多很多，所以大家的态度，让他颇为有些受宠若惊。

    这感受，跟皇甫震刚来到这间厅房时差不多。

    周毅热情地招呼溪国华坐下后，才指了指皇甫震笑道：“溪叔，这位是我朋友皇甫震，他跟您一样，也是做服装和家私类生意的，最近他这里缺一批货，正好我得知您那里好像有货。”

    “皇甫老板需要什么货？”溪国华急忙问道。

    “服饰，鞋袜，被褥……”皇甫震说着，掏出手机翻出一些照片，然后拿给溪国华看，“这些货的款式不要紧，只要货的质量不差，我能跟我的客户协商，只是我需要的数量有点大……”

    “太好了，如果款式没问题，我那里的货够多。”溪国华激动说道。

    “溪老板愿意卖给我？”

    “愿意。”

    周毅听着两人的交谈，嘴角浮现出一抹笑意，看着溪清影投来的柔和目光，他微微一笑，然后对着溪国华和皇甫震说道：“溪叔，皇甫大哥，要不你们去隔壁单开一间房？具体的事情你们聊，等聊完了再过来和我们一起喝酒？”

    “好好好。”

    两人正有此意，所以在李宏毅的带领下出了厅房。

    两分钟后，黄海涛尿遁；三分钟后，程浩不胜酒力离开；五分钟后，范二强接老婆电话离开；六分钟后，钱大钊收到儿子短信撤走；与他一起走的还有李宏毅，美名其曰去送人。

    宽敞的厅房里，结果就剩下周毅和溪清影。

    “你信不信，他们是故意的？”周毅翘着二郎腿，抽着香烟笑问道。

    “我信。”溪清影含笑点头。

    “这群货，都是老色批。”周毅撇嘴讥笑道。

    “你是正人君子吗？”溪清影笑问道。

    “我？最起码没那些花花肠子吧！”周毅咧嘴笑道。

    “这倒是，也是我最欣赏你的地方。”溪清影笑道。

    “欣赏我？你可别逗了，你要是知道我的事情，恐怕就不是欣赏我，而是鄙视我了。”周毅眼底闪过一道精光，故作苦笑着说道。

    “怎么？说说看？”溪清影来了兴致。

    周毅拿起酒杯，与溪清影碰了碰杯。

    然后，他在心底组织了下语言，说道：“我把你当朋友，如果告诉了你，这件事你可不能告诉别人。”

    “我保证。”溪清影笑道。

    “先跟您说说我跟我老婆的事情吧……”

    周毅一边抽烟，一边喝酒，一边慢慢讲述着他的情史，没有隐瞒，也没有添油加醋，从他与唐婉相识相知相恋，到唐婉带着失望和眼泪离开。

    然后，是像一匹野马一般，野性和美丽并存的蓝璇。

    再然后，是南海一行，与吴欣悦意外发生的故事。

    周毅在说，溪清影在听。

    只是周毅说着说着，溪清影脸上的笑容已经消失不见。

    “除了唐婉之外，一个没办法主动抛弃，一个需要负责任，三个女人，荒唐到现在，我却没有任何解决的办法，用现在人的说法，是不是很渣？”周毅最后苦笑道。

    “渣……”

    溪清影轻轻点头。

    周毅问道：“如果是你遇到这种问题，你有没有解决的办法？”

    “无解。”溪清影摇头。

    “是吧？最要命的是，还有一个女妖精，好像也对我虎视眈眈，你说我该怎么办？”周毅问道。

    女妖精？

    谁啊？

    周毅之前讲述里的那个姓谢的美女？

    “你觉得呢？”溪清影不答反问道。

    “我觉得，我绝对不能再跟别的女人扯上关系了，哪怕那个姓谢的女人，是个祸国殃民的女妖精，我也要跟她保持距离，最好这辈子都不再相见。”周毅眼底闪烁着异色，语气却非常的坚决。

    溪清影静静注视着周毅，她忽然懂了。

    周毅是在讲他的故事，是把自己当红颜知己一般，没有隐瞒地如实相告。

    而另一方面，他又何尝不是用那姓谢的女妖精来提醒自己，他是绝对不愿意跟自己扯上关系的，如果有这个苗头，他也会跟自己保持距离，甚至这辈子都不愿意再和自己相见。

    溪清影觉得心里有些难受，身上仿佛也很冷。

    只是！

    她不敢有任何的表示。

    仿佛生怕周毅觉得，自己也对他虎视眈眈。

    “所以现在，谁对你最重要？”溪清影沉默了一会，忽然开口询问道。

    “我女儿。”

    周毅的回答，令溪清影意外，但她并没有再追问下去。

    能活下去，或许已经是老天给的恩慧。

    谈情说爱……

    自己哪有那份功德？

