    但说起来简单，做起来简直难于登月！

    挑战人性这种事，人类文明史上不是没有过，而是太多了，但总有人仍愿意冒险尝试。

    自原始社会刚刚出现时，就有人试过了，再到奴隶社会、封建社会、资本为王的时代……从未有人成功过。

    人类历史上也多次验证了一个事实：即所谓的先富者带动后富者，根本就是违反人性规律的。因为，先富者除非是圣人，否则，绝不会将自己辛苦积累的财富贡献出来，平白与其他人分享。

    那么，圣人存在么？

    当然，世界上确实也出现过一些超级富豪，行为堪比圣人，他们非常愿意在死后捐出所有名下巨额财富。

    为什么是死后捐，而不是活着的时候？

    这个道理用脚指头想都能想明白！

    但这样的人毕竟是极少数的，至少他们在世时，子孙后代们会拼命阻挠他们这么做。

    圣人捐完资产后，一旦从这个世界上消失，入土为安，就会有“贪婪的恶魔”占据他的财富，继承者可都算不得什么圣人。他们的贪婪和欲望可以主宰一切，甚至让人做出疯狂、残忍的野兽行径。

    前文明时代，曾出现过一些富可敌国的超级大富豪、财阀、集团、垄断企业，那是活生生的例子。

    据史料记载，地球上曾出现过500个超级富豪集团，占有了世界上近百分之47.66的财富；

    三百年后，其余的家族消失了，世界上只剩下16个超级富豪家族，而这16家超级集团，占据了全世界百分之75.3的财富；

    他们能瞬间翻云覆雨，掌控世界上大部分社会资源，甚至挑起纷争。

    而又只过了不到50年，这6家世界超级集团最终只剩4家。

    一切人类活动，几乎都笼罩在他们的庞大阴影下。4家集团的产业在生活中无处不在，小到一粒米，大到一艘游轮，涉及了日用民生到军火制造等，全球几千个相关领域。

    生活中到处都有他们的身影，这就是巨无霸型的金融寡头、全球食物链最顶端的垄断者。

    超级4大家，最终达到了占有全世界财富百分之93.75的惊人数字，所有最有权势的统治阶层，都是从这几家中诞生！

    令人咋舌！

    社会规则在绝对的权利面前，被破坏殆尽，经济停滞不前。

    人类文明无法发展？对不起，似乎已经没有发展的必要了。

    至此，为了能瓜分最后的财富，吞并其他家族的资产，为了一点蝇头小利，除了爆发全球战争外，已经没有任何手段能让这4家和平相处了。

    他们的想法很现实、很残酷——

    反正我得不到的，别人也别想得到！就算毁了也不会留给他人！

    不破不立！

    这是战争，是能让社会资源重新分配的唯一可能，这就是历史上著名的四王之战。

    完全的特权会酝酿出腐败，而完全没有特权，又会无法推动文明社会的进步与发展，看起来似乎很矛盾。

    但两者的区别，就在于拿捏好一个度。

    其中有一个关键的影响因素，就是时间。

    根据时间动态调整，使其微妙的平衡。在某个极端时期，比如现阶段，分配初期，可以实行一些极端的社会财富分配办法。

    但往后，就要逐步转变社会规则，如果不转变，整个社会就难以为继。

    转变规则的过程中，必然形成巨大阻力，而要想打破阻力、变更原有的游戏规则，就会造成冲突，冲突升级，就形成了革命势力……

    那样的话，战争一旦爆发，人类文明就会倒退到原始社会，之前付出的一切将付之东流。

    但是某些显而易见的弊端和特权，要实行下去，也是有必要的。

    有位伟人曾说过：难题只是在这个时代称之为难题，我们的子孙后代一定比我们更聪明，可以留给他们解决。

    那就只能通过时间来转变，靠子孙后代，缓缓推进。

    这就是从一个文明到另一个文明演变，需要经历的阵痛。

    不进则退！

    阵痛是短暂的，但带来的后果却是长期的，随时间会变得更加合理、更精细化、更适应社会环境的无情变化。

    分久必合，合久必分。

    一切因果大道都包含在其中，宇宙中文明生命演化的进程，也是同理。

    乔伊娜在完成了第一阶段的大转以后，下一阶段就要考虑更加严峻的现实生存问题了，摆在她面前的，就是从未有人尝试过的难题。

    她决心先从规矩入手，没规矩不能成方圆，为了所有人都能在此地活下去，必须制定一部法典！

    这可不是汉谟拉比法典，制定容易，执行起来艰难无比。

    乔伊娜坚信，法律不能让人人平等，但在法律面前必须人人平等。

    今后，这两座浮空城，就是人类在这颗星球上最后的庇护所了，全人类赖以生存的家园。所有的事情都不能出任何差错，否则，哪怕一丝一毫的差错，后果也绝对难以想象。

    乔伊娜敏锐察觉到了，一切荣光背后，潜藏的都是危机！

    妥善打理一切，这是她对诸葛云做出的保证。此刻，她感到有些无助，心里暗想，“如果主人在这里就好了……这一切都是主人所创造出来的，没有主人的大能，所有人类都会被异界疯狂兽潮吞噬，人类文明也将不复存在。”

    她重重吸了口气，胸中郁结不快，感觉压在身上的是座无形的大山。

    现在，主人应该回来了吧？

    毕竟按照之前的约定，已经完成了第一阶段的大转移，如果他还有别的计划，也该去实施了。

    乔伊娜忽然觉得有些心神不宁，心跳莫名加速，她想尽快安排所有重要的人，商讨接下来的事，背后翅翼展开，飘落下地。

    几分钟后，古铁城的帝王堡垒内。

    冰冷的陈设依旧，那只沉重的铁王座依然还在原地，乔伊娜没有动这里的任何东西，一切保持原样。

    所有诸葛云的仆人被乔伊娜召集来了，共同探讨接下来的对策。除了原先“伊斯帕廷”的人，对这件事的知情者都到场了。

    “各位，情况我已经说完了，如果还有什么疑问现在就提出来吧！”乔伊娜的冰冷目光环视了一圈。

    众人都是表情僵硬，沉默良久，没人开口说话。

    如果没人看到真实情况，人人心中还是个大大的问号。现在，这件事已经说得很明白了，但众人除了沉默还是沉默。

    并不是没有要问的话题，而是问题太多，一时理不清头绪。

    这些人所面对的，可以说，是历史性的一刻。

    “如果没人再有疑问，那么……我们必须尽快商议下，接下来就要解决这些难民的问题了。”

    乔伊娜从圆桌的座位上站起，走到在大厅的一扇巨窗前，忽然回过头来：“安顿近百万人口是个巨大的工程，接下来的计划宜早不宜迟。而且，那些变异者已经在地面肆虐了，有些事，我们不能等主人回来再决定，现在就有一堆事情等着我们办，越快越好。”

    大家一个个表情严肃，对目前的情况也感到相当棘手，都在沉思不已。

    正在这时，外面走廊传来一阵急促的步伐。

    “站住！什么人！”

    “报……报告！”一名传令兵飞奔而来，神色有些慌张，额头上全是汗水。

    他显然是看到了大厅里的情况，在门口突然迟疑了一下，收住脚步，被门口的卫兵拦下。

    “法克！你个不开眼的混蛋，这是什么时候，不会分场合吗？”马龙只撇了一眼，就开口骂道。

    此人是多米诺家族的亲卫兵，而且，是跟随多米诺家族多年的忠诚侍卫。

    “这么急，肯定是发生了什么要紧的事情，让他进来说吧。”乔伊娜回过头，眯起眼睛看了看那名卫兵。

    “呃……这件东西……我不知道……”

    但卫兵似乎有什么难言之隐，眼睛盯着多米诺两老，似乎很紧张，脚步却没有再向前挪半步，脸上显露出莫名的古怪。

    “嗯？”乔伊娜的表情一僵，目光冰冷起来。

    “等等，有件东西？”马龙眼皮一沉，看向卫兵的手，似乎捏着什么东西。

    “放肆！都让你进来说了，还支支吾吾个屁！你可知道这是什么地方？”乔治忽然站起身来，用眼神示意了马龙一下，向外走去。

    马龙楞了半秒，似乎想起了什么，也站起身来，向乔伊娜道，“这个……不好意思啊，可能是我们的家务事，我过去跟他谈谈。你们继续，你们继续。”

    说着两人就要往外走，门外那名亲兵侧过了身，退到走廊里。

    “慢着。”乔伊娜迈开修长的腿，款款走向门口。

    她感到有些不可思议，什么事情比现在商讨的事情还重要？竟能让两名大佬出去密谈！

    马龙知道乔伊娜的脾气，也不敢再多说什么，想重新坐回去。

    “我要你进来说。”乔伊娜的眼神冰寒，看着那名卫兵。

    “没听见么？进来吧！”乔治也回到座位上。

    卫兵这才惶惶不安走了进来，眼睛一直不敢看乔伊娜。

    “说吧，在这里我们都没有隐私和秘密可言，今后你要注意这一点。”乔治说道。

    “是那边的联系人，他们到了。”卫兵小心走近多米诺两老，弹开手掌，小声说道。

    只见他的手掌里竟是一个诡异的符号，深深刻进了肉里，闪烁着绿光。

    但就在乔伊娜想走近些，看得更清楚的时候，那个诡异的符号却不见了。

    亲兵的手掌上什么也看不到，完全没有留下任何痕迹！

    这是怎么回事？

