    “恭喜陛下，贺喜陛下。”帝国的军政大臣们，都赶到了皇宫，向帝国皇帝吴皓轩道喜。在日本生地震仅仅两个小时之后，帝国政府就已经得到了相关了消息了。虽然，现在还不知道损失具体有多么大，但唯一能够肯定的就是，这一次的损失会非常非常的大。日本人这一次，注定要狠狠的栽一下跟头了。

    “哈哈，诸位，同喜啊！同喜！”吴皓轩哈哈大笑。

    尽管，现在日本正在大量的死人，帝国君臣却大肆庆祝，这未免有些太不人道了。但是，别忘了，帝国现在和日本可是出于战争期间啊！二十万帝国*军的已经登6了九州岛了，正在和二十多万日军厮杀呢！很快，就会有更多的军队将登6日本，一举将日本给灭亡。正值这个时候，日本却生了这么大规模的地震，这不是天助帝国吗？

    帝国重臣们看向吴皓轩的眼神当中，也多了一丝敬畏。之前，吴皓轩在最高统帅部提出，日本会被老天爷惩罚。当时，他们还没有把这当做一回事，认为吴皓轩只不过是在心口胡说而已。但是现在，才时隔两天，日本就真的生地震了。还是规模如此大的地震，这岂不是证实了吴皓轩之前所说的都是真的吗？如果吴皓轩连地震都能够预测的话，那未免也太恐怖了吧。中国人历来相信鬼神，即便是这些帝国重臣们，也是一样的。原本已经被神化的吴皓轩，现在在他们的眼中，已经彻底的变成神了。

    “陛下，日本经历了这一次的地震之后，必然国力大损。同时，他们的军心和民心都会不稳。帝国在这一场战争当中，打败日本，那绝对没有任何的问题了。”帝国相杨度说道。

    日本爆大地震，对于帝国来说，无疑就是一个千载难逢的机会。即便，这次地震会有很多的日本人死去。但是，在帝国的重臣们眼中，却一点都不觉得有什么大惊小怪的。日本人嘛，死了也就死了。死的越多，对帝国也就越有利。

    “嗯！本来，帝国的军事实力就已经越了日本。日本这一次再遭受地震的重创，那么，他们就真的完蛋了。这一战，我们一定要一劳永逸的解决日本，彻底的消灭他们对帝国的威胁。”吴皓轩坚定的说道。

    重生到这个世界之后，灭亡日本，就是吴皓轩的目标之一。可以说，从十几二十年之前，他就已经在一步步的策划了。让帝国强大起来，这是第一步。毕竟，只有帝国强大起来了，也才有实力去灭亡日本。现在，帝国的机会终于来了，他当然不会放过这个极好的机会了。

    “陛下，现在日本生了大地震。英法美等国肯定会坐不住的。万一，他们借着这一次的地震，打着人道主义的幌子要求帝国停止对日本动战争，并且向日本提供大量的支援呢？”帝国外交大臣唐绍仪说道。毕竟，这样的情况，无疑是极有可能生的。英法美等国，干这样的事无疑是非常有经验了。帝国灭亡日本，本来就不符合他们的利益。只不过，帝国凭借强大的武力一意孤行，他们也没有办法。这一次，他们总算是逮到一个借口了，肯定会加以利用的。

    “是啊，陛下。英法美三国肯定会在全世界范围内掀起同情日本，支持日本的舆论的。到时候，帝国会十分的被动。”帝国相杨度也是一脸严肃的说道。

    “英法美三国会插手，这是肯定的事。不过，帝国灭亡日本的决心，早就已经下了。除非日本接受帝国的条件，无条件投降。否则的话，帝国对日本的战争就不会结束。另外，帝国对日本的封锁也会继续。任何国家的船只，都绝对不能穿越帝国的封锁线。”吴皓轩坚决的说道。

    “是，陛下。”海军大臣萨镇冰元帅和海军司令官程璧光元帅点了点头。阻拦各国的船只前往日本，这就是他们的指责了。

    “放心吧，只要帝国的态度强硬一点。英法美等国，除了口头上谴责帝国一下，根本就没有其他的办法。现在，可是帝国和日本爆战争的时候，一场关系到国际命运的生死之战，除非是这些国家也对帝国宣战。否则的话，他们就没有插手日本局势的资格。”吴皓轩说道。

    在军事力量上，帝国已经处于优势地位了。英法美三国想要武力干涉帝国对日本的战争，那根本就不可能。他们最多的裹挟民意，谴责帝国而已。但是，那对于帝国来说，是不会有任何用处的。

    “另外，在国内，绝对不允许有同情日本，救助日本的情况生。政府要做好相关方面的宣传。”吴皓轩特别叮嘱道。中国人太善良了，见不得别人受苦。即便是仇人，也是一样的。

    在另外一个时空，日本人那样的欺负中国人。但是，在关东大地震生的时候，中国都向日本提供了大量的支持的。但是，最后换来的是什么呢？日本人大量的屠杀旅日华人。

    在另外一个时空，日本地震生之后，中国政府迅行动，展现了极其罕见的高效率。此时的中国政局，也如同日本一般，处在波动当中。这年6月份，在曹锟等人的逼迫下，大总统黎元洪被驱逐，而参与驱黎的国务总理张绍曾也随即辞职，依照法律规定，由内务总长高凌摄政，代理总理职务。这一摄政内阁在日本大地震次日，就立即派人前往日本驻华使馆表示慰问。内阁召集会议，外交总长顾少川提出，对于日本震灾，“我国本救灾恤邻之义，不容袖手旁观，应由政府下令，劝国民共同筹款赈恤”。内阁一致通过了5条援日救灾决议：除了分别电令驻日代办张元节、驻神户总领事馆紧急调查灾情之外，拨款2o万元援助日本，并要求“各省长官联合绅商地方团体组织日灾急赈大会，与政府一致进行”，同时“派遣商船运送粮食药品，及红十字会赴日”。

    政府号召下，全国人民积极响应。进入民国之后一直分崩离析的中国，出现了罕见的凝聚力，上下一心、南北协力。东方总商会决定，“购办面粉一万包，米三千包”，并垫付611万元，由顾馨一、荣宗敬购置面粉及装船，虞洽卿办理报关。招商局则派出“新铭”号轮船免费运送。他们的效率非常高，满载着面粉和大米等第一批救灾物品的“新铭”号，就起锚驶往日本，这成为日本接受到的国际第一笔援助，也成为与美**舰同时到达的第一批国际船只。

    红十字总会总办事处理事长庄得之、医务长牛惠霖，亲自率领“男女医士四人，救护员八人，书记会计各一人，女看护士四人，队役四人，现款二万元，药料等品十余大箱”乘日轮皇后丸起程前往日本东京参与赈灾工作。这是到达日本灾区的第一支国际医疗救援队伍。

    文艺界，政界，商界对日本的支援，更是不计其数。

    有学者统计了东方《申报》、津门《大公报》的鸣谢公告，及津门《大公报》另行刊登的“救灾同志会段祺瑞等谨启”的捐款实收公告，仅此三项的捐款总额的大洋就达到44万元以上。以东方为中心的江浙地区，成为这次救灾的主力，包括瓯州在内的不少中小城镇也建立了赈济日灾团体。日本轮船甚至直放瓯州，运载木炭、烟叶、菜子、鲜蛋等物，一次价值就高达51万元。日本生关东大地震，中国也展开援助。这次地震损失惨重，死亡14万多人。当时中国非常落后，北洋政府决定对日本进行救助。号召百姓忘却战争前嫌(此时甲午战争刚刚过去28年)，不再抵制日货，以减轻日本人民负担，利于恢复。燕京、津门、蓉城等城市成立救灾团体，演艺界筹款筹物，梅大师还进行了义演。景山公园卖票助赈，连中学生也把零用钱捐出，赈济日灾，红十字会救护队赴日救灾，表现出纯洁的道德感和国际主义、人道主义精神。

    但是，日本人是怎么对中国人的呢？在地震后的混乱中，日本散布“朝鲜人要举行暴乱”的流言，军队、警察和市民杀害了6ooo名朝鲜人和6oo多名中国人。事后的统计表明，在日本大地震中被残害的华人，共716人，其中当场死亡622人、失踪11人（事后查出一些已遇难）、负伤83人（事后一些人伤重死去）。在这些遇难者中，来自浙省瓯州等地的共658人，死6o5人、伤53人。

    事实证明，那些日本人根本就是白眼狼，是养不熟的。因此，在这个时空，帝国皇帝吴皓轩直接要求帝国政府通过宣传机构，让民众不要支援那些日本人，免得最后资敌。

    不仅如此，帝国还要借助这个机会，痛打落水狗，一举将小日本给灭亡掉！(未完待续。)