    “你看他们两个是需要你谋福利的样子吗？”

    “说的也是...”

    想了想，吕庆又接着开口道：“既然有女生，咱们中午就不能随便对付一下了，我知道咱们金大附近有一家金陵菜不错的餐馆，咱们先叫两辆车吧？”

    说完，就掏出手机打开了打车软件。

    顾墨看了一圈，发现此时周围的车辆明显少了不少，估计是送孩子来上学的父母都回去了。

    见此，顾墨开口道：“我开车过来的，你把地址发给我，我能带一个先过去。”

    听到顾墨有车，几人倒也见怪不怪了，毕竟一块表都是六位数，开车过来上学简直太正常了。

    不过苏沉却在顾墨的话中听到了关键信息。

    “带一个人？双座？该不是跑车吧？”

    顾墨耸了耸肩，掏出钥匙，对着不远处的玛莎拉蒂按了一下。

    三人顺着顾墨解锁的手势朝那边看去，原本以为他们已经可以承受顾墨所展现出的一切，可看到发出解锁警报的玛莎拉蒂GT，再次惊呼起来。

    “卧槽！玛莎拉蒂！”

    这个年龄段的男生，可能不知道一些其他的奢侈品之类的，但是面对跑车，绝对是能一眼认出来的。

    面对三人的惊呼，顾墨并没有什么表示，三人跟着顾墨走到车子旁边。

    一百个男生，就有九十九个跑车迷，吕庆摸着海王座驾的车身对着顾墨道：“顾公子，是在下错了，我以为你在第二层，结果你在第五层！

    你现在直接告诉我，你手上的江诗丹顿六位数的具体数额吧，一次性把我打击个彻底。”

    “80多吧。”

    可能这段时间经历的多膨胀了，顾墨是真心不觉得80万很多，表情淡然的回答道。

    无形装逼，最为致命！

    看见顾墨云淡风轻的说出这个数字，吕庆捂着胸口道：“一直生活在人人平等的和谐社会，我以为大家都一样，直到今天我才知道，我错了，而且是大错特错，真的有那种十全十美的人，而且还活生生的站在我面前！”

    看着一副痛心疾首的吕庆，顾墨忍不住道：“你以为像我们这么优秀的人很快乐吗？”

    顾墨话还没说完，卢让连忙搭腔道：“我知道！你们的快乐我们根本想象不到！”

    “哈哈哈。”

    几人也确实都饿了，顾墨也懒得继续闹下去了。

    “你把地址发给我，我先带一个过去，先把菜点了，等会你同学和她室友们过来你们再直接打车过来就行了。”

    顾墨说完，卢让连忙咋呼起来。

    “带我带我！顾哥，让我体会一下你们有钱人的快乐吧，我这辈子还没有坐过超跑。”

    虽然吕庆也想体会一下跑车的感觉，但是没办法，他还得留在这里等他的高中同学，至于苏沉，性格的原因让他没办法像卢让直接开口。

    就这样，吕庆把餐馆地址发给了顾墨，卢让则兴奋冲冲的坐上了副驾驶。

    油门一踩。海王座驾绝尘而去，周围则是行人艳羡的目光。

    看见苏沉带着羡慕的目光盯着顾墨开着驶去的背影，吕庆拍了拍他的肩膀。

    “羡慕吧？”

    苏沉也没有傲娇，直接点了点头。

    “别羡慕了，有些人一生下来该有的就都有了，作为金陵本地人，刚开始我还是有点优越感的，不过看见顾墨以后，那一点优越感也直接没了。

    我一直以为我家条件也不差，在金陵这样的大城市也有车有房的，可是跟顾墨一对比，直接被碾成渣，他光是一辆车就抵得上我爸妈努力了一辈子的半套房了，更别说这些还只是他的日常。”

    虽然不太愿意承认，但苏沉也清楚人与人之间的差距，当你面对比你优秀的人时，就只有两个选择。

    要么认命。

    要么奋起直追，期盼某天能够达到那个程度，甚至超越。

    怎么说也是考进了名牌大学的天之骄子，正值意气风发的时候，怎么可能会认命，苏沉的心里暗暗给自己打劲，顾墨能拥有的，总有一天他也可以拥有！

    ........

    根据吕庆给的地址，顾墨驾车来到了一家名为金陵风味的餐馆。

    确认一下没有走错，顾墨便直接靠边停车，两个人从车上走了下来。

    “太爽了，总算知道为什么说跑车是男人的梦想了，回头率简直太高了。”

    卢让感觉自己总算是稍微体验了一下有钱人的快乐了。

    顾墨笑了笑，并没有多说，顶尖的超跑太多了，相比于自己这辆玛莎拉蒂GT，他的车牌回头率反而会更高一点。

    “不过顾哥，你有没有加入什么超跑俱乐部？”

    顾墨摇了摇头。

    “没有，这辆车档次还不够。”

    “玛莎拉蒂GT，三四百万的车了，档次还不够？”

    卢让有些惊讶。

    顾墨倒不是这个意思，自己要是想往所谓的超跑俱乐部去钻，这辆玛莎拉蒂GT也能算入门级超跑了。

    显而易见的。

    以顾墨的性格，他怎么可能会以普通会员的身份加入超跑俱乐部？

    最低得让他有一辆最顶级的限量版超跑他才会有这个想法。

    顾墨要了一个包间，在服务员的带领下，跟卢让提前过去了。

    人没到齐，也不知道怎么点菜，顾墨就直接让服务员来一桌招牌菜，这也是他这个选择困难症患者的一贯方法。

    两人在包间内有一搭没一搭的聊着，忽然，顾墨接到了吕庆的微信通话。

    顾墨在电话里直接把包厢号报给了他。

    没一会功夫，包厢门被推开，吕庆一马当先的走了进来。

    “这鬼天气也太热了。”

    吕庆招呼着后面的人走进包厢，包厢空调的冷风，顿时沁人心脾。

    几名女生连忙挤了进来。

    当几名女生看到顾墨时候眼神再次一亮。

    之前看到苏沉已经觉得很帅了，现在看到顾墨，又是一阵激动。

    不过这几名女生倒没有跟匡燕一样，还是比较矜持的，并没有做什么过激的举动，喜欢美好的事物是人类的天性，但也不是所有人都像匡燕一样直接的。

    招呼着几人坐下，吕庆这个地保开始介绍了起来。

    “从最帅的开始，这是顾墨。”

    顾墨微笑着点了点头。

    “苏沉刚才已经给你们介绍过了，这个叫卢让。”

    卢让的外向顿时展现出来，朝着四名女生打了个招呼：“美女们好！”

    惹得几个女孩一阵娇笑，不过目光更多还是放在顾墨身上。

    “这个我高中同学李玉瑶，至于其他女生，就让她给你们介绍吧。”

    吕庆对着其中一名有些微胖的女生向顾墨几人介绍。

    “我叫李玉瑶，旁边的都是我的室友，卓萱，孙彩琴，袁云霞。”

    顾墨一眼看去，只有那名叫做卓萱的女生让他眼前一亮。

    “姓名：卓萱

    颜值：91

    身材：88

    智慧：67

    综合魅力值：90

    好感度：50

    系统评语：完美的伴侣选择。”

    大学果然是个好地方啊，才第一天就遇到了魅力90分以上的妹子一枚。

    而且对自己初始好感度还不低，应该是对自己有好感的。

    至于其他三名女生，普遍平均颜值没有超过70，顾墨并没有特别在意。只是礼貌性的再次微笑起来。

