
　　吉娜第二属性为金。戴琳以她冥想得到的风元素能量中金元素杂质过多为理由，说服了吉娜不经检测直接觉醒金元素。

　　刚好在上次点金山矿洞之战中得到了能够诱发二次觉醒的【金元素晶髓】，戴琳就直接拿给吉娜使用了。

　　吉娜服下晶髓后，很快就晕过去。戴琳让人将吉娜弄出去后，叫了小小……

　　呃，小小差点进不来。最后是爬进门，然后蹲着检测的。

　　山岭巨人一族最常见的属性便是冰，或大地，或金属，都是元素系。所以戴琳直接让小小测元素系，检测结果，小小在冰属性上的天份非常高！

　　可是冰属性啊……

　　戴琳皱了皱眉头。

　　半个小时后，小小昏昏沉沉地晃晃头，从迷睡中起来。

　　“发生了什么？”小小一脸懵逼地问。他记得喝了戴琳的一碗茶，就直接昏睡了过去。

　　“没什么，恭喜你，你觉醒了冰霜属性。”戴琳微微一笑。

　　“真的吗？”小小高兴地站起来——头狠狠地撞在了屋顶上。疼得他“唉呀”一声叫了出来。

　　“别把我房子弄坏了，出去叫拉尔森进来。”戴琳佯装生气。

　　小小嘿嘿傻笑一声，从房门口又爬了出去。戴琳拍了拍脑门，这么蠢萌，怎么当副团长？威望何在？

　　☆☆☆

　　戴琳觉醒小小的方法很简单，弄晕他，拖进无光之罩，然后让雅米・古特雷斯为他觉醒。再乘他没醒，把他从无光之罩里扔出来。

　　无光之罩里的一切都是戴琳目前仍未向时空守护者透露的底牌。其实不到万不得已，戴琳并不想这样做。不过仅仅是觉醒而已，应该猜不出什么。毕竟除了人为，还是有其他办法帮助觉醒的。

　　☆☆☆

　　下一个拉尔森，戴琳让他检测光/暗之力。人是所有种族中最平庸的种族，但人类可能觉醒所有法系，因此给人做检测其实是最难中的。

　　拉尔森测出来的结果是光，但是非常平庸，杂质很多令人失望。戴琳让他要么找贝拉觉醒，要么再等下一次不知道何时能有的机会去检测别的属性。这种选择只能由拉尔森自己去选。

　　下一个牛头人格列弗。

　　因为据说牛头人最容易觉醒的三个属性依次是生命、大地以及光明。所以特意把测生/死的机会留给他。

　　戴琳特别喜欢格列弗。如果生/死测不出来，他准备再给格列弗一次检测的机会。

　　结果格列弗手往克莱因瓶中一放，耀眼的绿光顿时亮起。

　　那没有什么好说的。

　　“把头伸过来！”戴琳伸手。

　　格列弗激动地将额头贴在戴琳手上。戴琳朝格列弗施展了【开花结果】技能……23sK.com

　　☆☆

　　智慧古树传给戴琳的一些乱七八糟的技能，最近有一些戴琳也琢磨出了自己的用法。比如这个【开花结果】，其实就可以改成为新人灌顶的技能。智慧古树这个技能不但能让人觉醒，甚至能传授技能——但仅限于非种族天赋技能。

　　☆☆

　　命人将觉醒后陷入昏睡的老牛拖走，戴琳把美乐・蓝光叫进屋。

　　美乐看起来很紧张，但是戴琳让她放心。吉娜省出来的检测次数还没用呢，一次不行，多检测一次就好了。

　　矮人族最常见的觉醒依次为大地、冰、光明、火。觉醒元素系的概率很大，所以戴琳让美乐测元素。

　　结果是：火焰。看来美乐的天赋还是挺特殊的。不过她的法力输出一般，将来不太会走战斗路线。

　　戴琳虽然没有可以觉醒她的办法，但火系是拜国国教，在三羊城也有火焰神殿，可以请里面的火焰法师为她觉醒。

　　下一位，塔加尔。

　　兽人据说是从黑暗位面入侵过来的物种，所以最常见的觉醒依次是：黑暗、火焰、闪电、大地。其中以黑暗属性压倒性多数。

　　戴琳直接让他测光/暗，果然是暗属性，而且天赋还不错。

　　“恭喜，出去找萨丽，顺便把塞朗叫过来。”戴琳说。

　　时间就这样过去。

　　塞朗・奇牙，巨魔战士，测试生/死，优秀的自然天赋，戴琳负责直接觉醒；

　　乔治・卡布里卡，生/死无结果，光/暗，普通的光天赋，贝拉负责直接觉醒；

　　七个小矮人中的高加里・铜锤，优秀的大地天赋，放置。

　　最后一次元素探测的机会，戴琳出去问家里众姑娘：“还有一次元素检测的机会，你们谁想来试试？”

　　出乎意料的，谁都不愿意。

　　戴琳只好强行指定：“贝拉，你过来测。”

　　贝拉无奈。她本来是决定一生贡献光明诸神的，但是戴琳要她测，她也只能测了。

　　“我在光明一系上的天赋已经非常好了，是不会测出什么结果的。”贝拉将手伸进去的时候说。

　　结果这一手伸进去，整个克莱因瓶都闪着明亮而纯粹的白色波光！

　　“咦，怎么还是光明——不对！这是冰霜元素！？我有冰霜天赋？”

　　贝拉自己都震惊了！她的冰霜天赋，居然不亚于光明天赋！

　　“如果再给你一个机会，你会是愿意学光明呢，还是冰霜？”戴琳于是打笑道。

　　贝拉想了想，说：“如果选择冰系的话，我就见不着你了。”贝拉柔情似水地看着戴琳说。

　　戴琳嘻嘻一笑：“你多虑了。在这个时间线里，你选什么都逃不出我的手掌心！”

　　贝拉动情地抱住了戴琳。

　　——无论贝拉第二天赋如何，反正冰元素的二次觉醒目前没有办法实现。只能先帮贝拉留意着，等以后再想办法了。

　　这次觉醒的九人中，除吉娜外，小小和格列弗应该最好，其次是美乐和塔加尔，再次是高加里，最后是塞朗和卡布里卡。

　　本来最后一名应该是拉尔森，但他果断赌一把，放弃了垃圾一样的光天赋，说元素太乱，光明太烂，想来想去，不如投奔自然。

　　然后直接请莱昂纳多帮他觉醒了自然系！结果居然还可以！

　　这小子是个狠人！戴琳对他开始刮目相看起来。

　　拉尔森的孤注一掷提醒了戴琳：的确，不检测也是可以觉醒的。吉娜的风系就是这样来的嘛。

　　于是戴琳在警卫营贴告示，中层以上有愿意赌上前途的军官，可以来尝试不检测觉醒自然法系或光明法系。

　　仅限这两个系，是因为觉醒他人消耗很大，除了戴琳和主教级的贝拉，其他人都损耗不起。

　　这些觉醒的新人，一共二十人被划入学习小队，由觉醒的法师帮他们授课，启蒙。

　　但很快，没等他们学得足够明白，森林的大树们带来一个令人不安的消息：

　　有一支三万人的亡灵大军，正往三羊城方向杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第116章 孤注一掷的觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 