    “瀚哥，我想好了。”车上，徐慧突然说道。

    汪瀚一脸疑惑地看向她。

    “之前我听闺蜜说有部叫《食神》的电影很有意思，要不我们也去看看吧。”徐慧继续说道。

    汪瀚点头。

    食神啥的他不懂，他只知道徐慧高兴就好。

    于是他将车开去了电影院。

    电影院门口有一副大大的海报。

    一个带着厨师帽的人，海报中间印着《食神》两个大字。

    汪瀚将车停好，左手拎着徐慧的包，右手牵着徐慧的小手，两人一左一右走进了电影院。

    “老头子，你刚才看到了没有？”苏娥摇着徐泽山的手开口道。

    她整个人有些激动，都不敢相信自己刚才看到的，徐慧和汪瀚竟然是手牵手走进电影院的！

    “看，看到了。”徐泽山重重点头。

    他这时候心里那叫一个畅快啊。

    这两人手牵手，这摆明是已经开始谈恋爱了啊，真不枉他苦心给这两人创造二人世界。

    【额？】

    【未来外公外婆这激动个啥啊？老汪不就是跟我未来妈牵手吗？这有什么大惊小怪的？】

    汪云看着两人这激动的样子，忍不住在心里吐槽。

    【不过我似乎，感觉，自己好像忘了什么事情啊？】汪云在心里嘀咕道。

    “他们两个这样子，估计已经交往有一段时间了。真是瞒得咱们好苦啊！”苏娥这时候一脸不忿地说道。

    徐泽山重重点头，心有同感。

    “要不我们也跟着去电影院看看？”苏娥继续说道。

    徐泽山点头。

    他这时候贼想知道自家的白菜跟那头猪发展到哪一步了。

    【额，不是吧，未来外公和未来外婆竟然这么大的好奇心啊。】

    【小情侣去电影院能干啥啊？无非就是牵牵手，吃吃爆米花，然后……还有啥？】

    【我还是拦着他们两个好一点，不能让他们打扰了老汪。】

    汪云在心里想着。

    随后他开口道；“奶奶，要不还是算吧，我听说电影院里很小，万一被我爸发现我们怎么办。”

    苏娥闻言，陷入沉默。

    她去过电影院，里面空间说大不大，说小不小，还真有可能被汪瀚发现。

    “小云说得挺有道理的，咱们先回家。”徐泽山这时候也说道。

    他心里虽然很想知道自家的白菜跟猪的进展了，可想想万一自己跟踪他们的事情被发现了，那就尴尬了。

    无奈，他只能按耐住心里的好奇。

    【呼！老汪啊，你就感谢有我这么一个处处为你着想的儿子吧。】

    【要不是我，你今天在电影院里做的事情，全都被要被你未来岳父岳母看到。】

    汪云见徐泽山也打算回去了，他在心里松了一口气。

    “小云，今天的事情你可不能说出去哦。”苏娥这时候对汪云说道。

    “奶奶，你放心吧，我和小曼曼……”

    “小曼曼呢？”

    汪云话说到一半，直接愣住。

    好家伙，他这才发现，一家人出来了，把还没起床的小曼曼一个人丢在家里了。

    ……

    汪瀚这边。

    他带着徐慧走进放映室。

    徐慧手里捧着爆米花。

    两人选的位置比较靠中间。

    两人落座后不久，电影开始放映。

    一开场就是主演牛逼时刻，在之后变得落魄遇到女主……

    两人看着电影，吃着爆米花，原本还津津有味的。

    可渐渐地两人发现周围有些不对劲。

    坐在两人身边的情侣都抱在了一起……

    最后……（猜吧！）

    当两人走出电影院的时候，徐慧整个人俏脸通红。

    汪瀚，神清气爽。

    “小慧，你饿了么。”汪瀚觉得气氛有些微妙，于是说道。

    徐慧点头。

    两人去吃了火锅。

    看了一场电影，两人的感情又增进了不少。

    下午，两人逛街，给家里买了点东西这才打道回府。

    家里，两人进门后就分开了，又回到了以往的状态。

    汪瀚将买来的东西和汪建带来的东西都规整好，之后和前几天一样跟徐慧一起去厨房做饭。

    “啧啧，他们还挺能装的。”

    沙发上，苏娥小声的对徐泽山说道。

    徐泽山深以为意地重重点头。

    “咱们也不戳破他们，看看他们能装到什么时候。”苏娥继续说道。

    “对！”徐泽山赞同。

    他一想到自己辛辛苦苦给这两人制造二人世界，结果这两人不知道啥时候搞到一起去了，这让付出辛劳的他心里很不平衡。

    特别是那头猪，啃了他家的白菜，还要假装啥事没有，这就让徐泽山更加气愤！

    “老子平时白对那头猪好了！”徐泽山在心里很骂道。

    一旁，汪云见这老两口计划着看汪瀚好戏，他忍不住摇头，看不下去就直接上楼了。

    【老汪啊，接下来祝你好运了。】	汪云在上楼前在心里想着。

    这事情他是不打算告诉汪瀚了，毕竟他已经答应了苏娥老两口了。

    厨房里，正在炒菜的汪瀚微微顿了一下。

    他刚才隐约听到了汪云的心声。

    “什么鬼？这臭小子又搞什么？”他在心里想道。

    很快，他和徐慧将饭菜做好。

    一家人吃饭其乐融融。

    吃了饭后，汪瀚又开车出去了。

    汪建明天就要走了，他这个做哥的也得去看看。

    等他来到网吧，就见汪建一脸憋屈的在给客人送外卖。

    “快点送完，送完了咱们去找瀚哥。”

    “你明天就要走了，咱哥几个不管咋说都要喝一个。”

    周军在一边说道。

    “也知道我要走了啊！你仔细算算，就这一下午你让我送了多少外卖了！”汪建很不忿地说道。

    他觉得自己有些苦逼。

    二哥为了陪二嫂，都不带着他去买机票。

    他自己郁闷着买了机票回来，结果还被周军这家伙抓了壮丁。

    他觉得从踏上回蓉城火车的那一刻就没有舒坦过。

    “嘿，这不是有人请假了吗，刚好你来了，你不顶上，那难道还要我叫瀚哥来啊啊。”周军不以为意地说道。

    “哼，你就该叫他来。他现在是有了女朋友连我这个做兄弟的死活都不管了。”汪建心里小情绪十足。

    不远处，听着两人拌嘴的汪瀚眉头狠狠皱了一下。

    “我是老三口中这种人吗？”

    “我不是啊！”

    汪瀚在心里想了一番，最后清楚的确定他不是汪建口中那种人。

    “臭弟弟，竟然敢抹黑我，你是不是忘了小时候被二哥我支配的恐惧了？”汪瀚继续想着，黑着脸向着汪建走去。

    刚刚转身的的周军刚好看到他。

    “建子，你……”

    “别劝我，反正今天我是看透了我二哥了。”

    “别人是重色轻友，他是重色轻兄弟！”

    汪建一个劲地抱怨道。

    周军心里一阵无语。

    “建子，哥是救不了你了，你自求多福吧。”周军说着乖乖站到一边去，这个时候汪瀚也来到了近前。

    “不需要你救我……”

    汪建说着转身，然后就见汪瀚正一脸不怀好意的看着他。

    他吓得后面的话直接噎在了喉咙里。

    “二，二哥，你，你怎么来了。”几个呼吸后，汪建艰难地开口说道。

