    自从穿越以来，唐三已经压抑了太久的时间。作为一个拥有相当强表现欲。不愿屈居人下的主角人格穿越者，这些年压抑的平凡日子实在是带给了他太多的压力。

    此刻，他终于可以将这份压力光明正大的宣泄出来了。而他选择的身份就是修炼天才，是一个不算特别招摇但又特别适合装逼的身份。

    修仙者公会，毫无疑问就是在修仙普及后，修仙者们自发建立的。目的是为了修仙者争取更多的权益。

    这是一个掌握了力量，同时也掌握了生产资料的群体必然的发展方向。即便是帝国也不得不在这方面做出一定的妥协。即便帝国已经尽全力的培养自己的修仙者部队。

    但能够招募到的士兵总归是有限的。对比于民间修仙者的数量已经远远落后了，暂时还能靠着科技的优势。压制中民间的修仙者们，但未来就说不定了。这个时候实在不适合闹翻。

    于是乎，修仙者公会应运而生，除了争取修仙者的权益之外，还负责给修仙者们评定等级，提供修仙物资的交易平台，并且负责注册修仙专利，衍生功法一类的东西。

    而唐三来这里的目的就是评定等级来的，在他评定等级之前，他只是个名不见经传的商人，在大量修仙者涌现出来之后，商人的地位一落千丈。

    因为修仙者们对于物资的交流，运输的需求开始大大的降低，因为大多数东西他们都可以自己制造，就好像唐三早期手撸手办一样，大多数的日常用品他们都可以像是打印机一样打印出来。

    就这么一群对日常生活中的商品几乎没有需求的家伙，又怎么会对商人有多少需求呢？至于说珍贵的修仙物品，都是直接在修仙者公会进行交易的。也不需要什么商人。

    以至于资本的力量，竟然一落千丈，这有点像是大航海时代后。欧洲的商队无往不利，却在清朝小农经济的面前吃了瘪一样，不得不靠着鸭片，才能改变贸易逆差。

    只不过，现在的情况刚好调了过来，资本家反而变成了弱势的一方，时刻都提心吊胆的担心着这一群新时代的“小农经济者”一个不开心就把他们全都屠了。

    唐三在商人之中也算是小有名气的了，早期贩卖高精尖设备的时候。他还狠狠地捞了一比，现在论资产在全国也算是排的上号的了，可惜这些在修仙者眼中不过是过眼云烟。百年之后再有钱资本家，也都化为了一抔黄土，只有他们修仙者可以长生久视。

    因此在来到嫌弃盎然的修仙者公会门前后，他就立刻迎来了守门修仙者的白眼。

    其中一个皱了皱鼻子，对着唐三的方向扇了扇风：“什么味道，怎么感觉这么臭啊。”

    另一个当即接茬：“还能有什么？肯定是商人身上的铜臭味呗！”

    随后两人同时哈哈大笑，即便他们的身份地位其实不如眼前这豪商，但言语之中却没有半分尊敬之意。

    唐三闻言，露出冷笑：“两只看门狗，也敢在我面前嘤嘤狂吠！”

    刷的一挥手，大量解锁的魂力蜂拥而出，两名看门的守卫只感觉浑身的力量都被封锁住了。这是高等级的修仙者对低等级的绝对压制。一时间他们不由得心中胆寒。

    在这个修仙者众多的年代，法律已经不是那么靠谱了。杀人者死，伤人者刑，这种事情在以前军队是最强的暴力机关时。还能够比较理想的执行。

    现在个人武力重新占据上风。想要让修仙者们乖乖认错受罚，实在是难度太大了。也就是说，唐三只要实力比他们更强。在这里当场把他们两个打杀了都不会受到多少惩罚。最多赔钱了事。

    一时间，寒意从两人的脊梁骨蔓延到了全身。在高等级的魂力压迫下，一动都不敢动。瑟瑟发抖，连求饶的话都说不出口。

    唐三哼了一声，将两个人重重的摔在墙上，喷出一口鲜血：“念在你们只是第一次。就饶你们一命，但死罪可免，活罪难逃！”

    说着双目扫过两人的丹田之处，两人只感觉丹田出一凉，大量的能量卸了出去。竟然一时间再也无法控制魂力。只是一眼就被废掉了修为。

    一瞬间，两人都万念俱灰。废掉了他们引以为傲的修为，甚至以后连修炼的可能都没有了。这简直比杀了他们都难受。

    唐三头也不回地走进修仙者公会。刚刚那种踩人的感觉实在是畅快。他穿越了这么多年，终于重新体会到这种装逼的感觉了。竟然有点上瘾了。门口的骚乱里面的人很快就已经知道了，不过有本事轻易制服两个门卫的人，废掉他们的修为，也真的没有办法追究，谁让他们两个自己嘴贱呢？

    我是来评定修仙者等级的。来个人有没有人是负责测试的？

    这一次很快就有人跑了过来：“抱歉，让您久等啦。我将负责帮您评测修仙者等级，您可以叫我小刘。

    我们的数据库里检测到您还没有评定过任何一次等级，需要先注册修仙者身份，检测修仙资质。当然，以您的修为，这方面可以选择进行保密，不知您是否打算测试一下？”

    唐三点点头。对方这个您的称呼用的他就很舒服，毕竟他的外表只是个十几岁的小孩子。正常情况下着实很难被用您来称呼。

    “测试吧，你来安排，正好我也想知道我自己究竟是什么资质。”唐三当然知道自己是什么资质。他的资质就是想要什么资质，就是什么资质。

    但这个时候如果拒绝了测试，他要怎么装逼呢？

    “好的，这就帮您安排测试。这里为您简单的介绍一下，修仙者的资质。一般分为两部分。一部分是灵根，另一部分是修行速度。前者的属性和品质决定了同等级下力量的强弱，品质分别为天地玄黄，属性则多种多样。

    修行速度这决定了突破境界的速度。天赋从高到低分别是甲乙丙丁戊己庚辛。其中能达到丙级天赋的就是凤毛麟角的天才了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

