    PS：求推荐票呀！

    影像信息播放的时间有点长，这并不影响两人继续交流。

    “按照目前的情况，难道你们打算独自面对前往而来的外星人宇宙舰队吗？”

    这位当权者这次来的目的，一个是为了探究为什么东方的朋友突然改变了发展的态度。二个也是来寻求合作的。他老了，他不得不承认。但他放不下这个他奋斗了一辈子的家国。

    所以他来了，在这个全世界都关注着东方大陆的时候。

    “当然不是，但如今的形式你也是知道的，海的对面一直打压、污蔑！我们也是没有办法。”

    高层叹了口气，这些年走来受过多少窝囊气，受到多少打压排挤，他们最是清楚不过！

    “我们是朋友，我们的国家也是朋友。不管是在数十年前，还在在现在。”

    这位当权者如此说道，他自然知道东方也需要盟友，而他们需要东方现在强大到离谱的盟友。

    “朋友我知道你的意思。但，你还能坚持多久呢？5年？还是10年？这是我们的顾虑，也希望你能够明白，有些东西不是感情能够左右的。”

    高层自然知道数十年前是“老大哥”帮助下建立起最初的工业体系，但后面最主要的时候它们撤走了！但那些技术员们还是愿意“留下”很多技术资料。

    甚至有一些人还留在了东方大陆生活，高层也很感激那些苏联的专家们，但是情感不能左右国家的政策！

    “你的意思我明白，这个问题我会解决的。”

    这位当权者眼眸深处泛起冷光，他是特工出身。做事更加“雷厉风行”！

    “朋友，你们明天的演练能让我看看吗？我对这场演练非常感兴趣！”

    高层对此并无不可，月面的太空演练只要是有一台不错的望远镜都能看到一些，至于直播？是不可能直播的，有些东西还是不适合普通人知道。

    对于有合作基础和意向的国家，适当的透露一点也能加强双方的关系。

    “当然可以我的朋友，稍后我会给你一个连接器，到时候你连接在显示屏上就可以看到演练的画面了。”

    没想到居然这么轻易就答应了？明显看到这位当权者愣了一下，随后感谢道：“非常感谢你的信任！我的朋友。”

    两人友好的握了握手，一个礼貌性的拥抱，对方就告辞了。

    “我该回去了，不然那群“长舌妇门”又不知道会编造出什么借口来抹黑我们！”

    “那好，我送送你。”

    ·········

    而两个世界大国的私密会谈自然引起一些人的不满和猜疑，有些人甚至发出战争预警，声称他们即将联手发动第三次世界大战，这种不负责任的言论。

    但当他们看见月球的漫天飞船和无边无际的机器人后，一些人则是自动闭了嘴，比如那个立什么宛弹丸之地！现在就像个鹌鹑，叫都不敢叫一声。

    而坐立在东方神龙附近的一些人则是更叫嚣的厉害，也难掩其心虚、害怕、瑟瑟发抖！

    当所有人以为这就是全部的时候，让他们感到更加的恐惧的东西出现了！星空驱逐舰和超大型的战争机甲！

    一艘驱逐舰就将他们的视野装满！等他们看到驱逐舰的全貌时，一旁的飞船都变成了“小饼干”，很快有人计算出了驱逐舰体积！而这个体积已经和他们最小的航母差不多大了！

    而机甲呢？造型极具东方色彩的“兽型”机甲！青龙、白虎、玄武、朱雀最为亮眼！然后就是十二元辰，也就是十二生肖，而剩下的四架就有些奇形怪状。

    因为这四架机甲主要是负责维修和充能的。为了加快维修的速度装上了非常多的机械臂！

    而设计成什么样子其实并不妨碍机甲的战斗力，因为攻击手段就这么多，真的要等到近战？除非身上的能源快用完了，否者几乎没有近战的机会。

    “月球基地防卫功能设施布置完毕。所有单位已经在预计地点待命，电磁雷达全功率运行中！”

    “好的，那我们就先去休息了。”军旅高层正准备去休息然后就听见“龙华”发出警报声。

    “滴滴，发现快速接近的隐身目标，速度非常快！”

    “型号匹配成功。是天兵机甲！”

    “开始拦截目标，火力全开！”

    一时间，在天兵正面方位的驱逐舰和飞船都开始朝一个方向攻击而且，造成了一道道流光四溢的场景。

    而在一群军旅高层看到的画面中，一个红色的小点在这群流光中左冲右突速度极其快速精准的躲过了数百道激光攻击。

    而在白涟书房中，“太阿”告诉白涟。

    “先生，天兵III单人机甲的试探被发现了。”

    ““龙华不错嘛”，我还以为它发现不了呢。不过也好！”

    “被发现就算了吧，还是等白天在开始吧！向高层们睡个好觉吧。我也该去休息了。”

    现在已经是凌晨时间，因为是模拟突袭战！所以演练并没有规定什么时候开始，反正在这一天的时间就行。

    “龙华”收到“太阿”的信息后报告给高层。

    “白先生说明白白天进再攻，今晚大家先睡个好觉。他已经去休息了！”

    众人面面相觑，这虚晃一枪就走了？

    不过想想也对，只是演戏，没必要把所有人都拉着熬夜。不过刚刚那个灵敏无比的“红点”瞬间就被所有人记在了心里。

    天兵III型单人机甲！

    之前还有人不相信“龙华”说的：天兵性能没有办法阻挡，除非它能源耗尽否则是无法限制它的攻击。

    现在看到对方在面对数百道高能激光攻击时，如“无人之境”数十秒能已经快进入月球轨道的位置，想想这种机甲出现在地球的话？

    后果想想都让人害怕！

    他们对明天的太空演练多了几分焦虑！

    而刚刚驱逐舰和飞船齐射攻击的时候，被很多天文望远镜拍了下来，然后极短的时间内成为热门话题！

    而许多观察和评估的学者专家们大半夜的被叫醒工作！

    今晚注定很多人都睡不好！

