
北笑笑瞥了眼手边的可乐，用空出的那只手拿起可乐，递到王秉煦面前问，温柔的问道：“喝吗？”

王秉煦顿时愣住。

笑笑竟然会用这么温柔的语气对他说话？

恰巧这时，殷寒司正好皱着眉头微微侧过脑袋。

他紧盯着北笑笑举着可乐的手，那眼神像是要将她的手剁下来一般。

王秉煦在察觉到这一幕后，顿时开心地笑了起来，他刮了刮北笑笑的鼻子，凑到她身边亲昵道：“我的宝贝终于学会主动了啊！皇天不负有心人，我没白疼你。”

话毕，他就着北笑笑递过来的可乐吸了一大口。

片刻后，北笑笑将可乐放回到手边。

但很快，王秉煦就抬起手将她的脑袋按到了自己的肩膀上。

北笑笑愣了愣，视线下意识地朝殷寒司飘去。

可惜影厅里太黑，她的眸光只是触及了对方一瞬，就很快收了回去，因此她没有看到，对方眼底的怒意蓄势待发，仿佛只能轻轻戳他一下，就会马上爆发出来。

北笑笑心里暗暗不爽。

明明做错了事情的人是他，他为什么还能如此理直气壮？

“砰——”

影院的座位忽地弹起，殷寒司冰冷的声音传来：“让开，我要出去。”

北笑笑一愣，脑袋从王秉煦的肩膀上离开，皱着眉看向笔直站着的殷寒司。

殷寒司瞥了她一眼，散发着浑身的冷气拔腿就走。

“阿司？你去哪里？”凌思倩慌忙地起身追上，但在离开前，她却皱着眉恨恨地看了北笑笑一眼。

两人相继离开后，北笑笑才沉下脸将手从王秉煦的手中抽了出来。

王秉煦看着空荡荡的手心，心底一抽，他慢慢收起手掌，眉头微蹙：“笑笑，你是不是还喜欢着殷寒司？”

北笑笑低垂着眼眸不说话。

王秉煦看着她这幅模样，眉间的沟壑逐渐加深，他从来没有一刻像现在一样极度地想要回到过去，回到殷寒司和北笑笑认识以前。

如果他能赶在殷寒司之前和北笑笑认识，这样她是不是就会先爱上他？

她是不是就可以完完全全属于他了？

耳边，北笑笑忽地低声开口道：“我会忘记他的，给我一点时间好吗？”

王秉煦一愣，下一秒，难言的喜悦涌上他的心头，他忍不住握住北笑笑的手，眼底含着丝丝的柔。

“笑笑宝贝！”可很快，他就用一贯邪肆的笑掩盖了过去：“你真是低估了我的魅力，有我这么帅的人在你身旁，你还能有心思想别的男人？”

北笑笑被王秉煦这么一逗，方才低落的心情顿时好了大半，她微微牵起嘴角，玩笑道：“帅哥？哪呢，我怎么没有看到？”

王秉煦见状，唇角的笑意更深，他把脸凑到北笑笑面前，挑着眉毛道：“这么帅一张脸在你面前呢，我的宝贝视力不太行啊！”

……

另一边。

殷寒司刚回到公寓，凌思倩后脚就跟了上来。

“阿司，你饿不饿，要不要我给你做晚饭？”她凑到殷寒司面前，娇俏地笑着。

殷寒司看都没有看她一眼，转身就往楼上走去：“不用。”

凌思倩面色一僵，她愤愤地握紧拳头，深吸了一口气以后才再一次追上殷寒司，挡在他面前道：“可是你晚上都没有吃饭，应该很饿吧。你放心，我做饭很快的呢！”

殷寒司阴沉着一张脸，冷声道：“不用，我不饿，我要休息了，你可以从我的公寓离开了。”

话毕，他绕过凌思倩继续往上走。

凌思倩楞在原地，脸上的笑容逐渐消失，最终被愤怒和不甘取代。

听到楼上传来的毫不留情的关门声，她的脸色彻底冷了下来。

片刻后，绷紧着神经的凌思倩，摸出手机打出了一通电话。

……

十几分钟后，楼上。

“扣扣扣。阿司，是我。”

凌思倩站在殷寒司的卧室门口，装模作样的敲了敲门，随后她没有经过对方同意，就直接推门而入。

房间里，殷寒司黑着一张脸从床上坐起，看向凌思倩的眼神中带着两分的不耐：“你怎么还没走？”

凌思倩动作一顿，脸上浮现隐隐的怒意：“阿司，我是你的女朋友，你怎么可以一直赶你的女朋友走？”

殷寒司冷着脸不说话。

凌思倩的眼睛在房间里打转了一圈，最后落在了床边拉上的窗帘上。

“房间里有点热呢，阿司你怎么不开窗户。”她一边说着，一边走到窗户边拉开窗帘，打开窗户。

殷寒司皱着眉头看她：“我的事不用你管，你现在马上从我的公寓离开。”

凌思倩握住窗帘的手微微收紧，眼底的恼意逐渐加深，可等她转身看向殷寒司时，脸上又是一派楚楚可怜之色。

她慢慢朝床边走去，眼眶逐渐泛红：“阿司，难道我们两个真的回不到过去了吗？我好不容易才让你做了我的男朋友，可你却还是一次又一次地拒绝我……”

这时，她忽地脚下一个踉跄，径直摔在了殷寒司的怀里。

殷寒司眉头一皱，抬起手就要把凌思倩推开，对方却趁机死死地抓住他的衣服。

她趴在他怀里，眼泪簌簌地流下：“阿司，不要动，就让我这样子抱你一下可以吗？求求你了，就一下。”

殷寒司沉着脸，眼中滑过一瞬的犹豫，就在他要再一次推开凌思倩的时候，对方却楚楚可怜道：“阿司，我晚上想要留在这里。”

殷寒司面色一冷，想都没想就直接拒绝：“不行。”

“阿司……可是现在已经这么晚了，我一个女孩子在外面，你就不担心我会出意外吗？”她紧紧搂着殷寒司的腰，满身委屈道。

殷寒司冷着脸将她推开：“我打电话找司机送你。”

凌思倩握紧了拳头，红着一双眼睛紧盯着他，可对方却只是冷着脸无动于衷。

“阿司……”她的话刚说到一半，手机忽然响了起来。

她摸出手机看了眼，是新进来的一条短信：“照片已拍。”

她眉梢一挑，难看的脸色总算是缓和了几分。

片刻后，她从床上坐起，眼神中透露着坚定：“我不要走，我就要留在这里，哪怕只是睡沙发也行。阿司，我知道你还在怪罪我之前做的事情，没关系，我可以等你，等到你完全谅解我为止。”

话毕，她就转身朝沙发走去。

殷寒司的面色逐渐阴沉：“出去，我不喜欢别人待在我的房间里面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866770"  chaptername="第400章  皇天不负有心人">加入书签</a>
</div>
