    秦牧在摇椅上坐了下来，李民和房玄龄两人站得久了，也不客气的找张凳子坐下。

    　　李民虽然黑着脸，还是耐下性子，要秦牧到底是怎说的。

    　　如说不出来，哼哼……

    　　秦牧抿了一口茶水，这才在所有人注视的目下说：

    　　“个……二子，有三以上的官职吗？”

    　　麻蛋，老子是皇帝，问我有没有三官职？况且大唐高的官吏房玄龄就在身旁，这样的牌面还不够吗？

    　　见李民不作应，房玄龄赶紧替他点头：“有。”

    　　“嗯，就好办。”

    　　秦牧已经猜到了这李老头的儿子官职不小，不然哪来大的官威，不过他也不介，问：

    　　“官仓的粮食还能支持多久？”

    　　房玄龄点手算了算，说：“满打满算，多十。”

    　　“现在长安城的粥棚已经开始出现供应不足的况，我们来的一上，多灾民都在抱怨，这粥里面的米越来越少了。”

    　　李民点了点头，现在势的严峻，他比何人都清楚。

    　　秦牧问：“们觉得关中还有粮食吗？”

    　　闻言，李民和房玄龄互了一眼，沉默片刻之后，李民开口说：

    　　“有！”

    　　“有多少？”

    　　李民轻叹一口气，说：“至少还有成！”

    　　秦牧满的点了点头：“不错，关中的储食还是充足的，为还有这多灾民呢？”

    　　李：“……”

    　　的是真不懂还是假不懂，这都搞不清楚，还谈何决粮食危机？

    　　李民一阵无语之后，还是说：

    　　“因为些粮食都在大家，富豪乡绅的手中，他们家中粮食堆积如山，是，这些人紧紧捂住自己的粮袋子，哪肯轻易施舍半粒，懂了吗。”

    　　“不是我不懂，而是不懂。”

    　　秦牧轻笑一声：“既然这些人手中有粮，朝廷把他们的粮食要过来，不就决了？”

    　　听了秦牧的话，李民噌的一下站了起来，的哼了一声：

    　　“我还以为秦子有高招呢？来还是要朕……朝廷宗姓借钱，如一来，朝廷还有何脸面？！”

    　　秦牧摆了摆手，招呼李民坐下，：“二子不要激动，听我把话说完。”

    　　李民深吸了一口气。

    　　跟宗姓借粮的，魏征在朝堂之上已经过了一。

    　　当时就李民给否决了。

    　　因为如借了宗姓等大家的粮食，他们嘲笑不说，以后就更难对付他们了。

    　　这一如秦牧没有说出有效的方法。

    　　，刚刚骂朕的，是要好好清算清算了。

    　　到这里，李民这才缓缓坐了下来，凝视着秦牧。

    　　见秦牧笑：“不是借，而是用阴谋阳谋，说暗夺的抢过来。”

    　　“抢？”

    　　李民和房玄龄，还有李渊裴寂，都是眼珠子一瞪，怎抢？

    　　总不能都杀了他们吧？

    　　如真能样，李民早就动手了，还用得着秦牧说？！

    　　秦牧着狐疑的几人，悠悠的说：“下面是点，记笔记哈！”

    　　众人白眼一翻，见秦牧问：“长安城近有没有大的节日动没有？”

    　　房玄龄索片刻，：“有，过不了几便是中元节了。”

    　　“就好办了。”

    　　秦牧点了点头，他记得中元节在大唐确实算一个隆的节日，会有灯会等一列盛大的动。

    　　在几人疑惑的目下，秦牧继续说：

    　　“刚刚我之所以问有没有三以上官职，是因为需要要点牌面的，而且有魄力的人，来完成我下来说的！”

    　　李民脸上露出一丝不屑的，而房玄龄也是将信将疑的问：

    　　“？”

    　　秦牧倒是不理他们两人，淡淡的笑：“从今起往后半个月，以朝廷的名义，举办中元盛会，沿着朱雀街一搭花灯，兴游玩的场所，好能让李二亲自露面举办盛会。”

    　　“办得越大越好，时间持续越长越好！”

    　　几人听罢，一脸懵逼。

    　　哈？

    　　如今闹饥荒，谁有心和气力去举办盛会啊？

    　　而且还办得越大越好，时间持续越长越好？

    　　这家伙怕不是疯了吧！

    　　房玄龄一脸的不可议，以为自己听错了，而李民本有些黑的脸，时已经黑得像锅底。

    　　这家伙然是在戏弄我！

    　　如一来，是怕朕还不下黎民姓喷够吗？还是让朕在历史上留下千古骂名？

    　　呼呼——

    　　李民呼吸有些急促，饶是他城府不简单，是刻的他显然已经秦牧气昏了头脑。

    　　这是经人说的话吗？

    　　灾荒之年，还大搞动，举办盛，还要朕亲自出面？

    　　的都不需要宗姓动手。

    　　下的黎民姓姓就能把朕给喷得体无完肤！

    　　然而房玄龄倒是比较冷静，他之前对秦牧过调查，方面资映，秦牧都是一个极其聪慧的人，不应该说出这种胡话来。

    　　除非是他存心戏弄陛下和自己，如真是样，这小子的麻烦就大了。。

    　　这个时候李民刚要开口摊牌，房玄龄便抢在他面前，问：

    　　“兴办盛，这是理？”

