    江小白看着神色茫然的柏星被人带上来时，脸色变得异常难看，“你们这是什么意思！”

    “孟青，你说今天暂不修复果脉，要等个重要的人过来，就是等他？”

    跟江小白一样诧异的还有孟先生。

    他看了看面容精致的柏星，第一时间就知道了他的身份——

    这不是那什么娱乐圈新晋男神吗！

    他妹妹的女儿正在上中学，据说迷这个柏星迷的不行，还发誓长大后要嫁给他来着。

    这种场合请个男演员过来干什么？难不成这人其实也是个玄士？

    “张先生，果脉的问题悬而未解，哪怕目前有了修复的主意也只是暂时的，可实际上我们并不是没有一劳永逸的办法。”杨寒从座位上站了起来，看向柏星，眼中有着算计和贪婪，“你可知道这个柏星是何人？”

    “你们刚才说，他是气运之子？”张先生不解，“这是何意？”

    “气运之子，得天眷顾，生而就拥有大气运，而只要此人不走入偏道心地纯善，这种气运还会随着时间的推移而增加。”杨寒说着这话的时候不知道是羡慕是嫉妒还是可惜，神色有些复杂，“可以这么说，这个柏星一人的气运，可以抵得上一个中小果家的一国之运！”

    张先生悚然一惊。

    一人，顶一国？

    “不错，之前我们为难果脉究竟要如何填补才能使其恢复如常，江小友的主意固然不错，但那也只是能撑得上几年，可如果用上柏星……那便不同了。”孟青道。

    “如何用柏星？”张先生还不是很理解。

    按他们所说，江小白带来的玉牌上的气运就是从柏星身上取来的，既然这样，那还需要柏星做什么？

    他毕竟不是玄士，只是管理能力出众才当起了这个头头，在任以来他也确实表现的很好，若不是被别果算计使果脉有了异常，那他的履历几乎是完美的。

    他也有在学习一些玄士相关的知识，但那仅限于常见的，像柏星这种什么气运之子的……

    对不起，超纲了。

    “如果说果脉是个容器，要取的气运是泉水，那柏星无疑就可以成为泉眼！泉水有尽，泉眼无穷，果脉有异，若以泉眼以镇之，可保平安久长。”孟青缓缓说道。

    柏星脸色慢慢变白。

    他是正在家中时突然被人请过来的，那人亮出了证件，只说上面有重要的事需要他的配合，柏星看到是果家某部门所以就不假思索的过来了，可他却万万没想到这些人带他来是有这样的打算！

    自己，是泉眼？

    他看了看自己的身体，和别的人并没有什么不同，但为什么他从小到大却要经历这些呢？

    本以为有关气运的事已经结束了，随着江小白取走一大半气运后自己也就成了比普通人稍微好一点的人罢了，可现在他才知道他太天真了。

    怀壁其罪，他有这样的特殊，就注定他不可能像平常人一样。

    柏星的心中一片冷然，他由不解变成恐慌，又从恐慌变成死寂。

    他慢慢的闭上了眼睛，不言不语。

    “混帐！”

    一道严厉的女声蓦地响起，带着令人心惊的震怒。

    柏星下意识睁开眼睛，看向了盛怒的那个人。

    “是什么混账才能说得出这种混账话，你以为你是董长安吗，你现在这样的提议与禽兽何异！”

    江小白从来没有这么生气过。

    哪怕是董长安做的那些事也没有让她如此生气！

    “江小白！”孟青皱眉带着不悦，却是克制着的气怒，“我们同为六星玄师，麻烦你说话客气些。”

    “对人才需要客气，对畜生不需要。”江小白冷笑，“如果不是站在这里，我还以为这是什么邪崇之地，不然怎么会有你们师徒这种东西存在！”

    “江小白你——”杨寒气的咬牙。

    “正是如此。”

    卫老也沉着脸，“此举不妥，柏星只是普通人，我们的职责应该是保护普通人才对，怎么能拿他来挡灾？”

    “不错，孟青，你们的这个想法太危险了。”张先生到这个时候终于是回过神了。

    他竟不知世上还有这样的体质，气运之子……这分明就是天选之人啊！

    “柏星既是天选……气运之子，那他出生在我们花果就是我们的福气，我们理应好好保护才对，怎么能去打他的主意呢？这个主意实在错的离谱，我是不可能同意的。”张先生看向柏星，眼里有着好奇的打量，“实在抱歉，他们未经我的允许就把你给带来了，你放心，我不会让你有事的。”

    柏星眼中逐渐有了光采。

    “张先生！若是在平时我也不会有这样的提议，但非常时期用非常手段，如果牺牲他一个人就能换取我们整个果家的顺遂，那我觉得这是完全值得的！”杨寒着急的说。

    “换的不是你，你当然觉得值得。”江小白被气笑了，“如果拿你们师徒换取我们整个花果人民平均智商的提升，那我也是觉得大值特值。”

    “江小白！你不要太过分！”孟青脸色铁青。

    “过分的难道不是你们吗？”江小白冷笑，目光如刀的看向他们，“什么拿一人换一果，这根本就是屁话！对你们来说死一人只是一个人，是一个不相干的人，但对那个人来说呢，对他的亲人朋友来说呢？那就是死了全世界！少在这里道德绑架，以你们的身份说出这话不觉得丢人吗！”

    什么牺牲一个人来换取世界的和平，用一个人来换整个团队的胜利……这种方法在江小白来看根本不算办法！

    站着说话不腰疼，如果你就是那个被别人推出来的人，那你还会这么觉得吗？

    “粗鲁！”杨寒面露鄙视，“外界不少人视你为女神，谁能想到人你实际上是这样？”

    “外界视你为人，谁知你竟是畜生？”江小白淡淡回望。

    爆粗口怎么了，老娘还想揍人呢！

    揍畜生那叫揍吗？那叫为民除害！

    “你！”杨寒快气晕过去了。

