    “什么！”穆勒洪真闻言，微微吃了一惊。

    随即他望向巴木旦等王帐大王，“噗呲”一声笑了起来。

    甩了下马鞭，他道：“真是耗子大了想吃猫，竟然想切断我们北狄的补给线，简直痴心妄想。”

    “我们火枪火炮或不如他们，但骑兵却一个你能打他们三个，可汗，让我领三万骑兵前往，将他们杀的一干二净，为了我们死在炮击士兵报仇。”巴木旦喝道。

    拉姆闻言，叫道，“这点小事还需要血狼王帐出面吗？只需交给我们铜牛王帐即可。”

    “可汗，请给我报父仇的机会。”葛布说道。

    其他三个王帐大王也想抢这个击杀大颂骑兵的机会，也纷纷请求。

    涅戈夫皱着眉头，良久他说道，“你们最好还是不要轻敌，大颂军队很狡猾，没有必胜的把握，他们不会轻易出手，我建议，最好派出比他们多一倍的骑兵前往围剿。”

    他承认北狄骑兵很优秀，经过训练甚至能和他们罗斯国的骑兵一较高下。

    但炮击的阴影让他不能不多想。

    穆勒洪真这时冷静了下来。

    他只是太想扳回一局了，所以见大颂军队以自己的弱点来击他们的长处，自然过于兴奋起来。

    于是，他道：“拉姆，葛布，你们各领六万骑兵，夹击大颂军队，决不能让他们伤害我们的牛羊。”

    此番，北狄倾尽大军南下。

    现在，由于进攻受阻，他们只管安营扎寨，徐徐图之。

    接下来，只怕还要长期你来我往地厮杀。

    而这么多军队在，消耗是惊人的。

    他们军队自身携带的牛羊肯定是不够的。

    所以，他刚刚要求每个王帐都要派出牧民驱赶牛羊赶往雍州战场，保证军队的补给。

    现在，大颂骑兵突然准备绕道他们的后方，掐断他们的补给。

    他自然绝对无法容忍。

    为了这次围剿，他堵上了北狄的一切。

    无论付出什么代价，这次战争绝对不能失败。

    想到这，他又道：“十二万不够，答坦，你再领一只六万人的骑兵跟随他们行动，你们三人切忌要将这只大颂骑兵斩尽杀绝。”

    叫答坦的王帐大王是随乌兰巴行动的。

    现在合兵一处，他没必要再跟随乌兰巴。

    “是，可汗。”三人同时弯腰行礼。

    不多时，隆隆的马蹄声响起。

    北狄骑兵营寨出发，如同一条黑色河流在白色大地上流淌。

    他们分兵三路。

    一路径直往北而去，阻击大颂骑兵对补给线的破坏。

    两路向东北而去，其中一路将绕道大颂骑兵左翼，与右翼骑兵夹击大颂骑兵。

    一路在尾随大颂骑兵，截断大颂骑兵的退路。

    望着奔腾而出的北狄骑兵，穆勒洪真露出笑容。

    这才是北狄真正的强大之处。

    涅戈夫心中震撼。

    他相信，如果不是这位燕王横空出世，搅乱北狄的南下的计划。

    北狄将真的会统一中原王朝，成为东土的霸主！

    与此同时。

    在北狄骑兵出击之际。

    陈虎统领的枪骑兵正不疾不徐，向北狄营寨的补给线而去。

    “北狄骑兵马上就会来了，到时候你我各领一路骑兵，歼灭他们。”行进过程中，陈虎说道。

    他没有着急赶路，是为了节省战马的体力，以逸待劳。

    否则北狄一道，他们的战马跑不动了，便丧失了不小机动性。

    毕竟战马的耐力是有限的，不可能持续激烈奔驰。

    再者，他们绕后本身就是战术欺骗，为的是引出北狄骑兵，将其消灭。

    只要重创了北狄骑兵，补给线自然也就到手了。

    “是，将军。”陈虎身边的骑兵将领说道。

    他的名字叫钟方。

    钟离脱离骑兵，负责统领军中文书之后。

    原本钟离麾下骑兵到了陈虎麾下。

    这个钟方是钟离的族弟，是个优秀的骑兵将领。

    现在担任陈虎的副将。

    又向北行了半日，这时负责在周围警戒的侦查骑兵返回，带来了北狄骑兵的动向。

    “将军，一只北狄骑兵出现在我们的左翼，两只北狄骑兵在我们后面，其中一只正在向我们的右翼移动。”骑兵回禀。

    他的脖子上挂着一只双筒望远镜，这是每个侦察兵的标配。

    顿了下，他继续道，“而且每只骑兵数量众多，都和我们的兵力差不多。”

    “是吗？这次北狄人终于怕了。”陈虎露出讥诮的神色。

    接着他对钟方说道，“按计划行事，你负责右翼，我负责左翼，若是后方的北狄骑兵上来，便各分兵一万挡住他们。”

    “是，将军。”钟方应了声是。

    随即他猛甩马鞭，向东而去。

    而他麾下的将领则纷纷吹响了挂在胸前的哨子声。

    这是他们骑兵在战场上传递命令的工具。

    根据勺子不同的节拍传递出不同的命令，这和北狄骑兵的牛角号一个道理。

    清扬的哨子声响起，骑兵们立刻按照命令一分为二。

    陈虎的骑兵径直往西而去。

    不多时，他便雪原上出现一条黑线，那正是前来围剿他们的北狄骑兵。

    “今天让爷爷来教你们什么叫真正的骑兵。”陈虎大吼一声，抽出挂在左侧的马刀，斜指向北狄骑兵，他大吼，“兄弟们，为了燕王殿下，为了大颂，杀！”

    “杀！”

    枪骑兵们齐齐发出怒吼。

    这时候，他们不再节省战马的体力，全力催动战马，向北狄人冲去。

    “找死！”

    此刻，统领左翼北狄骑兵的正是拉姆。

    见大颂骑兵向他们冲来，他眼神冰冷而残忍。

    令身边的亲卫吹响牛角号，他让骑兵排列成一条绵长的横阵，向大颂骑兵冲去。

    到时候，一旦与大颂军队接触，这条线便会弯曲，形成一个口袋将大颂骑兵包围在中间。

    他将利用北狄的骑射一点点杀死大颂骑兵。

    这个战术在他们对付敌人的时候从未失败过。

    “隆隆隆……”

    战马奔腾的声音响彻了战场，马蹄扬起，溅起泥土和积雪。

    白色的大地上，身穿墨绿色军装的大颂骑兵与黑色服饰的北狄骑兵如两条平行线不断贴近。

