    在方诚离开后，叶语卿仿佛失了魂一样，在原地愣了好一会都没回过神来。

    一旁，神崎凛已经缓缓坐到地上，用双手捂着脸。

    曾经她以为自己什么都能做得到，一个人就能解决所有问题。

    后来才发现这种想法的幼稚可笑，团队和组织永远胜过一个人单打独斗。

    所以神崎凛开始加入方诚的团队，开始谋划机械城的政权，准备打造一个强大的集体和组织。

    她想要成为方诚的后援和帮手，而不是像其他女孩一样被他庇护在身后。

    可伊希斯的出现，让神崎凛意识到自己和其他人没什么两样，都在方诚的庇护下。

    只能眼睁睁看着他去送死，连帮一把都做不到，由始至终都是累赘而已。

    无能，无力，无助，这些情绪交织在神崎凛的内心中，仿佛利刃一样不停切割着她的心，切出血淋淋的伤痕。

    两人就这样在路边沉默了许久，直到朝香明惠把身体控制权拿回来。

    她的双眼有些红肿，似乎已经哭过一次。

    擦了擦眼角，朝香明惠走到神崎凛身旁，张开双手将她抱在怀里：“你已经做得够好了，只是人生当中，总有些事情是我们无能为力的。”

    她很清楚神崎凛的性格，知道她做的一切都是为了什么，并且很出色的做到了。

    只是面对伊希斯这样的天灾，就算是无论是个人还是集体的力量都显得太渺小。

    这就是现实，再抱怨和狂怒也无用。

    除非有足够强大的力量改变这一切。

    神崎凛想要挣脱朝香明惠的怀抱：“我不需要你的安慰。”

    “可是我需要。”

    朝香明惠紧紧抱着神崎凛，把脸埋入她的脖颈间：“你还能尝试去改变，哪怕失败了，而我什么都做不了，只能被动等待着噩耗。”

    神崎凛感觉到朝香明惠正在颤抖的身体，微微一怔，随后缓缓将手放在她的头上。

    “我们都一样，只是累赘而已。”

    她心中黯然，又觉得两人这样抱团取暖互相安慰实在是可笑。

    但是普通人面对天灾，除了抱团取暖之外，还能做什么呢？

    除非是生活在让伊希斯也不敢随意入侵的大国中。

    比如人革联，他们不仅拥有核弹，还有和灾害级怪物一样的超能力者。

    伊希斯敢入侵的下场就是被击败。

    被击败……

    神崎凛双眸中逐渐亮起一抹光芒。

    伊希斯这样的天灾，既然无法躲避，无法逃离，那就只有一条路可以走——击败她！

    帮助方诚击败她！

    神崎凛把朝香明惠的脸抬起来：“我们不是什么都做不了，我们还有机会。”

    朝香明惠双眼通红，怔怔看着她：“什么机会？”

    神崎凛口中吐出两个字：“n5！”

    藏在机械城中的大杀器，拥有可以瞬间摧毁半座甚至是一整座城市的n5炸弹。

    在核武器面前，就算是灾害级怪物也要退避三尺。

    n5纵然比不上核弹，也差不了多少。

    朝香明惠没想到神崎凛竟然想要动用那危险的n5炸弹，那岂不是连方诚都一起炸：“可是诚君……”

    “没关系！”

    神崎凛打断她：“方诚那么多条命，炸一下也死不了，只要能重创伊希斯就行。”

    朝香明惠：“……”

    你这是要救人还是要谋杀亲夫啊。

    “哎哟。”

    酥媚入骨的嗓音忽然响起：“我没有打扰你们吧？”

    神崎凛和朝香明惠扭头过去，看到九尾狐抱着双手，笑眯眯的站在不远处。

    九尾狐此刻虽然是人形，但九条尾巴和狐耳也露出来了，有一种妖怪的异样魅力。

    她来了有一会，发现神崎凛和朝香明惠抱在一起，还以为这俩姑娘有什么特殊爱好呢。

    神崎凛立刻推开朝香明惠站起来：“玉藻前，你来得正好。”

    “来得正好？”

    九尾狐歪了歪脑袋，似乎连思想都变歪了，连忙摇头摆手：“不行不行，你们这种玩法对只有16岁的我来说，还是太早了。”

    “你在胡扯什么。”

    神崎凛在朝香明惠的帮助下，重新穿上单兵作战系统，同时对九尾狐道：“你能找到方诚和伊希斯的交战地点吗？”

    九尾狐耸了耸肩：“不用找啊，他们就在城外，爬高一点都能看到。”

    “很好！”

    神崎凛帮朝香明惠也穿上单兵作战系统，转身对九尾狐道：“你有没有办法，将一句话在伊希斯不会察觉到的情况下，传递给方诚？”

    九尾狐一愣：“你要做什么？”

    她的确有办法，不过现在传话给方诚有什么用处呢？

    给他加油？还是让他趁早口头写份遗书？

    “看你的反应，应该是有办法了。”

    神崎凛重新启动单兵作战系统：“跟我来。”

    九尾狐看着两人朝空中飞去的身影，一下子反应过来：“喂，神崎，我不是你的手下啊，不要随便对我下命令。”

    这女人越来越过分了，仗着杀生石在她体内，就敢对本大妖怪指手画脚。

    迟早要你好看，给我等着！

    神崎凛想要联络哥哥，打了一下手机没打通，只好放弃找他的打算，径直朝避难所飞去。

    来到避难所后，她已经向跟过来的九尾狐说出自己的计划。

    九尾狐听完后不禁咂舌，这女人居然想要把敌人和队友一起炸。

    你这是想救人还是想谋杀亲夫啊。

    她可不知道方诚能够多次复活的能力，还以为这女人受到刺激后开始发疯了。

    “你别管我要炸谁。”

    神崎凛对九尾狐问道：“n5对伊希斯有没有效果？”

    九尾狐双手一摊，无语道：“你问我，我问谁啊，我又没有吃过核弹，你自己去问伊希斯吧。”

    朝香明惠在一旁插嘴道：“凛，我之前看资料的时候，人革联不是用核武器炸过邪神吗？”

    神崎凛点了点头：“确实炸过，而且很有效。”

    她就是回想起这段历史，才会想到用n5攻击伊希斯的念头。

    至今大概四十年前，有邪神本体降临在南方海洋的岛屿，那是比伊希斯更加恐怖的特大型灾害。

    相当于百年难遇的大型海啸或者地震，一旦邪神登陆，大量的沿海城市将会被摧毁。

    最后是人革联用了十一枚大当量氢弹将邪神本体阻击在海洋中，使其消失不见。

    邪神究竟是击毙还是击退，至今都众说纷纭，但核武器对邪神有作用，这一点是能够肯定的。

    “只要有效果就行，多一分筹码就多一分胜算。”

    三人已经进入到地下避难所中，见到了躲藏在这里的众人，还有佐藤隼人。

    佐藤隼人之前被伊希斯一个眼神看得差点扑街，被方诚一口奶回来，连昨天得到的小感冒都治好了。

    可惜方诚和伊希斯之间的战斗他完全插不进去手，只能躲到避难所来保护其他人了。

    神崎凛见到佐藤隼人后，第一句话就问：“n5炸弹你能抬起来吗？”

    佐藤隼人没有马上回答，而是思考了一下：“我得试试看。”

    “那跟我来。”

    神崎凛的行动堪称雷厉风行，马上带着佐藤隼人赶往封存n5的地点。

    一行人进入地下仓库内，找到了外观像巨蛋的n5炸弹。

    蛋状的外壳只是存储的容器而已，被机械城加装了引信和推进器，改造成简陋的炸弹。

    看着炸弹简陋的外观，朝香明惠有些不确定道：“凛，你要怎么使用这东西？”

    n5炸弹的推进器已经被拆解掉，机械城中唯一的发射基地也在封锁中，里面的发射架上次被佐藤隼人拆解后就没修复过。

    就算现在开始抢修，没有几天时间也搞不定。

    等到几天后，方诚的坟头草说不定都开始发芽了。

    这个问题神崎凛早就考虑过，所以她想到另外一个办法，目光看向佐藤隼人：“现在就靠你了，佐藤，把n5抬起来。”

    佐藤隼人没有多嘴询问，使出自己的念动力，很轻松就把数吨重的n5抬起来，主要是这个外壳很重。

    “你能坚持多久？”

    “两个小时都没问题。”

    “足够了。”

    神崎凛将详细的计划解释一遍后，佐藤隼人目瞪口呆，差点把抬起来的n5给砸下去。

    虽然需要冒的风险很大，但这是为了帮助方诚，佐藤隼人完全没有犹豫就答应下来。

    将n5拖出到发射基地，确定引信没有故障后，佐藤隼人开始做准备。

    神崎凛一行三人则是最快速度赶到城外的建筑工地内，攀上其中最高的一栋尚未完工的建筑楼顶。

    刚刚上到楼顶，三人都是一惊，因为楼顶上早已多了一个身影。

    鲜血女王的仆从，伊芙。

    她原本的任务是监视方诚身边的女人和朋友，在方诚出现后就没必要这么做了。

    见到伊芙在这里，神崎凛犹豫着要不要换个地方。

    可是这里已经是观察战场的最佳位置了，换个地方说不定会导致误判。

    “这家伙杀不死的。”

    九尾狐忽然开口道：“不过她现在应该不会乱来，不用管她。”

    “她有读心能力吗？”

    “怎么可能有。”

    神崎凛这才带着两人走到楼顶的另外一侧。

    伊芙果然没动静，甚至连看都不看她们一眼。

    神崎凛和朝香明惠都掏出望远镜，朝远处的郊区看去。

    虽然无法捕捉到方诚和伊希斯的身影，但战斗制造出来的动静还是看的清楚。

    神崎凛用小型的无线对讲机与佐藤隼人通话：“开始吧，佐藤。”

    远在城内的发射基地中，佐藤隼人已经穿戴好了单兵作战系统，而在第二层的控制发射中心，九条百合正站在窗口边往下看。

    佐藤隼人朝九条百合挥了挥手，然后戴上面罩，将使出念动力，抬起面前的n5炸弹。

    紧接着，他启动了单兵作战系统，朝着发射井口飞出去，同时也利用念动力将n5炸弹拖在身后飞起来。

    以单兵作战系统的动力，是没办法拖动这么重的n5炸弹，但加上佐藤隼人就不一样了。

    他可以轻松举起n5炸弹，单兵作战系统只要带着他飞就行，炸弹的重量全都被念动力抵消。

    这样，一个完美的人形投送载具就完成了。

    看着佐藤隼人携带n5炸弹飞出发射井，九条百合露出忧心忡忡的表情。

    她心底并不希望佐藤隼人去冒险，因为有被炸弹爆炸后波及到的风险，只是关系到救援方诚的事情，佐藤隼人不可能退缩的。

    身为女朋友，九条百合也只能选择支持。

    飞出发射井后，佐藤隼人立刻按照神崎凛指定的方位，朝着城外飞去。

    一颗巨蛋就这样悬浮在他的身体下，跟着一起飞走。

    等到佐藤隼人抵达指定地点后，神崎凛立刻扭头对九尾狐点了点头，示意她可以开始了。

    九尾狐望着远处的战场，口中喃喃自语，发出谁也听不到的无声话语。

    伊芙就站在高楼的另外一侧，对她们的举动视而不见。

    ……

    这个世界上的不死生物，本质上都是靠着超强的生命力和恢复力，来达成不死的效果，只要还存在一点身体组织，甚至是一点细胞，就能恢复。

    如果能够遏制对方的恢复力，比如童子切安纲，或者是将其泯灭到连细胞都不存在，彻底消失，比如用核武器。

    以上两种方法，都能够杀死不死生物。

    从某种意义上来讲，这些不死生物应该属于假冒伪劣的，总有一种方法能够彻底干掉他们。

    而方诚的不死完全不一样，他是彻底死亡后不讲道理的复活。

    只要复活的次数足够多，他才是真正意义上的不死。

    伊希斯上下打量着方诚，那眼神仿佛在看一件稀奇的宝物。

    她很确定自己刚才完全杀死了方诚，把骨灰都给他扬了。

    可他还是不讲道理的复活，连消耗的力量都得到完全恢复。

    “真正的复活……不是依靠恢复力……真是不可思议的能力……”

    伊希斯活了这么多年，像方诚这种完全的复活还是第一次见到。

    这已经是神明的领域了。

    方诚见到伊希斯的目光在自己身上看个不停，立刻用血液制造出衣服穿上。

    他虽然随便起来不是人，但也不是随便的人，不能随便给人看光溜溜的身子。

    现在双方的距离超过100米，可是这并非安全，伊希斯随时可以无视距离将他抓住。

    再拉开距离已经没有意义了，方诚必须改变思路。

    伊邪爱虽然很坑，不过三秒的时间，也给了他一个机会，就看他如何利用这三秒来进行反击。

