
第二小队带着两个国人开着车，迅速的找到了余洋所说的那个商场的位置，而与此同时，指挥部之中，也入侵了这个商场的内部监控，余洋正在寻找哈利德在商场之中以后的踪迹。

四个门的位置只找到了哈利德出去的位置，却没有找到他从哪里进入商场之中。

“找，他不可能平白无故的出现在商场之中，一定有我们没有注意到地方！”

余洋眉头紧锁，整个商场五个出入口，但是却没有找到哈利德进来的路线，他一定是有什么特殊的办法进入商场之中，余洋想了想拿起了身旁的通讯器。

“左小军，你们进入商场之后，仔细的寻找一下，看一看商场有没有什么地下通道什么的！”

余洋说完之后，看了一眼斯坦：“斯坦，走去看一看那个俘虏怎么样了？”

被俘虏的中亚男子被关在一个单独的房间之中，现在正在有几个海豹的队员正在审讯他，每一个海豹队员都是一个刑讯的高手，他们经过长达十一个月的训练，其中就包含了审讯训练，当然审讯的也是他们的队友，美名曰防刑讯训练。

中亚男子看起来精神不是很好，浑身都是伤痕，不用看，这群美国佬肯定对这个家伙上了刑，但是这个家伙嘴巴很硬，什么都不说，至于所谓的文明审讯，在当兵的面前一点用处都没有，根本没有人会在乎你是如何审讯，在乎的只有结果。

“他还没有说？”余洋看了看时间已经过去了几分钟，但是却毫无进展，不由得有些烦躁，时间一秒一秒的流逝，就等于给大胡子多一秒撤退的时间。

“长官，这个家伙嘴巴很严，到现在一句话都没有说，我们能用的办法已经都用了！”

余洋点了点头，走到这个躺在地上奄奄一息的家伙，冲着斯坦挥了挥手，斯坦提着一个箱子走了进来，拿出一根类似于针筒一样的东西开始摆弄了起来。

余洋接过针筒开始给这个中亚人介绍，用的是阿拉伯语：“我不知道你能不能听懂我说的是什么，但是我可以告诉你，我手中这个东西可是一个好东西！”

余洋说完之后，轻轻的推了推针筒，里面的液体喷出一些，余洋继续介绍：“这个东西叫做诚实水，被打了这个水的人，问什么就会回答什么，不过有一个副作用，就是这个东西用了之后，会让人的大脑坏掉，说白了就是变成一个白痴，现在给你三秒时间考虑，说还是不说！”

笑眯眯的看着这个家伙，余洋开始在他身上晃荡，好像是在寻找任何可能扎针的地方，这个中亚人能够听懂阿拉伯语，余洋从他的眼睛之中看到了慌乱，不过这个家伙依旧一声不吭。

“看样子你选择做一个沉默的英雄，我最喜欢你这种硬骨头的人了！”余洋说完之后，没有过多的废话，直接将针筒扎在这个这个家伙的手臂上，接着用力的将针筒推下去，将诚实水全部都注入这个家伙体内。

余洋注射完药物之后，往后退了几步，观察这个家伙的状态，余洋也不太确定这种药剂的作用，根据脑海之中的记忆，这种药水，有很强的副作用，而且对于一些人没有效果，所以余洋才会在刚才废话几句，想要这个家伙自己说。

余洋扫视这个家伙，好像药水没有什么效果，转过头看向斯坦：“斯坦，你不会带的是假药吧，怎么一点效果都没有？”

斯坦白了余洋一眼，接着走到这个家伙面前，低声的询问着：“说出大胡子藏身的地方！”

“我，我不知道！”

一直没有开口的家伙说话了，不过看起来表情有些狰狞，好像在抗拒着什么，余洋不由的张大了嘴巴，这种药物还真的有作用？

“那你是如何和哈利德取得联系的？”

“他给我打电话的，让我在商场等他，我就过去了！”

“那你知道哈利德住在哪里吗？”

“不知道！”

“你们……”

审讯出奇的顺利，几乎有什么问题，这个家伙就回答什么问题，只不过没有回答任何的关键问题，也不知道大胡子的位置，看样子这个家伙就是一个小喽喽，什么都不懂。

“长官，好消息，我们定位到了大胡子的位置了！”就在余洋一筹莫展的时候，卡尔曼突然的冲进了房间之中，大声的对着余洋喊着。

“定位到了？太好了！”余洋整个人的眼睛已经亮了起来，皇天不负有心人，大胡子的位置被找到了！

“嗯，刚才我们监听了周围大约二十公里的所有的电话，发现了几道和大胡子声音相似的声音，通过我们技术部门的鉴定，我们发现其中一道声音和大胡子的声音相似度达到了百分之九十！”

卡尔曼也很激动，说话的时候脸上的肌肉也跟着一颤一颤的，整个人的表情十分的搞怪，足以看出这个家伙兴奋的样子。

“百分之九十！”听到百分之九十的这个数字，余洋就知道了，这个数字基本上已经能够确定这个家伙就是大胡子。

余洋用力的握了握拳头，该死的大胡子，终于还是忍不住了，准备跑了吗？嘴角微微的翘了起来，余洋就不怕这个家伙不动，只要一动，就会露出破绽，余洋就有机会将他抓到！

“通知瑞卡斯，让他们第二小队立刻向着大胡子可能藏身的位置包围起来，通知支援小组，将无人机升空，飞到目标区域，给我盯紧了周围所有的车辆，一旦发现任何可疑的车辆立刻向我上报，通知第一组的人，去阿尔塔巴德区域待命，只要找到大胡子，就立刻增援过去，不行，我亲自带领第一队过去！”

余洋想了想，觉得还是自己亲自去比较保险，而这个时候斯坦和卡尔曼两个人立刻拦住了余洋：“长官，这种事情交给第二小队的人就可以了，你不用亲自出动的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9950060"  chaptername="第七百二十八章  定位">加入书签</a>
</div>
