    

    葛画直接回霸气回怼，“你敢对我做什么？我华哥的名声在古玩界不怎么好，杀人不眨眼。十恶不赦，你要小心，你爽过之后，还有没有小命。”

    葛画的话里边儿威慑力十足，倒是让秦啸霖收敛了不少，两个人就这样的一言我一语，互相的刺激对方，而葛画是个经不住刺激的人，最后她真的直接行动了起来。

    旁边的秦啸霖非常不争气的流出了鼻血，“小男人，你这么快就流鼻血了，虚了吧。”

    葛画看着秦啸霖的样子，笑的十分得意，“妖精！”

    秦啸霖半天才说出这么两个字来，自己最近确实火气非常大，这必须得降一降呀！

    “就这样，我就是要让你看，怎么你是唐僧吗？不敢收我这个妖精？也不对，收妖精的不是唐僧，是法海。”

    葛画笑的更加猖狂，肆无忌惮的调系着眼前的这个秦啸霖，在他眼里边就完全就是一个小男人。

    “那什么画姐，我错了，你能不能穿起来？”

    秦啸霖赶紧洗了一把脸，回来之后背对着葛画说出了这句话。、

    他就和已经不敢看葛画了，心里边全是火呀，都快要控制不住自己了，“果然弟弟就是弟弟，我这还没有发功呢，你就已经招架不住了？”

    葛画看着此时的秦啸霖，笑的无比猖狂。

    秦啸霖面对着个话的挑衅，强硬着说，“我有什么不敢看的？如果我受不了了，吃亏的又不是我。”

    秦啸霖这会儿已经心里面什么都不想了，他想着豁出去就豁出去，怎么也不能吃亏了去，他是一个正常的男人，一个女的都不怕他有什么怕的，他要是怂了，那可太没有面子了。

    “你确定吗？那你来看呀，而且要看仔细了，反正姐姐我也三十好几的人了，可不在乎这些。”

    葛画听了秦啸霖的话，蛮不在乎，他其实已经看出来秦啸霖就是死鸭子嘴硬，这会儿已经算是硬撑着了，所以葛画也就蛮不在乎。

    秦啸霖完全是要被气死了，他真的非常想要扑过去，要知道男人是经不住逗的，但他还是握了握手，最后还是忍住了。

    毕竟眼前的这可是文物界鼎鼎有名的华哥呀！也不是说秦啸霖怕她，而是说他现在需要华哥的帮助。

    到时候赵氏壮大起来，如果想要扩大规模的话，订单数量当然会急剧增加，生意肯定会越做越大，需求量越大。

    到时候肯定就必须要从葛画这边进货，今天怎么滴也得把自己控制住，但是葛画也知道眼前这个人的他绝对不敢对自己动手，所以他十分猖狂，对秦啸霖一再的挑衅。

    秦啸霖没办法，只能连连后退，“太怂了吧，小男人。”

    她看着秦啸霖不断退让心里面更加的得意。

    “我告诉你，等我有以后有机会，别以为我不敢对你动手。”

    秦啸霖看着你自己越来越近的葛画心里面非常的恼火。

    如今被一个女人逼的步步后退，简直是太丢脸了，秦啸霖直接伸出手捏住了她的下巴，“我告诉你，你可不要随便挑衅一个男人的底线。”

    秦啸霖说这句话的时候，非常的霸气，“就凭你不敢。”

    葛画他始终十分相信秦啸霖不会对自己做什么。

    “确实，一般情况我是不敢的，但如果使面对画姐这样极具诱惑力的女人，那可就没有敢与不敢这一说了。”

    这会的秦啸霖已经完全失去抵抗力了，这种感觉，太完美了，太有诱惑力了，他实在是忍不住了。

    葛画的话十分具有挑衅，是对男人一种侮辱，所以他就直接对着葛画伸出了魔爪，而旁边的葛画眼神里面透露出了无比的震惊。

    看着秦啸霖向自己压了过来，“你放开我。”葛画这会儿才开始慌张起来，从小到大从没和一个男人如此亲密，他也从没把自己当成一个女人，如今和秦啸霖这么亲密他如何能够受的了，没办法之下，赶紧求饶。

    “如今求饶的话，是不是有点太迟了。”

    秦啸霖看着向自己求饶的葛画心里面更加的得意，“小男人快放了我吧，姐姐知道错了，放了我好不好？”

    葛画看着秦啸霖完全不放开自己，没办法，只能向他撒娇，秦啸霖一时之间愣了愣，他也没想到，如此霸气的葛画竟然还会撒娇。

    他一直是以一个男人婆的形象出现的，刚刚调系自己的时候，还十分猖狂了得，如今向自己撒娇的样子，不仅具有女人韵味，而且非常抚媚。

    “画姐，你真是让我意外，你竟然还会撒娇，但是你觉得你现在的样子，撒娇管用吗？你这撒娇完全就是火上浇油啊。”

    秦啸霖终究是忍住了松开了葛画，真对葛画做了什么的话，他确实是没有胆量。

