    第205章 山雨欲来风满楼【求月票】

    “孙家。”

    张奕口中喃喃念叨着这个名字，眼神愈发的玩味了起来。

    这个家族的势力之庞大，在江南没有谁会不忌惮。

    甚至可以说，哪怕是江南省的高官都会对他们非常警惕。

    上百年的经营可不是闹着玩的。

    也难怪手下的高管们会这么心慌，大概没有人觉得张奕可以斗得过孙家。

    “老魏，跟我讲讲吧！最近我不在天海市，你都听到了哪些风言风语。”

    山雨欲来风满楼，任何事情发生之前总是要有征兆的。

    孙家既然采取了封停三间工厂的方式来给张奕下马威，那就绝对会有其他的小动作。

    魏定国看了一眼老板椅上的张奕，眼神深处闪过一抹担忧。

    “张总，这几天您不在江南，可能不知道在上层圈子里都流传着怎样的消息。”

    魏定国的言语当中甚至有几分哀怨的意思。

    明明几天前他就告诉过张奕情况不妙了，可张奕偏偏等了三天才回来。

    张奕淡淡一笑，也没有在意魏定国的哀怨，“说说看。”

    魏定国点了点头，便把最近一段时间，江南上层的传言跟张奕说了一遍。

    “首先，所有人都知道您和孙家产生了矛盾。这一点从您当初打垮玉龙集团的时候就已经在流传了。”

    “大家只是不知道，孙家会什么时候出手，又会以怎样的形式出手。”

    “可最近不知道从哪里开始流传的，有人说，孙家这边正在考虑……考虑对天下盛世下手。”

    张奕眸中精光一闪，缓缓点了点头。

    “这一点已经看出来了，封停了我的厂子嘛！”

    魏定国继续说道：“我们集团自从您亲手执掌以后，盈利能力太强了！不知道让多少人眼馋，说是一只吞金兽也丝毫不为过。”

    “虽然目前我们还没有上市，可是实际上我们的资产已经能够排进全国民营企业的前十。”

    “而且，孙家支持的玉龙集团被您搞垮了，他们失去了一项重要的收入来源。所以就有人猜测……”

    魏定国说到这里停顿了一下，有些不太敢往下说了。

    因为接下来要说的事情，连他都感觉到可怕。

    张奕冷笑了一声，帮他把话给说完了。

    “所以孙家打算夺走我的天下盛世集团，是吗？”

    “对。”

    魏定国有些艰难的点了点头。

    “孙家，好大的官威啊！真以为自己可以无法无天了吗？”

    张奕的眸光冰冷，冷笑着说道。

    魏定国无奈的长叹了一口气。

    “张总，在江南省，孙家一向都是如此的霸道。”

    “更何况，这一次他们这么做也算是师出有名。”

    张奕看向他，笑道：“哦？师出有名？”

    魏定国点了点头。

    “没错。孙家固然霸道，可是想要做这种巧取豪夺之事，也不可能师出无名，否则容易引起其他各方的反弹。”

    “但是他们有几个冠冕堂皇的理由。”

    “第一，就是他们支持的玉龙集团是被您亲手打垮的。”

    “第二，就是您让张玉龙和孙玉燕名誉扫地，折辱了孙家的颜面。所以孙家出手教训你也是无可厚非。”

    “第三，这一点是最主要的原因。那就是您从孙家口中夺走了星河湾那块地，并且反手就卖了900亿！”

    听到魏定国把这些事情一一说来，张奕忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈！你说得对，这倒也是。如果换了我是孙家的人，我也肯定忍不了。”

    魏定国一脸无语的表情。

    老大，你现在还笑得出来呢？

    你可是惹到了江南最大的一条地头蛇啊！

    这条地头蛇可是吃人不吐骨头的！

    “哎，你说的连我都感觉，我应该把天下盛世拱手让人了！”

    张奕嬉笑着说道。

    魏定国苦笑着说：“张总，您就别拿我逗乐子了！”

    张奕靠在老板椅上，耷拉着眼皮说道：

    “我可没有拿你逗乐子！如果天下盛世真的落入孙家的手里，你们不是应该高兴才是吗？”

    “毕竟给谁打工不是打，而且多了一个大靠山，总比跟着我这个黄毛小子干有前途吧！”

    魏定国一听这话，慌忙从椅子上坐了起来。

    “总裁！我魏定国心里面可全都是向着您的！咱们集团上上下下谁不知道，天下盛世有今天，全都是靠您一个人。”

    “要是换了别人来管理，这个集团说不定就会跟玉龙集团一样垮掉。”

    “他们孙家人是有权利，可是他们懂得怎么造汽车吗？他们只会用自己手中的权势，蛮横的揽财，最后毁掉一个顶级国民品牌罢了！”

    看着魏定国向自己表忠心，张奕淡淡一笑。

    “好了好了，我逗你玩而已，别当真嘛！你的心意我已经知道了。”

    他其实也就是随口说说，不过魏定国也不傻。

    为什么？

    因为天下盛世集团最核心的资产，其实一直都掌握在张奕的手里。

    天下盛世集团的牌子也好，生产线也好，都不值钱。

    最值钱的，是那个被张奕注册了专利的生产图纸。

    哪怕张奕离开了，只要他不授权，天下盛世集团一辆汽车都没办法生产！

    这个，正是当初张奕为什么以个人名义注册专利，而不是以集团名义注册的原因所在。

    他早就料到，自己没有背景，可能会有人垂涎他的产业。

    可是现在，孙家就算是能夺走他的集团，却夺不走他手中的专利。

    没有了他的天下盛世，只不过是个空壳子而已。

    魏定国坐了下来，询问张奕下一步打算怎么做。

    张奕把玩着手中的小工艺品，淡淡的问道：“你的建议是什么？”

    魏定国思考了一番之后，劝道：“我的建议是，咱们可以先服个软。他们要钱的话给他们一些钱也好，如果总裁您能够忍得了，最好亲自去一趟孙家。给他们送上一份大礼表达一下心意。只要集团还在咱们手里，那就一切好说。”

    魏定国也没有什么太好的主意。

    说到底，没有人认为张奕有同孙家对抗的资格。

    连江南省高官都要给几分面子的人物，你一个小小的企业老板，哪怕身家几千亿，可在绝对的权力面前也是不堪一击。

    张奕闻言不置可否。

    他点了点头，“这样说来的话，周五孙正廷孙子的升学宴我还是得去。而且还得准备一份足够有分量的大礼才可以咯？”

    “是这样。”

    魏定国点了点头。

    “他喜欢什么？”

    “孙正廷喜欢喝茶，这是整个江南上层社会都知道的事情。您可以考虑送一些顶级的茶叶，或者茶具。”

    张奕闭上眼睛，与傻妞沟通了一会儿之后，忽然睁开了眼。

    “老魏，你去帮我买一盒大红袍。要最正宗的武夷山天心永乐禅寺的千年茶树产的。”

    魏定国也是喝茶的人，一听到张奕的这个要求，顿时也是眼睛一亮。

    “这可是茶叶中的皇帝，帝皇红袍啊！尤其是天心永乐禅寺的千年茶树，每年只能采二两茶叶。”

    “大红袍本来就有药用价值，除与一般茶叶具有提神益思，消除疲劳、生津利尿、解热防暑、杀菌消炎、解毒防病、消食去腻、减肥健美等保健功能外，还具有防癌症、降血脂、抗衰老、等特殊功效。”

    “尤其是千年茶树产的茶叶，甚至传闻可以延年益寿。”

    “不过这茶叶一两都是以200万起步！”

    张奕淡淡的说道。

    “不论多少钱，一定要给我买二两！记住，钱不是问题。”

    魏定国闻言，一咬牙：“好，既然总裁您都这么说了，我立刻在茶友圈子里发布悬赏！相信肯定有人肯出手的！”

    这玩意的价值已经不是饮用的茶叶了，而是一种收藏品。

    就好比是酒中的茅台，主要功能是用来收藏的。

    所以市面上买不到，可是一些茶叶收藏家手中还是有的。

    魏定国见到张奕舍得花钱送这么昂贵的礼物，心中也是松了一大口气。

    他觉得，张奕这么做就是打算去向孙家服软了。

    不过这也是好事，至少张奕肯服软，他们的集团就还有希望保得住。

    等到魏定国离开之后。

    张奕从口袋里把水晶娃娃拿了出来。

    “傻妞，大红袍有什么讲究吗？”

    “主人，大红袍当中含有非常多的微量元素，所以才有药用价值。但是有一句话你听说过吗？是药三分毒。”

    张奕笑了起来。

    “是药三分毒，挺有意思的。怎么，难不成这种茗茶还能把孙正廷给毒死？”

    “当然不会，大红袍里面的微量元素对人体有很大的益处。”

    “只不过，如果这些微量元素与其他元素产生化学反应，就不一样了。”

    “大红袍当中的二元乙胺，如果和H68元素混合的话，就会形成一种能迅速致死的毒素。而且以现在的医学和化学水平无法检测得出来。”

    “怎么，你的意思是说让我借着送礼，把孙正廷杀掉？”

    张奕忍不住深吸了一口气。

    “你应该知道，我是一个心地善良的人。而且对于杀人这种事情，我的内心实际上是非常抗拒的。”、

    “我只是提供了一个可行的方法。”

    傻妞的语气无比的平静。

    张奕点了点头。

    “就当做是防患于未然吧！说不定以后用得上呢！”

    (本章完)

