    第201章 修为暴涨，嬴玄开天（求订阅）

    大秦世界。

    紫霄天。

    蟠桃林中，五行圣树下，嬴玄没有急着刷新关联的完美副本，而是整理这次完美荒域副本的收获。

    他首先取出一块骨，莹白而有光泽，像是一块巴掌大的羊脂美玉，说不出的晶莹, 洁白而剔透。

    它虽然不大，但上面密密麻麻，也不知道雕刻上了多少符号，若隐若无间，仿若有诸天神魔的吟唱传出，震的人心血翻腾。

    “原始真解！”

    嬴玄一眼便洞悉了其中的奥秘。

    这原始真解是尸骸仙帝所写。

    倒是玄妙。

    不过以嬴玄如今震古烁今的天赋以及造化境修为，几乎瞬间就记下了上面的内容, 并且有了深刻的理解。

    “叮, 你的混沌万道经发现原始真解，正在融合！”

    “给小石头吧！”

    得到其中内容后，嬴玄随手一扔，原始真解便在天空划过一抹完美的弧度，落到小石头怀里。

    随即。

    嬴玄又取出一块天骨。

    这块天骨是原著中朱雀、朱厌、穷奇和吞天雀争夺的宝物，最后便宜了小石头。

    嬴玄知道，这天骨中，蕴含着至尊殿堂的传承。

    他摩挲着天骨，混沌法则灌入其中。

    顿时天骨光芒大盛，十分耀眼，流动出灿灿的光雨。

    面体的洁白骨块，发出喀嚓一声脆响，它开启了, 其中一面是一个盖子，自动脱离骨块，露出内部景象。

    内部霞光点点，这宝盒仿佛一个巨大的空间法器，看着小, 并不大，可是内部却给人很空旷感觉，如同夜空，繁星点点。

    在当中，有几张兽皮，很陈旧，带着斑斑干涸的血迹，不知道存在多少年了。

    嬴玄将几张兽皮拿了出来，一张又一张的看过去。

    在当中，清晰而明确的记载一种无上古天功——六道轮回天功！

    这是一部古经，除却六道轮回天功外，还有其他一些法，有不少的宝术等，如犼族的、鸾鸟族的、毕方族的……

    当中，自然以六道轮回天功最珍贵！

    嬴玄望着记载六道轮回天功的兽皮，仿佛看到了生老病死，人间百态等，也在更迭……这是大世轮回。

    也看到了，宇宙星河溃灭，混沌浮现, 接着太初之光照耀, 万物复苏，重塑乾坤，再次进入开辟时代。

    到了最后，各种画面浮现，大到宇宙，小到一只蚁虫，都在轮回，有精神的万古漂流以及等待新生，也有物质的转化，从龙变成尘土，又被植物吸收，成为一株神树等等。

    各种瑰丽的画面不断的流转，这就是六道轮回，万物之更迭，尽在其中。

    毫无疑问，六道轮回天功，是完美世界，最顶尖的天功之一，甚至比十凶宝术要珍贵。

    嬴玄倒是没有惊喜若狂，他拥有的比六道轮回天功强的功法多了去了。

    他修炼的混沌万道经包容万道，吸纳万千功法的优势，集于一体，威力无穷。

    “叮，你的混沌万道经发现六道轮回天功，正在融合！”

    “叮，混沌万道经融合原始真解。”

    “叮，你的混沌万道经晋升十五阶九品。”

    “叮，混沌万道经融合六道轮回天功。”

    嬴玄继续查看着剩余的兽皮卷。

    就在这时。

    哧哧哧！

    银色剑气纵横，记载狻猊法的兽皮化作灰烬，留下一张银色的金属书页，上面有纹络，有神秘符号。

    它在散发剑气，绝世无双！

    简单的一页纸张，呈银白色，铮铮剑鸣斩人心魄，迫人灵魂，它并非剑体，而只是记载剑诀的载体而已。

    很长时间后，它才宁静下来，一动不动了，唯有银光流淌，像是银河凝聚而成，纷繁复杂的骨文在上面点缀着。

    它未坠地，而是悬在半空中，寂静无声。

    “草字剑诀！”

    嬴玄一眼认出了上面记载的剑诀，乃是完美世界的三大剑诀之一。

    可惜他早就得到并修炼了。

    对他没啥用。

    完美世界，十凶中有一位便是一株草，其叶如剑，共生九片，九叶翻动时，天翻地覆，剑气斩开大宇宙，天下无敌。

    便是九叶剑草。

    它在十凶中最为神秘。

    因为，便是当年也没有人知道它究竟有多强，不知是否为仙王，未容它发光发热时，便过早的殒落了。

    仙古大战时，它很不幸，恰遇四位不朽之王跨界，而它正好扎根在那里，根本无法避免，唯有浴血一战。

    四位不朽之王，谁人可敌？

    哪怕那株草再强，也不可能是对手，没有人亲眼看到那一战，但曾感受到无尽剑气撕开星海，切裂大宇宙。

    最后，它便再也没有出现。

    它究竟有多强，无从判断。

    查看完荒域的收获，嬴玄取出系统奖励的混沌道骨。

    说是骨头。

    不如说是道韵法则的凝聚体。

    混沌道骨晶莹如玉，散发着朦胧仙光，里面蕴含密密麻麻的符文，相互交织，透着厚重、神秘、强大、尊贵。

    嬴玄体内法力涌出，将混沌道骨包裹，融入体内。

    混沌道骨一入体，便如同水流般化开，融入嬴玄浑身每一根骨头之内。

    咚！

    咚！

    洪钟大吕般的声音在嬴玄体内响起，仿佛千锤万炼，锻造嬴玄的骨骼，要铸造出无上混沌道骨。

    嬴玄的肉身在这锤炼下不断增强。

    如果嬴玄之前的肉身为一。

    那么现在他的肉身以肉眼可见的速度暴涨。

    二。

    三。

    四。

    ……

    不仅是肉身上的变化，混沌道骨蕴含混沌大道法则。

    随着混沌道骨融入，嬴玄对混沌法则的感悟如同做火箭般上升，修为节节攀升。

    五行圣树摇曳，聚集海量先天五行灵气包裹嬴玄。

    悟道古茶树、菩提古树散发氤氲灵气，每一缕都有让人顿悟之逆天功效。

    宇宙万道轰鸣，无尽异象争辉。

    大秦世界无数强者都望了过来，看到是嬴玄所在的紫霄天，原本的惊讶化作平静。

    既然是天帝。

    弄出再大的异象都是正常的。

    五行圣树下。

    嬴玄修为不断上涨，周围各种先天灵气宛如实质。

    不知道在哪儿睡懒觉的滚滚和火麒麟都爬了过来，在嬴玄身边躺着。

    它们都跑来蹭好处。

    准备吸点儿灵气和道韵。

    造化八重。

    造化九重。

    造化九重大圆满。

    这一刻。

    嬴玄的混沌法则领悟大圆满，想要晋升，便要以混沌法则为根基在体内开辟世界。

    当世界开辟而成的那一刻。

    大圆满混沌法则将蜕变成混沌大道。

    世界境。

    便是主修大道。

    嬴玄控制着混沌法则涌入丹田，恐怖的混沌法则瞬间将丹田粉碎，化作一片鸿蒙。

    “混沌法则，开天之刃！”

    “开！”

    万千混沌法则凝聚，化作一柄九尺大小的灰蒙蒙斧刃，斧刃一点寒光，令人心寒，能够斩开混沌鸿蒙。

    轰。

    伴随着一声轰鸣，原本化作鸿蒙一片的丹田被斧刃劈开了，清气上升，浊气下沉。

    一个浩瀚无边的世界开辟了。

    ……

    (本章完)

