    后面香锅说什么牧尘已经完全听不到了~~

    对啊！

    英雄麦克疯~~

    tm的英雄麦克风这个节目他怎么忘了.....

    可恶啊！！

    没穿越之前他还挺喜欢这个节目的~~~

    可是现在....

    他特别的厌恶。

    自己的中二恶行会让广大网友知道。

    他又要社死了~~

    而且这次的社死比tm刚才自己被叫尘姐的社死还要严重......

    “尘哥？....尘哥？你怎么了？”

    香锅看到牧尘如同石化了一般，连忙在牧尘的眼前挥手，疑惑的问道。

    “我.....心态崩了啊！”

    牧尘一脸绝望的说道。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，我知道尘哥为什么心态崩了，因为......英雄麦克风会呈现尘哥的绝对中二！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “小尘的麦克疯，就算是剪辑也得来个半个小时吧.....哈哈哈哈哈，我已经开始期待麦克疯了~~”

    小狗开心的说道。

    “其实大家没有必要这么开心的.....因为....尘哥中二的时候，咱们也没有闲着，尤其是香锅~”

    就在RNG众人幸灾乐祸，无比期待这个节目的时候。

    Letme突然说话~~~~~

    .....

    .....

    ...

    车内突然静了下来。

    安静的吓人~~

    对啊！

    卧槽！

    他们也中二了啊.....

    虽然说没有牧尘中二的时候多，但是也不少。

    尤其是香锅。

    笑容瞬间凝固。

    人傻了......

    作为一位打野，他和牧尘一起中二的时间是最多的~~

    此时此刻。。

    香锅体验到了牧尘的感受。

    “善恶到头终有报，不是不报，是时候未到啊~~”

    牧尘轻轻地拍了拍香锅的肩膀。

    嘴角露出了一抹微笑。

    “有好兄弟们陪我一起社死，我就安心多了......”

    “尤其是你小锅~~~”

    说这句话的时候，牧尘扭头，凑到了香锅的耳畔轻声的说道。

    像极了恶魔低语......

    香锅一脸呆滞。

    像是被玩坏了一般~~

    久久沉默无言~~~

    “完了完了，我虽然中二的话说的少，但是....我记得寒冰那一局我也挺中二的~~”

    仿佛想到了什么。

    小狗一脸慌张的说道~

    “我......我好想也挺中二的....”

    小明的表情和小狗如出一辙，没有了之前的嬉皮笑脸。

    “哈哈哈哈哈，好兄弟们，一起陪我社死吧，大丈夫生于天地之间，岂能在乎这些事情~”

    牧尘开心的笑道.....

    现在情况来到了翻转。

    本来其他人挺开心的。。

    Letme这么一说，所有人都傻眼了.....

    经过了好长时间。

    众人才平复了心情。

    接下来.....

    RNG众人前往豪华大酒店胡吃海塞不说。

    因为RNG拿下了春季总觉赛的冠军。

    网上的舆论已经开始发酵了~~

    他们的白度指数飙升。

    微博以及各大论坛贴吧的讨论话题在飞速的飙升。

    尘姐这个讨论的话题热度甚至超越了RNG这个热词！

    其余的便是uzi终获冠军。

    新人中单yyds临危受命救主。

    销户、Letme下饭操作！

    绝望的兮夜~

    扭秧歌之决战紫禁城之巅by康帝、yyds

    等等等等~~

    而且RNG的官博热度话题亦是飙升。

    粉丝量爆涨了将近百万。。

    这一切的原因绝大多是是因为牧尘~

    各大短视频网站，哔站等疯狂的剪辑牧尘的精彩操作激激进。

    还有一些专业人逐帧分析的~~

    反正说来说去的意思就是牧尘牛皮！

    天下无敌。

    就如同S3横空出世的Faker~

    S8惊艳世界的The Shy一样。

    甚至更甚！

    当然了，有吹就有贬~

    有一部分人觉得紧紧三局代表不了什么！

    如果说牧尘在msi能够证明自己，才是真的厉害。

    不过这种言论瞬间就被淹没了~~

    因为至少现在，牧尘的表现如同横空出世的无上仙王一样，镇压一切！

    而且木车不单单有技术。

    还有颜！！

    超脱男女认知的盛世美颜。

    在这个颜之有理的时代~

    是这样的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    当然了.....

    这些话题并不是目前来说广大网友们最期待的。

    广大网友们最期待的便是英雄麦克风！！

    因为他们很想知道比赛的时候RNG队内氛围这么欢乐。

    都说了些什么。

    尤其是牧尘摆的那些中二的poss在结合小狗被采访的时候那么一说....

    他们更期待了。。

    官方似乎也知道这次英雄麦克风的热度会很高。。

    所以工作人员开始疯狂地剪辑。

    因为这期英雄麦克风的素材真是太多了。。

    有一说一，自从牧尘登场之后，这三场全局大部分都很有梗~~~~~

    根据领导的要求，这次的英雄麦克风要比之前任何一期都要长。。

    三场比赛他们大约能剪辑一个小时左右的题材！

    RNG这里众人还不知道这些情况。

    他们点的菜已经陆续上桌了。。

    正在开心忘我的吃着.....

    忘记了在车内Letme说的他们也会社死的事情。

    牧尘这里的话因为有大家一起社死~~

    因此他反而不怕了.....

    吃的也很安心。

    在他们吃的开心的时候。

    英雄麦克风悄然的更新的RNG篇章的第一期。。

    其实按理说英雄麦克风会在比赛后的第二天，甚至更晚一点才会播出。

    但是这次情况特殊，大家都很期待。。

    因此~~~~~

    剪辑工作人员直接加班。

    很快就赶工出了第一期。。

    标题的名字也挺中二的。

    叫做：临危受命，掌控禁忌符文的大法师yyds！

    视频先由英雄联盟官方微博发布，然后便是各大平台发布，如哔站、斗音、贴吧、疼训视频，论坛等等。

    RNG的官方微博同样第一时间进行转播。

    ............

    一直期待，催更，甚至眼巴巴等待的广大网友们瞬间看到了这则视频。

    首先英雄麦克风这款节目本来就有很多固定的粉丝。

    尤其是春决的RNG，牧尘给他们带了更多的期待感.....

    “诶？这一期的标题是瑞兹篇.....也就是尘姐初登场的篇章！！”

    “这么一说，看来英雄麦克风还有其他两局的篇章！”

    “好耶\\(≧▽≦)/~~~~~~”

    “好期待~~~~~”

    “泪目了，我看这个节目有一点时间了，第一次见道更新的这么勤快的~~”

    而且这个瑞兹篇居然有整整二十分钟。。

    搁以前，也就两三分钟的的事情，这还是好几局加在一起的原因。。

    这就让大家更加期待了~~

    怀揣着激动的心情。

    广大的网友们有些啥也不准备直接开看，准备好了零食。

    有些准备了花生、瓜子，汽水。。

    有些点了外卖，准备好饭菜。

    接下来。。

    他们点开了视频。

    “那......”

    牧尘沉吟了片刻，回答道：“既然如此，我就选个瑞兹吧！！”

    “可以，那就选择瑞兹吧！！”

    视频的一开始还是很正常的~~

    就是初次登场，准备玩瑞兹.....风哥同意了。。

    可是接下来~~~~~~

    画风就有些不一样了。。。。。

    “灾难始终慢我一步.....”

    在选下瑞兹的一瞬间，牧尘的眼眸变得深邃了起来，像是一个历尽沧桑的智者。

    周身的气质发生了变化。

    正是瑞兹的声音！

    视频还很贴心的切换到了牧尘的镜头。

    与此同时，镜头也给到了一脸懵比的裁判小姐姐。

    她眨了眨眼睛，还是没有反应过来。

    那懵比的表情看起萌萌哒~~

    正在观看视频的广大网友们瞬间就傻了。

    有些人吃着薯条突然愣住了。。

    像极了熊猫头的表情包~~

    还有很多人反映各不相同，或懵比，或惊讶，或疑惑，或不可思议，或感觉匪夷所思。

    “诶？？？？？？？？？？？？”

    “卧槽我听到了什么！”

    “这声音......和瑞兹一模一样，是尘姐发出来的？”

    “不应该吧，应该是游戏里面的声音吧~~”

    “不可能，游戏里的声音官方怎么可能特意播放呢？”

    “这也太不可思议了吧，尘姐的poss摆的好，配音都这么专业的！！！！！！”

    “哈哈哈哈哈，楼上的，尘姐的poss摆的好，我觉得你在讲笑话！！”

    “只有我一个注意到裁判小姐姐一脸懵比的表情吗？？好萌呀.....”

    “你们看尘姐的气质，简直和瑞兹一模一样好不好，隔着镜头我都觉得他是真正的瑞兹一样诶，好神奇。。”

    “确实，不过我更多的觉得这样子不会很尴尬吗.....”

    “这tm哪里是小中二，简直是究极中二~”

    “你们发现没有......RNG这些人好像对尘姐的表现没有热河惊讶，甚至一副看惯了的表情。。”

    “或许他们真的看惯了！！！”

    .....

    仅仅是开头。

    观看视频的众人就开始叽叽喳喳的议论起来，热闹异常。。

    而且他们似乎已经知晓了这期视频为何会这么长了~~

    这期英雄麦克风可以说比之以往的质量都强太多了。。

    可以说是开幕雷击也不为过。

    牧尘如同国家一级演员还有顶级配音老师的实力一开始就给观看视频的网友们拉满了期待感。。

    接下来一脸懵比的裁判小姐姐更是点睛之笔~

    英雄麦克风的视频继续进行着。。

    比赛舞台上。

    风哥亦是在为队员们部署战术。

    画面中。

    “这一场对面前期的阵容确实很强势，但是我们必须要打出优势。。。。。”

    “君泽你线上稳一点，苟住就行，补刀差点就差点~”

    “香锅这把你很重要，前期的节奏一定要带好，最好和小尘多联动打出配合，至于小尘，你的责任很重，瑞兹打妖姬太难了，但是我相信你，毕竟之前和KT打的时候你.....恩？小尘，你在干什么？？”

    风哥本来正在一脸严肃的布置着战术。

    但是他看到牧尘不知道从哪里掏出了一本书~~

    他将这本书翻开道中间平放到桌面上~~~

    一脸认真的观看着这本书。。

    “真是神奇啊~~我本来在符文大陆追寻真理的奥秘，灵魂却被这位帅气的召唤师召唤，来到了另一个世界！！”

    “恩？小伙子，怎么不说话了呢？我正在参透这个世界的书籍！”

    牧尘抬头看向风哥，面露疑惑之色，语气带着一丝沧桑和对世界的好奇。

    仿佛真的是瑞兹一般。

    风哥一脸懵比，嘴角微微抽搐。

    指了指桌子上牧尘放的书：“我想问你一下，小尘，你把这本书放在这里，是什么意思？”

    “我在参透此方世界的符文奥秘，冥冥之中，造物主指引着我，我将与在座的各位小伙子并肩作战，与对方进行战斗！”

    “我想通过符文来测试一下，这场战斗，上天是否会眷顾我！！”

    “可惜被召唤到这个世界之后，我能够明显的感知到自身的符文之力和魔法被削弱了，所以我只能通过此方世界的书籍来推演这场战斗的结果！”

    牧尘一本正经的解释道。。

    看起来完全不像是骗人的样子！！！

    “怎么样老爷子？？从这本书中推演到了什么？我们能赢吗？？？”

    小明最先好奇的问道。

    “我觉得现在牧尘是真正的瑞兹老爷子，背景故事里可是活了千年的大法师，掌握着无数的禁忌符文，所以我们的结果一定是赢。。。。。”

    小狗一本正经的分析道。。

    “话虽然如此，不过此时的瑞兹老爷子是魂穿牧尘，实力和在符文大陆肯定差远了，所以我们这场游戏还是很艰难的！！”

    香锅亦是参与其中，那一脸认真的样子感觉比牧尘还要入戏呢。。

    “瑞兹老爷子，揭晓答案吧！！我们的命运是什么呢？？”

    Letme跟着喊了一声。

    很明显！！

    RNG众人已经被带入到了牧尘的中二节奏之中。

    只有风哥呆愣在原地。

    拿着他的小本本，脸一阵青，一阵白。。

    周身都在颤抖！

    视频看到这一幕~~

    观看的网友们大为震撼，一脸恍然，同时他们也激动\\(≧▽≦)/起来了。。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，风哥一脸懵比的样子真好玩！！”

    “尘姐的声音和气质和瑞兹简直是一模一样啊，太真了吧，太厉害了吧~~~~~”

    “关键是小狗他们还特别的配合，一本正经的参与进去了，好羞耻ㄟ(≧◇≦)ㄏ，不过我喜欢~~”

    “尤其是让帝，tm的一点也不比尘姐的中二差劲，喊的那么大声！”

    “我很好奇尘姐从哪里弄出来的一本书，感觉.......好神奇，即便是从视频之中也看不出端倪。”

    “不要纠结这些话题了，大家仔细想想~这一句是RNG被连下两局的生死局，yyds临危受命，他整这些仅仅只是因为他中二？？？我觉得不然，他是别出心裁的为了调节队内的氛围啊，真是一个好选手，泪目！”

    “楼上说的好有道理呀，确实，我还记得RNG被WE连下两程的时候所有人都是死气沉沉的没有一丝生机，但是尘姐一上台，RNG的氛围明显变好了.....”

    “呃......内个，其实我个人觉得yyds就是单纯的中二~~当然了，只是个人意见而已，我们接下来欣赏就好了。。”

    “我同意楼上的观点，不然进度条为什么这么长？”

    “卧槽，听你这么一说好像真的有道理诶~”

    “继续看吧，我们知晓的一切都在视频里.....”

