神血洗礼。

在凤族之中，但凡血脉达到一定程度的族人，在成年礼上，都会获得神血洗礼。

不过，让外族进入凤族地盘，并且允许其参加神血洗礼，在最近时间中，凤族应该是第一次开放。

在四长老的带领下，秦逸尘三人掠过凤族古城，对着深入掠去，此时，这片天地间皆是弥漫着一股苍茫的气息，想来，这片天地乃是自远古甚至更久以前，所完整保存下来的古老之地。

身形在天际上掠过，秦逸尘眼角的余光却是不住的扫视着下方这片苍茫的深山，自深山深处，他隐约能够察觉到一道道极为隐晦，但又强大得让人心中发颤的气息。

不过，那种感应仅仅持续一瞬便是消失，任由秦逸尘如何探测，都没有再发觉。

对此，秦逸尘不由的暗暗心惊，如果没有猜错的话，那些气息，应该是一些凤族的老家伙，后者只要不愿暴露，以他的实力，自然难以探查出个具体。

看来，凤族能够保持如此超然的地位，其底蕴，的确恐怖至极！

而随着这边前进，秦逸尘也发现，不知何时，在他们上方，天际逐渐被红色的火焰所覆盖，根本看不出其原来的光泽了。

秦逸尘知道，这里，应该已经是靠近了凤族最为核心的区域了。

而此时，在前方的凤族四长老，依旧没有要停下来的意思，秦逸尘等人也只能压抑着心中的激动，老实的跟随在其身后。

“到了。”

而在如此飞掠间，约莫过了一刻余钟后，最前方的四长老突然出言道，其脚下的速度也终于缓缓减慢了起来。

闻言，秦逸尘的面色微微一凝，旋即目光对着前方扫视而去，只见得在前方的天际，竟然呈现一种扭曲的迹象，即便以他瞳术，也无法洞穿。

而且，在靠近这片区域之际，秦逸尘感觉到身体蓦然变得极为的沉重了起来，这片空间，仿佛极为的粘稠，让其速度大减。

“几位客人，这里是我凤族重地，内有禁制无法飞行，只能走过去。”

见到秦逸尘等人面色的变化，四长老提醒一声，而后便是落下身形，随着其脚尖一点，掠出百丈，而后再度借力对着那片扭曲的空间之前弹去。

见状，秦逸尘三人也是连忙跟随其动作，老实的从地面上，对着前方掠进。

在如此跃进之下，约莫过了数分钟的时间，他们已经到了那片扭曲的空间之前，不过，这片空间似乎察觉到了秦逸尘三人的气息，并未加以阻拦，而是让他们轻易的穿透而过。

“嗡……”

随着眼前一花，秦逸尘却是发现，身前的景象出现了不小的变化。

此时，他们的身形落在一座山峰之上，这里极为的辽阔，而更让秦逸尘意外的是，在这里，居然已经有着数百道身影凌立。

这些身影身上的气息，都极为的强悍，而且，隐约间有着一种让得天地都为之颤栗的波动，自他们身体中弥漫而开。

这些身影，竟然都是凤族的族人！

而随着秦逸尘三人的到来，众多的目光都对着他们投射而去。

而原本想要表达善意的狮盛天，很快便发现，这些目光，居然绝大部分都落在了秦逸尘的身上。

这种情况，无疑让得狮盛天的面色有些阴沉。

不过，对此秦逸尘却也显得有些无奈，他知道，虽然这段时间中，他很是低调的待在庄园中并未出去，但是，在之前他的行为，还是让其出尽了风头。

而且，让得秦逸尘有些无语的是，自己击败了凤炼，似乎并未给他带来太多的效果，他敏锐的察觉到，在那些注视的目光中，绝大多数都有些不善。

不过，这些凤族强者的态度，似乎并未给秦逸尘造成什么影响一般，他的目光扫视一圈，便是停在了山峰中央。

在那里，有着一座深潭，潭水极为的清澈，在其上弥漫着粘稠得如同液体一般的精纯真元，仅仅只是吸上一口，顿时让得身体都发出舒畅的呻吟。

不过，秦逸尘还发现，在这片天地间，似乎笼罩着一股极为隐晦却又无比强大的威压，而这种威压，似乎正是来源于眼前的深潭！

“这是我族的圣潭，每年的成人礼间，我族都会为有资格接受神血洗礼的族人，开启一次。”

四长老指着前方的深潭，脸上有着一抹肃穆之色。

“凤族圣潭吗？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，他的目光扫视而去，发现在那片粘稠的天地真元间，似乎有着一道道红色的细线缭绕，在这些光线的封锁下，整个深潭的能量被尽数封锁。不过，即便如此，依旧有着一股股浩瀚得恐怖的能量，泄露出来。

由此可见，在那圣潭之中的能量，究竟恐怖到了何等程度。

“如此浓郁的能量，也唯有凤族这种存在能够将其封锁了。”

狮盛天显然也是察觉到了这点，他深吸一口气，惊叹道。

对此，秦逸尘脸上并未有什么神色波动，他看得出来，这个家伙是不愿意放弃一切巴结凤族使者的机会啊。

这里的能量虽然庞大，不过，想来以星狮皇族的底蕴，他们族中定然也会有此等福泽之地，他的此番说话，实在是太过夸大其词了。

“我族所布下的封印，可不是为了防止这些天地能量的泄露。”

不过，对于狮盛天的赞叹，四长老却是微微摇了摇头。

“等下你们自然会知晓，现在安静的等待吧。”

而就在狮盛天想要询问之际，四长老仿佛看穿了他的想法一般，直接示意他们不要再多话。

见状，狮盛天只能将到了嘴边的话语咽了回去。

“那种血线并不是防止能量的泄露？难道，深潭中还隐藏着什么秘密吗？”

秦逸尘深吸一口气，目光直视着那座深潭，而在他的注视之下，原本波澜不惊的平静潭水，此时突然荡起了一圈涟漪。

而让得秦逸尘有些诧异的是，涟漪荡漾间，似乎化为了一片片羽翼，清澈的湖水中，也是泛起了点点火红的光芒。