    苏卿想过再见陆炎的场景，或是他突然出现给自己一个惊吓，又或者是通过哥哥苏淮安口中得知，这般平淡的出场方式，完全不在她的预想范围。

    打开门看到他手里拎着行李箱，皮肤比之前黑了不少。

    入夏的北城，他身上却穿着长袖衬衣，手里还拎着西服外套。

    西北与北城气温悬殊大。

    他这种穿着，明显是还没回陆家。

    陆炎拎着行李箱走进房内，看到苏卿打开鞋柜后无措的眼神，猜到了是没有准备男士拖鞋。

    脱下皮鞋，弯身打开行李箱，从里面拿出来一枚浅粉色的小盒子和一枚浅紫色的盒子，“七夕的礼物。”

    “……”七夕都已经过了，还有一周就要中秋节了。

    苏卿反应过来是这个男人补的礼物，接到手里，“谢谢三哥。”

    她接到手里没有要打开的举动。

    陆炎提醒她：“打开看看。”

    “奥。”

    不知为何，苏卿今晚有点慢半拍，可能是跟眼前男人有点生疏的缘故，毕竟长达4个多月没见。

    一条香槟色钻石手链和白钻项链，虽然没有了外观包装和品牌说明书，但净度，颜色和切工，再加上是眼前这个男人所送，绝对不是普通的钻石。

    苏卿先收了起来，转身瞧见陆炎脱去了上衣，露出结实的肩肉，背部明显增加了几道新疤痕，“你受伤了？”

    陆炎没回答，拿起备好的浴袍披上，朝对面浴室走去。

    听到水声，再看了眼床上男人的灰色衬衫和裤子，苏卿才真正意识到这个男人是真的回来了。

    片刻的恍惚后，叠起了衬衫和裤子，想到他是下了飞机就往这边赶，“三哥你饿不饿？我给你煮碗面？”

    水声掐然而止，浴室里响起低沉磁性的男性嗓音：“好。”

    ……

    陆炎吃面的时候，坐在对面的苏卿苏卿总觉得他这次回来变了，不像之前那样主动会撩，他变得过于沉默。

    没等她问，陆炎先开了口：“油田坍塌，工人受伤20，死亡3人。”

    他嗓音低沉，语调没有太大的情感波动，像是没感情的机器。

    但苏卿却从他的眼神中感觉到了他此刻的无奈和哀伤。

    第二天，顾安念给她发来一张新闻截图：“8月9日清晨6点20分左右，西北一家采油厂发生爆炸，受伤工人20人，死亡3人……”

    这个数字……

    苏卿放下手中的眼霜，点开新闻，仔细阅读后，再对照了下昨晚陆炎的话，很明显是盛陆集团旗下的采油厂。

    顾安念告诉她，采油厂爆炸后，陆炎是第一个跑进去救人的，其他工人就是看到他堂堂总裁首当其冲，才敢冒险下去跟着搜救，不然死伤的工人会更多。

    陆炎已经换好了衣服，上楼看到她还坐在梳妆台前低头看手机，很有耐心的走到阳台前，关上移门后点了根烟。

    吞吐烟雾时，余光扫视到楼下那辆黑色宾利，有着军人敏感的洞察力，把车牌号发给了华旭。

    华旭速度，将车主的全部信息都截图了过来。

    只看到名字宋祁年，陆炎原本平静如水的面孔就已增添了些许浅笑，再往楼下看，那辆车已驶离。

    苏卿画好了妆，走进衣帽间挑选衣服，今天要回陆家，不能太职业，刚从衣柜里出来一条米白色连衣裙，陆炎已经走了进来。

    衣帽间不算大，身形伟岸的陆炎走进来，遮挡住了光线，苏卿将连衣裙比照在身上，“三哥，我穿这条裙子可以吗？”

    陆炎走到她面前，审视着她这张娇媚漂亮的美颜，舌尖扫过后槽牙又狠轻咬了下，“可以不穿。”

    “……”不穿？

    隐约间意识到接下来会发生什么，身体被抵到衣柜上，被迫仰头迎吻时，苏卿手中的连衣裙缓缓落在地上。

    ……

