
　　玉帝上次如此惊惶失态，老泪纵横，还得推算到九大金乌死在他面前，却又无能为力之时。那时的他命十大金乌当着杨戬的面，把瑶姬曝晒魂飞魄散，也是志得意满的瞬间，惹怒了杨戬九斧头下去，把他九个儿子全部砍光光。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一次看着七彩石新天条开裂破损，玉帝一样如过去喜上心头，却又随之跌入冰窖。见到王母娘娘半死不活的模样，玉帝顿时一把鼻涕一把泪，毫无三界共主的气度。

　　可谓是报应不爽！

　　“三妹？”

　　“二哥，我没大碍。”

　　有能够自行御敌的乾坤钵，杨婵只要抱着谢云书的孩子，那就不怕外敌。何况杨婵本身也算有些法力，撇开宝莲灯不算，寻常的天兵天将可不是她的对手。

　　而见杨婵平安抵达华山，又没看到卷帘大将的身影。就算派出去的天兵回来了一些。但瞧着他们如临大敌的模样，玉帝又如何看不出来，之前的打算早被看透。非但没能擒获人质，作为要挟杨戬就范的筹码，反而还把王母娘娘搭了进去……

　　玉帝急匆匆扫视了一周，顿时见到乾坤钵器灵托着神器法宝，气定神闲地与无数天兵对峙着。

　　不过，就在玉帝骑虎难下之刻，七彩石终于炸了开来。杨戬本已稍安的内心，突地一紧，不太明白为什么这一次宝莲灯，没能发挥处该有的作用。与此相反，玉帝本人则只能期待，新天条的瓦解，能够给他受伤的心灵聊以慰藉。

　　然而，最不利的结果，却毫发毕现的显露。就在七彩石炸碎，霓光扰人的的当口。呈现在光天化日之下的，却只有风姿出尘，神光照人的“神”。

　　“新律出，旧法废——”

　　赤发迎风飘荡，蛇尾轻卷凌云。天蛇杖的光辉，将李忆如照耀其中。而七彩石尚未尽散的霞光，更给她平添了几分威凛气质，像是连人都挺拔增高了几分，凭空虚立，仿佛真正的女娲大神在世，令人不敢逼视神光。

　　重重叠叠的神音响彻苍穹，宛若天规律章。轻描淡写六个字，从李忆如口中脱出，紧接着，就见到七彩石散去的光泽，变成崭新的天规神文，散入三界天涯海角每一个角落。

　　与此同时，玉帝只觉自身的权柄，一点点消退散去。那新生的天条，更不再受到他的掌控，只可远观，无法亵玩。

　　之所以李忆如不是暴力废旧立新，而是以这样一个过程来替换，却是因为上古之时，旧天条在诸神认可之际，定然用来处罚了不少邪恶妖魔，或许还有一些尚未死去的隐患。

　　为了平稳过渡交接，李忆如才以这种相对温和方式，免得意外引起三界大乱，同时也是为了阻止玉帝狗急跳墙。

　　只不过，在发觉旧天条彻底被废的一瞬间，玉帝此刻脑海紧绷的那根弦终于断裂，忍不住一屁股坐倒在山巅，隐约挑起人们颓丧至极的不忍神经。

　　然而到了这个时候，胜负之势已然悬殊。王母死狗一样、玉帝阵脚大乱，天庭士气已然十不存一，何况本身就是一场不义之争？

　　就在这时，天外一道龙火之剑，更若压垮骆驼的最后一根稻草，把王母的潜心后背洞穿，将她的神魂给拘了出来，终使得双方同时罢手，连口大气都不敢出，没能有进一步的行动——

　　几十万年来，一直被尊为三界共主的玉帝，此刻的形象如何不让众人心有戚戚？

　　谷挂</span>“王母私自带人前往灌江口图谋不轨，连妇孺都不放过。今为我亲手诛杀，稍后魂魄带入冥界依律定罚。”

　　谢云书从天而降站稳脚跟，先向观音菩萨看了一眼。刚才龙潭诛杀王母之时，观音是想出手搭救，却遗憾没能赶上。

　　而见谢云书全须全尾回来，观音顿时心下有数，纵使是如来佛祖都没能奈何此人，可想而知大势已去。此次佛门入三界的打算，唯有无限推后。

　　不过，就算要遵守契约离开三界，观音佛心向慈仍温言提醒道：“道友，玉帝王母有功有过，望汝手下容情。”

　　“怎样断罪，我心中自有一杆秤，不劳菩萨费心。”

　　知道这个时期的古代，“神明”比君权更高，何况还是三界之主。对于这对重罪加身的玉帝夫妻，总是“不敢”将这两人制裁到底。

　　玉帝王母地位尊崇，比起其他生灵本就该享受一些特权的观念，肯定深入人心。别提李靖和小金乌，就连天蓬元帅也无法免俗：“我说这位朋友，既然天条能解，能否就让此事就此打住？玉帝王母就算有错，也不至于要受那么重的刑罚吧？”

　　“至于，当然很至于！”

　　然而谢云书哪里会在乎这个，等到了地府该怎么办就怎么办。之前都拿天奴当第一个罪人制裁实验了一次，现在换成玉帝王母，谢云书也没什么心理负担。

　　李靖却强辩道：“可神仙不入轮回。你这样岂非与私刑无异？”

　　“谁说不入轮回？”

　　谢云书理直气壮道：“新天规已经出世，诸位不会以为玉帝王母依旧能够游离法外？那么首先，我就让王母下地狱一遭就是了。”

　　“且慢——”

　　一听王母将受幽冥城亡者折磨，玉帝登时就急了。只不过现在的他，却依旧全无底气，唯有哀声叹求。

　　怎奈何此一时彼一时，风水轮流转。以前怎么苛待三界众生的，总要有赎罪的一日。谢云书略过了玉帝，取出生死簿即将王母神魂流放，而后对杨戬说道：“二爷，你想怎样报仇，那就是你个人的事了。”

　　“我……早知今日，何必当初？！”

　　屏息闭目深思许久，真到了唾手可得的地步，杨戬反有些踌躇。三尖两刃枪指着玉帝心口，却迟迟未能下手。倒不是杨戬下不了决心，而是小金乌挡在玉帝面前。最后一个金乌若死，则人间再无阳光普照。

　　就在杨戬心神煎熬之刻，天上突来祥云簇簇，白鹤低徊。更见辇车飞巡，仙气袅袅，赫闻玄门之首门下弟子，朗启封神篇章。

　　“商纣无道，周武讨之。今，元始天尊出关。三界玄门上下当团结一心，协助姜子牙携封神榜，平定人间战乱。玉帝既为帝不仁，自当一并论罪。待得封神结束，一并重议三界秩序。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 