    第182章 拖字决

    始皇也很好奇，章邯将如何回答！

    而龙腾的观众们也暗叫一声，韩信鸡贼。

    “这种地步了韩信还想赢！”

    “这是把上司往死里坑，韩信果然不会做人！”

    “历史上，从心而论，章邯是选了投降，不过现在，他应该会选为了帝国利益跟韩信一起拖下去。”

    就在章邯犹豫之间，韩信接着道：“我来告诉各位吧，章邯将军的选择不重要。

    因为他必须选择谁有粮食，谁有粮食他选谁？”

    这个时候韩信露出了狡猾的笑容。

    拿起长杆，恨恨的点了点敖仓。

    粮食。

    很早之前，韩信就在提的一点了。

    这是胜负的关键。

    听明白的人，很快露出恍然大悟之色。

    就是陈平也是眼中射出一抹精芒。

    收在袖中的手狠狠的握紧。

    “敖仓有供应大军所用的粮食，不管是王离将军，还是章邯将军的兵马，都需要这些粮食立足！”

    “我只要控制了这个地方，他们就得跟着我一起拖下去，即使胡亥公子的咸阳朝廷在怎么催，换了帅也没用。

    因为无粮，大军不光会败，还会成为帝国的灾难。”

    “我想章邯将军与王离将军深知这一点，只能被我绑架，一起拖……”

    韩信最后落音加重。

    扮演叛贼的学子们，心猛的一颤。

    绑架，韩信胆子还真是大。

    挟粮食以令众军，做常人不敢做之事。

    王翦看了一眼陈平，然后朝着始皇道：“陛下，以此理来言，六层以上可能！”

    始皇看了一眼章邯，然后站起来：“韩信，朕回来了，你当知道后果，你违抗咸阳之令，会灭族的！”

    敢挟粮食以令众军，脑袋不要了。

    韩信回道：“以陛下之慧眼，当能明白将在外有所不授。

    形势危机，当用特殊之法。

    草民要做的是将叛贼消灭，平叛成功胜利就行。

    即使不能胜利，将局势稳定到陛下回来，陛下有可控之局势，不管陈平还有何逆天的本领，终也是白费！”

    陈平朝着始皇稽礼：“臣断不是陛下的对手，只能认栽！”

    “哈哈哈，好一句认栽！”始皇大笑三笑，色后走向了沙盘：

    “陈平，你是不服韩信吧，既然如此，此局平。

    毕竟，你们谁也杀不了谁，最后还需要朕来解决问题。

    那谁也没有赢，皆是输家！”

    平局！

    始皇直接盖棺定论。

    将这场推演有结果给判了。

    “所以，最终的结果就是，只要始皇不死，别说一个项羽复活，就是六个，造反也会失败！”

    “始皇是定海神针，一日不死，大秦一日不会亡！”

    “万万没想到，韩信在这么多不利的条件下，没输，还打出了平局，真的不容易！”

    “这只是推演，始皇只是离都，并没有死。

    如果是按历史上一样，估计韩信这个拖字决就没有任何意义了！”

    “如果是按历史上一样，我觉得，韩信会自己称帝，直接反了秦二世，更加的无法无天，毕竟没有了始皇的束缚，他压根不惧胡亥！”

    “是啊，只要韩信反秦，那天下反王们也没有了进攻他的借口。

    直接就进入了楚汉争霸，项羽还是会被消灭！”

    屏幕中！

    众人对始皇这个判决，皆没有异议。

    平局，算是比较公正客观的。

    推演结束！

    众人纷纷退下。

    始皇与王翦、尉缭还有章邯四人返回大堂。

    “国尉你教了一个好徒弟，不光将主意打在了朕修陵的囚徒奴隶身上，连朕的敖仓也时刻惦记着！”

    尉缭苦着一张脸道：“陛下莫在寒碜老臣了，韩信此举，老臣都不敢想，着实大胆了一些！”

    挟粮草以令众军。

    换个时间地点，可能都被始皇给砍了脑袋了。

    敢有这种思想，铁定要被狠狠削一顿的。

    “王卿，你觉得呢？”始皇看向了王翦。

    要知道王离也是韩信手下要被算计的大将之一。

    作为他的爷爷，王翦就没有别的想法。

    王翦想了想回道：“陛下，于公，韩信此举，并无不妥！”

    “然，也非常之激进，为赢不择手段，有统帅之风，却也有亏德行！”

    韩信这样的人，像武安君的作风。

    算是合格的统帅。

    但是做事太狠太过份，没法善终。

    要知道王翦就是一个极会明哲保身的人。

    不然也不会在帮始皇一统六国之后，急流勇退，回家养老。

    就是想给自己还有王家，积点善德。

    莫步白起的后尘。

    始皇将目光又投向了章邯。

    章邯回道：“陛下，韩信确有其才，可多为栽培，只是需要有人能镇住他，否则他能将天给捅破！”

    绝境中，还能有后手反击，即使打不赢也还能打平。

    这绝对是一军统帅最合适的人选。

    未来，会有韩信的一席之地。

    此人妖孽。

    “嘿嘿，韩信可是兵圣，能镇他的，只有朕了！”始皇心中也不由的得意起来。

    一代兵圣，被自己发现了。

    后世小子们推崇此子，不是没有道理。

    这还没有上过战场，还未指挥过战斗，已经初露锋芒了。

    此子在兵法上的造诣与天赋，已经超过了尉缭。

    大秦若能善用他，大秦开疆扩土不用愁了。

    “国尉，既然此子有天赋，以优特录学院吧，免得别人说大秦的学府小气！”始皇吩咐道。

    从此韩信算是正式的讲武堂学子了。

    不在是旁听生。

    在旁听，就是对其他学子们的侮辱。

    “是陛下！”尉缭回道。

    可惜了，这个好苗子，要不了多久就会被始皇给带走。

    尉缭也是极为的不舍。

    “陛下，那陈平如何安排？”章邯问道。

    要知道，今日对演，陈平的表现，也可圈可点。

    若不是碰上韩信这种天赋妖孽型的人才，陈平就赢了。

    始皇沉吟了片刻道：“将其调入太尉府，暂时整理往常各地军务往来的奏章，还有后勤登记之事！”

    陈平是人才。

    而且善使离间之计。

    今天始皇算是见识到了。

    后世小辈们的评介，是不会有错的。

    这是结合了陈平一身给出的中肯评判。

    如此人才，只要懂得运用驱使，一样可以给帝国带来巨大的利益，给帝国的敌人带来毁灭性的打击！

    (本章完)

