    第二天一早，延辛便已经开始收拾东西，准备出发了。

    桑榆迷迷糊糊的被李朔戴上皮面，穿好衣裳坐在了床边。她有些犯迷糊，身上酸疼得厉害，许是淋了雨的缘故，总觉得心口上闷闷的，说不出来的难说。

    瞧着她面色苍白的模样，李朔略黑着脸，道了一句，“不中用的东西。”话虽如此，却还是亲自为她束发，然后将她打横抱起坐在了凳子上。

    他亲自给她喂水，“是不是哪儿不舒服？”

    桑榆指着自己的心口，“就是觉得这儿，有些难受的，说不出来的闷，好像要喘不上气来。”

    “许是昨日看雨，染了风寒。”李朔凝眉，“给你找军医看看。”

    桑榆摇摇头，“没事，还撑得住。爷若是再护着我，你那方姑娘怕是更要暴跳如雷不会放过我了。到时候别说是一个耳光，想来拿剑劈了我都不在话下。”

    他扣着她的腕脉，只觉得她体内似乎有所异动，说不出来是什么感觉，只是能感觉到有股力量在她的体内徘徊着。然则等他想要细探之时，这东西却又转瞬即逝，再也无法触到。

    怎么回事？

    “可还有别的什么异样？”李朔问。

    桑榆摇摇头，倒也没觉得有什么其他，有些心闷无力罢了。然则看他的眼神，似乎有些不太对劲，李朔这是在自己身上发现了什么？

    事实上对于自己这副身子，她并不是太了解。她占据桑榆的身子也不过数月，有些记忆传承下来也不是很清晰，但是应付日常倒是没什么问题。

    “我没什么事。”桑榆深吸一口气。

    李朔凝眉看她，确定她走了两步也没有什么问题，这才抬步走出门去。

    见着李朔离开，桑榆眸色微沉的走出了院门，去了花园里站着。

    隔着一堵墙，那头传来低沉的声音，“少主？”

    “去查一查大梁边境的动静，我总觉得李朔察觉了什么。”桑榆低低的咳嗽了两声。

    “少主病了？”

    桑榆深吸一口气，“没什么事，就是有些不太舒服。”

    “是不是曼陀罗余毒未清？”

    桑榆也不知道是不是因为余毒未清的缘故，可平素也没什么异样，怎么今儿一早会突然不太舒服？她仔细的想了想，约莫不是因为曼陀罗的缘故。

    “京城里有消息吗？”桑榆问。

    “有，大梁使团已经出发。少主，是否要……”

    桑榆张了张嘴，本欲答应下来。可脑子里突然想起了荒凉的村子，想起了遍地的瓦砾，她便犹豫了。

    “暂时别轻举妄动。”桑榆敛眸，“听我吩咐行事。”

    “是！只是那方芷韵三番四次对少主动手，要不要……”

    桑榆面无表情，“莽夫罢了，实不足为虑。”语罢，她环顾四周，“探一探利州的动静，仔细报我。”

    “是！”

    音落，各自散去。

    回去的路上，桑榆似乎嗅到了什么气味，淡淡的像是……

