    第741章小公主和她的吸血鬼帝国（49）

    娇阳拉着莱斯特的手，莱斯特也同样握着她的，彼此间露出温柔的笑意，气氛很是温馨。

    莱斯特的身体还是很虚弱，营养全靠输血维持，只喝了一点稀粥。

    等那碗粥见了底，娇阳把碗拿开，放在旁边的桌子上。然后又拿起纸巾，低下头去，轻轻擦拭他的嘴角。

    手指...就不可避免地碰到他的嘴唇。

    娇阳低着头，望着他苍白昳丽的面孔，动作突然静止下来。

    她望着莱斯特，莱斯特同样也在望着她。两人的目光触碰在一起，然后缠绵、交融。

    娇阳一点点地低下头去，吻上了他的红唇。莱斯特放在床单上的十指收紧，闭上眼睛，睫毛乱颤着，没有拒绝。

    就像她说的，他根本无法抗拒她的靠近。

    不知道过了多久，娇阳才抱着他缓缓地分开，他的眼睛睁开来，眼底还带着情。

    他动不了，手臂上还插着输血的管子，她就自己动。

    娇阳坐在他身上，分开双腿，两条又细又白的双腿就这么缠着他。

    莱斯特的呼吸乱了。

    她浓密的头发散下来，放下双手，和他抓着床单的双手紧紧扣在一起。

    莱斯特就要再一次地失控了，她却低下头来，凑到他的耳边，轻声呢喃：“你有没有听到他们都在说，我昨天和路易斯殿下之间的事？那不是真的，我和他之间，什么也没有发生。”

    莱斯特的神情僵住。

    从她口中听到“路易斯殿下”这几个字，把他一下子从云端打到现实。让他清晰地认知到，他们之间间隔着的究竟是什么。

    他伸出那只没有插着管子的手，将娇阳一把从自己身上扯下去。

    娇阳眨了眨，就顺势地躺在他的身边。

    反正这次就算发生了什么，估计也不会得到多少力量，她倒是不着急。

    “你和路易斯殿下之间发生过什么，没有必要特地来告诉我。”

    莱斯特抿着唇，对她露出拒人于千里之外的冷酷模样，就像之前一样。

    可是见过他动情时候妖艳神态的娇阳，怎么允许一切回到原点。

    她睁大了双眼：“怎么会没必要告诉你。”

    娇阳拉住他的手，目光执拗地看着他，就像她的眼里只能看见他：“我们之间...”

    “我们之间...就到此为止吧。”

    莱斯特几乎用尽了全身的力气，强忍着内心的痛苦，闭上了眼睛，才说出了这句话。

    娇阳愣了愣，眼底受伤地看着他。她用手强迫他睁开眼睛，她要他看，看看她眼里面受伤的神情。

    “为什么？就因为路易斯殿下吗？你和我之间已经什么都发生了，甚至有一段时间，你都已经默认了我们之间存在的关系，可是你现在又发现放不下你内心的忠诚，所以明知道这样做会伤害我，还是决定和我分开吗？”

    “我...”

    莱斯特收紧十指，不敢看她。

    娇阳低下头去，一面吻着他的嘴唇，一面固执地证明自己：“你看，你的身体对我一点也不抗拒，你也是喜欢我的。为什么你就不愿意承认，从始至终都不愿意敞开心扉对我说一句喜欢，还对我忽冷忽热，说要分开就分开？”

    (本章完)

