
    下午香江股市收市。陶斌就找到了叶秋，说道：“原本计划还有两天，就可以彻底让楚氏集团的股票崩溃，但是中途又有一笔资金加入做空楚氏集团股票，现在已经bēngpán了，连楚氏集团的很多

    股东都在找机会出手手上的股份。”

    叶秋沉吟道：“有查到另一笔资金是哪里来的吗？”

    陶斌摇了摇头：“对方跟我们一样，几百个账户调动很难查到。”

    “那就先这样子吧，明天你跟我出去一趟。”叶秋想了想说道。

    “怎么了？”陶斌一愣。

    叶秋起身说道：“刚才杜志强来的消息，明天楚正国邀请了临海市的各大地产企业，去楚氏大酒店商谈楚氏地产出售的事情。”

    ……

    翌日上午。

    楚氏大酒店，今天酒店没有接待任何客人，而是被楚正国用来当做了会场。

    早上8点的时候，就有很多人收到了邀请，陆陆续续到场了。

    项玉龙刚刚下车，就有人迎了上来。

    “项少。”

    陈飞和华宇地产的徐总，走过来迎接。

    项玉龙打了个招呼，看了看两个人，笑道：“陈总和徐总，也都是收到了楚正国的邀请？”

    陈飞低声说道：“我听说昨天晚上，几大行的人都堵到了楚正国家里面去了。”

    徐总叹了口气说道：“今天早上路过楚氏集团那边，有一群人堵着门口要钱的，这回楚正国是真的要栽了。”

    “楚氏地产也算是本地的老牌地产企业了，而且楚正国当初就是靠着房地产起家的，没想到会有这么一天，商谈楚氏地产出售的事情。”

    三个人都是有些感慨，同为地产行业的人，看到楚氏地产就要倒下，都有些兔死狐悲的感觉，也许哪天也轮到他们了。

    不过感慨归感慨，今天他们来这就是为了楚正国手里面的那点东西，没有人会心慈手软的。

    项玉龙心中一动，问道：“陈总，徐总，有看中的了？”

    陈飞笑了笑，说道：“还没看好。”

    正说着的时候，三个人就看到楚正国出来了，纷纷打了个招呼。

    “楚总。”

    “楚总。”

    “几位，感谢今天能够到场。”楚正国笑着说道。

    虽然双方私底下斗得要死，但是明面还是客客气气的。

    聊了几句。

    就听到另一边突然传过来一阵sāoluàn，一辆迈bāhè停在了酒店门口，然后叶秋和陶斌从车上下来。

    项少龙三人对视了眼，脸上露出异样的笑容。

    “他来干什么？”

    楚正国却是眉头紧皱，然后大步上前，来到叶秋面前，笑着说道：“叶先生，我好想没有邀请你吧，今天是来？”

    叶秋满脸笑容：“听说楚氏地产要出售，我就过来看看，顺便看看有没有合适的项目可以出手的，楚总不介意吧？”

    楚正国恨不得掐死叶秋，可是表面还只能够笑道：“不介意，不过我觉得到时候鼎盛可能会空手而归。”

    叶秋哪里听不出来对方的嘲讽，笑呵呵，不在意道：“没事，今天就准备空手而归了。”

    楚正国冷哼了声：“那请自便吧。”

    说完就去招待其他人了。

    叶秋随后看到认识的，就上前打了个招呼，不过很多人看到他掉头就走。

    “快走！”有人拉着自己朋友。

    “突然怎么了？”

    “没看到那个人吗？”

    “哦，那是谁，乘着迈bāhè过来的。”

    “鼎盛地产的老板。”

    朋友一愣：“他就是鼎盛地产的老板，我倒是还没见过，但是你拉着我走干啥？”“你没听说？”那人小声说道，“鼎盛的老板就是疯子，一言不合就打人，上回竞拍会，楚正国因为跟他竞价，结果被打了一顿，前几天在金马会所的时候，见到楚正国又把

    他打了一顿，而且我们上去劝架的都被打了一顿，你还想着靠近？”

    朋友脸色一白，急忙拉着那人走了。

    叶秋自然听到了，无语道：“看什么，不就是打了一架吗！”

    陶斌脸上一抽。

    ……

    另一边。

    杜志强带着芸芸和小舞从车上下来，刚刚想要说几句话。

    “小舞，我们走，我跟你说楚氏大酒店这边有几道菜还是不错的……”

    芸芸就拉着小舞往人群里面钻，转眼就不见了。

    杜志强见状苦笑了声：“跑那么快，不要给我添麻烦就好了。”

    今天楚氏大酒店是自助餐模式，不少人进去后就拿了酒，三三两两聚在一起，谈论着楚氏地产出售的事情。

    小舞以前在乡下，虽然了解到过这方面的知识，可是从来都没有来过这种场所，看着一个个穿得西装笔挺的上流人士，心中不由得浮现一丝胆怯。

    不久前她还是个在乡下上学、生活的小丫头而已，现在突然出现在这种场合，对于陌生环境难免会有恐惧。

    来到了大厅，小舞就站住了，见到那么多人，紧紧拉着芸芸的手，眼神有些紧张，低声说道：“芸芸，我，我还是不去了……”

    芸芸毕竟还是小孩子，没有注意到小舞的异样，拉着她就走：“走嘛，我带你去吃好吃的。”

    大厅人很多，芸芸拉着小舞就往里面，小舞则是有些慌乱，走了没几步不小心跟芸芸走散了。

    “芸芸……”

    小舞低声叫了下，一个人站在原地慌乱地看向四周，没发现芸芸的身影，内心就更加慌乱了。

    就在这个时候有几个人朝着她这边走过来，让小舞缩了缩，急忙低头转过身就想要往外走。

    结果一不小心没有看到路，低头就撞到了一个人。

    那人正拿着红酒杯跟人聊天，也没有注意到，身体晃了晃手里面的酒杯就摔了下来，倒在了自己身上，一身雪白的西装立刻变得殷红起来。

    看到自己衣服脏了，董成脸色阴沉下来，转过身眼神冰寒地看着小舞，冷冷道：“走路没长眼睛吗？”

    “对不起，对不起。”

    小舞见自己闯了祸，小脸就苍白起来。她还记得杜志强跟芸芸交代过，今天到场的都是有头有脸的大人物，让她们不要乱来。
