
　　不过郁闷归郁闷，两人下手依然毫不留情。若不是擎苍府的保护，鲍里斯恐怕早已经被两人斩杀。

　　“心够狠！”

　　陈卓眼睛微微眯起。

　　张昊露出赞叹的表情：“我倒是十分欣赏他们两人，杀伐果断，毫不拖沓。这样的人心性都十分坚定。陈卓，恐怕你要失望了，你这一招根本影响不了他们的内心。”

　　陈卓淡淡一笑：“没关系，让他们自己狗咬狗就足够了，反正都不是什么好人。”

　　“这倒是。”

　　张昊点点头。

　　此刻。

　　巨大的虚拟屏幕上，倒计时已经成为了1:23:05。

　　陈卓盯着倒计时，沉声道：“这个时间应该是擎苍府的限制，如果在两个小时内无法破除幻境，估计就会自动被判定为失败，失去真正进入擎苍府的资格。”

　　说着，他的目光移向第十九幅画面。

　　此刻的皮珩阳依然精力爆表，杀气腾腾在斩杀妖兽，他的万煞刀变得越来越强大，每斩出一刀，至少有数头妖兽死亡。

　　“哼！傻X。”

　　张昊冷笑。

　　陈卓无奈摇摇头：“当局者迷旁观者清，老皮已经被幻境影响了心智，他要破除幻境，很难很难……除非他还有另外的绝招，否则怕是只能失败。”

　　如果仅仅是失败还好。

　　就怕失败后，会被擎苍府抹杀。

　　不远处。

　　弗列斯基跟欧密黛依然在暴揍鲍里斯，两人完完全全执行了陈卓的命令，揍得对方连他妈都不认识。

　　“行了，将他捆起来，等下一个人。”

　　陈卓声音在两人脑海中响起。

　　欧密黛迅速从身上掏出了一捆绳索，以娴熟的手段将鲍里斯捆了个结结实实。至于鲍里斯，虽然身上伤势全无，却连反抗的心思都没有，只是阴沉盯着两人，任凭他们将自己困住扔在一旁。

　　张昊咽了咽口水，这个金发少女，又是皮鞭、又是绳索的，实在有点不对劲……

　　接下来。

　　随着时间的推移，破除幻境的人越来越多。

　　有小国天骄。

　　有澳洲天骄。

　　不过最多的还是华夏以及北美、欧洲联盟的天骄。

　　但只要有三国的天骄进入这里，欧密黛和弗列斯基便冲了上去，将对方揍成猪头，然后捆住对方丢在一边。

　　这一幕，看傻了其他人。

　　“我天，这两人怎么了？”

　　“弗列斯基，你想干什么？你疯了吗？”

　　“欧密黛这是要将欧洲联盟的天骄铲除干净，然后一个人坐享其成？”

　　“疯了，两人都疯了！”

　　“实在有点奇怪，两人这样做图什么？图一时爽？”

　　当然，也有心思活络的天骄认真分析：“他们两人没理由这么做，而且大家应该都发现了，在这里谁都是不死之身。欧密黛和弗列斯基如此做，只会跟三国的天骄结下死仇。所以我怀疑两人恐怕是被擎苍府某种东西控制了，身不由己……”

　　此人声音一落，瞬间不少人升级警觉。

　　被擎苍府控制？

　　傀儡？

　　但不管怎样，三国的天骄看向两人的表情，全都愤怒到了极点。

　　此仇，不共戴天！

　　倒是没有人怀疑到陈卓身上，因为陈卓此刻表现出来的血气波动依然是三品初等。以他这个实力，还不足以让欧密黛跟弗列斯基两位全球最顶级的天骄低头。

　　只可惜。

　　谁也不知道，陈卓已经是武师，并且是三十名天骄中唯一的四品！

　　……

　　随着时间的推移。

　　虚拟屏幕上，倒计时越来越少。

　　半小时……20分钟……10分钟……

　　眼看两小时的时间即将耗尽。

　　现场，已经有了十八名天骄。

　　而屏幕中有五个人死在了幻境中，仅仅剩余七人依然在幻境中挣扎，这七人便包括皮珩阳。

　　张昊皱眉：“皮珩阳那厮还未出来。”

　　陈卓眼睛盯着屏幕：“他已经察觉到异常了，还有机会。”

　　话音刚落。

　　屏幕中。

　　皮珩阳忽然暴喝一声，凝聚到了极致的万煞刀斩向无形虚空，怒喝道：“给劳资破开！”

　　轰！

　　滚滚煞气朝四周弥漫开去。

　　一刀破万法。

　　周围所有妖兽登时消失，皮珩阳浑身煞气冲天，一步跨入最前面的大门。

　　虚空转换。

　　下一秒，皮珩阳出现在这里。

　　陈卓悬着的心终于落下，他露出笑容走向对方：“老皮，你终于出来了。”

　　皮珩阳看了一眼虚拟屏幕，以及它上面的倒计时。

　　倒计时仅剩三分钟！

　　他心有余悸：“这幻境太厉害。”

　　张昊挑了挑眉，浮夸道：“的确厉害，我足足花费了二十六分钟才破开。而陈卓，花费了十四分钟。太难了，真的太厉害了。”

　　“……”

　　皮珩阳脸色涨得通红：“滚蛋！”

　　麻蛋。

　　张昊这狗ri的，什么时候学会挖苦人了？

　　不过听到张昊的话，他心中凛然，这丫居然只花了二十多分钟就闯出了幻境？

　　的确厉害！

　　正当他心潮起伏的时候。

　　嗡~~~

　　虚拟屏幕上，倒计时归零。

　　剩余还在幻境中挣扎的八名天骄，不出意外全都被淘汰！

　　“结束了？”

　　“果然，两个小时不破幻境，就彻底无缘进入遗迹。”

　　“那个华夏人真幸运，最后关头成功了。”

　　“不知道真正的遗迹到底什么样子。”

　　只有破幻成功的天骄，才知道刚才他们进入的擎苍府，并非真正的擎苍府，只是幻境考验罢了。哪怕是他们十九人，直到此刻才得到进入擎苍府的资格。

　　“真是期待啊，这个擎苍府，恐怕是有史以来最庞大的上古遗迹了！光是进入里面，就有着如此多的危机和考核，实在不可思议。”

　　皮珩阳眼睛放光。

　　轰隆隆。

　　随着倒计时的结束，庞大的虚拟屏幕瞬间消失。同一时间，天地间响起了滚滚雷鸣般的声音，震得每个人心灵发颤。

　　接着，一个雄浑的声音出现在天地间，烙入每个人的灵魂深处：“各位，由于你们闯过了初始幻境，获得进入擎苍府的资格。这是好事，但也是坏事。”

　　这个声音，跟他们在擎苍府外听到的声音一模一样。

　　但听到此人说的话语，所有人心中一愣。

　　闯过幻境，还是坏事？

　　雄浑的声音继续道：

　　“好事，是因为你们闯过幻境后，便能够得到真正的筛选资格。此资格，亿万种族，千万年难求一次。

　　坏事，则是在此次筛选中，成功通过筛选的人才能活着。失败者，全部抹杀。”

　　什么？

　　十九名天骄心中剧烈震动。

　　失败者全部抹杀？

　　这……

　　每个人脸色变得极为难看。

　　他们任何一个人，都可以算得上是当今地球上最杰出的天骄，无论心性、修为、实力、背景、天赋……全都是顶尖。

　　但是要让他们谁有必胜的把握，谁都不敢说！

　　即使陈卓都不敢说，自己能够从十九人中胜出！

　　也就是说，任何人都有死亡的可能。

　　“果然如我所料。”陈卓眉头皱起，他早就猜到了这个可能，但此刻听到这番话，他心中还是泛起滚滚惊涛。

　　虚空中，声音久久没有响起，似乎在等待着众人消化这个消息。

　　陈卓神色复杂。

　　片刻后，他忽然道：“前辈，请问那些没有闯过幻境的人，是被抹杀了吗？”

　　“不。”

　　雄浑声音响起：“他们所有人，都会被驱逐出去，并且抹除记忆。”

　　居然没死！

　　陈卓愣了愣。

　　如此说来，他们这十九人闯过幻境的确不一定是好事。至少那些人留下了一条性命。

　　而他们十九人只能活一个！

　　正当所有人心潮起伏时，雄浑声音再次道：“或许你们以为你们十九人能够活下来一个？错！大错特错！

　　我告诉你们，若是你们所有人都通过不筛选，那所有人都会被抹杀。擎苍府的筛选不是十九选一，而是必须要达到要求！”

　　虚空中的声音越来越洪亮。

　　让人耳朵嗡鸣。

　　然而，十九名天骄却不敢捂住耳朵，只是僵硬在原地，听着一个又一个对于他们来说不好的消息。

　　“另外，我想告诉你们的是，根据你们这些人的天赋和资质，我做出了一个评估。你们十九人通过擎苍府考核的概率为——零！ŴŴŴ.23sk.com

　　连1%都没有！”

　　轰！

　　这番话一出。

　　大家彻底呆不住了。

　　不通过就会被抹杀，而通过的概率为零。

　　这不就是代表着，他们十九人全都要死？

　　左右都是死！

　　“开玩笑吧？”

　　“我们十九人乃是全球最顶级的天骄，通过一个考核连1%的概率都没有？”

　　“这不就是让我们去送死？”

　　“骗人！肯定是骗人的！”

　　“什么考核，估计我们是进入了某个强者设下的死亡游戏。而我们就是他的游戏品。认命吧，各位！”

　　“……”

　　现场一片嘈杂。

　　众人脸色均无比阴沉。

　　这时，雄浑声音却传出大笑：“怕了？以为我骗你们？一群蝼蚁，你们这些人也值得我去欺骗？”

　　说到这里，声音陡然变冷：“现在，我给你们最后一个选择的机会。若是选择退出，那就立即提出来，我会将你们踢出去。若是选择继续，考核一旦开始，再无退路。

　　退，还是不退？选择在你们自己，我给你们三分钟时间……倒计时开始。”

　　话音刚落。

　　虚空中便出现了一个三分钟的倒计时。

　　滴答。

　　滴答。

　　巨大的倒计时声音犹如沉闷的钟鼓，在每个人心灵深处敲响。

　　所有人面面相觑。

　　退？

　　不退？

　　陈卓看向张昊和皮珩阳，低声道：“你们怎么选择？”

　　皮珩阳皱起眉头：“我历尽千辛万苦才来到这里，就此放弃实在不甘心。”

　　张昊也点点头：“我也不甘心，即使有万分之一的希望，我也准备拼一次。武道之路本来就是困难重重，现在好不容易有着如此机遇，当然得搏一把。”

　　陈卓笑了：“看来我们的想法一样。”

　　为何不搏？

　　即使是十死无生的机会又如何？

　　如果放弃，当妖兽危机来临，他们也是死路一条。

　　而且。

　　陈卓心里还有一个猜测：万一这个声音是欺骗他们的呢？有谁敢保证此人的话一定就是真的？

　　三分钟，转瞬即逝。

　　雄浑声音再次响起：“各位，你们该做出选择了。”

　　“我留下。”

　　“我也留下。”

　　“拼一把。”

　　“我退出。”

　　“对不起，我不赌。”

　　“……”

　　很快，十九人都做出了自己的选择。

　　十五人留下，仅仅只有四人退出。

　　这四人，赫然包括鲍里斯，鲍里斯带着狞笑：“蠢货，必死的概率，你们也留下？活着不好吗？哈哈哈，欧密黛、弗列斯基，等我出去，一定杀了你们两人全家！”

　　欧密黛跟弗列斯基两人淡淡看了他一眼，均没有说话。

　　雄浑声音沉声道：“很好，既然大家都选好了，那我就执行判决！”

　　判决？

　　大家心中咯噔一下。

　　不对劲！

　　接着，冰冷的声音响起：“判决如下：在擎苍府的筛选中，任何人都没有退出的权力，既然四人退出，代表着你们否决了擎苍府的筛选，这是对擎苍府的藐视，必须惩罚。因此我以擎苍府的名义，对你们执行——抹杀！”

　　说完。

　　四道流光从天而降。

　　在鲍里斯等四人惊骇欲绝的眼神中，流光顷刻间没入他们的身体，他们连哼都不哼一声，瞬间毙命。

　　剩下的天骄，心中寒意陡生。

　　死了！

　　所有人能够感觉到，他们四人，是彻彻底底死了，并不是什么幻境。

　　如此变故，实在出乎所有人意料。

　　这到底是什么遗迹？什么考核？

　　每个人噤若寒蝉。

　　接着。

　　雄浑声音又一次响起，带着凌冽的寒意传入众人耳朵。：“恭喜各位，开启闯魂路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第303章：进退无门免费阅读。https://xs.23sk.com 