    既然血色虚影的目标是他，那他就以自身为诱饵将其引出来。

    做出决定后，李九霄便将自己的计划告诉了龙老头。

    而听完他的计划后，龙老头一时间也沉默下来。

    过了好一会，龙老头才沉声道：

    “小子，你确定要这么做吗？在外界可不比九幽塔里边，万一……”

    在九幽塔里边，那一滴血液都差点要了他的命，更别说现在是在外界了。

    而且这血色虚影显然是有灵智的，威胁力比那一滴血液更加恐怖。

    “若是不解决，那血色虚影迟早是个麻烦。”

    那诡异血色虚影死死的跟着自己，自己防得了一时，防不了一世。

    与其防御，不如主动进攻。

    “既然如此，那你就尝试一番吧，若是出现意外，老夫会立马将你收进九幽塔里边。”

    “好。”

    做好安排交代之后，李九霄起身看着慧智和觉远沉声道：

    “惠智大师，你带着觉远先离开吧，我来解决那个家伙。”

    此话一出，慧智和觉远皆是脸色一变。

    “李兄，你别冲动，我们加快速度到达镇魔塔，只要到达那里就安全了。”

    “李道友，那血色虚影暂时还伤不到我们，何必冒险呢。”

    看着劝慰自己的师徒二人，李九霄坚定无比地摇了摇头。

    “此事就这么决定了，那血色虚影的目标是本座，你们立马赶往镇魔塔，本座随后就到。”

    不容置疑地说完这话之后，李九霄直接收起河图洛书，然后踏空而起飞到云霄之上。

    看到李九霄如此坚决，慧智双手合十沉声道：

    “李道友，那贫道和觉远就在镇魔塔等你。”

    他对李九霄还是有一点信心的。

    毕竟连空间乱流和血雾沼泽以及死灵深渊都无法奈何李九霄，区区一个血色虚影又算得了什么呢。

    简单告别之后，慧智和觉远便驾驭云船急速离开了这里。

    目送着两人驾驭云船离开后，李九霄在云霄上缓慢的踏空而行。

    此刻他没有祭出河图洛书，为的就是吸引那血色虚影现出身形。

    他相信那血色虚影绝对不会错过这样的机会。

    果不其然。

    他就这样毫无防备地踏空而行了不到两三分钟时间，龙老头的声音便响了起来。

    “小心一点，那家伙的气息出现了。”

    就在龙老头话音落下的刹那，李九霄清晰无比的感觉到一股波动朝着自己席卷而来。

    感受着席卷而来的波动，李九霄顿时犹豫起来。

    他在想用九幽塔血色虚影镇压起来还是任由其遁入自己体内。

    若是用九幽塔镇压，不一定能抓住那家伙。

    毕竟那血色虚影实在太古怪了。

    短暂犹豫瞬息后，李九霄还是放弃了用九幽塔镇压的想法。

    舍不得孩子套不住狼。

    所以他假装没有任何察觉一样继续踏空而行，那股波动距离他越来越近。

    下一刻，他身后传来阴邪无比的气息。

    接着他便感觉这股阴邪无比的气息直接遁入了自己体内。

    感受到这股阴邪气息遁入自己体内，李九霄没有任何犹豫，瞬间进入了九幽塔里边。

    刚出现在九幽塔里边，李九霄身上便瞬间生长出那诡异无比的红毛。

    瞬息之间，李九霄整个人便完全被诡异红毛覆盖，比那一滴血液快出了太多太多。

    不用他开口，龙老头便现身而出，直接操控九幽塔将他镇压。

    那种诡异无比的血液或许能短暂逃脱九幽塔的镇压，但是李九霄绝对无法逃脱。

    毕竟他的肉身就摆放在这里，和单独的一滴血液完全是两回事。

    随着浑身被诡异红毛覆盖，李九霄的双目变成了赤红一片，嘴中发出嘶吼声。

    吼！

    诡异红毛疯狂蔓延向识海的时候，识海里边的魂体却是依旧没有任何动静。

    看到魂体丹田里边的大道经碎片没有任何动静，李九霄顿时不淡定了。

    此刻他的神识已经受到了很大的影响，若是再这样继续下去，他可就麻烦了。

    没有任何犹豫，李九霄的魂体立马催动丹田里边的大道经碎片。

    他不相信两块大道经碎片面对这样的阴邪之物时当真会没有任何动静。

    使用全部魂力催动，李九霄终于将其中一块大道经碎片从自己的魂体丹田挪移到了识海中。

    就在大道经碎片出现在识海里边时，几乎蔓延整个识海的诡异红毛顿时和之前一样瞬间消融。

    而大道经碎片似乎也探查到了这股阴邪气息，顿时爆发刺眼金光。

    随着刺眼金光爆发后，笼罩李九霄全身的诡异红毛瞬间消融。

    不到短短的片刻功夫，诡异红毛便全都消失不见。

    当诡异红毛全部消散不见后，金色光芒也收敛起来。

    恢复平静的大道经碎片重新返回了他的魂体丹田里边。

    相比较那一滴血液，这一次倒是解决得非常迅速，没有遇到之前那种危机。

    但此刻李九霄的神色依旧无比凝重。

    诡异红毛虽然消失了，但是那血色虚影却是不见踪迹。

    他断定那血色虚影依旧藏身在自己体内，但是具体在哪里却是根本探查不到。

    龙老头看到李九霄难看无比的脸色后，皱着眉头沉声道：

    “那血色虚影没有解决吗？”

    在龙老头的注视下，李九霄起身点了点头，脸上浮现出憋屈无奈神色。

    “和那一滴诡异血液一样，全都消失不见，有可能和血液融合在一起。”

    当李九霄说出自己的猜测后，龙老头的脸色也变得凝重无比。

    “如果是这样的话，那可就麻烦了，若是在你突破的关键时刻冒出来，不死也要丢掉半条命。”

    血色虚影和那一滴鲜血本就诡异恐怖，现在全都藏身于体内，等于是两个定时炸弹。

    暂时它们被大道经碎片所震慑不会出现。可一旦有合适的机会，它们定然会跳出来。

    尤其是在突破的关键时刻。

    若是在突破的时候出现，轻则突破失败，遭受反噬，重则走火入魔，经脉俱废，结果就是修为全失。

    而这两种结果都是难以承受的麻烦。

    看着神色凝重无比的龙老头，李九霄也是一阵无奈。

    自己的确是有点冒险了，但是不冒险也不行。

    最起码此刻确定那血色虚影和那一滴诡异鲜血在自己体内。

    若是让那血色虚影待在外界，情况比现在会更麻烦。

    就在他思索着解决办法时，龙老头沉吟许久后开口道……

