    整个青州城，一共有三方势力。

    林家、司马家、城主莫家。

    三家当中城主莫家最强，林家，司马家次之。

    林家和司马家两家彼此争夺，经常为了各种各样的资源互相争抢，打破脑袋。

    司马家宅邸坐落在青州城南区，这一座宅邸占地宽阔，府中七绕八弯，各种假山流水，亭台楼阁无数。

    然而此时，却是忽然有一位白衫少年堵在了这一座豪宅大院前！

    而在少年的身周，司马家的几位看门护卫全部摔倒在了地上，惨叫连连！

    这一位少年，正是林邪！

    林小荷躲在后方远处的一处角落，紧张的看着自己的哥哥，双手都冒出冷汗了！

    林邪站在司马家大门前，淡淡的说道：“叫司马涛出来，我有一件事情和他商量。”

    摔倒在地上的几名护卫愤怒而不甘的盯了林邪一眼，快速冲进院中禀报。

    林邪没有等多久，一群人影就从司马家中冲出来了，领头的一名气质威严的中年人，正是司马涛！

    司马涛一看到林邪，瞳孔立即微微一缩：“青州之虎林邪，果然是你！”

    “很好，我还没去找你，你竟然胆敢自己找上门来了？！”

    林邪双手负立在身后，看着司马涛淡淡的说道：“今天我来找你，主要有两件事。”

    “第一，之前的恩怨咱们做一个了结。”

    “第二，我林邪身边现在需要一条走狗，我觉得你很适合。”

    林邪第一句话还好，这第二句话一出，整个司马家的人瞬间就炸了！

    “放肆！”

    尤其是站在司马涛身后的一位小青年，直接就忍不住，愤怒的朝林邪爆冲而去！

    这人，正是司马涛的儿子司马元。

    司马元满目喷火的盯着林邪：“胆敢对我司马家口放厥词，今天我要撕烂你的嘴巴！”

    雄浑的灵力从司马元的身上爆发而去，足足八条灵力光流，显示出了司马元是一品八脉的高手！

    司马元是司马家年轻一辈的佼佼者，年仅二十岁就突破到了一品八脉！

    他被众人给予厚望，纷纷推测，司马元在三十岁之前突破到二品养气境应该没有丝毫的问题！

    一旦司马元突破，那么司马家就有两位二品高手了！

    “唰！”

    就在司马元一脸暴怒的朝林邪爆冲而来的时候，林邪轻轻的往左边走一步，右手扬起，白色衣裳灌满狂风，一道剑刃瞬间弹出。

    下一秒，司马元的嘴里就爆发出了一声凄厉至极的惨叫声！

    他的身体犹如触电一般连连倒退，哀嚎连连。

    他的身体虽然后退了，但他的右手却还是留在了原地。

    原来他的右手在刚才的那一瞬间被林邪给斩落下来了！

    快！

    实在是太快了！

    林邪手心弹出剑刃的方式十分突兀，再加上出剑的速度极快，所以导致刚才出剑的过程竟然没有多少人看到！

    “元儿，元儿！”

    突然发生的事故让司马家的人惊恐大骇，司马涛更是又惊、又急、又怒的盯着林邪，满脸怒火！

    林邪淡淡的看了司马涛一眼，说道：“看在你是我走狗的份上，我刚才已经留手了。”

    “否则此时掉在地上的就是一颗头颅，而不是一只手臂！”

    “你……你今天必死无疑！”

    司马涛怒火冲天，身上灵力全部尽数爆发，咆哮的怒吼道！

    八条灵力光流从身体当中冲去，然后缓缓的散开，给司马涛的身体覆盖上了一层薄薄的灵力衣衫。

    这正是二品养气境的标志，灵力纱衣！

    “轰！”

    司马涛爆发，林邪也同样跟着爆发，身上八条灵力光流冲出，然后散开，化作一层灵力纱衣覆盖在他的身体表面。

    司马涛大惊！

    周围的其他司马家的人也同样震惊无比的盯着林邪！

    “怎……怎么可能？”

    司马涛看着林邪惊道：“你这头青州之虎不是变成青州废虎了吗？”

    “为什么短短一个月之内，你修为不减反增，反而突破到了二品养气境？！”

    林邪冷冷的看着司马涛：“作为一名走狗，你问的太多了！”

    “休得猖狂！”

    “砰！”

    林邪和司马涛两人瞬间碰撞在一起，司马涛舞起手中的一把圆环大砍刀，灵力纱衣覆盖在大砍刀身上，立即使得大砍刀更加锋利，更加坚韧！

    大砍刀呼啸的朝林邪斩去，林邪身体往左边一闪避开了攻击。

    司马涛的圆环大砍刀砸在林邪原站立的青砖地面上，立即就炸出了一个巨大的刀痕坑洞！

    司马涛刚欲提起大砍刀朝林邪躲避的方向横扫，可这时，一道尖锐的风声却是猛地在他右边响起！

    司马涛一愣，只见林邪的身体犹如弹簧，看似往左边躲闪，却是左脚在地面一点，就又猛地朝他冲来！

    而在林邪的右手手肘上，此时已经弹出了一柄寒光闪闪的剑刃！

    “噗嗤！”

    突然从右手手肘上探出来的剑刃，实在是让司马涛防不胜防，难以适从，这一剑立即就刺在了他右肩的灵力纱衣上！

    灵力纱衣竭力阻挡，但仍还是被林邪刺破，一剑刺入了司马涛的右肩当中，血花绽放！

    “啊！”

    司马涛吃痛，但依然还是咬牙怒吼，血性爆发，忍着右肩的剧痛，用左手单举起圆环大砍刀朝林邪扫去！

    只是司马涛的左手举刀到一半，林邪的左手已经率先向前送出！

    左手手心弹出一柄剑刃，直直的刺入司马涛的左手内关节！

    “哐啷！”

    左手的圆环大砍刀抓不住，失手砸在地面的青砖上，半个刀刃都砍进了青砖当中，斩出一条大裂痕。

    司马涛还想挣扎，可这时林邪的右脚已经犹如金鸡独立一般的抬起！

    一根半米来长的锋利剑刃抵在了司马涛的嗓子眼处，司马涛脆弱的脖子处立即犹如冒泡一样掉出了一大串血珠子。

    三招！

    交手一共就三招！

    同是二品初期的司马涛就被林邪死死克制，一招都无法反抗！

    周围所有的司马家族人此时也全部都死死的瞪大眼睛，惊骇而无法置信的看着这一幕。

    林邪直直的看着面前的司马涛，冷声道：“两条路，死或者臣服！”

    “我……”

    “我愿意臣服……”司马涛犹豫再三，最后还是痛苦的闭上眼睛说道。

    这一句话一出来，司马涛整个人没有了力气，脸色苍白无比！

    “很好！”

    林邪收剑说道：“从今天开始，司马涛退位让贤，而我林邪，是司马家的新族长！”

