    第256章祖宗

    酉时李剑霆到园中散步,这是她一天中的闲时。风泉陪在侧旁,储君沿着石子路慢行，还想着堂内政务。

    “几日后要敬神祈雨,”李剑霆抬指拨开探到颊边的花枝,“事情要紧,那日万不可出岔子。”

    风泉替李剑霆挪开花枝，恭顺道：“奴婢必当尽心尽力。”

    李剑霆站到池塘边,往里头撒了把鱼饵,看群鲤相争，道：“你从前跟着慕嫔,性子张狂不知忍让,让朝中大臣多有非议。如今死门里走了一遭,收敛了不少。”

    储君在谈及政务时提起此事，绝非一时兴起，这话里有东西。风泉目光微动，躬身在心里揣测着储君的意思,柔声说：“仆随主性,殿下待人宽厚,奴婢受得殿下教引，自然不敢再像从前那般不知分寸。说来惭愧，奴婢以前遇见内阁诸位大人不懂规矩，如今承受君恩，该拿旧事引以为戒。”

    李剑霆看风泉一眼，说：“你很好。”

    风泉侍奉过天琛帝,李建恒心思简单，喜怒哀乐都在脸上，但李剑霆自打入宫起，就隐约有了君威，实在难猜。她在这里用膳，没有偏好，再美味的东西，动筷的次数也不会超过三回，话中喜怒也很难分辨。

    “你先前在狱中，我听闻福满对你多有责难，如今你们共事堂前，”李剑霆说，“心里可有不快？”

    风泉掀袍跪下，道：“奴婢是殿下的奴婢，深知殿下安排必有深意。奴婢虽然曾经与福满交恶，但他此次也是秉公办差，奴婢不敢心存愤懑。”

    “他险些打断你的腿。”李剑霆看向还在争食的鲤鱼。

    风泉磕头哽咽，细声说：“持杖公公都是东厂老人，懂得分寸。”

    李剑霆专心看鱼，不经意般地说：“福满虽是先帝时期的老太监，却是在东厂闲置后开始行走御前，”她笑了笑，“没听说先帝叫他管过东厂事宜，不想对东厂旧人也这般熟悉，想来我宫里的猫猫狗狗，他也熟识。”

    风泉借着拭泪的动作擦汗，顷刻间就明白了储君的意思。李剑霆在殿内中毒，她宫里的人都是薛修卓挑选过的，却仍然没挡住太后，这其中定有熟悉门路的人相助。李剑霆设宴杀韩丞时用了福满，此刻韩丞这个心腹大患已除，她该秋后问帐了。

    风泉思及此处，心中略定，道：“福满既是先帝时期的老人，在内朝衙门就不同旁人。他资历深厚，又很得内阁大人们的青眼，熟识的人自然比奴婢多。他子孙虽多，却待人亲和，办差又仔细，谨遵礼法。”

    “你这话没说全，谨遵礼法？我看他心比天高，是老祖宗哪。”李剑霆拿帕子拭手，“他一个内宦，既无安定社稷之功，也无明谏君上之勇，只因为久在御前，就能做个‘老祖宗’，谁的祖宗？”她侧眸看风泉，“我的么？”

    风泉只觉得这轻飘飘的三个字重如巍峨崇山，压得他不敢抬头，连忙磕头：“殿下是天潢贵胄！太祖煌煌宗业尽交于殿下手中，殿下便是天下至尊！”

    “咸德爷时阉党乱政，杀了一个老祖宗，不想到我李剑霆，竟然能再遇着一个。可见人心不足蛇吞象，天大的恩待都难得忠义之心，宠信太过必生祸患。”李剑霆把帕子递给边上的宫女，自嘲道，“但他确实有能耐，没个缘由，还真能做我的祖宗。”

    福满子孙遍地，借着堂前办差的机会，跟朝中官员也有来往，偏偏他在这里比潘如贵更聪明，对着内阁大臣不敢乱规矩，恨不能十步一叩。孔湫先前身体抱恙，撑病办差，福满侍奉在明理堂时亲自试药，把元辅照顾得无微不至，为李剑霆博了个好名头。福满为博恩宠做到这个地步，却恰好犯了大忌，他自作主张谄媚言官——他一个内朝太监，这般笼络外朝官员干什么？既想在宫内当个老祖宗，又想在宫外做个好太监，里外面子齐全了，反倒耽搁了他的本职。

    内宦乃是天子奴婢，伺候天子就是本分。若非潘如贵开启乱政先河，批红权也不会沦落为太监中饱私囊的通行铁券。但是福满对外恭谦，在内积势，李剑霆想要拿掉福满，得要个能服众的理由。

    此时天色偏暗，园子那头提灯走进一行人。福满近来差事办得好，面色自然红润，远远看到李剑霆站在池塘边，边上跟着的小太监对他附耳说：“祖宗，风泉跪着呢！”

    福满甩了下拂尘，说：“他先前在宴席上立了功，若是肯安分守己，殿下自然不会为难他，可他那脾气实在上不了台面，为些琐事惹怒殿下也是意料之中。”

    说罢轻哼了下，笑容满面地迎过去，对李剑霆行礼。

    “你来了，”李剑霆笑起来，“可是有什么要紧事？”

    “奴婢时刻都惦记着殿下，”福满越过风泉，知道李剑霆不喜欢人碰，便虚虚地护着她下阶，“在堂内候着等不到音讯，心里急！奴婢又看天际有云堆积，怕待会儿下雨，就赶紧来给殿下送伞。”

    李剑霆说：“还是你有心，事事周到。”

    福满似是才看见风泉，“哎呀”一声，道：“这是怎么了？”

    天光沉寂，李剑霆在灯光错影里忽然计上心头，她遂冷了脸色，道：“狂妄自大的东西，听说他在堂前办差，对诸位大人很是不敬，我便罚他在此跪着。”

    风泉闻声啜泣，伏在地上，正是一副方才挨过骂的模样，道：“奴婢没得眼色，冲撞了大人们，着实罪该万死，殿下……”

    “我知道你在先帝时期当过秉笔，但宦官岂能与前朝官员相提并论？那些地方官员，进宫述职都是为了地方民政，劳心劳累，你给他们脸子瞧，你算什么东西？”

    地方官员。

    福满心下释然，难怪李剑霆会动怒。这几日庸城旱灾的事情让储君辗转难眠，宫里宫外都在削减用度，连储君自己吃的都是粳米，说是不忘百姓苦，她待地方官很是看重。

    “殿下在堂内操劳政务，出来游园本是难得的散心时候，万万不要因此坏了兴致。”福满引着李剑霆走，赔笑道，“薛大人也到了堂内候着，正等着殿下呢。”

    福满瞟风泉几眼，也没出声求情。李剑霆便不再看风泉，径直回去了。待李剑霆归了明理堂，他奉茶退下，在檐下候着时，低声问小太监：“还跪着呢？”

    小太监偷笑：“跪着呢。”

    “叫他起来吧。”

    “祖宗，”小太监奇怪道，“他平素不是一副清高样，嘴巴还贱得很，祖宗帮他做什么？让他跪到殿下议完政务不正好。”

    “当奴婢，就要想君之想，为君排忧解难。”福满说，“他跟殿下是潜邸情谊，殿下只让他跪，也没有怎么罚他，就是待他宽容。殿下这一时半刻忘了，等晚些想起来，他再哭上一场，殿下惦念旧情，就该心软。我适才没替他求情，再让他跪久了，殿下就该责备我们做奴婢的不懂事了。”

    “还是祖宗想得周到，”小太监佩服道，“总想到主子心里去，高！我这就去唤他起来。”

    福满回头看明理堂内透出的昏黄烛光，不觉自得一笑。

    没有了韩丞这条老狗，他在外边就再无把柄。只要伺候好储君，再得内阁保荐，平步青云就在眼前。潘如贵能做的，他照样能做，只不过要做得更好、更漂亮。

    福满转过目光，就是太后尚在，让他不能高枕无忧，为绝后患，他得尽快下手。

