    这句话，仿佛引动了千臣震怒，口诛舌伐。

    一道道话语如诛心之言，直入邵峰心中，邵峰却是心如止水，不曾有半点变化，继续前进着。

    七十步，邵峰停下了。

    在他身前，一抹身影将其拦住。

    这是一位将，身披血金之甲，双眼中的煞气，滔天而起。

    “败他，你可在近二十步！”

    隆隆之音响起，邵峰嘴角微挑。

    他脑海中经文响起，犹若一道道雷霆炸响。

    邵峰嘴角的笑意更浓了，人皇古经在共鸣，他似乎看出了这宝象上所留下的到底是什么。

    人皇帝念！

    商纣王的人皇帝念，一位人皇的意念，两千余年却不曾有丝毫腐朽，以这宝象衬托着，锁在了其中。

    没有人比邵峰更加清楚这人皇帝念了，曾经，他也在人皇古经内得到过一丝人皇帝念。

    一缕帝念可斩古神！

    邵峰明悟，难怪人皇殿内有如此多的古神，炼化宝象，更不如说是炼化了这一丝人皇帝念。

    在这千古帝宫之中，邵峰望着那身披血金之甲的将军。

    “我若想近二十步，何须败他？”

    邵峰望着人皇帝念，直接对话。

    “什么？”

    千臣大怒，之前邵峰口放狂言，已经激起他们之怒火。

    如今，邵峰居然公然违抗人皇之命，这可是大逆之罪。

    “哦？”

    皇座之上的身影却发出一声惊异声，压下了千臣怒火。

    整座皇宫，再无半点声息，犹若死寂。

    众臣低首，不敢直视皇座上的身影。

    “我意在皇位，区区一将，又怎敢与皇者争锋？”

    邵峰这一刻，声音冰冷如神明，高高在上，“你，配拦我？”

    话语出，那血甲之将身躯一颤，骤然抬头，一双瞳孔之中怒火滔天。

    “哈哈……”

    便在这大将怒不可歇，即将出手之际。

    皇座上的身影却在朗笑着，“若你意在人皇，区区一将，的确不配！”

    微微拂袖，那大将便犹若泡影烟消云散。

    “不过，你终究还不是人皇，这份气势倒是有几分趣味。”人皇帝念轻笑着，似乎带有几分欣赏，“你比那五个家伙强多了，当初他们可是苦战了不知多少岁月，才勉强战胜。”

    “他们却不知，若想为皇，又怎会自降身份，与将者而战？”

    “你很不错，至少，他们错的开始，你却未错。”

    邵峰笑而不语，他之前得到天地魔君心得便察觉到了端倪。

    乾坤宝象，两字天碑，考验的是对其参悟。

    想要炼化这乾坤宝象，方可成为乾坤宫之主。

    这是一种考验，恐怕能够炼化这乾坤宝象，只有两条路，得到人皇帝念承认，或者是以力破之。

    想要以力破之，强行炼化这人皇帝念，何其艰难？

    人皇帝念可斩古神，除非如圣佛子、昆仑道子这般，六世同身，九世圆满，已有斩灭古神之力方可强行炼化。

    邵峰虽然自认也可做到，但他却不想。

    以力炼化，毕竟是失了这人皇帝念本来的意义。

    当初商纣人皇所留，是想要让众生明会人皇之念，何为人皇，而不是淡淡留了一份传承。

    拥有匹敌人皇之力，又怎能比得上皇者之心？

    商纣，留得是路，一条成就人皇之路，也是人皇殿的意义。

    这一刻，邵峰脸上的笑意更浓了。

    他曾得人皇帝念，他曾感悟人皇古经，也曾梦回千古。

    对于皇者之心，他更加了解。

    五十步，邵峰脚步微顿。

    他的面前，一座棋盘缓缓升起。

    “一盘棋，你若胜，可入三十步！”人皇帝念声音徐徐传来，“既然，将臣无法与你动手，便让朕亲自来吧。”

    邵峰瞳孔微缩，与人皇帝念亲自博弈。

    “甚好！”

    邵峰点头，一名女子前来，坐在了邵峰面前。

    她为人皇帝念落子，也有另一番含义，以邵峰如今，还不配让他亲自动身博弈。

    邵峰手中为白子，略微沉思后，便落下一子。

    当他落子那一颗，神念仿佛被吸入这棋盘之中，在他面前，已经不在是棋，而是一片天地。

    以天地为棋盘，众生为棋子。

    这是一片天地之争，双国之战，每一子，代表的都是千万臣民。

    邵峰的神色凝重，这一刻，他不在有半点轻视。

    脑海内的古经齐鸣，将其思绪运转到巅峰。

    乾坤宫内，百花道君等人望着邵峰，脸上皆是惊愕。

    “五十步了？这未免也太快了吧？”

    他们难以置信的望着邵峰的身影，邵峰开始参悟这宝象还不足一刻钟，居然就已经临近五十步。

    当初他们在七十步范围内不知停留了多久，其中最久的便是天地魔君，足足停留了两百年。

    而邵峰，居然只是一瞬便度过了。

    “不过这五十步，恐怕并不好走！”天地魔君缓缓道，“当初我在这五十步内，停了四百年！”

    百花道君也苦笑道：“我至今还在这五十步内。”

    灵月道君也是停在了这五十步，金刚菩萨也是如此。

    重创的青年目光微凝，虽未出声，但众人都清楚，即便是他，当初也在这五十步内停留了百年。

    他们都清楚这五十步考验的是什么，天地棋局。

    双国之战，谁若胜，亿万黎民生死之争。

    “恐怕，他会停在这五十步内！”灵月道君笃定道。

    他深知这一步之艰难，当初他与将相博弈，瞬息间便全军覆没，使得他记忆犹新。

    在场众人也是如此，除非，邵峰以天地魔君破局之道来渡过。

    不过，就算破局了又如何？

    走天地魔君的路，邵峰到三十步也就停止了。

    棋局内，白云如潮。

    邵峰端坐在皇城之上，望着亿万人潮，千万将士，此刻心中却是平静万分。

    在远处，万里之外，人皇帝念横立虚空，与邵峰遥遥对视。

    邵峰深吸一口气，当初天地魔君破局，以众生黎民，血祭人皇，使得天地魔君获得无上之力，单枪匹马闯入了敌宫，斩了人皇，获得胜局。

    不过，胜是胜了，却与败了没什么区别。

    身下无臣民，皇又岂是皇？

    这是最下等之路，邵峰不会选择，也不屑选择。

    “圣皇！”

    一人上前，低头道：“请下令。”

    邵峰一笑，他望着远处的人皇帝念，淡淡道：“无需下令。”

    他拿出天玺，缓缓开口：“臣民可在？”

    “在！”

    亿万黎民咆哮，声浪破云。

    “今日一战，注定要尸骨成山，血流成河。”邵峰说出这句话，许多人沉默了，其中，妇孺落泪，老幼哀叹。

    他们早已预料，不过这又如何，两国征战，死伤难免。

    “尔等乃是朕之子，朕又怎舍得尔等尸骨，铺筑朕的不世皇朝。”邵峰轻轻一笑，他拿出玉玺，这一刻，他眼眸中坚毅无比，道：“朕愿弃一人之位，愿众生不在流血。”

    “朕，降！”

    两字，却惊动天地。

    降？

    这一刻，天地沉寂了。

    就连人皇帝念都呆住了，他望着邵峰的笑脸，此刻却是一脸的惊愕。

    降？

    皇者，又怎能轻易说出降字？

    “圣皇！”

    亿万黎民泪流不止，弃一人之位，保天地众生。

    “圣皇不可啊！”

    千百臣子下跪，泪流请命。

    “圣皇……”

    亿万黎民跪下了，他们望着邵峰的身影，此刻，悲痛哀嚎。

    邵峰静静的望着人皇帝念，他踏步而行，交出天玺圣冠，擒拿入狱。

    潮湿的牢狱之中，邵峰静静的坐着。

    “看到了么？他便是那个不战而降的圣皇？”

    “真是胆小鬼，不战而降？简直就是废物！”

    “哈哈哈，一个废物圣皇！”

    其他囚笼之中，嗤笑声不绝于耳。

    邵峰却心如止水，很快，人皇帝念召见了。

    他身披着白色的囚服，手脚负着重锁，来到了圣宫。

    人皇帝念眸光冰冷，“我本以为你有皇者之心，却不曾想，你却也只是虚张声势罢了。”

    邵峰抬头，淡淡道：“皇者之心，便不应有慈悲？”

    他抬头直视着人皇帝念，眼中光芒不褪色半分。

    “你……”

    人皇帝念语气一滞，深吸一口气，“按照你所要求，从此，你在这皇城，受封于襄王，此生不可踏出圣城半步。”

    邵峰一笑，望着人皇帝点。

    襄王，降王？

    人皇帝念所安排的毋庸置疑，从今以后，他承受的是天下之嗤笑，永世之耻辱。

    邵峰笑着退下了，他住进了襄王府内。

    连丫鬟都不曾有半个，而此刻，这座圣皇城内，却有是举国沸腾。

    是夜，人皇帝念再次唤来邵峰，又摆下了棋盘。

    “你应该懂得，慈不掌兵，皇者之心固然应该慈悲，但人皇，却不可慈悲！”

    “慈悲代表的是国之衰落，国将不宁！”

    邵峰望着这棋局，淡笑着：“没错，你是昔日商纣的帝念，当初商纣使得众生哀声怨道，所以才有纣王之称。”

    “哼！”人皇帝念冷哼道：“我只是好言相劝，若你执迷不悟，乾坤宫之位，此生与你无缘。”

    “是么？”

    邵峰笑着，嘴角微挑，“未必！”

    “你觉得我败了？”

    人皇帝念一怔，他猛然想起什么，大惊失色。

    邵峰笑了，城外喊杀声连天。

    “如果败了，你我又怎会在这棋局之中？”

    “我未必输，你也未必赢！”

    “但无论输赢，至少，黎民不会流血，尸骨不会成山！”

    三千金甲破皇城，之前降服的三千将士，此刻却杀入圣皇宫。

    亿万黎民不流血，三千铁甲破圣宫！

    邵峰抬头，轻轻的落下一子，一子落定，胜负已分。

    “孰胜孰负？一看便知！”

