    “你现在是北族大统御了？”武独尊瞪大眼睛看着林墨，“幽冥神尊眼睛瞎了么？居然任命你为北族大统御？这幽冥鬼族的灵智也太低了吧。”

    林墨和兮择对视了一眼，还好没带这个大嘴巴过去，不然万一这家伙忍不住蹦出个屁来，幽冥神尊直接下杀手的话，恐怕他们就全都交代在轮回之地了。

    “虽然你说的话不大好听，但不得不承认，这是事实。”兮择说道。

    和幽冥鬼族打了几次交道后，兮择是看出来了，难怪幽冥神尊位列最顶部，灵智对于幽冥鬼族来说是极为关键的。灵智高，那就代表着未来成就更高。

    这也是幽冥鬼族和其他生灵的区别。

    当然，也是因为幽冥鬼族封闭太多年的缘故，对于自己人，幽冥鬼族是不会有丝毫的怀疑。但是对于外人，自然是不会太过于相信。

    所以，兮择需要林墨这个幽冥鬼族的家伙从中调和彼此的矛盾。

    也正因为有林墨在，所以幽冥神尊才愿意放手一搏，若是没有林墨从中调和的话，哪怕兮择能耐再强，也没办法说服幽冥神尊。

    可以这么说，这一次合作能够促成，最不可缺少的就是林墨。

    “现在怎么做？”林墨望向兮择。

    南族和北族的情况基本上都已经完全掌握了，南族那边还没发起进攻，只是在做一些简单的布置而已，显然是在准备以守待攻。

    “还能怎么做，按照计划进行，开始发兵。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    当即，手持骨令，林墨掠到了古城上空，开始下达命令。

    诸多司祭各司其职，纷纷开始调动所在区域的兵马，顿时间大批的鬼兵、鬼将和鬼兽朝着南族区域快速行进，近三千万鬼兵和鬼将，还有鬼兽，犹如箭头般穿插过边界。

    没有嘶吼声，只有冲撞和拼杀的声音。

    南族和北族的大战在这一刻开始了，数不清的南族鬼兵和鬼将，还有鬼兽从四面八方冲杀而来，其中潜藏的精锐鬼将则纷纷后侧。

    在冲入南族腹地近半的时候，北族这边已经损失了好几百万兵马。

    如此快就损失了数百万兵马，这在南族和北族历年大战都没出现过，虽然这些兵马对整体而言不多，但对南族而言，这可是剿灭对手的机会。

    北族的三千万兵马不留余力的冲向南族，似乎没有理会自身死伤有多少。

    “还没准备派出那些鬼将么？”

    兮择悬空而立，遥望着南族区域，数之不清的兵马冲击厮杀，这等场面是何等浩大，视野所及范围，到处都是鬼兵、鬼将和鬼兽在厮杀。

    林墨也静静的看着，对于兮择的布置，他从未怀疑过。

    一天时间过去了，北族这边已经损失了一千万兵马，而南族那边也就损失了四百万兵马而已，二者比起来，北族损失更加惨重。

    还好幽冥鬼族不知劳累，也不需要进食，所以能够持久的进行征战。若是换做修炼者的话，恐怕会在一次交锋后就立即后退修整了。

    时间在推移……

    第三天的时候，北族这边已经损失了两千七百万兵马了，而南族也只损失了一千万兵马而已。

    南族的优势越来越强，北族的优势越来越弱。

    对于损失，兮择神色依旧如初，没有丝毫变化，战争是肯定会有损失的，而这涉及到上亿兵马的战争，更是会损失重大。

    “让第二批准备。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨派出了第二批兵马，一共有三千万兵马，继续朝着南族的腹地推进。

    这第二批兵马冲入南族腹地的那一刻，南族那边开始派出了大量的兵马，足足有八千万兵马之多，显然是打算直接将第二批兵马全部绞杀在南族腹地中。

    甚至，还打算趁胜追击。

    “终于动了么？”

    兮择露出了微笑，他自然看到了这八千万兵马中的精锐鬼将，这些才是南族的主力，也是兮择耗费了两千多万兵马，诱引出来的。

    “第二步计划，让剩余的四千万兵马绕后，先绞杀南族后方的二千万兵马。第二批兵马全员撤退，拖住南族主力，既不能让他们回去援助，也不能让他们全部剿灭。让那些鬼兽上场吧，先给他们制造一些麻烦。”兮择缓缓说道。

    林墨举起骨令。

    霎时，上百万虚空鬼兽腾空而起，这些鬼兽都是兮择从北族内挑选出来的，这些鬼兽有很大的弱点，那就是体魄太弱了，随便一个鬼兵就能杀死。

    可是，这些虚空鬼兽却有着一种独特的能力，那就是虚空切割能力。

    一只虚空鬼兽的切割能力很弱，可百万只虚空鬼兽的切割能力整合在一起，却是极为恐怖。

    上百万头虚空鬼兽浮空而起，只见它们纷纷冲撞向南族那边，虚空被切开了，只见密集的裂痕不断被放大，冲砂而来的南族兵马，不断被卷入虚空裂缝中。

    待到虚空鬼兽全部战死后，南族那边损失了近千万兵马。

    这个效果，就连早已知晓的林墨都不由倒吸了一口冷气，一百万头虚空鬼兽的损失，换取近千万兵马，这何止是赚了。

    “幽冥鬼族对兵种的掌控和配比差太多了，这些虚空鬼兽看起来无用，可数量达到一定程度，造成的伤害可比那些鬼兵和鬼将强多了。我现在都有些不大想回去了，想留在这幽冥鬼族中。”

    兮择面带微笑的说道：“现在，可以派出那些矛兵了。”

    林墨举起了令牌。

    只见诸多幽冥鬼将举起了黑色长矛，这些长矛是以融合深渊的那些养料炼制而成的，足足有五百万左右，全部被兮择配备给了幽冥鬼兵。

    “投！”上等司祭发布命令。

    咻咻……

    五百万黑色长矛贯穿虚空而出，仿佛暴雨般砸落而下。

    霎时，冲杀而来的南族兵马，不断被贯穿。

    而这五百万黑色长矛取得的结果，就是废掉了四百万的南族兵马。

    两轮攻势之下，损失了一百万头虚空鬼兽和五百万黑色长矛，杀敌一千四百万，这样的战绩对北族而言，是从未有过的。

    至于先前损失的近三千万兵马，对兮择来说，那只是诱饵而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

