    “弥赛亚大人，您找我有事吗？”

    当发型奇特程度和矶野、本田广这两个家伙有的一拼的“眼镜蛇”来到弥赛亚所处的密室之中时，弥赛亚正在看一部特摄剧。

    里面讲的是来自M78星云的公务员在地球上打怪兽的故事，弥赛亚一边津津有味地看着特摄剧一边舔着棒棒糖，那逍遥自在的样子让“眼镜蛇”心里直犯嘀咕——这个家伙之前真的有那么急着来找自己嘛？

    要知道，他“眼镜蛇”现在是阿拉斯加的一所决斗学院的校长，而这所决斗学院因为学制的缘故现在正在进行期末考试，而因为“眼镜蛇”在学校里提倡那种生死淘汰一般的生存制度，这种高强度的管理模式下他每天需要做的工作量显然是非常的大。

    但即使是有这么多的事情要处理，“眼镜蛇”还是在接到了弥赛亚的命令之后以最快的速度赶到了这里。本以为会是什么大事需要召见，但是“眼镜蛇”没想到他来的时候眼前的弥赛亚居然在忙着看特摄剧……

    “哦，你来了啊。”弥赛亚此时似乎终于注意到了“眼镜蛇”的来访，但是她也只是稍稍回头，点了点头确认了一下就到此为止了。

    “您找我……”

    “先别急，你来的太慢了，我只好先看这杰克奥特曼打发打发时间。”弥赛亚丝毫没有体恤下属的意思，她仍旧津津有味地看着眼前的空想特摄剧，仿佛一个真正的小孩一般：“奥特赛文马上就要给杰克超能手镯了，有了它，杰克就能击败任何太阳怪兽~”

     【可真是一个差劲的主上……】看着眼前只顾着自己看着爽的弥赛亚，“眼镜蛇”的心里苦，但是他嘴上不说，脸上也没有更多表情。

    很快，特摄剧里的杰克奥特曼拿到“超能手镯”之后飞回地球继续和怪兽战斗，而看得入迷的弥赛亚此时完全没有一点跟“眼镜蛇”说事的打算。

    可是这阻止不了“眼镜蛇”的心中自己开始推算弥赛亚的深意：【不对，主上她虽然总是这样，但是她每次做出的决定都是很有深意，所以说，她现在正在使用这种方式来跟我表明些什么吗？】

    【嗯……】

    于是，似乎感觉自己“揣摩到了主上的心思”的“眼镜蛇”仔细看了看此时正在播放的“杰克奥特曼”。

    【我记得主上跟我说过，她是光，所以说在现实世界里她只能靠着别人的身体来行动。】“杰克奥特曼”的剧情飞快地进展着，而此时“眼镜蛇”的心中也有无数的念头开始走过：【准确地来说，是她曾经提到过的一种怪兽——好像是叫做“灵摆怪兽”的怪兽都是既带有物质属性又带有能量属性的“光”——而在这特摄剧里，奥特曼的设定也是光……换句话说，她这是在看自己“同类”的战斗吗？】

    此时，电视上的杰克奥特曼从宇宙之中飞回了地球，开始重新挑战曾经击败过自己一次的宇宙怪兽贝蒙斯坦。

    【她为什么会专门挑我回来的时候看这一集呢？既然主上是为了向我说明着什么……对了，我懂了！】“眼镜蛇”的嘴角露出了一个不容易被人察觉的微笑：【杰克奥特曼曾经败给过贝蒙斯坦，主上这是在向我暗示她输给了某个人——怪不得她不肯直说而是要暗示我，这种话不可能真的说出来吧？我待会儿也千万不要提。】

    “眼镜蛇”的心中渐渐开始拨云见雾，而此时弥赛亚眼前的电视也到了剧情的最后——只见归曼火花一闪，贝蒙斯坦瞬间鸟头落地~

    “爽！就该这样！”

    好像一个天真的孩子一般，弥赛亚激动地鼓着掌，面色红润。而看到弥赛亚这个表现之后，“眼镜蛇”更加确定了自己之前的想法：【嗯，在剧情里，杰克获得了新的装备来对付这只怪兽。这就是说，主上需要新的力量？】

    【不，不仅仅是这样，这样的话她只需要吩咐其他留守基地的人就可以了，不一定非要把我喊回来——主上虽然很任性，但是她一定知道我最近事情很多，所以一定还有更多的深意……对了……难道是为了那个？还有……嗯……对……这样就想得通了……】

     感觉自己已经渐渐揣摩到了弥赛亚的意思之后，“眼镜蛇”悄悄地拿出了一个通讯器，准备吩咐自己的手下全力搜索一样东西。

     而此时，刚刚才看完奥特曼的弥赛亚正在吩咐女仆收拾电视机——她是“灵摆”的象征，是光。她在获得现实的肉身之前是难以控制自身的形态的，也就不太好触碰到现实当中的物品。

    女仆收拾干净之后，低着头默默地离开了，而随后，弥赛亚终于转过身来，看向了这位自己专程叫回来的手下。

    “抱歉久等了。”弥赛亚虽然嘴里说着道歉的话，但是看她的样子一点都没有道歉的诚意：“知道我这次为什么要找你回来吗？”

    “我很清楚。”“眼镜蛇”低头，谦卑地说道：“您放心，我已经吩咐人手去搜索了——您刚才无声吩咐我的，需要寻找三样东西：第一是那个叫做‘蓝神’的少年所持有的能够穿梭于异世界的古代神器；第二是贝卡斯的养女，那位传说中是决斗精灵的少女，爱丽丝·柯克兰；最后则是曾经作为爱丽丝的侍卫的岛田信奈的那把‘十二炼’，对吧？”

    “嗯？我……”

    看着“眼镜蛇”信心满满地说出的这三样东西，弥赛亚的第一反应却是一个大写的懵逼……

    自己啥时候吩咐的？她明明只是想让这货回来帮自己物色个好用点的身体啊？

    她很清楚自己的情况——她是灵摆，灵摆是光，光既是物质又是能量，有着那坑爹的二象性……所以在没有占据肉身的时候她的思考速度是很慢的，她只不过是想马上有个肉身，方便她进行下一步的战略规划而已。

    那个东风谷惠显然是知道这一点才故意在决斗中这么做的——当时她的基本分只有2000点，没有后场和手坑，同时“裁决之龙”和“光道兽·沃尔夫”在对方的回合都没有啥能用的效果……以东风谷惠的资源来看想要赢决斗有无数种方式。

    【但她偏偏选了最暴力的一种，估计是为了使用那种状态下无限大的攻击力直接冲击我的肉身，让我失去这具用的最熟练的身体吧？实在是太狡猾了，是那个女人的作风。】弥赛亚心中愤愤不平，于是她又看向了对面的“眼镜蛇”，心里犯嘀咕：【这个时候他的谋划能力的确强于我，所以……干脆同意他的部署？】

     弥赛亚这么想着，同时看“眼镜蛇”这种期待的眼神，也不太好否定他的努力啊……

    于是弥赛亚只好故作镇定地说道：“是的，你想的没错，只不过第二样东西要改一改，我不用那个女孩的身体，你给我随便物色个男人的，要和我同步率高些。”

    “可是那具身体的同步率才是最高……哦……您是这个意思吗？我懂了！”

    “眼镜蛇”低下头，一脸诚恳地看着地面。

    “嗯嗯，快去办吧。”弥赛亚点点头，没有多说。

    弥赛亚她不打算使用女性的身体来办事，因为她觉得女性的身体有更多的麻烦之处，而且最重要的是……

    【我可是亚特兰蒂斯皇室的复国者诶！之前一直用那具穿越者的身体行事，就连姐姐也误认为我是弟弟而不是妹妹了——我可不想打破这个设定。】弥赛亚看着告退的“眼镜蛇”心中想道：【“复国的王子”什么的听起来是一出大片，“亡国的公主”什么的……听起来总好像是本子剧情……】

    不关，至于“眼镜蛇”是怎么理解的……那就不关她弥赛亚的事了！