
徐伟泽的话让王雅阳心里很是高兴，她一直都想接近子宸少爷或是子宸少爷身边的人，没想到今天这么容易就能够实现这个梦想，虽说接近的还不是子宸少爷，但接近伟泽少爷同样让她很高兴。

苏沫沫鄙夷地看了徐伟泽一眼，他连王雅阳是谁都不认识，居然还表现的和她那么熟络，而那天对自己却是那样傲慢的态度，明显的狗眼看人低。

“哟，这么快学妹就喊上了，这男生还真是自来熟啊！”苏沫沫嘲讽地说道。

“沫沫，住嘴！”听到苏沫沫那样鄙夷的话，王雅阳急了，她好不容易才有这个接近伟泽少爷的机会，不要被这个该死的苏沫沫破坏才好。

“社长，抱歉！我跟这个混蛋有仇！”瞟了一眼情急之下命令自己住嘴的王雅阳，苏沫沫再次将目光瞪向徐伟泽，咬牙说道，“你！那天，还欠着我一个道歉。”

反了！反了！她苏沫沫居然也敢用这种口气和她王雅阳说话！这笔账她会记上的。

“我徐伟泽从不欠别人的东西，你记错了吧？”徐伟泽看着怒瞪着自己的苏沫沫，假意糊涂地说道。

“你徐伟泽？真是侮辱了这么好的名字。”还伟泽！依她苏沫沫看，他就一混混还差不多！居然说自己记错，是他没有将她放在眼里才对！也是，像他这样的人，估计天天这样对别人，怎么会记得自己曾经欺负过她苏沫沫这样一个普通的女生？

“谢谢夸奖！”苏沫沫的讽刺并没有让徐伟泽有丝毫的生气，反而笑嘻嘻地说道。

“伟泽，原来你在这啊？子宸少爷找你呢！”一个男生走向徐伟泽。

徐伟泽朝着那个男生点点头，“好，我这就去！”说完回头，朝着王雅阳一笑，“美女，很高兴能够认识你，待会我们有个饭局，能否有荣幸邀请你一起去？”子宸少爷找他，他必须马上就去，但是这个王雅阳，如果不带走她，估计等自己离开，她又会欺负苏沫沫了。

徐伟泽的话，让王雅阳的眼里闪过一丝亮晶晶的东西。伟泽少爷居然邀请她一起去赴饭局？那是不是就代表她能够见到子宸少爷，并且也和子宸少爷同桌吃饭了？

“荣幸之至！”王雅阳脸上漾起一抹优雅的笑容，“只是……我这衣服……我能否先回去换件衣服？”

王雅阳看着刚刚为了捉弄苏沫沫而弄脏的自己的衣服，为难地说道。同时她的心里砰砰地跳着，难得伟泽少爷邀请她，她不知道自己这样要求他会不会生气。

“好！学妹就先回去换衣服，我先去找子宸少爷，一会在校门口见！”徐伟泽打量了王雅阳的衣服一眼，会意地一笑说道。

听到徐伟泽的话，王雅阳非常高兴，“那我先回去啦！”说完狠狠地瞪了苏沫沫一眼，离开。

“沫沫是吧？我只想提醒一句，女孩子说话一定要像雅阳同学那样温柔才有男孩子喜欢的哦！”徐伟泽在王雅阳离开了，意味深长地看了苏沫沫一眼，留下这么一句话，也离开了。

然徐伟泽的称呼，直让苏沫沫感到恶心！这个男生还真是恬不知耻！那日对自己那样傲慢，今日却又和她说话这么熟络，而且和那个王雅阳居然见一面就邀请人家吃饭，还真是……

只剩下苏沫沫一个人后，她拍了拍自己身上的灰，再无心赏花看鱼，也朝着自己宿舍的方向走去。自己今天这样顶撞了王雅阳，不知道以后自己在书画社会不会被她为难？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605103"  chaptername="第三十六章  女孩子一定要温柔才好">加入书签</a>
</div>
