    义薄云天对于丧坤的发挥很不满意，没想到竟然连技能还没释放就已经被发现淘汰，但事情已成定局，只能嘱咐一句不要忘记联系‘月盈星痕’，接着便将目光再次投向擂台。

    “郑兄弟好手段，刺客隐身居然都能被你抓到。”剑无痕对着传送回观众席的郑义说道

    “哪里哪里，剑兄才是真的厉害，面对隐身的刺客居然可以做到一剑封喉，真是前不见古人后不见来者啊！”

    郑义也开始了商业互捧，论起插科打诨郑义可是一把好手，自己可以利用精神力的事情自然不会随便说出去，但剑无痕如何能识破刺客的隐身，这到真的是一个很让人疑惑的事情。

    “郑兄弟到会说笑，雕虫小技不足挂齿。”剑无痕谦虚了一句也是将目光投向擂台不再说话。

    郑义也识趣的收回了目光，自己的秘密不想让人知道，剑无痕自然也有底牌不想说出来，高手之间需要有这种不追问到底的默契。

    “郑义，我算看出来了，恐怕这64强根本没有你的对手，怪不得连海选都没参加就直接晋级了。”尹晴凑到郑义身边小声说道

    “首先感谢尹大小姐夸奖，但这些人中还真有几个棘手之人。”郑义目光在四大主城观众席扫过，还是发现了几位强者的存在。

    聚义堂、贪狼公会、忘情公会这三大会长自不必多说，无论是战斗意识还是等级装备，都是很有力的竞争者，另外几人剑无痕算是一个，还有转职为狂战士的‘花间一壶酒’，蒙着面纱的精灵射手，还有一个玄武城里的泰坦传承者。

    当然这些都是郑义一眼能看出来的，这几十人中自然还会有隐藏极好之人，不到真正对战的时候，谁也不知道大家实力究竟如何。

    后面的对局果然如郑义所料，三大公会会长的对局几乎是碾压式的取胜，毕竟装备这一硬性优势就是一道很难跨越的鸿沟。

    花间一壶酒的对决更是狂躁，一柄重剑只靠双手便能舞的飞起，无论是力量还是攻击速度都远超寻常战士，虽然牺牲了大部分防御能力，可换来的攻击强度却是很可观的。

    花间一壶酒的对手只要被近身，几乎就是被从头砍到尾，而且攻击大开大合，力量强度非常高，充分体现出了狂战士该有的特性。

    带着面纱的精灵女射手也很强，身材高挑的精灵射手，就算是蒙着面也能让人感受到她的美貌，身材虽然高大，但行动却异常灵敏，手持一把轻型弓箭，无论是射速还是精准度都要高于普通职业。

    最重要的是精灵射手的攻击附带木属性，有些特殊的技能会使箭支附带一些树藤之类的控制效果，还有的箭支会让中箭者身体长出藤蔓，并且不断吸收生命力作为养分。

    看似美好的精灵射手却是被郑义列为了危险者之列。

    继承了泰坦血脉的玩家就像是一座山，对敌时就是横冲直撞，虽然敏捷性低了一些，但凭着一力降十会的道理，总能硬生生将对手耗死，而且装备一般的人很难对其造成大额伤害。

    这些人的强横都在郑义的意料之中，但还是被郑义落下了一人，此人之前也在观众席中，但却被郑义忽略掉了，其实也并不算是郑义大意，而是他身为一名刺客，隐藏气息的能力真的很强，并且就算没使用隐身技能，自身也像变色龙一般融入了背景。

    此人ID只有一个‘隐’字，人如其名隐藏能力果然很强，对局时的杀伤力更是强，跟以往的刺客职业不同，这个人作战风格更像战士，只不过手中武器是短刃而已。

    大多数刺客都是先隐身寻找机会，他则是直接冲上去先对拼一阵，而对拼期间总是能让人产生恍惚，偶尔甚至会失去目标的感觉。

    别人都是直接隐身，而他始终是飘忽不定的感觉，感觉他消失了，下一瞬间发现他就在那里，可当攻击落下时，却发现他根本不在那里，就这样，对手输的稀里糊涂。

    其实其他对局的选手也都不弱，只不过对于郑义来说，能够稍有威胁的人也就这么几个。

    虽然郑义关注着这几人，但真正对打起来，郑义根本不会害怕，甚至觉得这一届擂台赛的强者有些太少了些。

    第一轮比赛很快结束，32强选手也终于诞生，被淘汰者有些选择了回城做任务，有些则留下来打算见证接下来的比赛。

    “第一轮比赛结束，接下来将不会有同阵营保护机制，比赛将按照对局表晋升，第一局比赛胜者对战第二局比赛胜者，以此类推。”

    裁判一如既往的痛快，直接公布了赛程，光幕之上的对战表也适时出现，被淘汰者已经变成了黑色，32强晋级者则变成了红线，并且与相邻的对手在表中相遇。

    “这局有的看了，白富美对战糕富帅，加油哦！”郑义对着尹晴笑道

    “31级战士而已，没有隐藏职业仅靠装备，应该没有月盈星痕厉害吧？”尹晴见对手又是一个战士，觉得自己已经获胜三分之一了。

    “不要大意，加油吧！”

    第一轮淘汰赛结束的5分钟间隔很快过去，尹晴再一次被传送到了擂台之上，而对面正是第一场获胜了的糕富帅。

    尹晴再次上场，顿时又点燃了观众的热情，就连剩下的参赛者也是眼前一亮。

    尹晴虽然觉得自己赢面要大一些，但也没有轻敌，比赛一开始便将重剑附魔，带着火焰的大剑让人不敢接近。

    正当所有人都觉得这个糕富帅必输无疑之际，没想到他却来了一个现场换装，一身极品火抗的重甲穿到了身上，不仅能够防火，物理防御更是高的离谱。

    换装之后两人硬拼一剑互换伤害，糕富帅倒是没掉多少血，尹晴却吃了一个暗亏。

    几次较量之后，魔战士的短板就显现了出来，如果对方魔法和物理防御都很高，魔战士这比较均衡的职业就很难发挥。

    “有没有搞错啊你，为了针对我故意又买了一身极品装备？”尹晴一边攻击一边怒吼道

    “对不起啊美女，让你误会了，我不是针对你，而是针对在场的所有人。”糕富帅无所畏惧的说道

