    第123章本王此生有王妃，足矣！

    “真不错，学会呼吸了。”

    君墨寒搂住洛九离的腰，调笑似的话语让洛九离翻了个白眼。

    她倚在君墨寒胸膛，脚发软，有气无力的回了个，“滚~”

    “哈哈哈哈哈哈。”君墨寒爽朗笑出声，非但没滚，反倒将洛九离打横抱起，就近寻了个位置坐下，让洛九离舒适的躺他在怀中。

    亲都亲了，睡也睡了！

    当然，此睡非彼睡！

    洛九离才难得跟他客气，心安理得的窝在他怀中，淡淡檀香让她心安。

    “没想到老妖婆真和使用禁术的人是一伙儿的。”洛九离没力气，声音软软的，“你说她们要送谁过去？”

    洛九离心里有种预感，要被老妖婆抓去送给背后之人的人，会是她！

    毕竟，她上次已经被抓过一次了，不是么！

    “是谁不重要，只要不是娘子便好。”君墨寒为洛九离理了理凌乱发丝，幸福之感由然而生，让他格外珍惜。

    洛九离：“............”

    呵呵！说不准还真就是她！

    “都说各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，可是，玄门禁闻现世，是为大害，不知有多少人会因此失去生命。”

    “我，还是想要尽自己所能，将使用禁术的人，找出来。”

    洛九离不知道她为什么会和君墨寒说这些，可此时此刻，此情此景，她就是想说，便说了。

    “好！”君墨寒笑应。

    洛九离，“嗯？？？”

    “为夫帮你！”

    “好！”

    再次回万和殿，已是两刻钟之后的事。

    君墨寒牵着洛九离刚刚走进殿门，便听到房欣蔓的声音在说，“…………想要嫁给逸王殿下，还请皇上成全！太后娘娘成全！”

    “这…………”君墨哲迟疑，“逸王已有王妃，以郡主的身份，当妾岂不是委屈了郡主。”

    “蔓儿不当妾，皇上下旨让寒哥哥休了洛九离便是！”

    房欣蔓的话让众人倒吸一口冷气。

    “真是好大的口气！逸王和逸王妃的婚事乃先帝亲赐，岂由得人随意休弃！”

    “就是！只要逸王妃不犯七出之条，便是皇上，便是太后，想要下旨让逸王休妻都不成！”

    “七出之条？哈哈哈哈，说来逸王妃多年未有所出，算不算犯了七出？”

    与君墨寒一同淡定坐回位置的洛九离，“…………”

    多年未有所出？

    犯七出？？

    呵呵！

    新婚之夜新郎便远赴边疆，夫妻二人连面都没见过。

    三年后回来，她这要是都怀上，生了娃，那才是真的犯七出吧！

    “娘子太瘦了，要多吃一些。”

    君墨寒夹了一筷子肉到洛九离碗里，对殿内的议论声视若无睹，仿佛他们说的事与他无关。

    在他看来还没有一件吃饭的小事重要。

    “这…………这…………”君墨哲为难，偏头看向萧惠，“母后以为如何？”

    萧惠淡淡撇君墨哲一眼。

    亏她还以为前些日子他变得聪明了。

    没想到草包还是草包！

    尽会做些让人一眼便识破的小动作，遇上点事，还不是得像她讨主意！

    “逸王和逸王妃的婚事乃先帝所赐，便是哀家也做不得主！”

    “郡主何不直接问问两个当事人，若逸王和逸王妃没意见，哀家和皇上自是愿意成全的？”

    房欣蔓闻言，转身看向君墨寒，娇滴滴喊了声，“寒哥哥～”

    君墨寒为洛九离夹菜，头也不抬，“本王此生有王妃，足矣！”

    君墨寒的话让洛九离暗戳戳为他点了个赞。

    秀啊！

    拒绝的同时还不忘撒波狗粮！

    虽然这狗粮实际上远没有想象中那么甜，但，还是为洛九离吸来了不少刀眼！

    要是眼神可以杀人的话，她想她现在应该是被千刀万剐了！

    “她有什么好的！寒哥哥为什么非她不可！”房欣蔓泪眼欲滴，手指洛九离，“她天生体弱，是个病秧子，说不定什么时候就会死，她不可能陪着寒哥哥一辈子走下…………”

    “住口！”君墨寒。

    “住口！”凤轻泽。

    两道凌厉的声音不约而同响起，吓得房欣蔓当场愣在原地，未说出口的话卡在喉咙里，不敢再多言。

    “王妃好得很，下次，谁敢再说王妃半句不是，就休怪本王不客气！”

    君墨寒泛着寒意的双眸一一扫过殿内所有人。

    让人为之一怔，浑身发寒。

    便是所有人都知道洛九离就是个病秧子，可此时，没人再敢说，也没人再敢嘲讽她一句！

    君墨寒虽已上交虎符，可他手里也还剩下一半，让人不敢小觑！

    萧惠瞧着场内动静，红唇微扬，带起眼角细纹，眸中是淡淡的笑意。

    像个包容的长辈在任由小辈玩闹！

    还真是长大了，翅膀就硬了，忘了当今天下是谁在做主了！

    “都是表妹太过胡闹，还请逸王殿下不要放在心上！”

    君墨寒看了眼说话的凤轻泽，没有理会。

    凤轻泽也不介意，站起身，行至房欣蔓边上停下。

    “表哥…………”

    房欣蔓想要说什么，却被凤轻泽一个眼神制止。

    他望向高处，“皇上，太后娘娘，静娴郡主是我凤澜国最受宠的郡主，身份地位并不比公主低。”

    “她若和亲，不知皇上可愿赐与妃位！”

    凤轻泽的话让众人大吃一惊。

    房欣蔓更是不可置信，“表哥，蔓儿不要…………”

    “住口！”凤轻泽厉呵。

    她既然想和亲，那他就成全她！

    “母后…………”君墨哲拿不定主意。

    “好！”

    萧惠满口应，房欣蔓的后半生便就此定下了！

    房欣蔓似瞬间被抽干了所有力气，跌坐在地，两行清泪顺着眼角流。

    “表哥，蔓儿错了，呜呜呜呜，蔓儿以后都听你的话，你不要呜呜呜呜，不要将蔓儿丢在元盛呜呜呜！”

    房欣蔓现在是真的后悔了，她以为凭着凤澜国皇后对她的宠爱，不论她怎么和凤轻泽对着干，他都会不看僧面看佛面，不会真的把她怎么样。

    可她却忘了，拥有一张温柔如玉面庞下的凤轻泽，是怎样的无情。

    在凤澜国，他可是连皇后都不会放在眼里的人物啊！

    又岂会在意她的死活！

    ?  ?晚点会修下文文滴哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

