
    第五百九十二章欲往蕴藏，争夺机缘

    沉府宫，云銮殿。

    今日大殿上站满了人，其中有宗门的一众长老，还有诸多核心弟子。

    宫主柳依然高坐在大殿上，她面容严肃，微微低头的看着众人。

    左侧，顾恒生在宫主柳依然的安排下站在核心弟子的首位，其身旁是一个肤如凝脂的绝色女子。

    此女子着淡蓝色的晶莹长裙，曼曼青丝随其香肩滑落，眉心微点一朱砂，妩媚而不失孤冷，修为深不可测。

    她便是沉府宫年轻一辈的大师姐，风语楠。

    在往后看去，风语楠的旁边是一个穿着黑色衣袍的男子，他神色冷峻，有一双拒人于千里之外的剑眉。

    二弟子，蒋平生。

    靠近二弟子蒋平生的，自然就是冰玉仙子苏凝忆了。她排行第三，沉府宫上下弟子称呼其为三师姐。

    大殿之上的核心弟子约莫有三十多人，除却顾恒生以外，都是迈入道境的存在。

    “这个担子，可不小哪！”

    顾恒生不动声色的打量了众核心弟子一眼，心中苦笑道。

    他一来便占据了大师兄的位置，和大师姐风语楠平起平坐，恐怕有些人心里肯定很不满吧！毕竟，顾恒生即便在天资妖孽，也只是一个天玄境的武者。

    “诸位，想必你们应该都知道西部发生的事情了吧！”宫主柳依然面色凝重至极，她缓缓的对着众人说道：“一尊大能的蕴藏出世，此事于我沉府宫可大可小。”

    “宫主，传闻此蕴藏乃是一尊大道第九境的存在所留下的，各方势力定然不会放弃，我沉府宫也无法置身之外，以免被他人占了便宜。”

    一名长老深思熟虑后，提出了自己的建议。

    “目前我们还不知晓这尊大能的来历，但是可以肯定的是，绝对是万年以前的一尊上古大能，绝对不可忽视。毕竟，万载以前的大能有怎样的传承和遗留的底蕴，都是不可估量的。”

    紧接着，又有长老附和道，眼中闪过了一丝贪婪和火热。

    “宫主，我认为咱们必须要去看看，若是机缘使然让我沉府宫得到了蕴藏传承，必可让宗门实力得到巨大的提升。”

    沉府宫的护宗长老乃是一尊道境深层次的强者，他深知一尊第九境的大能传承有多么珍贵，连忙开口道。

    众核心弟子都沉默不语的看着这一幕，他们虽然迈至了道境，但大多数也只是第一境的层次，还无法干涉众长老的决定。

    宫主柳依然聆听着众长老的建议，她低眉沉思了许久后，沉重而道：“大能蕴藏出世，我沉府宫必须要去看看。”

    众人都不约而同的屏住了呼吸，因为他们知道宫主这是打算要派人前往蕴藏出世之地。

    柳依然扫视了众人一眼，继续说道：“伍长老，莫长老，你二人可愿往？”

    伍长老是沉府宫的刑罚堂长老，一身修为已经达到了大道第五境的存在，极为强悍。

    莫长老则是一尊修行数千年的存在，修为比起伍长老更要强上一些，已经迈入大道第六境了，是沉府宫的中流砥柱。

    “愿！”

    伍长老和莫长老两人相视一眼，对着宫主俯身行礼，异口同声道。

    蕴藏出世，意味着争锋和危机，但同时也包含了机遇。

    修行一途，本就危机重重，若是因为前方有荆棘而不敢往，如何逆天而行，触摸大道呢？

    能够修行至道境的存在，谁不是踩着尸山，从血海中杀出来的？

    危机越大，伴随着的机缘便越大。所以，伍长老和莫长老想要更进一步，或许能够将目光凝聚在出世的蕴藏上。

    “大能蕴藏出世，必有机缘。年轻一辈，何人愿往？”

    宫主柳依然将目光慢慢放到了众核心弟子的身上，不急不缓的沉声道。

    当柳依然的话音一落，便有一人从核心弟子一列中走了出来。

    “宫主，弟子愿往。”

    众人立即将目光移去，便看到了身为年轻一辈的二弟子，蒋平生。

    蒋平生背负长刀，神色冷漠。

    宫主柳依然看了看二弟子蒋平生，轻轻的点了点头：“嗯。”

    “语楠愿去一试。”

    大师姐风语楠迈出了轻盈的莲步，欠身而道。

    宫主柳依然迟疑了一下，蕴藏出世必将伴随着凶险，她不怎么希望核心弟子的领头人都出去了，那样冒着的风险太大了。

    只是，当宫主柳依然看到风语楠坚定的目光时，只好点了点头。

    冰玉仙子苏凝忆身为三弟子，她其实也有意前往争夺机缘，可是一想到自己正在参悟剑道之路的关键时候，她只好放弃作罢，没有开口。

    顾恒生一直在低眉深思着，猛然抬起了坚定的眼眸，直视着宫主柳依然而道：“柳姑，我想去走一遭。”

    嗡——

    一瞬间，所有人都将眼神凝聚了过来。

    “不行！”

    宫主柳依然没有任何的犹豫，直接摇头拒绝了。

    在柳依然看来，顾恒生只是天玄境的修为，若是前往蕴藏必将凶多吉少，太冒险了。如今顾恒生在柳依然和众长老的眼中就是一块绝世珍宝，不容有失。

    “恒生，你现在修为较低，这机缘暂且放下吧！不用去冒这个风险。”有一位长老连忙开口劝解，希望顾恒生不要犯傻。

    众长老纷纷点头，都不同意让顾恒生前往。

    顾恒生怎么会不知道机缘凶险呢？

    但是，顾恒生神色坚定至极，他没有太多的时间了，若是他在几年后前往中州没有一定的实力，别说找到古幽宫了，恐怕连自保之力都没有。

    而且，这段时间以来，顾恒生总是能够感觉到心悸和不安，恐怕中州的局势不太妙了，甚至已经波及到他心底牵挂的佳人了。

    因此，顾恒生不想在一直闭门修炼，他需要一场机缘来突破修为桎梏，让自己尽快的变强。

    “恳请柳姑和诸位长老，让我去吧！”

    顾恒生深吸一口气，对着宫主柳依然和众长老鞠躬一礼，敬语请求。

    “恒生，你知道此行有多么危险吗？”

    宫主柳依然面色凝重，皱眉问道。