    安室透打完电话后回到拉面店，安格斯特拉只是抬头看了他一眼，没有问是谁打的电话。

    他走到座位边，在坐下时顺便看了眼安格斯特拉面前的碗，没想到就出去接个电话的功夫——两人还只说了几句话——他已经把一碗面都吃完了。

    ……感觉饭量比在安全屋时要大，难道是因为午饭没好好吃的关系？

    “你有没有吃饱？饿的话再加份煎饺。”

    安室透的目光从他扁平的肚子移到他瘦弱的手臂，再从他的手臂移到唯一有点肉的脸颊，不管看几次都无法习惯这种病态苍白的脸色……组织都不让未成年成员去检查下身体吗？

    如果是和组织其他人吃饭，安室透会立刻劝人回电话，可现在是安格斯特拉有些不一样。把组织利益放第一位的琴酒都说了让他打完后再打电话，可见根本不是重要的事情，那就等他先吃饱再说。

    “的确还有些饿。”安格斯特拉把空碗交给女店员收走，抬头对店长说，“麻烦再给我们两盘煎饺。”

    “好的，这里的煎饺都是现煎的，可能要等一会儿再好。”店长提醒道。

    安室透毫不在意，煎饺子不过几分钟的事，琴酒都肯等，再让他等一会儿也不是问题。

    在店长煎饺子的时候，安室透将自己的那份面也吃完了。他刚放下碗，吧台后的店长就为他送上两盘热腾腾的煎饺，他看了看，把其中一盘看着更大一点的放到安格斯特拉的面前。

    “你吃煎饺喜欢蘸醋还是辣酱？”

    调味料每隔两个位置才有一份，坐在靠墙处的安格斯特拉那边没有，得安室透给他拿。

    “给我醋就行。”

    安室透拿过醋瓶交给安格斯特拉，自己拿起辣酱倒上。

    两人愉快地解决了今天的晚饭。

    ————

    安室透付完钱，境白夜问他要了小票收入口袋里，一起离开这家拉面店。

    “味道不错，下次可以叫绿川一起来吃。”

    境白夜那句对朋友推荐不是瞎说的。为好心老板的安全考虑，他不会给危险的人推荐，告诉绿川辛、雪莉、宫野明美以及信息组的无害程序员们就够了。

    他想起安室透刚才出去接电话：“你那个电话时琴酒打的吗？”

    他吃东西不爱接电话，这点琴酒是很清楚的，在美国期间至少发生过五次。在连续两个电话都没打通后，他就会联系他身边的人，前几次都是打给了雪莉。

    “对，他让你吃完饭联系他。”安室透说道。

    境白夜用系统地图确定附近暂时没有可疑人员，带着安室透转入一个僻静的拐角，然后才拿出手机给琴酒打电话。

    “终于吃完了？”

    “是我。”境白夜努力去听，对方口气里没什么杀意，“有什么事？”

    “符合你要求的底层成员的名单，我等会儿就发给你。”琴酒那边传来把塑料包装揉起的声音，“至于那只燕子，我已经让合适的人去追踪了，后续你不用操心。”

    “好的，这几天辛苦你了。”境白夜感到不好意思，琴酒目前是被他拖过来免费加班的，如果他不叫他来杯户町……好像也是在其他地区加班。

    琴酒哼了一声，挂断电话。

    “是琴酒对你生气了吗？”安室透见他收回手机，皱着眉担心地问道。

    “……？”

    境白夜奇怪地看了他一眼，不明白他为什么这么说：“没有，其实他有时挺好说话，只要你好好完成任务，偶尔的任性他会包容。”

    他说的是实话，他和琴酒的交流和几次任务合作都算愉快。琴酒能力强，办事效率很高，要是打钱再快点就更完美了。

    安室透好像非常不赞同这点，表情虽然看不出，但他的眼神相当愕然。

    ……

    境白夜和安室透回到民宿时已经是晚上8点了，天空已经完全暗了下去。

    明天是安室透去那家俄罗斯餐厅打工的最后一天，所以他只卸掉脸上的伪装，没有把发色也变回去。

    他忙碌了一天后先去洗澡，境白夜独自坐到沙发上，打开笔记本电脑，开始浏览琴酒发来的那份底层成员的名单。

    明天是最后一步，要让CIA觉得是FBI导致他们卧底的暴露，这步他也打算用最简单粗暴的办法——

    让他的狗汉森·胡佛和哈斯佩尔、那个卧底坪内产生冲突，再安排一个坪内见过的底层成员“正巧”经过那里，看到这一幕，让坪内知道他在组织前暴露了。

    让他们三个相遇这点很简单，对FBI只要一个电话就行，CIA要稍微麻烦点。

    哈斯佩尔只有一部手机，和女友或坪内联络都是用那部。通过他的手机，能找到坪内作为卧底联络的另一部手机的信息。

    他每天都会发送不少带时间和见面地点邮件，导致一开始境白夜无法锁定哪个联系人才是卧底。直到周五他们接头，他根据约好的时间和地点，在诸多邮件里反向找到了符合的联系人。

    境白夜没有黑入对方手机，只是远程控制了哈斯佩尔的手机，给这个邮箱发去一封邮件，说得到了组织重要信息、希望周日再碰面一次，发完后立刻抹除痕迹。

    坪内很快来了回复，只有一行“知道了”，境白夜对他没打电话确认松了口气。

    接下来就是找个合适的底层成员……这点要求很高，这三人身上都带着枪，那个底层成员想成功逃脱不容易。

    虽然死了也不要紧，但境白夜还是希望他能平安离开。

    他有一点和很多代号成员不同，他是记不住大部分底层的长相和名字，可他不喜欢把那些人当成一次性的、随时都放弃的工具去用。除非是组织任务必须或是毁他财物，他不会随意夺走他人性命。

    境白夜浏览着那一份份成员档案，安室透已经洗完澡出来了，见他拿着笔记本正在工作，没有随便靠近他。

    “没事，你坐吧。”境白夜将拖上来的电源线往旁边挪了点。

    安室透这才坐过来，两人的距离很近，近到他一眼就能看到笔记本电脑上的内容。

    “……”他沉默地移开视线。

    境白夜在键盘上敲敲打打，在上面给琴酒写邮件：“我以为你会问一些问题。”

    “现在的我地位不够，组织又有严格的保密性要求，如果我知道太多……”

    “人有好奇心很正常。”境白夜终于回头看了他一眼，“有些机密性不高的，我可以告诉你。”

    “坪内……那个CIA卧底，你打算怎么处理他？”安室透听他这么说，忍不住问了，“我以前在训练场，见过琴酒解决组织叛徒，直接就杀了对方，不会让他活到第二天，可坪内那边连个监视的人都没有。”

    “他有点其他用处，明天再送他去死。”

    境白夜没有把话说明白，安室透也没有继续追问，他看得出他还是在顾忌，也不再继续这个话题。

    “明天你是几点上班？”他问道。

    “晚上6点到10点。”安室透说。

    境白夜切换页面，换到杯户町底层成员档案那一面，复制了某个女人的照片，贴上邮件。

    她长得很漂亮，有一双明亮的蓝色眼睛，名字叫做水无怜奈。

    【她的眼睛真好看，和绿川一样，都像是猫的眼睛……我已经有了两个男手下，如果宫野明美不来的话，我想麻烦琴酒把她调给我。】

    见到漂亮姐姐的境白夜心情非常不错，忍不住和系统分享这个想法。

    【………………】

