    萧媚被人从地上扶起来，她摸着自己脖子，愤怒的吼跟班：“你们刚才怎么不说话？”

    “……刚才……刚才不知道怎么回事，突然说不出来。”

    其余人纷纷点头附和。

    萧媚刚才也是同样的感觉。

    “我们不会是撞鬼了吧？”

    “别乱说……”

    “那你说我们刚才怎么说不出话来？”

    几人七嘴八舌的说着，事情逐渐变得灵异起来，初筝都变得诡异起来。

    “不会是姚初筝用的什么妖法吧？”

    众人只觉得背脊生寒，头皮发麻。

    “呸，少在那里封建迷信。”

    “……”

    如果不是，那怎么解释，刚才他们说不出话的事？

    “姚初筝！”萧媚握紧拳头：“我跟她没完！”

    敢劈腿，给严修戴绿帽子。

    现在还让自己丢这么大的脸！

    不管她用的什么手段，她都死定了！

    -

    姜瑾走出老远，都还没回过神。

    小伙伴打了萧媚。

    不仅打了萧媚，还一点事都没有。

    姜瑾摸自己额头，是她在发烧，还是世界末日了？

    “我……需要缓缓。”姜瑾道：“走，我们去酒吧。”

    姜瑾觉得自己需要一点酒精，让自己清醒清醒。

    初筝不太想去。

    但是姜瑾拉着她，不由分说，直接杀到酒吧。

    把酒当饮料喝两口，姜瑾才稍稍冷静点。

    初筝看她，不会喝醉吧……

    “小初，这么看我干什么？”姜瑾似乎想到什么，拍着胸脯保证：“别担心，我千杯不倒，我爸都喝不赢我。”

    初筝：“……”

    姜瑾的酒量是真好，初筝很快就深有体会。

    姜瑾没提刚才的事，只是跟初筝说些有的没的。

    “我……我去下洗手间。”姜瑾起身。

    姜瑾离开不过三十秒，很快就回来，抓着初筝胳膊：“小初，你看那边。”

    初筝手里的酒差点洒了。

    初筝往那边看去。

    那边豁然是严修那伙人。

    初筝：“……”倒霉。

    严修身边有个女生，和严修靠得很近，姿势亲密。

    原主和严修在一块的时候，严修一直保持着距离，几乎没什么肢体上的碰触。

    原主还觉得严修绅士。

    然而……

    人家只是不喜欢她而已。

    姜瑾指着那个女生：“我认识她，她不是我们学校的。”

    姜瑾努力回想。

    好半晌，她一拍大腿：“三中的校花，之前咱们学校和三中联合夏令营的时候，我见过她，叫……叫颜颜。”

    姜瑾说的夏令营应该是上学期，原主身体不适，没有参加。

    “姜瑾劈腿的就是她？”

    初筝不置可否。

    “这个女生……”姜瑾皱眉：“在夏令营的时候，有富二代追她来着，听说她拒绝了，那富二代缠着她，她说什么富二代都是靠家里的，算什么本事，把那富二代说得那叫一个惨。现在她怎么和富二代在一起了？”

    三中的学生都是靠成绩考进去的。

    大部分的学生都是小康家庭。

    和盛丰非富即贵的学生没法比。

    “可能是因为那个富二代不够帅。”

    “……”

    姜瑾撩袖子要过去，初筝把她按下来：“你不是要去洗手间？”

    “哦对，我憋不住了，等我回来再说。”

    姜瑾立即往洗手间跑。

    初筝支着下巴，望着严修那边。

    她起身，走到隔壁卡座坐下。

    “小妹妹？我认识你吗？”卡座的男人挑眉。

    男人座位里面放着一台相机，初筝和姜瑾来的时候，他就已经在，初筝扫到他有相机。

    这样的环境下，当然是相机拍出来的照片更清晰。

    初筝将两千块放到桌子上，推到男人那边：“帮我拍几张照片，事成另付你五千。”

    男人：“……”

    天上掉馅饼？

    新型诈骗？

    仙人跳？

    男人脑中唰唰的闪过几个词，他瞄一眼桌子上的现金，迟疑的接过，数了数。

    他思索片刻，问：“小妹妹，你要拍谁？只拍照片？”

    初筝和他互换微信。

    男人拎着相机，挤进人群。

    初筝回到之前的卡座，姜瑾半天没回来，初筝又等一会儿，给姜瑾去了电话。

    还以为她出什么事了，结果姜瑾说肚子疼，蹲回会儿再回去。

    初筝：“……”

    初筝一个人坐在角落，随意的看着酒吧里群魔乱舞的人群。

    “姚同学。”

    初筝面前忽的多了一个人。

    初筝抬眸，焦距定格在面前的人身上。

    校花啊！

    白色的衬衣随意扎在超短裙里，昏暗闪烁的光线，勾勒出女生姣好的面容。

    校花噙着冷笑：“你都追到这里来了。”

    “我没有。”谁追他，我还嫌他阴魂不散呢。

    校花明显不信，语带警告：“严修已经和你分手，希望你不要再打扰他，他现在是我男朋友。”

    校花撑着桌子，微微俯身，衬衣领口扩大，两团雪白便若隐若现。

    校花嘴角的笑有些冷，又有些嘲讽：“你真以为严修喜欢你吗？别做梦了，他从来都没喜欢过你。”

    校花扔下这两句话，扭着小蛮腰离开。

    初筝：“……”

    所以校花过来就是强行给自己加戏的？

    有猫饼吗？

    “小妹妹，一个人啊？”

    “哥哥们陪你呀。”

    流里流气的几个不良青年，将卡座堵住，似不怀好意的看着初筝。

    初筝还没收回视线，正好看见校花投过来的视线，幸灾乐祸又轻蔑不屑。

    校花不仅给自己加戏，还给她安排戏。

    厉害了。

    初筝收回视线，看向面前的青年，抬手，食指在空气里勾了下。

    那青年顿时笑起来：“小妹妹，哥哥陪你喝几杯如何？”

    “坐。”

    青年和自己的同伴对视两眼，坐到她对面。

    等坐下，青年才反应过来，自己干什么要听她的！

    他们是来调戏她的！！

    青年刚想起来，初筝那边就推过来一沓钱，女生有些冷的声音响起：“做个交易。”

    青年：“……”

    那感觉就像是——考试的时候，用最快的速度答题，自以为是最快的，结果一抬头发现有个人已经交卷，还拿了满分。

    憋屈、郁闷、震惊……

    青年盯着那沓钱，瞪圆眼睛，气沉丹田：“你不能拿钱羞辱我！”

    “要不要？”

    “要！”

