    “公冶前辈，莫非真的一点机会都没有？”

    徐天策还是有些不死心：“当初南宫战王受了那么重的伤，您都给他救回来了呀。”

    “唉，天策战王，南宫战王那情况不一样，他受了重伤，用疗伤圣药白凤参便可轻易救回，但是这千虫万蛊毒，无解啊。”

    公冶羊捋了捋胡子，内心哀叹一声无能为力。

    “只有...”

    突然，公冶羊眼睛一亮，不过很快又黯淡了下去，嘴里默念道：“这根本是不可能的事情..”

    “只有？公冶前辈？只有什么？您是不是还有办法？”徐天策察觉到公冶羊异样，眼睛一亮！

    “唉，办法只有一个，但是此法可行性同样微乎甚微！”公冶羊无奈的摇了摇头。

    “何法？您说！只要有一丝机会！我也要尝试一下！”徐天策连忙说！

    公冶羊略微思绪了一下，缓缓说道：“千虫万蛊毒之所以无药可救，就是因为他囊括了千虫万毒，毒性极其复杂，想要救军主夫人，只有一个办法，便是集齐苗疆医派，阴门鬼医，太极医门，乾坤医派，小周天医门的十大国医，十大国医联手，方可驱除千虫万蛊毒的毒性。”

    “我和我师兄北域医圣丹玄子，便是出身于乾坤医派，只是...十大国医，神龙见首不见尾，要想找齐十人，何等艰难？更何况太极医门和小周天医门的人倒还好说，医者悬壶济世，这是他们的职责，然而，阴门鬼医，苗疆医派的人喜怒无常，门内尽皆邪医，想要他们出手救军主夫人，难啊！”

    公冶羊微叹了一口气，想要十大国医联手，难于登天啊！

    “除此之外，真的没有其他办法了？”

    徐天策的心直接凉了半截。

    十大国医！这怎么找？

    退一万步说，就算是十大国医找到了，但以苏清影目前的情况，又能撑多久？

    “除此之外，无解，这是唯一的办法！”公冶羊说道。

    “可恶！”

    徐天策恨恨的捶了一下地，那种无能为力之感使他绝望！

    “来人！”

    徐天策突然将门外护卫喊来。

    “天策战王！”门外护卫入内。

    “速去请军主来公冶前辈此处，一定要快！”徐天策沉着眸子说道。

    无论如何，他要让秦北见到苏清影最后一面，否则的话，这对秦北实在是太残忍了！

    “是！天策战王！”

    护卫领命，立马离去。

    不多时，护卫赶回，身边却无秦北身影。

    “什么情况？我不是去让你请军主么！军主呢？”徐天策眼眸微沉！

    “天策战王！域外异动，大批精锐被围，军主和拓跋战王，顾战王已经赶去救援，此时应该已经出了南域了！”护卫说道。

    “什么！该死！”

    徐天策暗骂一声！为何偏偏是这个时候！域外出现异动！

    若是秦北从域外归来，见到的却是苏清影的遗体，该是何等绝望！

    “可恶！可恶！可恶！”徐天策内心抓狂！

    “不行！无论如何也要坚持到让军主回来！”

    徐天策内心暗下决心！

    “公冶前辈，可否能够维持住我嫂子的性命？”徐天策问。

    “这个倒是不难，千虫万蛊毒虽然无解，但是下毒者似乎是有意拖延毒性，所以一时半会儿之内，军主夫人的性命倒是无忧，我会以灵药拖延毒素侵蚀五脏六腑的进度，然后你速速将夫人送去南域最好的医院，以现代的科学仪器，维持住军主夫人的生命体征，如此一来，坚持到军主回来，足够了。”

    “那好！我们快去吧！”

    事不宜迟，徐天策立刻动身，将苏清影送去南域最好的医院。

    医院内，得知送来的是南域军主的夫人，医院院长顿时如临大敌，立刻召集全医院内最有权威性的专家！

    数十名医学专家联手与公冶羊联手，才堪堪将苏清影的生命体征维持住。

    一连数天，医院四周守卫着大批高手，警戒森严！

    而苏清影所在的那一层病房，更是禁止普通人进入！

    三日后，病房楼层前。

    “让开！你们凭什么不让我们进去！”

    “我们是苏清影的亲人！难道我连探视我孙女的权利都没有么！你们想干什么？”

    苏老太君领着苏国豪，苏景同，苏景玉几人在楼层前，却被守在这里的南域精锐给挡住了！

    “上面有命，禁止任何人进入，快滚！”一名南域精锐脸色冰冷的说道。

    “你！你说什么？你敢让我滚？你知不知道我是谁，我是你们军主夫人的亲奶奶！也就是你们军主的奶奶，你敢这样跟我说话？”

    “你们军主夫人的父亲，是我的兄弟，我是苏清影的亲大伯！我们都是苏清影的至亲！你们这是什么道理？亲人来了都不给探视？”

    “小心我找你们军主告你们的状！你们军主的脾气，你们应该比我们还清楚吧？”苏老太君冷笑道。

    “这...”

    一时间，守卫在门口的两名精锐犯了难。

    上面的命令是禁止任何人靠近军主夫人，但眼前的几个人是夫人的至亲，万一要真的搞出事情，他们也担待不起啊！

    “你们先等下，我向上面请示一下。”其中一名南域精锐开口说道。

    很快，守卫将此事上报。

    负责守卫的只是南域中的一个尉官，并不知道苏清影和苏家人之间的矛盾。

    眼下，军主夫人重病，危在旦夕，而军主却联系不上，若是不让军主夫人的亲人探视，似乎也说不过去。

    “让他们进去吧，记住，只给他们三分钟的时间，不要让他们打搅了夫人的休息。”

    犹豫了一会儿后，那名尉官决定道。

    “是！”

    两名守卫点点头，随即让开了一条道。

    “哼哼，早这么做不就行了么，非要耽误我们的时间，狗东西，也不看看自己是什么身份！”苏景同一脸傲娇道，直接将两名守卫推到墙边，大摇大摆的走了进去。

    “你们！”

    那名守卫脸色一怒，却被身边的战友给拦下了。

    “算了，他们是夫人的家人，不要惹事。”

    “我知道，军主夫人性格那么温柔，真不知道她的家人怎么那么跋扈！”那名精锐一脸愤愤道。

