    “那么你稍微准备下吧，随时可以开始。”吴老师道。

    “不用了，直接开始。”阿隆直接道。

    吴老师看向朱崎迹。

    朱崎迹沉默寡言，对此只是点点头。

    阿隆转身就向着场地的一角走去。

    “真要一起上？就那个东西我们一起上不是纯给咱当沙包么。”星琉璃出声道。

    正准备问问阿隆打算如何应对的韦子宁三人刚凑上去就听到了星琉璃这句话，顿时满头黑线。

    “确实不需要，我一个足以。”日灵梦赞同了星琉璃的话，看向阿隆。

    “呜呜！”月墓扒拉着阿隆的裤腿, 眼巴巴地看着他。

    见状，星琉璃和日灵梦知道了结果。

    “那就月墓你上吧。”阿隆把月墓抱起来道。

    果然。

    月墓只要肯卖萌，那么大多时候阿隆绝对会放纵它。

    可恶，明明自称“大哥”却老是用卖萌来博得同情实在太可恶了。星琉璃咬着大拇指暗自愤慨。

    日灵梦见状也没有意见，反正谁上都一样，她单纯是觉得以她的能力上去结束得会比较快。

    “呜！”月墓开心地摆弄着短腿短手。

    阿隆逗了下月墓后看向旁边的三人。

    “额, 加油！”韦子宁感觉没啥好说的了，最后只是加了一下油。

    “你可别托大。”看了下阿隆抱着的小泥人, 周霖雨没好气地说道。她永远忘不了当初最早和这个小家伙交手的时候那种压迫感。

    时至今日, 她心底还是觉得那高大的身影无可战胜。

    “不要轻敌。”向梁展提醒道。

    “嗯。”

    回应了三人的声援之后，他抱着月墓上前，与朱崎迹对立。

    朱崎迹身边，那台身披铠甲的高大持刀人偶沉静矗立着。

    “就一个？”看到阿隆只带着月墓上台，朱崎迹的嘴里蹦出三个字。

    “一个足矣。”

    “好。”

    朱崎迹没有多说，只是点头。

    他手轻轻一拉，傀儡丝线闪过，名为盘行的人偶挥舞长柄大刀，摆出了一个气势十足的架势。

    阿隆将手里的月墓抛到地上。

    “呜！”对着前面的大个子叫了一声后，暗红色的光芒涌现吞没了它小小的身子。

    “来了来了！”场边有阿隆的人偶粉压低声音道。

    “嚯——”黑色的战士直起身。

    虽然个子还是比盘行矮了些许，但气势丝毫不差。

    朱崎迹目光沉重。

    这台人偶，应该还是白银级别吧，甚至可能还没到白银极限。但是这种威势和压力，又是如此的与众不同。

    “那么，开始！”

    伴随着旁边吴老师的一声令下，朱崎迹动了。

    高大的人偶两个跨步迈进，大刀劈砍。

    朱崎迹本人更是在人偶高大身躯的遮掩下快速奔袭而出。

    吴老师让他全力发挥, 那他就认真起来拿打比赛的状态来应对。

    机巧竞技的参与者是人偶师，而不是单纯的人偶，人偶和人偶师都是战斗的参与者，这是机巧竞技赛场上和大多数志愿生习惯不一样的。

    人偶师可是战场的一部分。

    而根据阿隆统招的表现，他是个很传统的学院派新生，那么解决人偶师无疑是最简单的方法。

    就在他这么想着也这么行动的时候。

    他的眼前一花。

    阿隆在他刚起步没多久的那一刻，以比他更快的速度直接欺身而上，当朱崎迹看清阿隆的动作的时候，阿隆已经面带微笑伸手抓住了他的脸……

    咚！

    伴随着一阵天旋地转，他已经被倒栽葱般砸在了地上，也就是阿隆温柔，让他是背着地不是脖颈和脑袋这种地方。

    而躺倒在地后，朱崎迹也没有放弃挣扎。

    他还有人偶……

    嘭！

    谁知一声闷响环绕，月墓化作一道影子，飞起一膝盖撞在了盘行的脸上。

    以此为中心，一阵劲风向四周席卷，足以见到这一下的力道之重，盘行闷哼一声上身向后倾倒出去, 月墓也在空中顺势伸出手, 按住了盘行的脑袋, 用自己的体重和冲势加压直接把盘行按在了地上。

    咚！

    又是一声响，只是这边的动静更大一些。

    月墓扬起拳头准备得势不饶人地砸下去，但朱崎迹已经伸手解构了盘行随后直接在自己身边再度重构。

    月墓一拳陷入地里，而盘行用刀柄向阿隆顶来。

    阿隆伸手轻勾手指，月墓瞬间被拉到他身前，刀柄撞在月墓身上，不俗的力量让它向后退，但还没退几步，阿隆的手抚在它的背上，直接帮它化解了力道停住它的身形。

    然后再用力一推让月墓纵身跃出。

    朱崎迹在地上侧翻离开原地，给盘行让出发挥空间，盘行眼中光芒一闪，扬起刀直接对着月墓纵劈而下。

    刀上闪过微光，加固刀锋，势如破竹。

    月墓手上红色尖刺生长后出拳与刀锋对抗。

    铿！

    清脆的声音回响，两者对抗一瞬后拳头与刀锋错开，但下一刀和拳头也再度相撞。

    朱崎迹贴着盘行，没有太近也没有太远，身体配合盘行的动作行动，并不干扰盘行的攻势，同时也让盘行能随时照顾到他。

    阿隆人偶师本体的实力超乎想象，现在要警惕被对方抓住机会“斩首”的是他了。

    朱崎迹心思微沉。

    不，其实胜负早该决出了。

    他错误判断阿隆的情况被阿隆抓住机会吃了个倒栽葱，如果阿隆有心的话，他已经是重伤甚至身死了。

    阿隆在丢了他一次之后，以阿隆的速度完全可以追击的，盘行被月墓初见抓住机会吃了下马威，根本来不及救他。

    是经验不足没有抓住机会？

    开玩笑，在开战的时候阿隆后发先至的果决根本不是寻常新生的水准。

    那至今都保持着的眯眼笑容，朱崎迹意识到了阿隆的想法。

    “直接把你们人偶师都放倒了结束战斗也太没意思了。”

    他仿佛能听到阿隆这么说。

    除了向梁展这种选手，大部分新生，甚至是大学生，面对直接对人偶师动手的阿隆，那下场都是显而易见的！

    朱崎迹嘴唇微抿。

    只能在人偶上讨回来了吗？

    但是，人偶方面，单独一个盘行显然也无法压制月墓。

    嘭！

    几个大开大合的交手之后，盘行再度提刀，但是被朱崎迹及时拉住变招，后撤拉扯之后回马一刀砍在月墓身上。

    火花炸现，月墓后退几步。

    抓住这个机会，盘行抱起朱崎迹和它还有阿隆拉开距离。

    朱崎迹看了下盘行的右手：“部件劳损，居然被它看破了。”

    短暂的交手间，月墓瞬间看穿了盘行右手的不利索，紧接着就有目的性地向盘行的右手施压或是逼迫盘行做出加重右手劳损的动作。

    如果刚刚朱崎迹不制止盘行的动作，那么下一次碰撞，盘行的刀会脱手。

    那种强度的对抗下，武器脱手的下场显而易见。

    观战的所有人在朱崎迹及其人偶一个照面就在阿隆和月墓面前双双吃了亏时就已经陷入了震惊之中。

    之后的对抗不相上下，甚至由朱崎迹率先示弱后退，场面居然是偏向阿隆的！

    阿隆只用了一体人偶，这岂不是说，阿隆已经有了主将预备的水准？！

    场外的吴老师也是惊讶不已。

    原本他其实也不觉得阿隆毫无胜算，毕竟阿隆之前的表现放在那里，请示校方的时候也说了大一时候让阿隆放纵下也无所谓，只要阿隆能如他自己所说的保证水平即可。吴老师让朱崎迹一体人偶单挑阿隆全部人偶已经是大放水。

    结果阿隆“不领情”也只用了一体人偶，但即使如此，依旧是压制了朱崎迹。

    怪物啊！

    吴釜存退役之后从事教练活动以来第一次见到这种离谱的年轻人。

    甚至他当年都没见过这么年轻的时候就有这种夸张表现的。

    那体人偶才白银啊！

    到底是什么材质，什么样的构造才能培养成这样？

    阿隆自己也是离谱，朱崎迹的身体数据在大学生中也是超前的存在，而阿隆刚刚居然……一只手把他倒栽葱了。

    天生神力吗？

    缓缓摇头，吴釜存叹了口气，时代变得真快啊。

