    程西点头，“是的，是关于下个季度各大蓝血品牌上新的会议。”

    “这个会议先押后，压到下午四点，两点的时候，我要去接孩子。”唐时言端起咖啡抿了一口。

    程西也不意外他有此决定。

    毕竟这两天，他每天中午都要去散打馆接小少爷和小小姐。

    因为散打馆离唐氏集团这边近，所以接孩子的事，才落到了唐总头上。

    而唐总更是一个合格的父亲，在孩子的事上，也从不推脱。

    “对了总裁，您昨天吩咐的喜糖也已经送到了集团，现在要发下去吗？”程西看着唐时言问。

    后天就是总裁的婚礼了，既然是婚礼，那喜糖是一定不能少的。

    所以昨天总裁就特地吩咐他，订一批喜糖，发给集团所有员工，包括分公司和工厂的都有。

    “发吧，另外网上也可以弄一些抽奖活动，包括集团旗下所有产品，都可以打着优惠，时间仅限后天。”唐时言翻开一般文件淡淡的回道。

    程西颔首，“我知道了，那我先走就去照做。”

    唐时言嗯了一声。

    不出半个小时，唐氏集团旗下十几万员工，都知道自家老板要和老板娘补办婚礼了，为此，老板不但给他们发了喜糖，每个人的工资都上涨了一些。

    一时间，唐氏集团所有员工，都高兴的跟过年一样，各种祝福的话络绎不绝。

    包括网上也是，网上的网友们也看到了唐氏集团总裁要和总裁夫人补办婚礼的消息，为此还特地给了网友们重大的福利。

    比如红包，比如转发抽奖，就有机会获得包包口红等等唐氏集团名下的奢侈品。

    当然，即便是中不了奖，但后天奢侈品打折，也足够令一些网友们高兴的了。

    总之，这天的热搜，全都是有关于唐时言宋暖和唐氏集团的，把一些明星的热度都给压了下去。

    那些明星虽然不满，但也没有办法，他们也不敢跟唐时言这位大佬叫嚣啊。

    唐氏集团，江云溪来到清洁部的办公室时，就看到了自己的桌子上放着一个精致的红色盒子。

    而其他人，则玩味儿的盯着她，似乎在看什么好戏。

    江云溪不知道他们为什么这么看自己，以为是自己身上哪里不对，然后看了一圈，也没发现自己身上哪里不对，索性也就不再看，疑惑的把那个红色盒子拿了起来。

    随着她拿起来的那一刻，她能感觉到，这些人看她的眼神，更加怪异了，有嘲讽，有幸灾乐祸。

    总之没有一个有好意的。

    “这是什么？”江云溪忍不住问隔壁桌的同事，也就是上次在餐厅的大妈。

    大妈有些不耐烦的回道：“总裁的结婚喜糖，我们所有员工都有。”

    “喜糖？”江云溪声音拔高，脸色也变了。

    其他人看到这一幕，眼神更加兴奋了。

    “你看，我就说她知道这是总裁的喜糖，反应肯定很大，我说中了吧。”

    “我们又没否决你的话，在说，我们也知道她会这样，毕竟她喜欢总裁，听到自己喜欢的人的喜糖，反应不大才怪。”

    “啧，真是没点自知之明。”

    听着众人的嘲讽，江云溪死死地咬着下唇，拿着盒子的手，都紧紧的收紧了起来，恨不得把盒子捏烂。

    她总算知道这些人刚刚为什么那么看她了，因为想知道她明白盒子里的东西是什么后，会有什么反应，然后看她的笑话！

    这些人实在太过分了！

    江云溪眼睛通红起来，心里满是怒火。

    但她自己一个人，也不敢跟这些人对上，只能深吸口气，把这股愤怒压下，假装什么都不知道，扯了扯嘴角，挤出一抹笑后，继续对大妈问道：“结婚喜糖？总裁不是结了婚么？”

    “总裁当然结了婚，只是之前没时间，只领了证，没有和夫人举行婚礼，所以现在才举行婚礼而已。”大妈吃着价格昂贵的喜糖，不屑的回答道。

    她最讨厌江云溪这样没有任何自知之明的人了。

    也不看看自己什么条件，居然敢妄想总裁。

    当然，喜欢总裁不是不可以，集团里喜欢总裁的女孩子多了去了，但没有一个像这个江云溪一样大肆说出来，还想上位的，大家都是默默的喜欢。

    可这个江云溪......

    大妈白眼都快翻到天上去了，曾经她有多照顾这个新来的，现在就有多反胃。

    真是白瞎了她之前这个女人的照顾！

    江云溪自然察觉到了大妈的反感，但并不在意。

    这些天，她也清楚了自己在集团里的位置，没有一个人喜欢她，都反感她。

    一开始她还有些无法接受，但这么多天了，她也习惯了。

    与其去在意这些人，她还不如好好想想时言举行婚礼这件事呢。

    她绝不相信时言是没有时间跟那个宋小姐举行婚礼，就算再怎么忙，也不可能一两天的时间都挤不出来吧。

    爱一个人，怎么可能不给对方婚礼呢。

    所以，时言肯定没那么爱宋小姐。

    对，一定是的！

    江云溪再次捏紧手里的盒子，心脏急速的跳动起来。

    既然没那么爱，那他们离婚才是最好的选择。

    想着，江云溪深吸口气，心中已然决定了什么。

    她要去找时言，跟时言说清楚，既然不爱宋小姐，就不要举行婚礼了，离婚才是正确的！

    江云溪把手里盒子放下，毅然出了清洁部的大办公室。

    办公室里其他人看到这一幕，都愣了愣。

    “她干什么去？”

    “谁知道呢，说不定是受不了这个刺激，出去哭去了。”

    “也说不定是鼓起勇气，找总裁表白呢。”

    “怎么可能。”有人不相信。

    江云溪知道自己走后，哪些人会议论自己，但她管不了那么多，飞快的跑到电梯跟前，想上去。

    然而电梯跟前站着两个黑衣保镖，看到她来了，立马伸出手拦住她，“干什么呢？”

    江云溪这才发现电梯跟前居然有人守！

    还是两个身高马大的人。

    面对这两个保镖扑面而来的强势气息，江云溪心里是发憷的。

    她两只手攥在一起，紧紧的捏了捏，深吸口气鼓起勇气回道：“我......我想上楼。”

    保镖眉头一皱，“想上楼去普通电梯，这是总裁专用电梯，普通员工不能进。”

    江云溪如何不知道自己不能进。

    可关键是，去顶楼只能走这个电梯啊，其他电梯到不了顶楼！

    但她不能说自己去顶楼，一旦说出来，就会立马被这两个保镖驱赶。

    她该怎么办？

    她必须上去跟时言说，幸福是要自己掌控的，不用娶自己不爱的人。

    但是她上不去啊！

    就在江云溪一脸为难焦急的时候，一阵高跟鞋的清脆声传来。

    莫雪来到三人跟前，摘下墨镜，“我要上去！”

