    舒歌只得承认：“是的，我现在是和傅南霆走得很近。”

    “何止是近？你好几次几天几夜的没回家，就是和傅南霆在一起吧？小歌，你跟妈老实交代，你和他到哪一步了？你现在可还在上学啊。”

    舒柏言也伸长了脖子，妈问的，也是自己关心的。

    舒歌忙说：“妈，你可别多想，我也是这么跟他说的，所以我和他保持着距离，绝对没到你想的那个地步……”

    夏婉淑总算稍松了口气，对于当妈的来说，最怕的就是女儿吃了男人的亏。

    何况，舒家如今依附于程氏财团，女儿和傅南霆的关系与地位，根本不平等。

    怕就怕傅南霆对女儿并不是真心，不过当玩物。

    那就更糟心了。

    养儿一百岁，操心九十九啊。

    另外，虽说现在社会很开放了，男女结婚前同居的很多，但她还是不大赞同女孩子有婚前X行为。总觉得吃亏的是女方。

    尤其舒家，虽不如以前风光，到底还是自有一份尊严。

    “妈，我累了，先上楼睡觉了。”舒歌怕夏婉淑又要追问自己和傅南霆的事儿，给哥使了个眼色，示意他拖住妈，便摆摆手，一溜跑了。

    *

    从警局回来后的第二天，舒歌就跟学校那边销了假，回学校上学了。

    傅南霆对媒体的威慑力，果然不是盖的。

    学校那边，完全没收到一点关于她进局子的消息。

    与此同时，与程枫分了手的白灵雪，也重新搬回了学校。

    好几次在校园里碰到，舒歌发觉她憔悴了不少，人也更瘦了。

    白灵雪被打回原形，宋心雨的保姆职责也就结束，不在金樾大厦那儿做了。

    舒歌正想帮宋心雨好好找个工作，那天，沈骁过来说是已经帮宋心雨安排了。

    这也是三爷的意思。

    毕竟，这次舒歌被诬陷的事，宋心雨也帮了忙。

    正好，上官洛的家族在国内落地生根，开了连锁医院。

    上官洛这次回国，除了是当傅南霆这兄弟的私人医生，也是为了帮忙打理家族医院。

    恰巧宋心雨做家政服务之前，在家乡上过护校。

    便安排宋心雨进了上官家族在京城的医院做护士。

    上官家族开的都是私立医院，薪水、发展前途也不错。

    得知宋心雨有了份好的工作，舒歌也松了口气。

    ……

    这天中午，正好有空，舒歌去医院看了一下刚上班的宋心雨。

    穿着小护士服的宋心雨娇俏可爱，气色也好多了。

    看见舒歌来了，宋心雨激动地跑过来，黏着舒歌不放。

    上官洛正好来自家医院巡视，看见舒歌来了，蹭过来，调笑：“嫂子放心，还怕我对她不好吗？老三可亲自打过招呼安排的，说是帮过你的人，绝对不能怠慢了。”

    嫂子个头。

    舒歌瞥一眼上官洛，却没多驳斥。

    毕竟这次她能顺利出来，上官洛也帮了大忙。

    与两人说了两句，舒歌想着下午还有课，怕迟到了，也没多留了。

    宋心雨像个小膏药，黏了舒歌半天，见她要走了，有点失望，却还是送她到门口。

    舒歌刚走出医院，正好一辆眼熟的车嘎吱一下开来，停在眼前。