    萧逸皱着眉。

    寒境女帝轻笑着，脸色很是平淡。

    她似乎，早就料到了会有这一天。

    “他毕竟是我父亲，我不可能离他而去。”

    “至亲相离，本是不该。”

    “一如若让你离开你父亲…”

    萧逸轻淡打断，“我无所谓。”

    寒境女帝轻笑一声，“那，若是你无比在乎的人呢？”

    “若让你永远离开他们，你可愿意？”

    萧逸皱着眉。

    若让他，永远离开那些他仅在乎的人，他愿意吗？

    萧逸深呼吸一口气，松下眉头。

    哗…

    从天而降的白雪，缓缓消散。

    萧逸的剑，也彻底收回。

    “罢了，你作主吧。”萧逸吐出一声。

    寒境女帝满意地点了点头，轻笑一声。

    白哲素手，微微放到萧逸额头上。

    “我的逸儿，明明长得那般好看，世间没有任何男子比得上，却为何总爱皱眉？”

    “你不皱眉时，更好看。”

    “你笑时，最是好看。”

    话落，寒境女帝终是收回了手，而后缓缓转身。

    哗…

    手中乾坤戒一动，一艘巨大的战船凭空而现。

    一众深寒卫，单膝跪下，“恭迎女帝。”

    寒境女帝，终是忍不住再回头，认真地看着这个孩儿，“好生成长，娘亲在寒境苦地里住惯了，你不必担忧。”

    “本只愿你一生安逸，而今亦愿你虚空无忧。”

    “往后，寒境天域，绝无人敢寻你报复，寻你麻烦，我保证！”

    话落。

    寒境女帝的身影，凭空消失在原地，出现在那战船之上。

    空间，一道巨大的裂痕出现。

    战船，穿梭虚空，转瞬间没了踪影。

    一众深寒卫，连忙恭谨跟上。

    只是，临走前，那名唤白止的年轻人，深深地看了萧逸一眼。

    谁人可知，他的后背衣衫早已被冷汗打湿。

    刚才那一瞬，他确信，若非寒境女帝的喝声，他而今恐怕已死于剑下，成为一具冰冷尸体。

    哗…

    空间裂痕，缓缓消失。

    小筑之外，恢复了平静寻常。

    “逸儿。”萧晨枫唤了一声。

    萧逸的脸色，恢复了冷漠。

    “勿怪你娘。”萧晨枫脸色认真道。

    “父母之爱子，难以言喻。”

    “但我很清楚，当年，自你出生后，你便是你娘亲心头最重要的东西。”

    “所以，即便那是我与她不忍、不舍，她终归只能离去。”

    “也故而，当年自星河出世，她宁愿被困寒境苦地，受那无尽轮回凄苦。”

    萧晨枫脸色认真，“当日在大殿内，只要她一个眼神，我恐怕便会不惜一切代价，哪怕陨落当场。”

    “可她至始至终未看我一眼。”

    “那一刻我便知道，她愿意屈服于她父亲，愿意答应这桩婚事，是因你和星河二人。”

    “那一刻我便知道，她不敢看我一眼，也是因你和星河二人。”

    “那位，是天底下最狠心、最冷漠的生灵，他会毫不犹豫将你和星河击杀。”

    “盛怒之下，没有任何东西能瞒过那位，即便你的轨迹本身已脱离在外。”

    萧逸语气冷漠，“我相信一方天帝的本事和可怕。”

    “甚至于我知道，那一日，当我前往青寒宫参加那场生辰宴时，我的轨迹就已经接连上了。”

    “所以，不必与我解释。”

    萧星河，总念叨着那句，‘我是个累赘，是个拖累’‘若我没了，父亲便再无所忌惮了’。

    他确实看得清。

    从始至终，他的存在，便是寒境女帝以及萧晨枫无法有半分疯狂的缘由。

    父母之爱子，终归胜却一切。

    而今，又多了他萧逸。

    萧逸冷漠地看着萧晨枫，“如果你是觉得我在怪你的话，大可不必。”

    “我亦实话告诉你，我并不怪你，也不怪她。”

    他自己便是从东域而出，一路横跨中域、无尽虚空。

    他当然清楚这条路，到底何等难走，何等凶险。

    萧晨枫同样走在这条路上，自也是历经千辛万苦，历尽无数凶险，游走无数危机之中。

    只是奈何，在一方天域面前，仍旧无力。

    哪怕是他萧逸而今，也是如此，这般无力。

    他可以杀一道生灵，但终归奈何不了这方天域。

    萧逸收回了紫电，负起手，“看来，是我低估了血脉之于天帝的重要。”

    萧晨枫亦负起手，恢复了以往那般神色，沉声道，“你没低估。”

    “若是寻常的天帝血脉，恐怕一方天帝也不会有太大的在乎。”

    “天帝的家族，有的是血脉。”

    “但霜儿不一样，她是那位的唯一嫡女，是整个寒境天域里，除却那位之外，最完整而又最强大的深寒血脉拥有者。”

    “她能否有最好的血脉延续，关乎着整个寒境天域的本身。”

    “就算她有朝一日修为达到至尊，乃至达到和那位一模一样的地步；但，若她不延续好血脉，那么九大天帝血脉之一的深寒血脉便将从她的下一代开始，直接大幅度削弱。”

    “所以…”

    萧晨枫认真地凝视着萧逸，“霜儿之于寒境天帝，一如你之于我们炎龙域那位。”

    “寒境天帝之于天域的执着，自然也等同那位对炎龙域的执着。”

    “所以你母亲深知，就算你将她带回炎龙域，也护不住她的。”

    “那位，也不会愿意护她。”

    “至于亡命虚空，更不可能。”

    “寒境天帝，会不惜一切代价的。”

    “说够了吗？”萧逸语气冷漠。

    “萧盟主是觉得，我仍是你炎龙盟麾下的统领，须由你教训和提点？”

    “你看得明白的，难道我就看不明白？”

    “事既存，那便是寻解决的办法。”

    萧晨枫身躯一颤，因萧逸这冷漠语气，也因这翻话。

    在他面前的，哪里是那等寻常的毛头小儿。

    而是个早已拥有自己一方大势力，出色无比的天骄，丝毫不亚于一方霸主。

    “什么办法？”萧晨枫皱眉问道。

    萧逸脸色冷漠，“成长，变强，直至足可抗衡天域。”

    萧晨枫皱着眉。

    萧逸直视之，“我没猜错的话，你当年之所以加入炎龙盟，就是为此。”

    “同为天域力量，如果你能将炎龙盟变得如天域力量一般强，你便有叫板天域的资格。”

    “炎龙盟在你手中飞速恢复，你甚至做到了扭转乾坤，一转劣势。”

    “数十年时间你便能做到这般地步，着实厉害。”

    “但你万万没料到，炎龙盟，从来都有着自己的掣肘。”

    “且炎龙盟的成长速度，也远远不够快。”

    萧晨枫点了点头，“不错。”

    “这是我一开始的想法。”

    “无数年前，曾经的炎龙盟是九大天域力量之一，是那位麾下的力量。”

    “炎龙八帝在时，为炎龙盟强盛之巅峰，何止是叫板天域，根本是九大天域里的最强天帝直属力量。”

    “八宗，作为炎龙八帝的后代，完全可以伴随炎龙盟的恢复，也一并恢复辉煌。”

    “我知道这个时间恐怕会很长，但我想的本来就是徐徐图之，足够强大，足够让寒境天域为之看重，之后为之忌惮，之后可以叫板…”

    “一步一步，徐徐图之。”

    “但我没想到…”萧晨枫咬着牙，脸色难看到极点。

    至此时，这位第一帝君才露出了他真正的愤怒，真正的心情。

    在太寒宫中的无力，在大殿内的压抑，谁可知道他到底压抑着何等的怒火。

    萧逸冷笑，“但你没想到，八宗无用，今之八宗庸才居多。”

    “你更没想到，一切来得如此之快。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

