    “真不知道你到底有几个胆子，敢到这里造次，在我师父面前无礼？”

    “立刻滚，否则我就一巴掌拍碎你！”

    墨大师的弟子，简单粗暴，指着苏浩，用一种无比冰冷的语气驱赶。

    不只是他，更有人将目光针对的看向了阎复生，道：“以后这种人，不要带到我师父面前，他的地位，也不是谁想见到就能见到的。”

    “阎复生，我师父允许你进来，已经足够给面子，若是不珍惜，连你一起，给我滚蛋！”

    阎复生脸色难看，道：“诸位，这位苏浩大人，他可是……”“闭嘴！”

    墨大师的大弟子站出，四十余岁，已是神皇五重，可以说天赋超级了得。

    此刻指着阎复生，以一种恐吓的口吻说道：“我不管他是谁，也不管他有什么身份，在我师父面前造次，尤其是在炼丹之上，我处死他都不为过！”

    “我师父王道丹师，炼丹造诣功参造化，是谁也想评价便能评价的吗？”

    “轰！”

    声音落下，一股浩大气息横扫而开，在他身后的那些弟子一样如此，护师如命，半分造次也不行。

    墨大师，堂堂王道丹师，师从大能三品王道丹师，如今更为北神宫内院，丹药殿副殿主。

    这种身份，放在这中三天，谁敢不尊？

    哪个见到，不得诚惶诚恐，立刻跪下。

    尤其是一个毛头小子，更该如此，事实上，在他们心中，能到这里来，已经是苏浩几辈子修来的福分了。

    你还敢有反对意见？

    不知好歹！“我们走。”

    苏浩看了他一眼，懒得多说，召唤了一声阎复生，带着洛雪瑶等人，转身便走。

    既然不欢迎，接受不了反对意见，那我走，道不同，不相为谋！“站住！”

    却在此时，那大弟子再度站出，阻挡苏浩前行的路道：“让你滚，不是这样滚，给我师父道歉，放你离开！”

    “李成然，你过分了吧？

    苏浩大人只是说有不同意见而已，我看他对墨大师，并不无礼之意，况且他的炼丹造诣，那可是……”阎复生立刻阻止。

    “好，好，阎复生，看来我师父对你的大恩大德，你都忘记了，为了一个黄口小儿，来得罪我师父！”

    李成然神色冰冷道：“当初我师父就不该大发慈悲，救你性命，留下你这么一个狼心狗肺的东西！”

    “李成然，你够了，你一直对我有意见我知道，我阎复生不算是好人，但还没有泯灭良性，墨大师对我的恩情，我谨记在心，此来也有报答之意。”

    “报答？

    就带了这么一个王八犊子，在我师父面前大放厥词？”

    “我师父德高望重，财权无双，何需你的报答，你也配？”

    他们齐声呵斥，那大弟子更是再度向前，指着苏浩道：“跪下道歉，然后滚蛋。”

    “不要用你的手指点我。”

    苏浩沉下了脸。

    “哼！”

    李成然不以为然，更上前一步，近乎指着苏浩鼻尖，道：“指你如何？

    就冲你这态度，弄死你都不为过……”苏浩年龄不大，样貌陌生，且，气息散发，不过神王七重，在他眼中，连只蝼蚁都算不上。

    “轰！”

    却在眨眼间，刺耳之声响起，苏浩的拳头出现在李成然的手指上，暴力撞击，直接这段。

    鲜血喷洒，李成然猛地倒飞。

    全场[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]寂静。

    目瞪口呆。

    他，做了什么？

    一拳打断了李成然的手指。

    “你找死！”

    顿了一下，那一样有些不敢相信的李成然，脸色猛地大变，气急败坏下，气息爆发到了极致，再度冲来。

    他修为神皇五重，却一个法丹七重手下，吃了大亏。

    简直是奇耻大辱。

    “我弄死你……”愤怒的咆哮，好似是雷鸣。

    然而……“啪！”

    刺耳的声音响起，他的身躯再度倒飞，那脸庞上的血肉全部炸开。

    甚至，他都不知道，苏浩的手掌，如何靠近的脸庞。

    这小子可怕！不只是他，身后那些弟子，全部震撼，苏浩神王七重，在他们眼中，不值一提，卑微如蝼蚁。

    但此时出手，立刻震惊全场。

    神皇五重无法抵挡。

    第一次是意外，第二次绝对是必然。

    这家伙战力强大！“放肆！”

    墨大师终于开口，脸色冰冷，一步上前，道：“对我不敬，还敢动我弟子……”“就是不敬！”

    苏浩打断他，变得霸道。

    “看不起你！”

    “你就不配！”

    “怎么了？”

    苏浩不在退让，变得咄咄逼人，眼神锋锐，如刀似剑。

    “好说好道，当我是个屁，只是道出存在不同意见，便咄咄逼人，得寸进尺，真不知道，你们心胸到底狭隘到了什么地步？”

    连续质问，连续冰冷，甚至不再是不敬，简直是侮辱，使得墨大师那些弟子，狰狞无比。

    咬牙之中，齐齐冲出，足足七人，爆发出可怕丹火，联合之下，成为丹火大阵，要将苏浩，烧成灰烬。

    那地上的李成然飞速跃起，加入其中，呵斥道：“今日要你付出代价！”

    但！声音才落，神色大变，随之轰的一声，七人连带着李成然，集体倒飞，半分抵挡都没有。

    是苏浩出拳。

    他的修为，已经走到了神王七重，且在郑家吸收黑血，已到了七重中期，在那造化地吸收金色能量，已踏破了七重后期，抵达了七重巅峰。

    半只脚踏入了第八重。

    以他现在的可怕，神皇六重下，所向披靡！且，他打出的拳头爆发出金色火焰。

    在那其中，好似是孕育着大道之气。

    这是 ……王道丹火！“你，你……”李成然几人头皮发麻，他们组合的丹火大阵直接炸开，但比不上此刻的骇然。

    这么年轻，拥有王道丹火？

    墨大师也是脸色大变，震惊无比，苏浩竟然也是王道丹师，这简直匪夷所思，无法想象！“不！”

    忽然，他再度大叫，眼球爆睁，带着血丝，心中的刺激，似乎达到了无与伦比的地步。

    苏浩再度向前，丹火呼啸下，金光更为浓郁，在那其中，出现了第二道类似大道神光之物。

    这是……王道二品！“哐当！”

    墨大师无法忍受，一屁股堆在地上，犹如看到了滔天大奇迹！“王道丹师，很了不起吗？”

    苏浩盯着墨大师再度质问，却让得后者心惊肉跳下，根本不敢多说。

    “就是看不起你！”

    再度呵斥。

    更加过分。

    但全场寂静。

    墨大师，乃至李成然与那些弟子，无一敢反对。

    更无人觉得，此刻的苏浩是大言不惭，不知好歹。

    王道二品，恐怖无边！ 

