    第419章依赖

    像退烧药、消炎药之类的药物，她也可以配的出，只是亦儿的体质太弱，她不确定，他是否能承受得住，不属于这个时代的药效，所以，还是从根本上，慢慢的调理他的身体，则更为安全一些！

    十皇子闻言，乖乖的点头：“姐姐放心！亦儿会乖乖的！”

    “亦儿真乖！”夜锦汐爱怜摸了摸他的小脸，随即，回身，将药交给嬷嬷，顺口叮嘱道：“等亦儿生病好了之后，每日用过早膳后，给他吃上一颗，他的体质会慢慢有所好转，从而减少生病，但切记，不可多食！”

    “是！”嬷嬷忙将药收好。

    若是吃了祇王妃给的药，十皇子日后能减少生病，她们这些做下人的，自然是求之不得！

    不然每日伺候十皇子，都要小心小心再小心，生怕他又病了，或是有个三长两短！

    那么，届时……

    她们所有伺候十皇子的下人，怕是都不得善终！

    “姐姐！你是专程来看望亦儿的吗？”十皇子小声询问。

    “是啊！”夜锦汐轻笑：“姐姐想亦儿了，所以来看看亦儿，亦儿有没有想姐姐啊？”

    “亦儿想姐姐了！”十皇子乖乖回道。

    “那十皇子有没有想奴婢啊？”芸儿立马不甘示弱问道。

    十皇子点头：“想！”

    芸儿闻言，眉眼一弯：“奴婢也给十皇子带了礼物哦！”

    十皇子闻言，瞬间满眼期待的望着她。

    “十皇子等一下！”芸儿行至一侧，在门卫搬来的物品中，翻找了几下，便挑出一双漂亮精致的老虎鞋，随即，重新行回床边：“十皇子！这双老虎鞋是奴婢亲自为你做的，好看吗？”

    “好看！”十皇子睁着水汪汪的大眼睛道。

    “十皇子知道，老虎代表着什么吗？”芸儿问。

    十皇子摇头，奶声奶气道：“不知！”

    “老虎象征着吉祥，也代表着勇敢和坚强，所以十皇子，也要像小老虎一样，勇敢而坚强的长大！”芸儿道。

    十皇子似懂非懂的点头：“好！”

    “十皇子真乖！”芸儿夸奖道。

    说话间，丫鬟端着药碗行来。

    夜锦汐将小小的他自床上抱起，顺手取过一旁披风，将他包裹的严实。

    “我来吧！”芸儿示意。

    丫鬟颔首，将药端至她的面前。

    芸儿端起药，轻轻搅冷后，舀起一勺，递至十皇子的嘴边。

    十皇子乖乖张嘴喝下。

    一碗药，不一会，就喂完了。

    “有蜜饯吗？”夜锦汐问。

    “有！”嬷嬷忙自一旁的桌子上，取过一盒蜜饯。

    夜锦汐捏起一颗蜜饯，放入十皇子的嘴中。

    看着他乖乖的嚼着，夜锦汐不由摸了摸他的小脸。

    若是别家如他一般大小的孩子喝药，只怕是又哭又闹，哪里像他，像是习以为常到不知苦般！

    让人看得既心酸，又心疼！

    “要不要再来一颗？”见他吃完，夜锦汐问道。

    十皇子摇头，小脑袋顺势靠入她的怀中：“姐姐！你是不是一会儿又要走了？”

    “我在这儿陪你一会再走！”夜锦汐轻拍他的肩膀，诱哄道。

    (本章完)

