    齐磊之前在任天堂工作那么长时间，当然了解《刀剑神域》这个IP在动漫界的影响。

    如果现实世界游戏精度真的能够还原艾恩葛朗特的话，无论是不是这个IP的粉丝都会买单。

    同理，如果游戏做完之后无法还原的话，那在一众粉丝心中，星空游戏工作室的口碑也将彻底崩塌，这种前车之鉴已经在其他游戏公司中不停的重复上演。

    做一个类似《SAO》世界都游戏，难度实在有些大，比以往全世界所有3A游戏的开发难度都要大承接这个任务，对于星空游戏工作室来说是前所未有的挑战。

    不过，如果真的做成的话，星空游戏工作室将会在世界游戏史上留下浓墨重彩的一笔，这还得感谢林浩给他们机会。

    今天林浩来公司，齐磊还以为董事长是来查看公司运营情况，参加董事会的，没想到带来这么大的一个任务。

    昨天星空游戏工作室的股票跌了1.2个点，他还准备好了各种理由准备在董事会上交代呢，结果一个都没用到。

    林浩和他们把《SAO》的计划说完之后，就准备起身离开，至于下午的董事会，将由林助理替林浩出席。

    而《SAO》游戏的开发工作，将由星空科技公司负责对接，后续事情还有很多呢。

    下午林浩就和李铮一行人乘坐飞机前往琼州岛的省会海市，参加琼州海峡跨海大桥的开通运营仪式。

    琼州跨海大桥由14五时期立项，2021年8月份开工建设，2025年7月实现主体工程全线贯通，同年11月完成主体工程验收，今年3月21日上午9时也就是林浩他们到鹏城的第二天举办开通运营仪式。

    现如今已经到了第十五个五年计划的开局之年，琼州跨海大桥终于顺利建成，而且只要再等一天就可以运营通车。

    琼州岛由于受琼州海峡的影响，以往和大陆之间的陆路联系全靠轮渡，汽车和火车抵达港口之后，登上轮船前往琼州岛。

    无论是轮渡还是航空运输，极易受天气因素的影响，当台风或者大雾天气时，飞机或者轮船都将受到大范围的影响。

    其中有一年春节因为大雾天气的影响，飞机无法正常起降，轮渡也无法航行，在岛上就滞留了大量春节游客，直致天气情况好转之后，才逐渐恢复正常。

    同时受影响的还有跨岛物流运输，航空运输和轮渡运输相比陆路运输来说成本极高，这也就造成岛上物资的成本相对比较高，最明显的影响就是物价水平。

    而这次开通的琼州跨海大桥，由人工岛、海底隧道、跨海大桥构成双向八车道，在桥底还有超高速磁悬浮列车轨道线连接最近的高铁站。

    这样一来足够满足所有自驾游以及交通运输的需求，大桥的运输性也能极大程度的被体现出来。

    有了跨海大桥之后，俩边交通联系更加便利，物价水平也会以因为充足的物资而降低，岛内水果也可以以极地的运输成本送往全国各地。

    另外一些工业原料也可以通过大桥运输进入其中，降低物流成本，可以说这座跨海大桥的实用性在文昌可控核聚变反应堆核电站建成之后，发挥出了一加一大于二的功能。

    晚霞西下，林浩一行人乘坐的飞机平稳降落在海市国际机场，这座机场之前林浩来的次数比较少，之前来这里，也是因为没有直达文昌的航班。

    机场异于往常的忙碌，大批游客抵达海市，想要亲眼目睹琼州跨海大桥的通车现场，乘坐超高速磁悬浮列车体验一把陆地飞机的感觉。

    同时，还将在琼州待几天，等待着看921火箭载人飞船任务发射时的场景。

    在酒店里，林浩终于有时间来休息一下，准备参加第二天上午的开通运营仪式。

    一大早，林浩才刚刚吃过早饭，林助理就在门外敲门，来接星空科技公司参加仪式的大巴已经停在楼下。

    林浩只好套上平常不经常穿的西服，有些不舒服的对着镜子整理了一下上衣衣领。

    琼州跨海大桥开通运营仪式举办地点，在大桥接入琼州岛的入口大厅内进行，林浩他们乘坐的大巴刚刚来到大厅附近就看到了远处海面上绵延不绝的大桥，极其雄壮。

    由于仪式在上午9点才会开始，因此林浩和李铮到了之后在工作人员的指引下找到了写着自己名字的座位，旁边还有其他技术支持公司的位置。

    尤其是林浩见到了老熟人，东方号超高速磁悬浮列车的总设计师丁老爷子，大桥开通之后，东风号超高速磁悬浮列车将同步开启运行，老爷子当然也会参加开通仪式。

    在两人闲聊的过程中，老爷子还透露了一个消息，货运版超高速磁悬浮列车也将在岛内的磁悬浮列车线上试运行，到时如果没有发现问题的话，也就可以在全国范围内使用，运载能力远高于货运飞机。

    这样在客运低峰手段，货运工作就可以同步展开，降低磁悬浮列车线的运营成本。

    而且马上从魔都到帝都的超高速磁悬浮列车线就要开工建设了，如果建成的话，就可以在全国范围内起到弥补高铁运力不足的情况。

    而且最让林浩开心的是，这条磁悬浮列车线将经过金陵，由于建造时不需要和高铁一样铺设铁轨，因此建造周期也没有高铁那样长，估计用不了2年，魔都到金陵的磁悬浮列车线就能通车。

    这样一来，林浩出差就更加方便了许多，虽然乘坐飞机前往魔都和金陵仅需要1个半小时，但乘坐飞机要提前2个小时前往机场，加起来一上午的时间都会被浪费，而磁悬浮列车则不会有这样的规定。

    单纯磁悬浮列车线和高铁一样登车时间不需要那么长，相对可以节约大部分时间，而且受天气影响也非常小，安全性相对比较高。

    就在林浩和丁总设计师聊天的时候，《欢迎进行曲》的音乐响彻会场，场内所有人立马安静下来，挺直了后背，毕竟电视上正有几亿人同步收看直播呢。

    照例相关讲话感谢了中建公司的功绩，凭借自身技术，在5年内建成这样一座跨海大桥，将琼州岛对外交通联系提升了一大截。

    短暂的讲话之后，大厅内所有人获邀乘坐大巴，第一个登上大桥，来回体验一次在大桥上行驶的感觉。

    这点安排让林浩非常的意外，正好满足了他一个小小的心愿，这一天气温非常的舒服，还是晴天，大巴行驶在茫茫大海中的大桥上，感觉格外不同。

    没过对久，大巴就进入海底隧道之中，当海底隧道中的场景展现在所有人面前时，不由得引起阵阵感慨。

    隧道内的墙壁上铺设了大量透明半导体显示屏，实时展现隧道外海洋中的场景，所有人仿佛真正的来到海底世界之后，当然屏幕后都是厚厚的隧道外壁。

    这些实时生成的海底画面中还有大大小小的海底生物，之所以能达到这样的效果，就得靠星空科技公司在文昌建设的数据中心提供的算力了，将实时接受到的海底画面通过计算，在屏幕中显示出来。

    林浩对此格外的满意，将来大桥一定能够成为国家一流的景点，尤其是自驾游，在隧道内会有一种与众不同的感觉，非常适合自驾游欣赏。

    去的时候，所有人做的大巴，行驶在桥面上，但回来的时候，官方安排了乘坐超高速磁悬浮列车，又是一种格外不同的感受。

    看着车厢前端屏幕上显示着900km/h的数字，一列车人丝毫没有感觉到时间的流逝，拿起手机拍下了照片不久，感觉连车内全貌都没有看完，就来返回到了海市。

    大家从东风号超高速磁悬浮列车上下来的时候，有一种恍若隔世的感觉，琼州跨海大桥开通运营仪式正式结束。

    而在桥的两边，仪式结束之后，大桥正式开放，超高速磁悬浮列车线也正式开始办理检票。

    在回酒店的路上，林浩顺便通过手机观看着大桥通车后的第一现场直播，桥面双八车道上都是汽车，从大巴到私家车络绎不绝的通过匝道，行驶在了大桥上。

    如果不是刚刚开通限制登桥汽车数量的话，现在大桥上可能都是来往的汽车。

    同样，在鹏城高铁站，还有大量游客早在一个月之前就购买了前往琼州岛的超高速磁悬浮列车票，等着体验全球第一条超高速磁悬浮列车线。

    从鹏城到海市的超高速磁悬浮列车线从东风号磁悬浮列车下线之后，就开工建设，和大桥同期建成，是全世界唯一条也是最长的一条商业运营的超高速磁悬浮列车线，运行速度标准900km/h。

    之所以始发车站选择鹏城，就是为了吸引鹏城大量的人口，这样一来，哪怕在周末，大家也可以乘坐超高速磁悬浮列车前往三亚度假，游客市场无比广大。

    琼州跨海大桥的建成让全球瞩目，超高速磁悬浮列车线的商业化运营更让中车集团直接一跃成为全球电器产业的领头羊。

    这点丁总设计师再高兴不过，不知道已经有多少个国家排着队联系他们购买东方号磁悬浮列车，这可不是小订单。

