    第七百四十一章征剿大军向来行动有据，所有不对称的对手，自有相应的大军强者对付。将这些人的攻击一一接下。现在眨眼之间，一个杀手阁居然出现两名命星境的杀手，在没有神卫的配合下，这已经是大大出了他们的应对能力。

    众人心中立即荫生了退意！只是军令如山，方云还没下令，他们也不可能退。

    山谷之中，中古盟左护法，目光望着高处。目光闪动，嘴角露出一丝不易觉察的笑意。天阁的底蕴，这次总算全部被逼出来了。

    中古盟并不会随便的和人合作。挑选的盟友，自然必需有实力。天阁号称宗派界的杀手组织。如果没有一丁点坐镇的力量，岂不早被其他愤怒的宗派打杀了。

    中古盟底蕴强大，对于各门各派的秘密都知道一些。

    这天阁建立于九百多年前，由三名散修兄弟，一起建起。这几人本来是号称七结义。共有七个人。不过，在江湖的争斗中，66续续的死了。只剩下三人。但就是这三人之中，居然有一个达到半步命星的境界。

    之后，就有了九百年前的天阁。后来一次做任务失败，惊动了这三名阁主。老三前往收拾残局，虽然收拾了对方。但却牵连出了对方身后，更厉害的朋友。在回来的途中，直接被斩杀。

    天阁老大“万恶魔君”终于出现，这一出现就是展现出命星境的修为。直接将对方满门击杀。而为了纪念那个老三，“十二辰”就诞生了。

    因为，那个老三的名字，就是“十二辰”。

    这件事情，宗派界中知道的人不多。但中古盟却恰恰正是其中之一。

    “天阁果然能藏的，老大万恶魔君，命星榜上排名六十七，乃是赫赫有名的人物。现在，连老二覆天真君居然都达到了命星境。虽然都没能突破，但已经不得了了。这几人这些年来，不断扩充天阁的规模，看来，真的是有开宗立派，建立山门的打算。”

    左护法暗自思忖不已。

    要想在现在的这种宗派格局中，成立门派。小的门派自然没什么，这种门派随生随灭。建立多少，死了多少都没有人在意。但要想成为稍有点份量的宗派，就必须得有命星境的武者坐镇。

    这小小一个天阁之中，居然出现了两名命星境强者，已经是具备了开宗立派的实力。也怪不得，这天阁会四处去搜寻各种武学密典。要想成立这种宗派，缺少宗派典籍，是不行的。

    这一点，从天阁最以近接任务，只接受武学秘密的任务酬劳就可以看得出来。

    只不过，这两人毕竟是散修的出身，底子太薄。就算有过人的天份和努力，依旧难以冲破命星境，更上一层楼。

    万恶魔君八百多年前，就已经是命星境的修为。但到现在都还没突破，依旧是命星境的修为。就可见一斑。

    如果万恶魔君现突破一层的话，天阁恐怕就不会像现在这么隐忍和低调了，而是另外一副场景，直接就开宗立派了。

    “此地战事已定。这个方家次子，居然逼出了天阁的真正实力。倒是意外的收获！”

    左护法心中一动，立即荫生退意。有了这种收获，已经足以回去禀报盟主了。至于这些朝廷大军，那是死定了。

    一下子在这里折送了这么多的军队，朝廷必然震怒。接下来，恐怕大周朝最可怕的那只神卫就要出动了！天阁被扫荡是势在必然，唯一需要做的是，中古盟最好在万恶魔君和覆天真君被杀之前，将他们劝说过去，加入中古盟。

    这样，中古盟的实力就更加的强大了！

    “走！”

    左护法脚下一顿，正要再度离开。情况突然生了霍然不同的变化。

    “好，好，好！”

    方云驻足虚空，怒极反笑：“小小一个杀手组织。居然潜藏了两名命星级强者。怪不得你们敢剌杀天下群儒。好，好！果然是好大胆子！今天，十二辰要灭，一个都逃不了！”

    “果然是无知者无畏！”

    一道阴沉的声音，从地下传开。“砰”的一声，成千上万的岩石、泥块炸开。一个穿着黑色蚕丝道袍，头梳理的一丝不苟，全身气势凝结，仿佛一团风暴的黑袍老者，从地下走了出来。

    他的脸色阴沉，目中一点寒星闪过。刹那间暴出比天空漫天星辰，还要璀璨的光芒：

    “老夫万恶魔君当然纵横的时侯，连你父亲方胤，都还没出身。你的祖辈还不知道在哪里。今天你居然在老夫面前，口出狂言。真是无知者无畏，见浅粗鄙的连老夫都看不下去。今天说不得，也要替你父亲方胤，教训你一顿了。”

    万恶魔君冷声道，目光一转，望向左护法：

    “左护法，你先回去吧。这里的事情，不必担心。老夫一人完全可以解决。请转告贵盟主，老夫很希望能和中古盟长久合作，一家一起共襄盛举，瓜分天下！”

    “即然如此，那我就不耽误魔君大神威了。魔君的话，我会转告盟主的。”

    左护法也不敢傲慢，眼前这位乃是“连山先生”，“命星榜”上有名号的人物。他也怠慢不得。

    “原来是中古盟在背后插手！”

    方云眼睛一眯，眼中闪过一丝寒意。

    “好！倚老卖老的人见多了，却还少有人死到临头，还敢卖弄张狂。也罢，我就先杀了你小弟覆天真君，再收施你！”

    方云也懒得多说，多的再多，也没有行动来的有说服力。两个命星境强者，对自已的威胁还在其次。对身后大军的威胁，才是最大的。

    当务之急，必须先折其一翼，杀掉一个人再说。

    方云脑海中闪过一个个念头，眨眼间就有了主意。

    “唰！”

    方云脚下一跨，一个箭步就消失在虚空中。几乎是同时，出现在覆天真君头顶：

    “覆天真君，我就先送你上路吧！”

    方云长戟一抖，以“戟”代手，施展出了方家的青龙八式。

    “青龙探爪！”

    覆天真君大骇，刚刚一击，已经让他了解到，方云手中的这杆长戟，有多么的可怕：

    “大哥，快来帮忙！”

    体内丹田真气一炸，覆天真君一拳轰过头顶，滚滚的邪气聚成一条魔龙，吞向方云。方云冷笑，长戟一抖，狂暴的力量立即将覆天真君的真气扎碎，一戟向覆天真君的胸口扎去。

    “不好！”

    覆天真君急忙把头一偏，这一戟立即扎在肩上，爆出一抹血暴。狂暴的力量，轰入覆天真君半边身体，直接将他再次轰飞。

    “找死！”

    万恶魔君勃然大怒，身躯一颤，瞬间掠过层层空间，挡在方云前方：“即然你欲死，我就成全了你！”

    毫无花巧，直接一拳。对付等级、力量都比自已低的。根本不用伤什么脑筋，直接一拳解决就是。

    “来的好！”

    方云目中寒芒一闪，不闪不避。直接一戟剌出。

    “轰！”

    拳戟相交，方云将对方的拳气，层层轰碎。无坚不摧的“魔神之戟”，直接瓦解真气，剌在万恶魔君的铁拳上。

    “啊！”

    万恶魔君痛呼一声，如遭雷殛，急匆匆的倒退数百丈。低头看了一眼，只见右拳上，鲜血如注。一个拇指大的血洞，深可见骨。

    拳戟相交的刹那，他感觉到了一股强烈的威险。是可以危胁到生命的那种。若非感觉不妙，恐怕这一下，直接就被剌穿了。

    体内真气涌动，万恶魔君就要将这个指洞弥合。修练到了他这种程度，皮肉上的伤害。根本就不重要了。但是下一刻，令他震惊的事情生了。

    不论他往这个指洞中，送入多少真气。都无法让这个指洞弥合。那个小小的指洞，就像一个无底洞，将他的真气吞噬的涓滴无剩。而血水，依旧源源不断的流出来，怎么也止不住。

    万恶魔君终于变了脸色，这种兵器留下的创口，居然是无法治愈的，永久姓的伤害。

    “你这是什么兵器？！”

    万恶魔君的神色变得很难看，做为“命星榜”上的强者，自有其独到之处。对面这个少年的实力，或许能对付普通命星境的强者。但面对自已，根本就不够看。单凭力量，就能够击跨他。

    但是一根青铜长戟，立即改变了两人的力量对比。这杆青铜长戟居然有种可怕的破罡效果，能够他的真气，摧枯拉朽，层层击毁。

    他甚至不敢用肉拳，和方云硬碰！

    “你觉得我有你那么幼稚吗？你怎么不告诉你压箱底的功法绝学？”

    方云冷声笑，毫不掩饰自已的讥讽。哪有将自已的底牌，告诉对手的。

    “哼！”万恶魔君眼中掠过一丝寒芒，极为惊心：

    “你真以为一杆长戟，就可以改变你和我之间的实力对比吗？我为了达到今天的地步，付出了怎样的代价。都远远不是你这种武道雏儿能想想的。好！你不是想知道我的底牌吗？我现在就告诉你！”

    万恶魔君身形一晃，身形一纵，立即破空而出。一股涛天的邪恶、毁灭气息，破空而出，席卷整个天地，有一股将天地万物都毁灭的强烈的**。

    “武道雏儿？哼！安逸的太久，总是容易目空一切。我就让你知道，什么是长江后浪推前浪！万恶魔君，你太老了！”

    方云脚下一踏，“砰”的一声，虚空震动，方云身上的气息，立即暴涨一倍。下一刻，“嗡”的一声，方云身形一弹，高高跃起，立即消失不见。

    （未完待续）

