
男人低声说了句晦气，整理了一下衣服，确定皮鞋没有被踩脏后才继续往外走，他完全没有注意到口袋里的钥匙已经不见了。

没等男人走出多远，陈歌就拿着他的钥匙来到3004号房门口，打开了门。

别人做这事的时候会小心翼翼，神情紧张，时刻担心屋主人回来，毕竟那男人很有可能是一个杀人凶手。

但是陈歌就没有这方面的顾虑了，上一个针对他的杀人犯，已经被他锤断了两条胳膊和一条腿，现在还在医院里抢救。

“只要心存正念，那一切就没什么好怕的。”

陈歌看着那些被打开的抽屉和柜子，没有冒然去碰屋内的东西。

他先走到卧室，将手机放在床下的某个位置慢慢转动屏幕，拍摄下的画面和马颖手机的视频差不多。

“虽然房间里加装了隔板，但是窗户的位置没有发生变化。”陈歌轻敲隔板，将房间布局记下：“这个人问题很大。”

陈歌站在卧室中间，想着刘娴娴之前对这个男人的评价。

“从茶楼出来后，刘娴娴告诉我说这男人和普通人不太一样，除了拥有成熟男人的一切优点外，还有一个比较奇怪的地方，他认为自己几年前出车祸的妻子仍旧活在身边。”

“这男的将自己包装成了一个重情重义的人，实际上并不是这样，我看他的情况似乎还没有结过婚，这房子也是他姐夫的。”

热恋中的人会失去理智，变的盲目，刘娴娴本质上又是一个比较单纯的女孩，所以陈歌猜测，刘娴娴被这个男人骗了。

“也许马颖的姐姐也曾被这个男人骗过。”陈歌看着卧室，脑中推测着种种可能：“当她发现男人的真面目后，双方争吵打斗起来，后来男人失手将马颖的姐姐杀死。”

他想要打电话给刘娴娴再询问一些细节，但他又害怕刘娴娴画蛇添足去做些多余的事情，为防止暴露，他最后还是决定放弃。

“这个男人的成熟和自信都是伪装出来的，他内心其实有些自卑，结合刚才他和自己姐夫之间的电话。能看得出来，他很讨厌他的姐夫，也许他的那个姐夫就是他自卑的根源。”

陈歌突然对男人的姐夫有些好奇了。

“电话里，男人的姐夫严令禁止他进入自己的书房，看来书房里应该有很重要的东西，说不定就能从那些东西上获知男人姐夫的身份。”

打开书房的门，陈歌进入屋内。

这个书房比卧室大很多，两个书柜上摆满了各种各样的书籍，在靠窗的位置放着一张书桌。

“男人的姐夫应该是个很爱读书的人。”

书架上摆着各种类型的书，哲学、艺术、现代医学、还有心理学和神秘学等等，能看得出来屋主人涉猎很广。

陈歌没有去动书架上的书，真正的爱书之人，对每本书的位置都记得很清楚，他担心自己留下什么痕迹。

打开柜门看了看，里面收拾的很干净，没有异常。

陈歌走到桌边，拉开了抽屉，里面是两台一模一样的笔记本电脑。

“为什么要买两台同样的电脑？还都放在抽屉里？”

将其取出摆在书桌上，陈歌按下两个电脑的开关。

其中有一台设置了开机密码，还有一台则正常打开了。

“两台电脑用处不一样吗？”

陈歌对屋主人愈发的好奇，这两台笔记本电脑似乎是用于不同场合的。

“连开机密码都没有设置，这电脑里应该没有什么重要的东西。”

随手点开桌面上的一个文件，打开后，陈歌直接愣住了。

文件是数百张照片和二十几段视频，最重要的是，这些照片视频里的内容全都和陈歌的恐怖屋有关！

照片涵盖了所有场景，包括活棺村在内！

“进入过活棺村的游客只有猫姐，这电脑里的照片是从哪弄来的？”

陈歌心里发毛，他看了一下照片后面的时间，发现那个时间和猫姐参观鬼屋是同一天。

也就是说猫姐她们早上参观完鬼屋，这房间的主人下午、或者晚上就从猫姐那弄到了照片。

“那几个人从鬼屋出来直接被送进了医院，户主是院方的人？”

陈歌越看越是心惊，所有照片和短视频下面都标记有时间。

他点开了最靠前的第一段视频，这视频拍摄在一个月前，正好是他刚解锁午夜逃杀场景的时候！

视频拍摄的很模糊，还能听见里面几个学生的声音。

“这是鹤山他们的声音！”

陈歌瞬间回忆起当时的场景，午夜逃杀刚解锁，九江法医学院的学生们来找场子，想要帮高汝雪报仇。

当时有个学生准备在鬼屋拍短视频，然后上传到他的短视频首页去。

那个时候，陈歌就混在几个学生当中，所以本该只有七个人的队伍，多出来了一个人。

画面颤抖，拍摄者发现视频中多出了一个人后，他手里的手机直接被吓掉。

摄像头正好朝上，接着就拍到徐婉穿着碎颅医生套装从过道一端走来。

视频画面最后定格在徐婉的脸上，她佩戴着那张人皮拼合成的恐怖面具。

这视频本来没什么，但是出现的地点和时间太奇怪了。

“十号在我第一次去怪谈协会的时候就认出了我，他见过我脸上的面具。”

一开始陈歌以为十号肯定进入他鬼屋参观过，但是在看到这段视频后，他觉得事情很可能不是这样的。

“十号是我现实当中的熟人，但是并不一定进入过鬼屋参观。”

之前九江法医学院来找场子的时候，贺峰是领头人，这人有一定的嫌疑，但是论年龄和气质，陈歌觉得贺峰和十号有很大差距。

“会长应该是其他的人。”陈歌盯着电脑屏幕：“这房间的真正主人为什么会对我的鬼屋那么感兴趣？他又为什么偏偏在芳华苑小区三号楼买下这房子？”

三号楼顶层是怪谈协会总部，屋主人对陈歌鬼屋了解的很多，同时又住在这栋楼内。

在陈歌看来，这房间的主人很有可能就是怪谈协会的唯一幸存者。

他迫切的想要确定这房子主人的身份，又点开了桌面上的其他几个文件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45178481"  chaptername="第389章  户主（第一更）">加入书签</a>
</div>
