    气海雪山向来是李弦一这一门的独有功法，以精气神开辟气海雪山，再在气海雪山里凝聚与磨砺剑意，如今万物为剑，李弦一刚刚全力出手，整个地宫里，血池之上，每个角落都响起了剑道鸣音！

    那一柄白玉小剑穿梭与空间，只能以血浪的波动来判断它到底在哪里。

    血灵冷眼与空中漂浮，那血池里的血浪翻涌而起，竟是从血池中射出血色的利箭，顿时间万箭齐发！

    两者都是如今至强者，没道理只有李弦一出手的份！

    说实话吕树很想看看A级之间战斗到底是什么样子的，然而就在此时他也没法闲着，那血池穹顶之上的石像鬼已经纷纷坠落，全都朝着他和小鱼飞来，那可是接近万只石像鬼的数量！

    这可比当初李一笑的靠山还恐怖了，李一笑见了都得转身就跑啊！

    石像鬼如同被捅了老窝的黄蜂一样，看起来都尤为恐怖，吕树拉着吕小鱼就往后跑，这特么被围上了还能有好？

    就算吕小鱼控制着两个B级魂魄也不行啊，而且吕树总觉得控人魂魄这种事恐怕李弦一应该是最接受不了的那一个，毕竟基金会那么正义，拘人魂魄这种事情向来都是邪派才会做的事情吧。

    所以吕树本能里不想让吕小鱼的这个能力暴露在李弦一的面前。

    吕树待到石像鬼即将飞临他和吕小鱼身边的刹那才徒然加速，虽然打不过这些石像鬼，但他也要把这些石像鬼给引开，不能让这数目基数极大的石像鬼留在这里影响老爷子的战斗。

    不然近万只石像鬼，就连老爷子对付起来也非常危险，更何况旁边还有血灵这一强敌？

    自己需要做的不是帮老爷子去斩杀血灵，而是让老爷子能够心无旁骛的战斗！

    吕树一边拉着吕小鱼引怪一边狂奔，路上还时不时用神水裹住几只石像鬼吞噬消化……

    吕小鱼翻了个白眼，真是不管啥时候都不掩饰贪财的本性……

    只不过虽然吕树现在能一次同时吞噬好几只石像鬼，可问题是身后这基数太大了啊！

    跑着跑着，吕树忽然发觉吕小鱼塞进他手里的小手僵了一下，吕树愣了一下：“怎么了？”

    吕小鱼笑着摇摇头：“没事！”

    她刚才看到，自己在石壁上写的字下面，多了一行。

    吕小鱼看着那两排文字，忽然想起去年雪天里，院子中相依为命的那一对雪人。

    ……

    霍华德冷冷的看着周围的散修一片狼藉：“一盘散沙。”

    经过与虫潮的战斗，散修的不堪便体现的淋漓尽致，没有系统的训练与研发，也没有组织之间的配合与默契，在战斗里说实话当纯粹的炮台都有可能会引起乱子。

    也许散修里终究会出现强大的天才个体，这样的强者并不是没有，起码霍华德就知道黑暗王国里有几个高手一直独来独往，然而那些跟散修是有本质差别的，这些高手背后都有旧秩序里的大势力支持，或者本身就是旧秩序里的财阀，获得的资源完全足够他们与散修进行差别。

    这些人说起来是散修，可真要严格说起来，他们不是单独的个体。

    真正不依靠任何势力就能崛起的修行者，实在是太少了。

    虫潮已经几乎死绝，许多散修累的脸色苍白直接躺倒在地上大口喘气，这次黑色虫潮是对所有人的一次最大考验，它让散修们明白了一个道理：自己到底有多么弱！

    许多散修其实在自己生活地是很有优越感的，邻居们羡慕，以前的同事或者同学都很羡慕，平时连特么抬一下重的物体都会引起别人的赞叹。可一旦他们来到修行界这样的大集体里面，就会显得有些暗淡无光了。

    誓约强者重新混入人群之中，甚至换下了自己的红色制服，他现在想起来吕树真的是心中带着恨意，就好像是被人耍了之后，那口气很难咽下去一样。

    誓约强者凯登随意找了个地方坐下休息，刚才他首当其冲一人面对所有虫潮，也是费了大劲才重新突围出来的。

    霍华德撇了誓约的凯登一眼冷笑起来：“誓约真的是太弱了，一个队员都没见到，就剩一个光杆司令还能被人耍的团团转，怎么，这些虫潮也让你感觉疲惫了吗？”

    凯登面色变冷：“霍华德，你说的话能代表凤凰社么，是不是要请示一下圣徒？”

    霍华德眼睛眯了起来：“不用挑拨离间，你太弱了，我只是说说实话而已。”

    霍华德很强，不然他也无法代表凤凰社这种顶级修行者组织出来处理海外事物，只是他仍旧无法回避圣徒这个存在，他必须承认，作为凤凰社的创始人，圣徒在整个北美都无人可以匹敌。

    不过霍华德此时行走在各大组织和散修之间优越感十足，这次他在对抗虫潮时一人便挡住上游剩余虫潮时确实让大家见识到了凤凰社的底蕴，不得不说，霍华德确实很强！

    “这么一点点强度的战斗都经受不住，见到遗迹里的生灵就跑，你们是怎么有勇气来探索遗迹的？”霍华德傲然说道。

    所有散修都面面相觑，虽说大家现在都清楚遗迹的危险了，可直接被人揭了伤疤还是感觉疼痛难忍。

    此时李一笑和知微等人早就在虫潮即将消灭的时候脱离队伍去下游寻找吕树的身影了，结果就在没走多远的时候忽然看到了吕树和吕小鱼往回跑的身影。

    李一笑听着吕树身后的诡异声音感觉有些耳熟……然后他就看到了吕树身后的近万只石像鬼……

    “来自知微的负面情绪值，+666！”

    知微脸色阴晴不定，脑中急速闪烁着该如何面对现状的计策……走为上策？！他转头看向李一笑想问问李一笑有没有什么好的建议，结果李一笑正一脸羡慕：“牛逼！太牛逼了！”

    知微当时整个人就不好了，这能是正常人吗，你第一反应竟然是羡慕？！

