    “沙大人！有一位殿中的年轻大人驾临。”

    直到三人身影行至地宫深处，袁峰方才停下脚步，躬身朝着一道黑色殿门拜了下去。

    此时凌霄能够感觉到，那殿门之后，突然有一缕魂识散出，将他身影笼罩。

    显然，这位沙大人也是心存戒备，想要查探他的修为身份。

    方才凌霄之所以没有立马放出武祖等人，就是为了遮掩实力。

    像这样见不得人的地方，一定存在不止一个入口。

    而一旦被这位沙大人察觉到众人的气息，怕是第一时间就会选择逃遁。

    如今凌霄已经融合了楚流年的无影圣体，根本无需借助灵宝神符就可隐匿修为气息。

    因此，在感觉到凌霄身上刻意散出的尊境波动时，大殿之中顿时传来一道沙哑苍老的声音。

    “进来吧。”

    此时在这位沙大人看来，一个尊境之人，如若没有柳烟云的引路，根本不可能踏入此地。

    对于自己的阵法造诣，他还是有几分自信的。

    更何况，一个尊境少年，又能掀起什么风浪。

    凌霄转头看了赤离一眼，示意她等在殿外。

    而他则是推开殿门，走入其中，一眼就看到了那位端坐在殿中的黑袍身影。

    “少年，露出真容，说出你的来意。”

    这位沙大人的脸庞极其的干瘦，如同一尊骷髅，眼眶深陷。

    此时他的身上虽没有散出一丝波动，但以凌霄的神魂感知，还是察觉到了他地至尊四品的修为。

    沙净，影魂殿长老，擅长阵法以及神魂禁制，一直担任着怡香楼主之位。

    平日里，他便隐藏在地宫中训练死侍，而柳烟云则负责将死侍带入怡香楼，考验她们的忠诚、能力。

    最终，能符合两人规定的死侍，方才有机会被送入各大宗门势力，成为一颗暗子。

    “沙大人，我今日前来，就是为了代替你的位子，掌管这些死侍。”

    凌霄淡然一笑，抬脚走到沙净的面前，坐在了他正对面的大椅之上。

    “哦？我并没有接到殿主的任何旨意，更何况，我并不觉得你有资格接替我的位子。”

    沙净摇了摇头，眸中魂光跳跃，语气已经有些阴森。

    “沙大人误会了，我不是在跟你商量，如果你愿意做我的仆人，或许还可以继续坐在这个位子上，如果你不愿意，那我只能是…把你赶下来了。”

    凌霄抬手，轻轻弹了个响指。

    只见沙净身后的虚空，陡然波荡了一瞬。

    紧接着，一道魁梧身影悄然浮现，静静地站在了他身后的位置。

    沙净眼眸微凝，此时他能感觉到，身后有一股无形大势，如同山岳般垂落。

    可，令人惊恐的是，他并未感觉到一丝的生机、灵力甚至神魂波动。

    “你究竟是谁？”

    “沙大人不妨猜一下。”

    凌霄脸上仙霞散去，露出那一张温和白皙的仙颜。

    而沙净的脸色几乎瞬间凝固了下来，眸光波荡许久，最终却未敢轻举妄动。

    “凌族少主，凌霄。”

    以怡香楼的手段，但凡是成名青苍之人，无论强者还是天骄，自然都有所了解。

    而敢与界主殿为敌，甚至敢孤身走到此地的，除了这位凌族少主，别人也很少有这般胆量了。

    对于之前影魂殿的筹划，沙净是知道的。

    引顾朝辞下界的洛雁，就是他亲手培养出来的死侍。

    对于她的忠臣，沙净根本没有一丝的怀疑。

    可如今看来，这位凌霄少主的手段，怕是比自己想象的…还要恐怖啊。

    尤其是，当日两人自寒阳界归来，动手诛杀了林家至尊。

    此举在沙净看来，明显有些气急败坏的意味。

    毕竟，就算是个傻子，也能看出这件事跟林家毫无干系。

    可凌霄还是冒着彻底与林家翻脸的风险，杀了那位地至尊的长老。

    正因如此，沙净这几日虽也在暗暗戒备，切断了所有死侍之间的联系，可内心里却无太多惶恐。

    如果凌霄知晓了他的身份讯息，一定会在第一时间派遣族中强者赶来寒山城。

    可，没有，一连数日，寒山城进出的强者皆在怡香楼监视之下，根本没有凌族的行踪。

    可没想到，今日这位凌族少主却亲自登门，一路走到了他的面前。

    有那么一刻，沙净感觉极其的荒谬。

    这怡香楼，他早已经营了数万年，打造成铁板一块。

    上到死侍的挑选，再到掌控她们的手段契机，都是万无一失的。

    究竟是哪里出现了问题？

    还有，为何地宫上面的阵法破碎，他竟没有感觉到一丝波动？

    “既然沙大人知道我的身份，那我们就长话短说。”

    凌霄轻轻颔首，嘴角突然掀起一抹森冷，“臣服，或者…死。”

    “轰！！”

    沙净身后，突然有一股至尊大势轰然罩下，直接将他的身影碾压在地，几乎动弹不得。

    在一位修为达到天至尊五品的强者面前，地至尊什么的，实在是显得太过脆弱了。

    “扑哧。”

    沙净口中当即喷出一道鲜血，眼眸中的怨毒触目惊心。

    “凌霄，你休想。”

    “很好，我最喜欢的就是沙大人这样的忠义之辈。”

    凌霄起身，抬脚走到沙净身前，眼眸中突然有魂光亮起，如同一轮神漩，朝着他魂海笼罩而来。

    “嗯？”

    见此一幕，沙净的第一反应并非是惊恐，而是…诧异。

    这凌族少主，难不成是个傻子？

    他居然想要将自己的神魂摄入他的魂海之中？

    虽说影魂殿的神魂手段，无法与鬼族之人相提并论。

    但放眼青苍一界，敢与他们比拼神魂的，屈指可数。

    更何况！！

    凌霄什么境界，他什么境界？

    就算这位凌族少主天赋亘古，有斩圣实力，可他mua的，他是至尊啊！！

    这凌霄莫不是飘了？

    沙净眸中寒光凛冽，此时根本没有丝毫抵触，直接配合地以神魂进入了凌霄的魂海之中。

    只是！！

    令沙净感觉诧异的是，这少年的魂海竟呈现一片漆黑之色，根本没有一丝的光亮。

    宛如一轮宇宙黑洞，将所有的光明尽数吞噬。

    “这…”

    莫名的，沙净感觉到了一丝不安。

