
    九幽寒泉出口之处，陈明行走在传送阵之旁，观察了一个时辰的功夫，陈明仔细看了一会儿，思考了片刻，传送阵毕竟是两个传送阵之间的传送，自己只弄到一处传送阵，也没有什么用，最好是想办法将对面那一座传送阵也弄过来。

    

        于是，陈明道：“我进传送阵到对面去看看，想办法把那一座传送阵也弄走。”

    

        紫霞仙子道：“传送阵；另一边不知道是什么情况，我和宗师一起过去吧？”

    

        陈明微微点头，紫霞仙子现在毕竟也是大君。

    

        两人踏入传送阵，眼前一阵变化，两人再出现之时，已经是在一片密林之中，在周围还有着十个魔王正在看守传送阵。

    

        十个魔王看到突然出现的两人，也是惊诧不已，“嗯，不是都已经撤回来了吗？怎么还有人出现？”

    

        陈明微笑着朝这些魔王打了个招呼，“那个啥，我是来偷传送阵的，呸，不是，我是来取传送阵的。”

    

        十个魔王而已，两位大君，不过十息之间瞬间搞定了十个魔王。

    

        陈明开始拆卸这个传送阵，传送阵就是一座石台，石台之上有着一颗颗灵石，还有着一种种材料遍布其中。

    

        陈明拿出一个小锤，一个凿子，在传送阵上一阵敲敲打打，以他现在对阵法的造诣，一个传送阵而已，能够有多麻烦？

    

        片刻之后，陈明已经是弄到传送阵之中最为关键的，子母空石。

    

        这子母空石本是一对，一个可以传送向另外一个，不过并不稳定，而传送阵，便是使其稳定下来。

    

        紫霞仙子看到陈明已经拆了这个传送阵，问道：“你拆了这个传送阵，那么我们要怎么回去呢？”

    

        陈明思考了片刻，道：“这个简单啊，我们只需要找个地方再布置一次传送阵就好了呀！”

    

        紫霞仙子道：“你是准备留一条路，以后反攻魔宗？”

    

        陈明道：“大概就是这个意思。”

    

        紫霞仙子道：“那你准备布置在哪儿？”

    

        陈明看了一眼传送阵原来的位置，“这个传送阵不见了，他们一定会想办法寻找，所谓灯下黑，干脆就布置在这个传送阵原来的位置，不过要在地下十里，这样一来，他们就是在这周围怎么找都找不到了。”

    

        紫霞仙子道：“那你怎么掩饰痕迹？”

    

        陈明挥了挥手中的拂尘，笑道：“别忘了，我这万道天竹，可是有着返本归元的效果，开辟一条路下去，拂尘一扫，一点痕迹都没有，走吧，下去了我们再布置。”

    

        两人运转法力，直接分开大地，朝着地面之下深入，再深入十里之后，陈明挥了挥万道天竹，“返本归元。”

    

        两人来时的痕迹已经全部消失，陈明在地面之下开辟出一个洞来，运转法力搬过来大石，陈明花了半个时辰的功夫布置好了传送阵，放上几十块灵石，直接和紫霞仙子传送了回去。

    

        回到九幽寒泉的出口，紫霞仙子看了陈明一眼，“没有想到，你对阵法的造诣还真是神鬼莫测啊！”

    

        陈明懒得理这个傲娇之极的女人，同样的方法，直接把九幽寒泉的传送阵给拆了，然后把所有的材料都放在了传送阵之中。

    

        陈明想了想，看来自己瞬移的目标有些难以实现啊，除非是在万剑之上都刻下传送阵，然后从一柄剑传送到另外一柄剑，不过这要的传送阵也太多了吧？

    

        算了，暂时是不想了。

    

        就在这时，陈明的脑海之中忽然响起一个声音，“叮，李素衣突破到了悟道境，你获得了1000点师德。”

    

        嗯，李素衣突破到悟道境了？

    

        他的实力提升的有些快啊，看来这里的事情弄完，得回去了。李素衣若是彻底入魔，后果不堪设想，一个拥有主角光环的家伙彻底入魔，那简直就是一场灾难。

    

        主要是，这个也太狠了，一旦有危险靠近，李素衣就会心血来潮，提前感知。

    

        赶紧看了一眼自己的任务进度，“抉择，任务完成度94%。”

    

        94%，也差不多了，100%一般不可能达到，“任务提交！”

    

        “叮，你完成了抉择，你获得了40w灵识，你获得了10w点声望。”

    

        “叮，你指挥了一场不可能完成的战役，你的提升到了lv2。”

    

        声望奖励简直丰厚的不像话，可能是因为自己这一战扬名天下了吧，这一战之后，估计整个大陆都会知道自己。

    

        灵识也血赚了一波，现在缺的就不是灵识和师德了，现在缺的是功法。

    

        也是有所提升，对于自己成为一宗之主有着偌大的好处。

    

        看来这次之后，想要提升实力，只能弄到更多的功法了。

    

        陈明看向紫霞仙子，“走吧，现在，所有的问题都已经解决了，是时候将这个消息禀报给古仙门了。”

    

        紫霞仙子也是点头怒道：“魔宗敢如此行事，就必须为此付出代价！”

    

        两人和其他悟道榜上的天才，陈明带着卓青瑶，也是齐齐离开了九幽寒泉，朝着出口赶去，走到雪山宗之外，紫霞仙子也是肆无忌惮的释放君威，紫霞仙子看向守候着九幽寒泉的雪山宗人王，淡淡道：“让你们宗门中的一位大君前来见我！”

    

        那位人王可以清晰地感受到紫霞仙子的威势，这是一位大君，对于紫霞仙子的要求，也是没有什么迟疑，迅速去寻找雪山宗的大君了，不过一会儿，那位曾经见过的雪山宗长老来到此处，朝着紫霞仙子拱手笑道：“没有想到，此次九幽寒泉之行，倒是道友突破到了超脱，当真是可喜可贺，我会立马通秉各大古仙门，紫霞仙子已经成为大君的消息。”

    

        紫霞仙子道：“不必通秉了，各位老君现在在何处，出大事了。”

    

        雪山宗长老也是有些疑惑，“不知紫霞仙子说的大事，到底是什么事？最近魔宗动作不断，很有可能会向我们正道开战，诸位老君已经前往群星仙门商议了。”

    

        紫霞仙子道：“不，已经开战了。”

    

        陈明张开手，斩草从储物戒中出现在他的手中，“此物，你应该认得吧？”

    

        雪山宗长老看向陈明手中的斩草，心中如同炸开了一个雷霆，“这是，魔宗大宗主的佩刀，你们随我来，我们这就去拜见诸位老君！”