    叮咚！

    挂了电话，李铁柱很快就受到了陈明哲发过来的邮件。

    李铁柱打开看了一下，药材的价格还是挺高的，基本上都有十几块钱一斤，还有一些是几十上百块钱一斤的。

    当然，要是一些上了年份的人参、灵芝，或者是一些比较稀有的药材，就更贵了。

    想到蔬菜才一两块钱一斤，装满了一辆货车也没多少钱，李铁柱不由得对种植药材产生了兴趣。

    自己有万物秘术，种出来的蔬菜那么好，种出来的药材应该也不差。

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱一直在低头看手机，白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱微微一笑，将刚才陈明哲打电话过来的事情，跟她说了一下。

    现在，李铁柱跟白灵珊合作的公司已经成立了，如果接下来要种药材，肯定是属于公司里的事情，自然要跟白灵珊商量一下。

    白灵珊听了之后，道：“铁柱，我觉得我们可以尝试一下种植药材。”

    白灵珊这么想，主要是现在公司能挣钱的项目只有一个，那就是蔬菜种植，这是远远不够的。

    虽然在青秀水库养了西单鱼，但现在还是小鱼仔。等那些小鱼仔长大，才能出售。

    而等那些小鱼仔长大，不说一年，至少也要七八个月的时间。

    一家公司想要发展壮大，除了把现有的挣钱项目做强做大之外，还要想办法开拓其他可以挣钱的项目。

    白灵珊的心里，有着自己的规划。

    虽然羊头村农业有限公司今天才算是正式成立，但白灵珊对它的期望很高，也很有信心。

    她觉得，在自己和李铁柱的努力下，一定能让公司发展壮大，成为一家顶级的农业公司。

    要是有机会的话，成为一家知名的国际大公司，也是有可能的。

    “嗯嗯，我也有这样的想法。”李铁柱点了点头。

    两人合计了一番之后，决定种植药材。

    随后，李铁柱回了一个电话给陈明哲，跟他说了一下自己这边的决定。

    听到李铁柱决定种植药材，陈明哲开心不已。

    “铁柱，要是你们种植药材的时候遇到什么问题，打电话给我，能帮上忙的我一定帮。”陈明哲说道。

    “好的，谢谢陈叔叔，要是遇到了问题，我就打电话给你。”　李铁柱道。

    李铁柱觉得自己虽然有万物秘术，但毕竟是第一次种植药材，肯定会遇到一些问题的。

    而陈明哲，虽然他不是种药材的，但他是收购药材的。跟药材打了那么多年的交道，有些问题，说不定他还真能帮得上忙。

    “铁柱，咱们要准备种植药材，你这边忙得过来吗？”回去的时候，白灵珊对李铁柱问道。

    李铁柱摆了摆手道：“放心吧，我可以的。”

    当初种植蔬菜，李铁柱也是一个人忙过来的，觉得没什么问题。

    “要不这样吧，我明天上午招完人，下午过来帮你。”白灵珊想了一下，如此说道。

    因为公司已经成立，白灵珊发出了招聘公告，面试时间就在明天上午。

    要不是因为要面试新员工，白灵珊早上就过来帮李铁柱了。

    “这样的话，你会不会太累了？”李铁柱关心地问道。

    “没事，你不怕累，我也不怕。”白灵珊笑着说道。

    公司毕竟是刚成立，累一点，也是应该的。

    要是觉得辛苦的话，白灵珊就不会离开家里的公司，出来跟李铁柱另外合作一家公司了。

    李铁柱想了一下，点了点头道：“也行。”

    “白姐姐，要不你就不要回去了，晚上就在这里住吧，反正你明天还要来。”看到白灵珊要走，马薇薇说道。

    马薇薇觉得，要是白灵珊在这里陪着自己，李铁柱就更不敢欺负自己了。

    再者，多一个人，多一份热闹。

    有白灵珊在身边，马薇薇也觉得多一份安全。

    听到马薇薇这么说，白灵珊轻轻一笑，道：“薇薇，我也想在这里陪你啊，但我回县城还有事情要忙。”

    “哦。”马薇薇“哦”了一声。

    等马薇薇走了之后，李铁柱在琢磨着种植药材的事情。

    种植药材也跟种蔬菜一样，必须要有地才行。

    而根据陈明哲发给自己的资料，药材种在小山坡上，是最好的。

    因为，山地比较适合药材的生长，特别是一些喜阴的药材。

    而且，种在山上的药材，药效要更好。

    李铁柱想了一下，村里确实有两座山头，而且现在没有人承包，相当于是荒废的。

    这两座山头的树木不是很多，而且泥土挺厚的，如果承包下来，种植药材还是挺不错的。

    只不过……

    哎，一想到要面对王大牛，李铁柱就一阵心烦。

    不过，为了能把山头承包下来种植药材，李铁柱也只能硬着头皮去找王大牛了。

    到了村委会村长办公室门口，李铁柱看到王大牛坐在椅子上，在低头看文件。

    咚咚咚！

    李铁柱轻轻地敲了敲门。

    听到敲门声，王大牛抬头往门口看去。

    当看到是李铁柱时，王大牛的脸色一变，不由得皱了皱眉头。

    随后，王大牛又继续低下头去看文件。

    看到王大牛这样的反应，李铁柱也不再管他让不让自己进，直接走了进去。

    “大牛叔！”李铁柱喊道。

    等了一会，王大牛没有反应。

    “大牛叔。”李铁柱又喊了一句。

    可还是一样，王大牛没有反应，俨然把李铁柱当空气了。

    看到王大牛如此无视自己，李铁柱心里来了气。

    砰！

    突然，李铁柱直接一拳，砸在桌面上。

    这一砸，把王大牛吓了一跳。

    “你有病啊？”王大牛瞪着李铁柱骂道。

    李铁柱嘿嘿一笑，道：“大牛叔，我刚才喊了你两声，你一点反应都没有。我寻思着你的耳朵听不见了，有病的人是你才对。”

    “我可是医生，要不我帮你看看？”

    说着，李铁柱靠近王大牛，一副要帮他看病的架势。

    见状，王大牛怒目而视，喝道：“滚滚滚……老子的耳朵好着呢。”

    听到王大牛这么说，李铁柱满意一笑。

    这一下，王大牛就没办法装聋作哑了。

    “大牛叔，我来找你有事情。”李铁柱说道。

    王大牛瞪了李铁柱一眼，道：“你能有什么屁事？”

    李铁柱知道，跟王大牛说事情，没有必要拐弯抹角，因而直接说道：“咱们村不是有两座山头是荒废的么，我想承包下来。”

    “你要承包山头？”听到李铁柱的话，王大牛有些惊讶。

    那两座山头的泥土那么贫瘠，连鸟都不大愿意去，能用来干什么？

    “对。”李铁柱点了点头。

    “你承包山头干什么？”王大牛道：“我可提醒你，山上的树木，是不能乱砍的。山上的石头，更不能开采。”

    李铁柱淡淡一笑，道：“我知道。”

    “既然知道，那你承包山头干什么？”王大牛再次问道。

    在王大牛看来，承包山头，无疑是亏本的买卖。

    以前也有村民承包过，但最后都是血本无归。

    “这你不用管，反正我不砍树也不开采石头，总之不会干那些违反国家规定的事情就是了。”李铁柱说道。

    “既然这样，那你可以回去了。”王大牛挥了挥手。

    “不是，你还把山头承包给我呢？”李铁柱道。

    “滚，老子凭什么要承包给你？”王大牛喝道。

    王大牛刚才没有直接让李铁柱走，是想问一下他承包山头干什么。

    要是有挣钱的好路子，可以让其他人去做。

    然而，李铁柱什么都不说。

    既然那这样，那他就没有必要再在这里呆着了。

    “王大牛，你什么意思？”听到王大牛的话，李铁柱脸色变了变。

    虽然早就预料到王大牛会是这样的反应，但李铁柱心里还是气。

    王大牛这家伙，仗着自己是村长，愣是不把地租给自己。

    看来，虽然过去了不少时间，但王大牛心里对自己的仇恨，一点都没有消除。

    “什么什么意思，老子就是不承包给你，你又能如何？”王大牛嚣张地说道。

    “王大牛，这可是公家的地，可不是你家的。”李铁柱道。

    “公家的又如何，反正不承包给你就是了。有本事，你承包其他村的山头。”王大牛丝毫没有害怕的意思。

    在这个村里，王大牛几乎可以说是一手遮天，什么事情都他说了算。

    听到王大牛这么说，李铁柱气愤不已。

    不过，王大牛的话，却给李铁柱提了个醒。

    对啊，王大牛不把村里的山头承包给自己，自己完全可以去其他村承包山头。

    这样一来，就不用看王大牛的脸色了。

    自己跟其他村的村长没什么矛盾，承包几个山头种药材，应该不是什么难事。

    想明白之后，李铁柱拍了一下桌面，冷冷地说道：“王大牛，如果我没记错的话，下个月是村长的选举大会，到时候别想我投票给你。”

    羊头村没两年选一次村长，只不过这几年都是王大牛在担任村长一职。

    当然，这并不是说村里人都希望王大牛当村长，而是因为他耍了某种手段。

    李铁柱觉得，王大牛应该是用钱买通了一些村民，让那些人给他投票。

    不然，村里那么多人被王大牛欺负过，他是不可能一直当村长的。

    “老子会稀罕你那一张选票？”王大牛不屑道。

    “好，到时候千万不要找我。”说完，李铁柱冷哼一声，走出了王大牛的办公室。

