    看着张怡主动拉着周萧跳舞，王老板羡慕的多看了两眼，最终只能无可奈何的和身边的女人玩起了荤段子。

    他也是KTV的老顾客了。

    很多次来，知道张怡这个女人是那种女人，但客人之中真正能让她另眼相待的没有几个。

    要让别人另眼相待，也得有足够的资本不是。

    跳舞必定会有肢体接触。

    周萧能感觉到张怡故意压了过来，柔软的身体完全是靠在他身上的，张怡果然是老手，一举一动撩拨得恰到好处，让周萧感觉有些吃紧。

    这个女人，和汪琴是一类的，对她根本不用客气。

    她进攻。

    周萧也进攻。

    手摸着张怡的腰，将衣服一撩，手掌就伸了进去。

    真滑。

    皮肤保养的是真不错。

    最后，手落在她最惊心动魄的下面，两个人贴的更紧了。

    察觉到这个动作，张怡明显慌了一下，似乎是没想到周萧看起来这么年轻，居然也是个老手了。

    老手算不上，随心而动而已。

    张怡也就慌了那么半秒，紧接着迎合起了周萧。

    除了稍稍的暧昧，两个人就没有更近一步了，这里是包间，总不能在这里大开杀戒吧。

    又跳了小半个小时，周萧坐回到了沙发上。

    和汪琴在一起，让他这个初哥勉强也有了点儿攻击力。

    随着灯光逐渐调亮，明显能看到张怡这个老手，脸上带着红晕，看那样子是已经动情了。

    “我去下洗手间。”张怡说。

    “嗯。”

    周萧点头。

    “失陪。”

    张怡也和王老板说了一句。

    看她扭着腰离开，王老板暧昧一笑，道：“周总就是周总，看样子今晚是可以春宵一刻了。”

    周萧笑了笑，没有搭话，逢场作戏而已，哪能够认真。

    “那咱谈谈工厂的事情？王老板可不要耽误我春宵一刻啊！”周萧主动挑事儿。

    “额，那是，那是。”

    原本想着让周萧喝多点儿，意乱情迷点儿，这样才好占据主动。

    没成想，半路跳出来一个张怡，真是时也命也。

    如果不是之前欠那么多账，今天张怡肯定不会过来，她只要不过来，周萧这个人就是再有本事也招架不住这么两名热情似火的女大学生吧。

    这俩女大学生能向着王老板，张怡可不会。

    “王老板，咱打开天窗说亮话，原本我对你这个厂子是没兴趣的，你也看出来了，我并不缺钱，想要一个更大一点儿的厂子。”周萧谈起了工厂的话题。

    绿意公司爆火，而且纯属无本买卖，利润之高是王老板这种人难以想象到的。

    要是绿意公司将他们的生态产品加工之后再推向市场，做成附加值更高的商业产品，那这部分利润将超出大家的想象。

    就是因为这样，王老板知道现在的绿意公司是绝对不缺钱的，继续这样发展下去，他那个小厂子确实没办法和绿意公司配套。

    周萧这话一出，王老板这边直接落了下乘。

    他本来也占不了什么大便宜。

    周萧可以不买，他却必须要卖。

    王老板叹了一口气，真是白折腾这一趟了，“四百万，厂子和厂子里的设备，一起打包给您，您看怎么样？”

    四百万！

    两女大学生互视，都能看到对方眼中的惊讶。

    以往来KTV谈生意的，大部分也就是个几十万之类的，这个直接扯到百万了！

    最重要的是，这个周萧实在是年轻的不像话。

    这么年轻就身家几百万，也难怪张怡会拼命贴上去了，换成是自己，现在早就软倒在这种男人怀里了。

    听到价格，周萧开始犹豫。

    就在这个时候，张怡从卫生间出来了。

    应该是刚才听到了二人的说话，一出来就说：“周总，你这是谈生意，就算可怜王老板，也得按实际情况来吧。”

    确实。

    周萧是可怜王老板，动了恻隐之心。

    主要是想到了汪琴的那句“他的孩子都差点儿给人掳走了”，周萧从小受尽磨难，听到这种是有些可怜那个孩子了。

    要不是张怡这一句，四百万说不定真就定下来了。

    这个价格不上不下，说太贵也不贵，说便宜实际上也不是特别便宜。

    王老板故意说这个就是试探周萧，他是个商人，谈到了生意从来只知道利益，是不谈人情的。

    周萧开口道：“一口价，三百万，可以的话，我们明天就签合同。”

    王老板苦笑道：“周总，这个价儿是不是低了点。”

    周萧坚定道：“就三百万，王老板要是不乐意，可以看看整个江城是不是还有比我出价儿高的。”

    这是实话。

    就王老板那个厂子，和其他人谈必定会被压价，说不定还会被人压到二百万左右。

    三百万。

    很良心。

    而且今天要不是周萧解围，他说不定现在还被困在工厂里面。

    王老板叹道：“三百万就三百万吧。”

    事情谈好，继续待在包间里面就有点儿索然无味了。

    周萧半搂着张怡起身，喊过门口的经理道：“今天王老板在这里的开销都记我的账上。”

    经理看向张怡。

    张怡隐晦地点了点头。

    楼上就是一家连锁酒店，周萧喝了不少，不打算去汪琴那里了。

    开了一间房间，和张怡一起进了房间。

    周萧直接给馒头打了电话。

    “馒头这里有一个事情让你处理一下。”

    馒头走了过来。

    馒头在社会上混过，当然也见识过各式各样的女人。

    很快馒头就赶了过来，周萧对张怡说道：“这是我兄弟，好好照顾。”

    言罢抽出一把红票子，摔着张怡的怀里。

    “你!”张怡又羞又怒，她以为自己可以和周萧共度春宵，没有想到周萧居然让自己的小弟来……

    但是看见周萧递过来的红票子，又想到周萧会帮助王老板解决自己的债务，张怡忍了。

    她尴尬地在脸上堆出比哭还难看的笑容，“周……周总真大方。”

    馒头则是呼吸急促，他还知道周总一定不会亏待自己，没有想到还有这种福利！

    这个张怡，相貌绝艳，身材妖娆，对馒头而言绝对是尤物！

    周萧打了个哈欠，打电话给前台，让前台另外开了一间房。

    随后周萧又给汪琴打了电话，今天喝了不少酒，周萧可是难受的很，这个时候让汪琴过来伺候自己是最好不过的了。

    新的一天。

    阳光从窗帘缝隙投过来，直接照在了周萧脸上。

    汪琴在窗户前站着，是刚刚洗完了澡，头发都还湿漉漉的，浴袍随意地穿在身上，松松垮垮的。

    周萧从后面抱住了她……

    从客厅到浴室，又从浴室里面出来。

    直到中午，周萧的的肚子有点饿了，有点馋绿意小厨的味道。

