    

    个、十、百、千、万……

    十万、百万、千万、然后……

    夏行反复数了两遍，每次数到千万就不敢数下去了。

    不是，他卡里为什么有这么多钱？

    这卡交给小甜糕是让她花的，可最后不但一分没少、还长出来这么多钱？

    多出来的这些、不能是他去江州那趟活动赚的钱吧？

    除非江州电视台台长、对他有什么不干不净的小想法！

    怎么可能呢？

    夏行都被自己逗笑了。

    但一秒后，实在想不出别的原因的他，还是背过身，偷偷给俱乐部老板打了个电话，探了探江州那边的口风。

    最后得到的结果，老板跟老婆结婚十五年了，两个孩子，婚姻幸福美满、做事清正廉洁。

    夏行慢吞吞的将身子转了回去，目光略显迟疑地看向夏夜，忽然想起之前在她手机里看到了一个、高度疑似虚拟币交易的平台……

    不会吧……

    小甜糕还真炒虚拟币了？

    而且……还赚了？

    这小锦鲤的运气、可以啊……

    夏夜拔了几枚叶子，准备晚上做什么神秘小实验，起身见夏行正盯着她，很天真地歪了下小脑袋：“二哥，你怎么了？”

    夏行张了张口，半晌，挤出一个笑：“没、没什么。”

    他决定还是先什么都不要说了，那种地方，运气好了确实能赚很多，运气不好，一夜之间全赔进去也是家常便饭。

    可小甜糕好不容易有个爱好，虽然说这爱好……可能会很费钱，但他就这么一个小甜糕，他赚的钱，就是给她浪费用的！

    大不了他最近经常查着点余额，如果赔的太多，或者一夜回到解放前，他正好用这次的事情当经验，跟小甜糕语重心长地好好谈一下，让她以后不要再碰这东西就是了。

    最后夏行还是执意去送夏夜上学，路上开着车，单手打着方向盘，清凉的小风吹着他，想起卡里的余额，别说、还真有点小兴奋呢。

    这些钱、都能把他“老婆”改装成世界最顶级的跑车了。

    不过他很快又摇了摇头。

    不行，这些钱是留着给宝贝小甜糕买经验教训的！

    路口红灯，车子停了下来。

    夏行手搭在方向盘上，转过脸看向夏夜：“小甜糕，晚上哥哥带你去我的俱乐部玩玩？”

    他想帮小甜糕培养一些别的兴趣爱好，不都说游戏容易沉迷吗？

    沉迷游戏、怎么也比沉迷炒币强吧？

    夏夜这边，觉得二哥辛辛苦苦、起早贪黑去帮俱乐部打比赛也赚不了多少钱，第一次邀请自己去他那儿玩，自己要不去、他肯定会伤心。

    犹豫了一下：“可我晚上还要上晚自习，会不会太晚了？”

    夏行：“不会不会，一点都不晚，我们俱乐部都是些夜猫子。”

    夏夜敛了敛神：“那好吧。”

    **

    夏家老宅这边。

    王大海帮着佣人，把行李搬进老宅。

    乔玉芬带夏有容看了眼给她预备的房间，昂着下巴笑了一声：“小容啊，这个房间坐北朝南，风水特别好，而且不挨胡同，很安静，适合你学习，床上四件套都是金色的，寓意着我的小容高考金榜题名！怎么样？奶奶给你留的房间、比不比夏家别墅的好？”

    夏有容看了眼那一屋子又土又老气的摆设，门口还立了尊大金佛，心里堵的要死。

    一想到自己以后都要住在这儿，简直要疯了。

    她特别勉强地笑了笑：“是啊奶奶……好漂亮啊……”

    乔玉芬看了眼时间：“好了，时间不早了，让司机送你上学去吧。”

    这话一出，夏有容身子忽然僵住。

    她这才想起来，家里人还不知道，她被学校劝退的事儿呢……

    乔玉芬指挥王大海：“你别在这帮忙搬东西了，赶紧回去备车，别耽误了我大孙女上学，什么事儿都没有我大孙女儿上学重要！”

    指挥走了王大海，乔玉芬继续对向忙忙碌碌的佣人，跟他们念央儿：“就让他们拿那个夏夜当个宝吧，学生在学校什么最重要？成绩最重要！偶尔做一件两件小错事有什么的？大惊小怪！等这两天风声过去，我的小容还是全校的榜样！”

    乔玉芬越这样说，夏有容表情就越难看。

    都被劝退了，还上什么学啊？

    夏有容捏了捏手，这事早晚也瞒不住，况且她还得求奶奶给她找一个不比一中差的好学校……

    想罢，她一咬牙，硬着头皮、就把这件事告诉了乔玉芬。

    一分钟后——

    “什、么？！”

    刚刚还得瑟的不行、觉得只有自己押对了宝的乔玉芬，此刻全完笑不出来了。

    她眼珠子瞪成了牛眼：“你被学校劝退了？你们校长疯了？你这么好的学生竟然让你退学？”

    夏有容咬着唇，也不说话。

    乔玉芬虽然百思不得其解，但也知道一中那个田校长多么顽固，既然已经开口，肯定是无法挽回了。

    刚刚的神气全然不见，这会儿，乔玉芬真正有种被人灰头土脸撵回老宅的感觉了……

    她气得两眼一翻，一屁股跌坐在那充满讽刺意味的“金榜题名”大床上……

    **

    今天一中的午餐，学生们惊喜的发现，竟然又上了一道新菜色——泰式柠檬鸡！

    夏有容的事，昨天还在学校里闹得沸沸扬扬，惊天动地。可今天，她一不来学校，学生们的注意力就全集中在食堂优秀的菜色上了。

    如果被夏有容知道，又是一个不小的打击。

    之前，她就是被少数几个拥护者捧得太高了，其实她在学生心目中的位子，远没有她想象的那么重要。

    此刻，夏夜、唐天骄、周瑶，一家三口，正一起在食堂吃饭呢。

    夏夜在专心拆鸡，昨天晚上放学的时候才想起过这道菜，没想到今天食堂就有了。

    这种跟学校食堂心有灵犀的感觉真好。

    唐天骄睃一眼夏夜餐盘里的泰式柠檬鸡、川式辣子鸡、宫爆鸡丁，还有摞成小山的米饭。

    不由得感叹一句：“夜哥，你可真是鸡的杀手啊！”

    夏夜就笑笑，很低调。

    两人正笑着，对面周瑶忽然放下筷子，神秘兮兮的，从兜里掏出两样东西……

