    其实卖官鬻爵在古代并不新鲜。

    远的不说，就说东汉末年，汉灵帝就曾卖过官。

    甚至把原本私底下的交易，变成了公开买卖。

    虽然看似荒唐，但不失为一种快速敛财的手段。

    无论是在古代，还是在现代，金钱和权力都是密不可分的。

    权力能够获得金钱，而金钱也能够撬动权力。

    在这个过程中，很多人实现了自己的小目标，也有很多人解决了财务危机。

    但嬴政无法理解这种手段，所以对赵昆的言论，非常不满。

    在他想来，卖官鬻爵就是祸乱的根本，是一个王朝腐朽的开端。

    而赵昆这样做，纯粹是为了搞垮大秦。

    很明显，嬴政是不赞成这种手段的，于是面无表情的拒绝道：“我儿的主意是不错，但义父不能这么做。”

    “这是为何？”

    赵昆有些疑惑：“莫非义父没关系？”

    嬴政“嗯”了一下，点头道：“义父只是黑冰台的都尉，没能力插手大秦朝廷任用官吏之事！”

    听到这话，赵昆心头微动。

    义父的官职居然是黑冰台都尉？

    这都尉可相当于二把手啊！

    难怪义父能随意调动黑冰台的人……看来自己小瞧了义父！

    早知道义父是黑冰台都尉，之前就应该多要点人的！

    其实赵昆只要五十人组建特别行动小组，不是因为没钱养更多的人，而是不想让嬴政有压力。

    现在想想，感觉有点亏。

    不过，来日方长，以后有的是机会。

    这样想着，赵昆又好奇道：“义父明面上不是李斯的人么？要不找他想想办法？”

    “李斯？”

    嬴政一愣，下意识的瞥了眼门口，然后摇头道：“李斯不会同意的。”

    “这又是为何？”

    赵昆面带疑惑，却听嬴政反问道：“我儿难道就没想过，若推行此举，大秦会变成什么样？”

    “知道啊！越来越乱呗！”

    嬴政：“………”

    赵昆：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆眼睛微微眯起，盯着嬴政道：“义父，我发现你有点不对劲。”

    “嗯？”

    嬴政心头一紧，不明所以道：“我儿此话何意？”

    “我们要做的是反秦之事，大秦越乱，我们反秦成功的几率就越高。”

    “而义父，似乎不希望大秦乱？”

    听到这话，嬴政顿时感觉自己人设要崩塌了，但迟疑了一瞬，立刻正色道：“我们反秦的目的是让百姓过富足安康的生活，可这些官吏上位，对百姓来说是灾难。”

    “义父担心的是这个？”

    赵昆诧异。

    嬴政点头。

    赵昆又解释：“其实义父不用担心百姓的问题，因为我们卖官与百姓没多大关系。”

    “嗯？”

    嬴政面露不解，却听赵昆笑道：“这次始皇帝杀的官吏，都是我供出去的，其中大部分是伺候始皇帝的！”

    “那些官位看起来光鲜亮丽，但实际上危险重重……”

    “只要有一点让始皇帝不满，轻则扫地出门，重则砍头受刑。”

    “所以要说坏处，只会气死始皇帝，与百姓没多大关系。”

    嬴政：“………”

    我尼玛！

    原来你小子又在算计朕？

    朕到底作了什么孽啊！让你变着法来害朕？！

    嬴政抬头扶额，只感觉心累，但赵昆的话却还没说完。

    “当然，除了伺候始皇帝的官吏，我们还可以卖一些无关紧要的官吏，如果有真才实学，就收为己用，如果只想着敛财，那就举报他们，让始皇帝处理。”

    “反正试用期一过，好坏很快就能见分晓。”

    听到又是自己没听过的名词，嬴政好奇的抬头，追问道：“什么是试用期？”

    “试用期就是试用一段时间，行就继续用，不行就淘汰。”

    嬴政瞪大了眼睛，不可思议道：“还可以这样？”

    “对啊！”赵昆笑了笑，道：“如果不这样，咱们怎么赚钱啊？

    反正他们买官，也是想要个机会，机会咱们给了，自己把握不住，怪谁？”

    此话一出，嬴政的眼神变得古怪起来，忍不住吐槽道：“你这是把官爵当儿戏。”

    “义父！”

    赵昆正色道：“刚才我就给你说了，时代变了啊！

    咱们要多元化赚钱，不然怎么图谋大业？

    再说，始皇帝没几天好活了，不趁此机会捞把快钱，以后想捞都没办法。”

    好小子！

    又当面咒你老子死？

    到底是谁给你的勇气？

    嬴政闻言，顿时气得吹胡子瞪眼，斥道：“我儿不可胡言乱语！义父前几天才见过始皇帝，他的身体明明很健康！”

    “嘿～”

    赵昆“嘿”了一声，沉着脸道：“义父最近怎么了？怎么都不信孩儿的话了？我说始皇帝会死，那就必死无疑！”

    嬴政闻言，心头一颤。

    说真的，他还是第一次见赵昆对自己甩脸色。

    看样子，这小子应该得到了什么消息。

    不过，他还是不相信自己会死。

    至少不是很快会死。

    于是皱眉问道：“我儿为何如此肯定？”

    赵昆瞥了眼嬴政，沉吟道：“因为这都是命！命中注定，他会死！”

    其实要不是怕吓到自己义父，赵昆真想给自己义父讲讲秦朝历史。

    毕竟历史上的始皇帝，就是明年六七月死在沙丘的。

    始皇帝一死，赵高和李斯扶持秦二世登位，次年陈胜吴广起义，天下大乱。

    “命？”

    嬴政一愣：“我儿是说，始皇帝的死，是命中注定的？”

    “不错！”

    “那仙药？”

    “仙药固然能使人长生，但必须满足一个条件！”

    “什么条件？”

    “懂长生之道。”

    说这些话的时候，赵昆面不改色，让嬴政不由有些信服。

    其实他说这话的目的，只有一个，那就是让自己义父坚信始皇帝会死。

    却见嬴政皱眉问道：“何谓长生之道？”

    赵昆：“始皇帝求长生多年，却不知，什么才是长生，所以他不可能长生！”

    “所谓长生，不是肉体的长生，而是意志的长生。”

    嬴政疑惑：“意志的长生？”

    “意志的长生，就是精神意义上的长生，肉体可以腐朽，但精神永存。”

    赵昆解释道：“老子西出函谷关，生死未卜，但世人都记得他的《道经》，这是为何？因为他留下了自己的意志，只要《道经》存世，他的意志将会永生不灭。”

    “同理，始皇帝其实已经长生了，他所修的长城，所开创的第一个统一王朝；

    无论后世多少年，只要有人看到长城，便会想到他，只要有人读历史，便会知道他是华夏第一个皇帝，这便是他意志上的长生。”

    如此新奇的解读，嬴政闻所未闻，不由呆愣当场。

    朕已经长生了？

    什么时候？

    朕怎么不知道！

    “义父其实不用羡慕他们，只要扫清国内障碍，我也有办法让义父长生。”

    “嗯？”

    嬴政一惊：“我儿此话当真？！”

    “自然当真！”

    赵昆咧嘴一笑，然后从怀中摸出一物，放在桌上，挑眉道；“义父看这是何物？”

