    碧游宫后山。

    飞蓬驾着祥云，缓缓地降落到地面上。

    他看着这处处弥漫着道韵的仙家之地，一股莫名的情绪在心底滋生，眼睛像揉进了沙子，一阵阵酸涩。

    别看现在截教是洪荒世界第一大教，表面上风光无限。

    但是飞蓬他知道，这次师父就是去和几位圣人商议封神榜之事。

    不出意外，自己的师父通天，会在紫霄宫被元始老子两位师兄算计，一旦签下封神榜，接下来的封神量劫的主要应劫之人，就会落到截教这些师弟师妹们身上，甚至有可能自己都逃脱不了身死上封神榜的结局。

    想到这里，飞蓬不禁将双拳攥的死死的。

    不知不觉间，他已经彻底融合了这具身体的情感，并产生了共鸣。

    飞蓬眼神中，有一种迫切感。

    他不想截教覆灭，不想这些如同亲人一般的师弟师妹们他日身死道消，就只有赶在大劫来临之前，尽量让他们的实力强大起来，如此，才能避免他们被阐教十二金仙杀死。

    而眼下，量劫将至，要是按照循规蹈矩的修炼，不知道要猴年马月，才能让这些修为低下的师弟师妹们，拥有能够抗衡阐教十二金仙的修为。

    因此，唯一的办法，只能利用飞蓬获得的系统外挂了。

    播剧成圣系统。

    不说通过系统让他们全部成圣人，哪怕仅仅是让他们成为太乙金仙，那也能在接下来的封神量劫之中，多一些活下来的希望。

    而如果可以培养出几个准圣，恐怕即便是道祖鸿钧。

    都要重新考虑封神榜的分配问题了。

    飞蓬暗暗的下定决心，一定要让师兄妹们看到自己的影视剧。

    只是，如今师兄妹们刚刚听完通天讲道，急需要回去领悟消化。

    短时间内，只怕不会有人来找他这个大师兄。

    虽然师父临走之前曾经说过，让他们在修行上，有任何不懂的问题，都可以来询问他这个大师兄。

    但是，如今的截教门人，全部都认为他这个大师兄只是个样子货。

    在这样先入为主的印象下，想要让他们主动来找他这个大师兄请教，只怕有些难度。

    不过洪荒不计年，师父这一去也不知道什么时候才会回来。

    让师弟师妹们看影视剧提升修为的事情，说急也急，说不急倒也不急。

    最起码，这几天时间飞蓬还是等得起的。

    如今之计，自己不如趁着这一段时间，多多编写一些剧本，等到时候有师兄师弟们来请教问题的时候，才有足够多的影视剧给他们看。

    此时此刻。

    金鳌岛一处仙家洞府之中。

    三位婀娜多姿，靡颜腻理的仙女正在修炼道法。

    洞府之中仙雾弥漫，有三朵彩云悬浮在三位仙女的头顶，绽放出莹莹彩光，整片洞府一片祥和。

    这三位气质不一，冰肌玉骨的仙女，正是云霄，琼霄，碧霄三位仙子。

    先前，他们通过通天讲道，感悟颇多，于是隐隐有了突破的迹象。

    三姐妹立即回到洞府修炼，修为顿时突飞猛进，道行增长之下，眼看就要突破原本的玄仙境界，跨入到三花聚顶，逍遥自在的金仙境界了。

    但好巧不巧，偏偏在这个时候，年纪最小的碧霄，竟然出现了道心不稳的情况。

    三霄本是一体，她们之间向来感情深厚，平日里，又是重情重义的性情。

    此时，云霄和琼霄，又怎会看着自己的妹妹陷入危险而不顾？

    因此，云霄和琼霄两位仙子，连忙各伸出一只手臂，搭在碧霄的肩膀上，给她输送精纯的灵气，想要帮助她将体内紊乱的气机镇压。

    然而，此时的云霄和琼霄，还没有封神之战时那通天彻地的修为，她们自身尚且处在突破的关键时刻，竟然还敢胆大妄为的替碧霄输送灵力。

    因此，心神失守之下，不但没有帮助碧霄将体内的问题解决，反而自身的灵气都开始震荡了起来。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着三声沉闷的声音炸响在三人体内，三位仙女不禁娇躯一颤，嘴角皆溢出一缕鲜血。

    “妹妹！”

    云霄和琼霄连忙上前抓住碧霄的胳膊，探查她体内的伤势。

    碧霄望着两位姐姐，都这个时候了，还在关心自己的伤势，不禁露出一脸的内疚之色。

    “多怪我不好，要不是我，二位姐姐也不会突破失败还因此而受伤，我………”

    云霄和琼霄一边强行镇压着体内混乱的灵力，一边对着琼霄强颜欢笑。

    “我和你二姐都没事，妹妹就不要担心我们了。”

    “倒是妹妹你，如今经过这么一遭，体内的修行只怕出了问题，接下来，想要再次突破到金仙境界，定是难上加难了！”

    云霄和琼霄秀眉微皱，修行本就如逆水行舟，不进则退。

    若是中途遇到问题而不能解决，轻则止步不前，重则修为倒退。

    如今，碧霄身体里的情况，凭借她们的能力，显然处理不了。

    偏偏师父通天此刻又不在金鳌岛，她们上哪去找能够给她们姐妹解决问题的人呢？

    碧霄美目之中，泛出朵朵泪花。

    “难道咱们多年的苦修，至此都要付水东流了吗？”

    听到碧霄这种不甘的话语，云霄和琼霄皆是一声叹息。

    并非是她们不想解决身体里的修行隐患，而是此时金鳌岛上，实在找不出有此神通的人啊！

    云霄一边摸着碧霄的秀发，一边劝导她。

    “师父如今不在岛中，关于修行上的问题，咱们又能去请教谁呢？”

    “只能暂且想法子，保住境界不跌落，等师父从紫霄宫中回来，再前去请教，以师父圣人的道行，定可帮咱们姐妹解决问题。”

    碧霄眼眸之中依然泛着泪光，她嘟着小嘴颓然开口道。

    “可是师父不知道什么时候才能回来，若是师父长时间不归，咱们三姐妹岂不是要落后于师兄师妹们一大截，到时候师父又会怎么看待咱们三姐妹？”

    听到琼霄的话，云霄和琼霄皆是一阵沉默。

    琼霄所说的她们何曾不知道？

    但两人为了不让碧霄担心，故意没有把情绪表现在脸上罢了。

    却没想到碧霄年纪虽小，却冰雪聪明，心思玲珑，竟然早就想到了这一层。

    看到两位姐姐也是对此毫无办法，碧霄终于将心底的想法大声说了出来。

    “师父临走的时候，不是告诉过咱们，如果修炼上遇到了问题，可以去找大师兄请教吗？”

    “大师兄？”

    云霄和琼霄都露出了惊愕之色。

    虽然通天是讲过这句话没错，但是截教上下，几乎就没有弟子把这句话当真。

    云霄和琼霄两人眼眸瞪的像铜铃一样大，不敢置信的盯着碧霄。

    疯了吧？

    你竟然要去问一个炼气小修士怎么突破金仙？！！

