    球场上。

    所有雄鹿队球员击掌庆祝。

    对于一个职业NBA球员来说，没有什么是比赢得一场比赛的胜利更重要的事了。

    阿泰斯特多年后第一次享受到了队友们的欢呼。

    易键联和乔治希尔两人不知道从哪里学来的摸头杀，对着阿泰斯特的脑袋就是一阵撸。

    阿泰斯特心想，你们可都知道我是谁么，竟然敢摸我的脑袋？

    威斯特布鲁克走过来一巴掌拍着阿泰斯特的脑袋说道：“罗恩，可以教我防守么，我觉得你的防守真的很强。”

    阿泰斯特倒是对这位后辈感观不错，而且在他眼里对方的身体天赋可是非常有潜力成为一名防守悍将。

    “当然可以，前提是你得先和我学拳击。”

    解说席的巴克利看着球场上这一幕都快笑出声了。

    雄鹿队的这些年轻球员们都没有和阿泰斯特同场竞技过，甚至04年奥本山宫殿事情发生时，他们都还不知道在哪所中学读书。

    所以这些球员们明显还不知道这位NBA四大恶人到底有多凶。

    “当然，这倒也算得上一件好事。

    联盟里除了那几个真正的超级巨星能让阿泰斯特心服口服以外，其余的球员在面对阿泰斯特的时候大多都是畏惧的。

    这种情况下，哪怕他们是队友，相处起来也极为别扭。

    但雄鹿队不同，这都是一群什么都不知道的年轻人，那可随意得多。”

    赛后采访时，李来特意带上了阿泰斯特和威斯特布鲁克两人。

    这一次既是赛后总结，同时也是阿泰斯特的欢迎发布会。

    其中一位记者首先出声说道：“这场对战掘金队的比赛，阿泰斯特只得到了12分6篮板3助攻。

    这个数据和他在国王队时场均20分6篮板4助攻明显有着很大的差距。

    阿泰斯特是不是完全不适合雄鹿队的战术体系？”

    除了这位记者外，其他记者们接连发声，只不过问的问题都不太友好。

    “安东尼在这场比赛得到了28分5篮板2助攻的数据，阿泰斯特似乎完全限制不了这位NBA的顶级得分高手。

    他真的能帮助到雄鹿队么？”

    “如何未来阿泰斯特再一次在球场上使用暴力解决问题，雄鹿队会不会立马交易他？”

    “阿泰斯特会带坏雄鹿队这帮年轻人的，一定会。”

    面对着眼前无数眼神犀利、言辞激烈的记者们，李来没有选择一一回答。

    什么阿泰斯特只得到了12分6篮板3助攻，他那2个抢断和1个盖帽的数据是被你吃掉了么？

    安东尼这场比赛手感如此出色，却被阿泰斯特防成了26投11中的命中率，并出现了4次失误。

    这个结果还不够好？

    还有，火线加盟的阿泰斯特凭什么能够立马适应雄鹿队的进攻体系？

    他不是未来杜兰特、汤普森那样的无球高手，可以去到任何一支球队做到无缝衔接。

    相反，他只是一个防守大闸。

    他最需要做的就是防守！

    而今晚，他的防守做的很好！

    早已经习惯被记者们冷嘲热讽的阿泰斯特，这个时候并没有生气。

    因为不论他打出什么样的数据，这些记者们总是会在他身上挑刺。

    他知道这些记者们都只是外行，看不出他在球场上的作用。

    但雄鹿队的球员们和教练层一定知道他在这场比赛带来了多大的价值。

    “只不过，被人这么说，我还是忍不住产生了想要爆锤他们的冲动啊。”

    这个时候的李来直接站起身，并愤怒的一拳砸在面前的桌子上。

    所有记者被吓得倒吸了一口凉气，阿泰斯特也被这一拳吸引了目光。

    李来说道：“从今天开始，阿泰斯特将成为雄鹿队的领袖。

    球场上是，更衣室也是！”

    这就是李来的回答。

    发布会内响起了一阵惊呼声。

    雄鹿队竟然敢让犯下了滔天罪行的阿泰斯特充当球队领袖，难道他们不怕这家伙的暴脾气上来了把所有队员都揍个遍么？

    而且，阿泰斯特他何德何能啊，凭什么当一支球队的领袖？

    有几位记者还想说些什么话，劝一劝李来，结果威斯特布鲁克已经在一旁鼓着掌。

    “我同意！”

    记者们：你同意个毛线，重点是在这么？

    阿泰斯特望着李来，双眼一润。

    “领袖么，就像老大哥雷吉米勒那样的领袖。”

    过了好长一会，阿泰斯特终于认真看向李来说道：“教练.........你刚才那一拳打得很外行。

    想学拳击么，我可以教你。”

    同时阿泰斯特第一次选择了正面面对这些记者们，如立誓言道：“从现在开始，我将像曾经雷吉米勒保护我一样，去保护雄鹿队的每一个人。”

    ...........

    结束发布会后。

    李来再一次从脑海里得到了封神榜的讯息。

    【检测到麾下球员已经出现潜力值达到了85以上的明星球员，是否进入封神培养？】

    这一讯息让李来特别意外。

    原本在他看来封神培养应该只对那些才进入NBA的潜力新秀有用才对，哪怕再不济也应该是处在新秀合同的球员。

    而即将年满29岁的阿泰斯特已经到了职业生涯巅峰阶段，这个时候还能如何培养？

    “是！”

    李来毫不犹豫的答应之后，八卦台正中间的封神榜微微震动，紧接着在边缘处威斯特布鲁克的雕像附近，再次缓缓升起一个新的雕像。

    阿泰斯特曲着腿张开双手，身上的球衣已经破碎，赫然一副野兽形象。

    【罗恩·阿泰斯特：

    进入奈史密斯篮球名人纪念堂可封神。】

    “就这一个目标？”

    李来微微皱眉，不过他很快就发现了想要完成这个目标是有多么困难。

    原本阿泰斯特能打破内线球员对DPOY的统治，并成为NBA历史上第一个以小前锋身份获得最佳防守球员的人。

    他本就应该值得成为名人堂球员。

    如果未来还能够获得一枚总冠军戒指，或者再进几次联盟最佳防守阵容，那么成为名人堂球员更是板上钉钉。

    “但就是因为那该死的奥本山宫殿事件啊。

    不止是阿泰斯特，还有一个在防守荣誉上更是丰富的大神大本华莱士同样因为这个原因没有在未来进入名人堂。”

    联盟可不会把这样劣迹斑斑的球员当做名人，这只会给未来的球员和球迷们竖起一个坏的榜样。

    李来感受到了这个目标的压力。

    【罗恩·阿泰斯特】

    【身高201cm 体重118kg 臂展217cm】

    【速度84 力量80 上篮80】

    【近投80 中投75 远投70】

    【扣篮70 传球50 控球55】

    【防守90 篮板70 盖帽75】

    【能力值86 潜力值87】

    看到这个能力值李来倒是颇为满意。

    “不愧是阿泰斯特，这个能力值是目前雄鹿队所有球员中最高的。”

    而那个90的防守能力在李来眼里也特别耀眼。

    雄鹿队的阵容终于成型了！

    正当李来准备退出脑海的时候，八卦封台上泛起了一些水花，封神榜微微颤动，从天而降的碧水一凝很快出现了三个光团。

    【防守强化】、【进攻强化】、【金牌训练】

