    以前任小粟学习技能的时候，技能分为初级、中级、高级、大师级、完美级，这是五个等级。

    基础级的技能学习图谱只能学到高级，就算杨小槿的枪械技能是完美级，那任小粟也只能学到高级为止，也无法学习超凡能力。

    他想要继续学习，那就得在他自身枪械技能达到高级之后，再使用完美级图谱。

    而完美级图谱会随机抽取对方的大师级技能、超凡能力，如果他抽到杨小槿的完美级枪械技能时，自身却没有对应的高级枪械技能，那么这完美级图谱就白废了。

    所以完美级技能图谱是有风险的，但现在宫殿给了更平滑的选择，搭配一张基础级图谱、一张完美级图谱一起使用，那就啥都能学，一步到位。

    此时，任小粟通过任务拿到完美级图谱，肯定是想学到超凡能力的，所以要找一个对方身上有超凡能力的人使用比较好一些。

    不过他想了半天，好像身边也没有可学习的对象啊。

    不对，他可以学颜六元的！

    虽然他这种自私的人用不到许愿技能，可诅咒技能放在他身上，那真是能玩出花来……

    而且颜六元好像没有其他大师级技能吧，这样宫殿就会自动判定学习超凡能力了啊！

    想到这里，任小粟兴奋的往家里跑去，陆远那边也不去了。

    留下安御前和周迎雪俩人呆若木鸡，手足无措。

    任小粟回到家里便喊颜六元到屋里来，他直接对宫殿说道：“使用完美级技能图谱。”

    然而让任小粟意想不到的事情发生了，宫殿回答道：“无法对目标使用技能学习图谱。”

    这下任小粟愣住了，他万万没想到会有这样的结果。

    以前对任何人用的时候，都没出现过这种情况，而且按宫殿的意思是，连基础级技能学习图谱都是不能用的。

    任小粟仔细打量着颜六元，为何颜六元会成为宫殿这里的例外？要知道宫殿可是连纳米机器人都能直接刷机的存在啊。

    颜六元不是流民，或者说任小粟不确定颜六元以前是不是流民，因为……颜六元是他从荒野上捡回来的。

    那年冬天他在荒野上看见颜六元昏迷不醒，原本任小粟是想丢下颜六元不管的，最后他离开了半天，才又觉得不安心，回去将颜六元带回了集镇。

    他当时背着颜六元问了很多人，是否有人知道他是谁家的孩子，结果没人知道。

    颜六元醒来之后什么都不记得，只是开口便管任小粟叫了一声哥哥，只是那一瞬间，任小粟像是被触动了一下，因为他从来没感受过有亲人是种什么感觉。

    但任小粟心狠，他那时候连自己都养不活，还怎么养活其他人？等颜六元醒来之后就想把颜六元赶走。

    只是颜六元哭着在他的窝棚外守了一天，任小粟当时再次狠心问他：“你不能去别人家哭吗？我养不活你啊！”

    当时颜六元迷茫道：“可你是我哥哥啊。”

    任小粟破天荒的心软了：“这荒野上想要生存，起码得有一技之长吧，你说说你能帮到我什么？”

    那一刻，任小粟也想给自己找个台阶下，如果面前这孩子能帮到自己一些，哪怕能随便帮他干点活，他也咬咬牙把颜六元收留下来。

    颜六元哭了半天也不知道自己有什么一技之长，只是忽然间说，他会许愿。

    起初任小粟是不信的，心说这能力跟没有一样，他自己也会许愿，只是没实现过罢了！

    可颜六元试验两次之后，任小粟便发现颜六元所说的话竟然是真的！

    这么多年过来了，任小粟从未深究过颜六元的身份，毕竟这年头谁有功夫去深究这个？

    可现在连宫殿都无法复刻颜六元的技能，就让任小粟深思了，六元到底为何独自出现在荒野？是被父母抛弃了吗？

    仔细想想，颜六元那只要许愿就会应验、只要诅咒就会实现的能力，仿佛只有神明才能拥有。

    世人都愿当神明，因为也许只有神明才能心想事成。

    颜六元眨巴眼睛看着任小粟思考了半天：“哥你咋了。”

    任小粟上手捏着颜六元的脸，跟掰扯橡皮泥一样拽了半天，他笑道：“你这小子到底是从哪来的啊。”

    颜六元脸被捏着，声音都走调了：“你再这样我对你不客气了啊。”

    任小粟都乐了：“翅膀硬了是不是。”

    然而就在此时，隔壁院子忽然传来重物坠地的声音，还有人类的痛呼声，任小粟皱眉：“什么情况？”

    只听一个熟悉的声音喊道：“六名杀手！击毙两人！”

    这声音，分明是罗岚的手下。

    说着，他出门直接跳上院墙，却发现隔壁罗岚他们的院子里不知何时进去了六个黑衣的杀手，手持着装了消音器的枪械。

    有两名杀手已经被开枪射杀了，应是被罗岚手下给放倒了，而罗岚的一名手下藏在院子里的树后，被火力压制着无法露头。

    罗岚则在屋子里，他们试图冲出来，却被杀手开枪封在屋里。

    任小粟看着这一幕很快猜到，这些人应该过来暗杀罗岚，只是他们没想到罗岚等人就算这时候也没放弃警惕，院子里始终有人在暗处站岗，所以他们翻进院子来的一刻，就被同样手持消音枪械的罗岚手下在暗处给击毙了两人。

    任小粟感慨，罗岚这种嚣张的胖子，能活到现在也是有理由的啊。

    他跳进来的时候，来暗杀罗岚的人没想到隔壁竟然还有人翻进来，他们一瞬间便把枪头指向任小粟，可这时已经晚了。

    杀手们只感觉眼睛一花，任小粟便在地上折了个弧线来到他们面前。

    只见任小粟劈手夺过一人手中的枪械，手掌捏住那人的后颈当做盾牌，只用了三枪就将院子里剩下那三名杀手给杀掉了。

    被他捏在手中的杀手就像是被提着的小鸡一样，一点反抗能力都没有，任小粟想要留这人一名，以便让罗岚他们有个审讯的活口。

    可还没等他呼喊罗岚出来呢，这人竟直接嗑毒自杀了。

    任小粟皱着眉头将他仍在地上，眼睁睁的看着对方口吐白沫，这还是他第一次亲眼见到所谓的死士。

    “出来吧胖子，都弄死了，”任小粟对屋里喊道。

