    “你会心疼我？”

    钟秋萌冲着他迷不死人的笑了笑，随后迅速敛住那一点思绪，问，

    “今天来这里是有什么事嘛？”

    “和你爸商量点小事而已。”

    江睿笑呵呵的没有透露太多，他明白但凡是个女的都想要浪漫的惊喜，所以但凡要是剧透了，那这就不再是惊喜了。

    “可是我想听。”

    钟秋萌狭长的狐媚眼就眨了眨诱惑他说出来，果然，猫一样的女人都不喜欢这种吊胃口的话。

    江睿会心一笑，玩性大起的往软绵绵的床铺上面“扑通”躺下来，他是在这张床上睡过一次的，明白这床被褥受了钟秋萌曼妙身躯长时间的熏陶和滋润，已满是成熟的女人幽香。

    于是像是小学生玩沙堆似的圈了些身边的被褥往鼻尖上深嗅几口，真让人陶醉，随后才空着手拍了拍身边的空位，挑衅意味满满的说，

    “你上来，我就说。”

    结果让江睿出乎意料的是，钟秋萌真就顺从的躺到他身侧去了，她侧着腰肢，姿势呈现出一种动人心魄的贵妇躺，柔顺如瀑布般的长发轻轻的掩在春光乍现处，朦胧之间可见浮白沟壑，真就犹抱琵琶半遮面，这份朦胧，外加那份慵懒，更是让江睿懂得了秀色可餐的柔美内涵。

    不过或许是用手撑着脑袋太累，钟秋萌手一捞就把最后两人靠的大长睡枕给捞了过来，随后有点贤妻良母的给江睿枕上，自己也轻轻靠下，性感精致的唇瓣一勾——

    “现在可以说了嘛？”

    江睿咽了咽口水，看着近在咫尺的脸庞，感受着钟秋萌的吐气如兰，心里头也自然而然勾起可如潮的芬芳——

    其实哪怕一个男人心底再硬，也是很容易被一个女人的小动作给软化的。

    比如现在，他们就算是同塌而眠了吧？

    尤其秋萌还给他枕小枕头，真贴心，真好……

    江睿心里这般想着，点头，

    “可以可以。”

    然而突兀的，这么近的距离，江睿却是看到钟秋萌白皙的精致小脸和朵妖冶的玫瑰花似的肉眼可见的绽放出来一点桃红色，她害羞了，原因江睿这牲口竟然无形之间搭起了小帐篷直挺挺的戳到她丰腴大腿的内侧肌肤了……

    两个人虽然足够亲密，但也还没到那种坦诚相待的程度。

    然后钟秋萌羞涩着无语，江睿也忐忑着无语。

    沉默的气氛僵持一下，最后还是江睿率先反应过来，很不要脸的讪笑道，

    “不好意思，我收收腿。”

    说着，以着毅然决然的定力把它掰到另一边去，

    “好了，可以了，刚刚说什么来着？”

    钟秋萌暗戳戳的勾了勾唇笑笑，和个小狐狸似的去逗他，

    “忍不住了啊？”

    “有点儿。”

    江睿从来不掩饰这些东西，想就是想，不想就是不想，青春在眼前，就应该大力的正视它。

    哪知道钟秋萌煞费风景的轻轻拧了拧他的耳朵，勾唇冲他笑说，

    “忍不住就继续忍着，先说你今天来我家干嘛来了？是想我了吗？”

    “我和你爸说，想入赘，不想努力了。”

    江睿笑嘻嘻的这般说着，钟秋萌那双陡然浮现宁静力量的狭长眼眸破天荒的没有流露出丝毫的揶揄，只是静静的看着他——

    “然后呢？”

    “然后你爸拒绝了我，他说不想养一只只懂得吃喝的猪，哈哈哈哈。”

    好笑吗？

    江睿觉得是好笑的，开玩笑，他这么幽默。

    但钟秋萌的嘴角一点都没勾起的意思，就只是静静的躺在身侧。

    他说，她听，仅此而已……

    “你倒是配合我笑笑啊。”

    莫名的心脏一缩，江睿情不自禁的很怜惜，动作很小心的抚上钟秋萌滑嫩白皙的脸庞，从眉角划到脸蛋，再从脸蛋划到嘴角……

    然后萌姐姐迎合的勾唇笑了笑，还是那样的妩媚，那样的勾人，那样的妖冶。

    “你这样认真，我会很想亲你。”

    江睿咽了咽口水这般低沉说道，小江睿无形之间又摆正了位置。

    被人顶着很难受，钟秋萌微微扭了扭水蛇腰，微微抬了抬颔首，有点送上自己香唇的意思，声线轻颤着道，

    “江睿，吻我……”

    啊，这美妙的要求……

    江睿下意识的掏了掏口袋。

    没能等到该有的亲吻，萌姐姐有点欲求不满的朦胧重新睁开眼睑，问，“你在找什么？”

    “我最近嘴皮子有点干裂，我记得我有带唇膏的……”

    江睿哈哈哈的笑了笑。

    钟秋萌这下是真的被他逗笑了，但这种笑并没有破坏气氛，她爱惨了江睿这点出乎意料的小机灵，于是眸光夹着春意温婉旖旎道，

    “我不介意的，江睿。”

    殊不知钟秋萌这番体谅更是刺激了江睿热血沸腾，也不管三七二十一了，直接就狠狠的封住了钟秋萌软糯的嘴唇。

    钟秋萌的回应还是一如既往的青涩，尽管聪慧的萌姐姐很快便掌握了节奏以及换气，但周边的环境还是予以了她极大的克制。

    几分钟后，她柔柔弱弱的，宛若被抽走全身力气一般闷在江睿怀里，微喘着气，对着江睿的左心房那头微颤着落泪吐了一句——

    “江睿，你会想和我结婚嘛？”

    但声音太小，细若蚊声，江睿却是始终没听见。

    ……

    《少年包青天》终于拟定好了播放时间，但由于平台用户的局限性限制了江睿不能像之前那般把作品做好就撒手不管，宣传初期他得尽可能的先把用户挪过来。

    否则没人，网剧再好看，那也只是孤芳自赏而已。

    而似乎有了江睿这座大靠山，方德柱也终于不再畏手畏脚了，直接就往平台宣发上头猛砸了两亿的资金。

    这一砸不可谓不重，相当于拿出了江睿现有资产的百分之七十，扪心自问一下，倘若换成江睿，他还真没这么大手笔，而这也正是他要与现有新兴平台合作而不是孤军奋战的原因，他终究还是缺钱的……

    所幸的是，有了江睿这一杆大旗立着，宣传的效果还不错，至少在这个资本你死我亡的无望海岸上，一个叫做“拥有江睿的星河视频”终于映入了世人的眼里。

    只是大众都迷茫但却期待的是，江睿拍的网剧究竟会怎么样呢？

