    此时，在天空的云中大观园的某个侧厅内，一帮刚刚转职了一天的监控狐们正在二十娘的带领下，紧张有序的工作着。

    “大厅内十号摄像头被那个侍女给挡住了，赶紧通知现场人员处理……”

    “是，已经通知现场人员……”

    下一刻，玉峰山神用手捂了捂耳朵之后，出现在了那个阻挡在了摄像头前面的侍女面前，低声的说了几句话，随后就看到这个侍女立刻放下了手中的盘子，从大厅的旁边撤下去了。

    “好的，问题已经解决，现在二十五娘立刻将镜头切换到十号摄像头上，让主上他们看到那个刚刚走进来的女人的身上，对，就是这样……该死的，又出现了一个抢镜的侍女，现在马上把镜头切出来，二十九，立刻通知现场人员，赶紧解决她。”

    “是，已经通知现场人员……”

    几秒钟以后，玉峰山神默默地出现在了那个挡镜头的侍女的面前，三言两语把她支应走了。

    “好，场地已经恢复顺畅，现在再次把主镜头挪到十号摄像头上，对准下一个进入的仙女，对，就是这样，把摄像头怼在她脸上……”

    此时，在她们隔壁的VIP观影室内，一帮女仙们也逐渐地明白了孔清之前所说的这个百戏是怎么回事了。

    原来就是下面的那个道士伪装神仙下凡，来哄骗那两个李唐皇室的蠢货的。

    “开什么玩笑，这个女人居然是虞姬。”

    一直在角落里里吃吃喝喝，当小透明的洞玄子第一次发言了。

    “奴家当年可是跟虞姬的关系非常好的，而且虞姬长得十分漂亮的，这个家伙长成这样，怎么好意思自称自己是虞姬……”

    “不要过于苛求了……”

    一边的上元夫人已经再次拿起了一个玻璃杯，双手捧着，小口小口的在喝着。

    “你看太阴夫人都是歪嘴，虞姬能长成这样就不错了。”

    听到她的话之后，太阴夫人默默地看了上元夫人一眼。

    “那也总比某个人看着就是一身风尘之气要强……”

    噼里啪啦！

    两个女仙眼光一对，空中仿佛有闪电在隐现。

    “快看，快看……”

    就在这个时候，青童君忽然用手指着屏幕，大声的说道。

    “洞玄子也出现了……咦，居然洞玄子是带着道侣一起来的。”

    听到她的话之后，在场的这些女仙同时把目光投了上去，只见两个穿着霞衣，道装打扮的俊男美女手拉着手出现在了镜头之中。

    “哇！”

    青童君歪着头，有些好奇的看着进来的这个洞玄子和她的道侣。

    “这个洞玄子仿的最逼真了，就连长相都有几分接近，而且还有这五彩霞衣，真的太像了，要不是洞玄子你就在这里坐着的话，奴家真的以为你真的下去参加那个宴会了。”

    “是……是啊！”

    洞玄子看着屏幕，眼睛微微的眯了一下。

    “这个确实是很像……”

    此时，就听到从显示器附近的扬声器里传出了李元吉说话的声音。

    “大哥，这位是小弟特别延请来的客卿，著名的神仙中人，号司命君，旁边是他的道侣，大大有名的女仙洞玄子，是可以与上元夫人，太阴夫人这种女仙差相仿佛的神仙。”

    听到李元吉的话之后，别人还不说怎么样，坐在云中大观园内的洞玄子自己已经默默地朝着沙发的角落缩了缩……

    “咦？”

    青童君又仔细的盯着那个站在洞玄子身边的司命君看了看。

    “这个司命君怎么看着这么像，不对，不是像，简直就是一模一样，真的是好奇怪……”

    啪！

    还没等青童君的话说完，只见洞玄子的身体一晃就出现在了她的身后，直接堵住了她的嘴巴。

    “那都是假的，不要胡说八道！”

    “……”

    接下来，就跟齐王当年第一次参加的那次酒宴一样，随着金楼的外面香花乱卷，地涌金莲，一个接一个或清秀，或艳丽的女子从门外走了进来。

    当然，作为已经出席了好几次宴饮的老司机，李元吉对于其中大部分的女仙都已经能叫出名姓，还挨个都介绍给了李建成听。

    随着李元吉的介绍，这些出现的女仙也一个接一个的落在了云中大观园的屏幕上，被上面的这些女仙给毫不客气的吐槽了！

    “麻姑，这个居然是麻姑，真让人不敢相信……”

    “除了长指甲之外，这个女人哪里有一点跟麻姑相像的地方。”

    “……”

    “这个居然是樊姐姐……”

    “不能不说，这个樊姐姐的长相真的是。”

    “幸亏樊姐姐不在这里，不然奴家估计现在已经有一个雷劈下去了……”

    “……”

    “哇哈哈哈，那个是巫山神女瑶姬，你们看到了没有……”

    “看到了，而且奴家还觉得这个瑶姬跟李元吉之间肯定有暧昧……”

    “唉！这帮凡人这是看不起瑶姬的欣赏品味吗？就李元吉这样的，她也能看得上？”

    “……”

    看着出现在自己面前的这一个个类似巫山神女，麻姑，鲍姑之类的神女，以及戚夫人，王昭君，赵飞燕等载于史册的绝色美女，李建成也跟第一次看到这一幕的李元吉一样，陷入了迷乱之中。

    他之前做梦的时候都没有想过，自己居然有这么一个机会，可以跟这么多姿容绝代，古往今来的神女加美女们一起饮宴。

    这就是神仙平时过的生活吗？

    “太过分了！”

    就在李建成一脸迷醉的时候，在云中大观园里，青童君已经气鼓鼓的跳了起来。

    “连潘淑妃这样的凡夫俗子都出现了，但居然没有青童君的名字，宋玄白那个混蛋这是看不起我青童君，觉得奴家没有资格列进古往今来的美女行列中吗？”

    “哈哈哈……”

    听到她的话之后，上元夫人和太阴夫人都抬起手，用袖子掩住了自己轻笑的嘴角。

    “这不过就是一个想要借着仙人下降来抬高自身的妄人而已……”

    上元夫人用手端着玻璃杯，笑吟吟的扭头看向了坐在一边，一声不吭的孔清。

    “郎君今天该不会就是让奴家来看这个妄人怎么行骗的吧，其实当年李少君做这种事情的时候，奴家就已经见过了，没什么意思的。”

    “哈哈哈……”

    孔清用手端着茶杯，摇头失笑。

    “上元夫人你可真是低估了下面的那个宋玄白了，他可比李少君厉害多了，不信的话，夫人你接着看下去就知道了。”

    “能有多厉害？”

    上元夫人自信的一笑。

    “不过就是接着神仙的名义抬高自己的身份，然后售卖丹药，骗点钱财或者炼丹的材料之类的玩意，总之都是一些不足以等大雅之堂的玩意……”

    就在上元夫人的话还没说完，她就听到传来了宋玄白说话的声音。

    “上元夫人，太子殿下虔诚好道，一直想要得人指点，不知道夫人肯不肯指点他一下。”

    “听！”

    上元夫人用手朝着显示器指了指，一脸得意的说道。

    “奴家说对了吧！”

    “稍安勿躁！”

    孔清的脸上带着诡异的笑容。

    “夫人请接着朝下看……”

    接着，当上元夫人继续把目光落在了屏幕上的时候，就看到下面的酒宴里的那个自己端着酒杯，媚眼如丝的看着李建成。

    “所谓道者，正是阴阳二五之成，所谓玄化初开，洪炉耀奇，铄劲成健，镕柔制雌，铸成男女之两体，范阴阳之二仪……以为花须将御，乃出朱雀，揽红褌，抬素足……”

    “哈哈哈……”

    就在下方的那个上元夫人给李建成讲道的时候，坐在一边的太阴夫人已经用手捂着肚子，大笑了起来。

    “上元居然开讲阴阳道了，而且还是连具体的姿势都有，这个事情要是传回昆仑的话，恐怕能把一半人都笑死……”

    “可恶！”

    听着从显示器传来的那个假上元夫人侃侃而谈的声音，上元夫人顿时暴怒。

    “这个妖道，竟然敢如此侮辱本宫……”

    “上元，息怒啊！”

    太阴夫人扭过头，看着暴怒的上元夫人，笑吟吟的说道。

    “注意你的身份，不要跟那些凡夫俗子一般见识……”

    听到她的话之后，上元夫人顿时更加生气了，但当她的目光从显示器上扫过之后，顿时好像缓和了几分。

    “太阴你居然还有脸笑？”

    上元夫人伸出纤纤玉手，点了点显示屏。

    “奴家不过是讲讲阴阳道而已，你看看你自己是在做什么？”

    太阴夫人有些疑惑的扭过头，看向了显示器，只见其中的那个‘自己’正端着一杯酒，媚眼如丝的看着李元吉，柔声说道。

    “齐王殿下，可敢饮了这一盏残酒？”

    “哈……”

    一股寒气瞬间从太阴夫人的身上爆出，横扫了整个VIP观影大厅，只是一瞬间，所有桌子上的那些茶水，茶点，外带墙壁上的显示屏之类的，表面全都挂上了一层冰。

    唰！

    太阴夫人已经从沙发上站了起来，和上元夫人对视一眼，眼中同时闪烁着怒火。

    “可恶的妖道，欺人太甚！”

    下一刻，在隔壁的那些搜索狐的耳中已经传来了孔清说话的声音。

    “火星要撞地球了，赶紧通知现场人员撤离！”

