    陈念恩不想说，耐不住妹妹的撒娇。

    “人家要求太高，我做不到。”他一句话概括自己的相亲结果。

    李星星不满：“你说得太笼统了，具体是什么样的要求？你做不到，我和小夏哥可以帮忙呀！要钱出钱，要力出力，务必让你获得一段美满姻缘。”

    她，李星星，绝不做刁钻万恶的小姑子！

    善良吧？

    大方吧？

    通情达理吧？

    她还是一个有钱的小姑子呢！

    陈念恩淡淡地道：“第一个条件就是三转一响七十二条腿！”

    “三转一响不是问题呀！我和小夏哥有侨汇券，很容易买到，你和嫂子结婚的手表我们都买好了，一对儿，夫妻表！”李星星脱口说完，接着好奇问道：“七十二条腿？比四十八条腿还多二十四条腿儿？都是什么腿儿？”

    “不晓得。”陈念恩没打听过。

    同事结婚，没一个有三转一响七十二条腿的，三十六条腿都勉强。

    李星星扁扁嘴，语重心长地道：“哥，你得学小夏哥，如果是你喜欢的女同志，你就尽可能地满足她，倾其所有才是表达真心的一种方式，不然人家以为你不重视她。”

    “倾其所有得看个人条件，我没有。”陈念恩很实在。

    妹妹的钱是妹妹的，他不打算动用，免得让夏家人对妹妹感到不满。

    家里什么条件，他心里一清二楚。

    他老子一个月的工资加补贴就一百八，给母亲和妹妹寄一百，再买点东西什么的，所剩无几，他们家不至于缺钱，但也没有大富大贵，想买三转一响，票首先是个问题，钱更是问题，不给母亲寄生活费，陈念恩也得节衣缩食好几年才能攒够。

    李星星拿哥哥没办法，只能问道：“除此之外，还有什么要求？”

    陈念恩想了想，“必须有房，两间，面积不得低于三十平方，方便她父母过来住，工资全部上交给她，由她分配，大半用来补贴她娘家的父母和兄弟姐妹，供他们上学毕业后找到工作为止，因为她是长女，必须承担起养家糊口的重责大任。”

    李星星立刻道：“不能答应！”

    哥哥一个月就几十块钱的工资，全部补贴他们家，自己靠什么生活？

    那是无底洞呐！

    谁能保证她弟弟妹妹都能找到工作？

    若是遇到感恩的倒还罢了，付出有回报，怕就怕养出一群理所当然的白眼狼，吸姐姐的血成习惯，什么都想伸手索取。

    这种几率，不是没有。

    还有，让她父母住进哥哥家，是几个意思？

    让哥哥给他们养老的意思吗？

    美死她！

    听到妹妹果断干脆的话，陈念恩眼里闪过一丝笑意，又道：“三转一响七十二条腿和衣服、聘金等东西全部不带回来，要留给她弟弟娶媳妇用，因为她父母把她养大成人并供她读书，毕业后找到一份好工作，能挣钱的时候却嫁到了婆家，不能不回报父母。”

    “爹娘养你也不容易呀！”李星星道。

    男女平等了，谁家养孩子没付出？

    虽然李星星得到的聘礼丰厚，但她家一分没留全部带回小家，另外有一份丰厚的嫁妆，聘礼也是由着夏家给，并未有任何要求。

