        秦尘说，要把这位南平王世子丢到粪坑中去。

    他不是说说而已。

    此刻，那位南平世子林雄，便正在被送往粪坑的路上。

    四名护卫直接将林雄抬了起来。

    粪坑，自然就近选择，就选南平王府中的粪坑。

    南平王府中，瞧得自家世子即将被送往粪坑，也是没人胆敢上前阻拦，毕竟那位来势汹汹的镇北王世子实在是太狠了，此时此刻谁敢上前替林雄说话，那估计也得跟林雄一个下场。

    不过，南平王府中，终究还是有人站了出来。

    这时，一道娇躯挡在了秦尘等人的前面。

    那女子一袭紧身劲装，衣服贴在身体上，将完美的娇躯曲线凸显出来，扎着马尾，露出一张姣好的面容，此刻女子满头大汗，俏脸因此显得有些红晕。

    看女子这香汗淋漓模样，应该是刚从演武场中出来的。

    女子气质不俗，自有一番贵气。

    她挡在秦尘的前面，便已经说明了她不是一般人。

    “姐！快救我！”

    见到这女子出现，林雄大喜，当即连忙叫喊着。

    这女子，自然就是南平郡主，林雪韵。

    林雪韵看了眼林雄，随即美眸便看向了秦尘，眉头一皱，道：“秦尘，你跑到南平王府来欺负我弟弟，是不是有些过分了？”

    “许久不见，郡主真是愈发美艳动人了。”秦尘笑了笑，话锋一转，道：“不过若是郡主再不让开，我就连你也欺负了！”

    “你！”林雪韵面色一冷，娇躯微颤了颤，她接着道：“我弟弟哪里得罪你了？”

    秦尘道：“郡主，京都中关于华烟雨的抹黑言论，你应该听说过了吧？喏，便是你这位宝贝弟弟干的好事。那些抹黑言论如果说的是你，你会怎么想？华烟雨是我朋友，我今天来此，就是替她讨回公道！”

    林雪韵一怔，自然听闻了今日京都中关于华烟雨的抹黑言论，那些话说得的确过分了些，毕竟她也是女子，自然能够也能够感同身受一二，若是那些抹黑言论放到她身上，她估计受不了。

    言语，有时候比利剑还要戳心！

    林雪韵目光看向了林雄，冷冷问道：“林雄，这件事是你做的？”

    林雄连忙否认道：“姐，你不要听信他一面之词，这件事情真的与我无关，我没有做过，是我们王府的管家方昆做的，她觊觎华姑娘的美貌，求之而不得，故而在京都中买通了一批地痞流氓制造抹黑言论，这些事情都是方昆暗中做的，若不是方昆向我主动认罪，我事先是什么都不知道的，姐，我冤枉啊，请你相信我！”

    林雪韵道：“方昆人呢？”

    秦尘道：“已经被你这个宝贝弟弟一剑给杀了，尸体还在他房间，现在还是热乎的呢。”

    林雪韵皱眉，看向林雄的目光有些冷。

    秦尘道：“郡主，我想也不用我多说什么了，什么方昆觊觎华烟雨的美貌，求之而不得，故意制造抹黑言论，啧啧，这话，你信吗？你这宝贝弟弟是个什么德性，你心里应该最清楚不过了，想当年，你这宝贝弟弟可是主动带着本世子……”

    林雪韵俏脸一红，眼神冰冷道：“秦尘！你闭嘴！”他这弟弟的确不是个东西！

    秦尘走了过去，轻轻拍了拍林雪韵的香肩，轻笑道：“好好好，不提了不提了，消消气。”

    林雪韵美眸斜瞥着秦尘放在她肩膀的手掌，冷道：“拿开你的手！”

    秦尘耸了耸肩，道：“郡主，现在你还管不管你这宝贝弟弟？”

    林雪韵冷冷看了眼林雄，转身就走。

    林雄顿时急了，连忙喊道：“哎，哎，姐……你别走啊，我是你亲弟弟啊，你不能不管我死活啊！”

    林雪韵又停了下来，美眸看向了秦尘，道：“你打算怎么对他？”她自然不能够真的不管林雄的死活，毕竟是南平王府的世子。

    秦尘笑道：“放心，只是教训他一下，让他长长记性。”

    林雪韵微微点头，既然秦尘这么说了，那自然就不会有事，虽说这家伙一向不做人事，但是说话倒是一向挺守信用。

    秦尘又说道：“不过啊，我建议郡主以后在家吃饭时，最好离你这宝贝弟弟远一点儿，我怕你以后看着他吃不下去饭。”

    林雪韵一愣，道：“为什么？”

    秦尘道：“因为我打算把这家伙丢到粪坑里。”

    不用等到以后吃饭了，林雪韵现在就有些反胃了。

    林雪韵道：“秦尘！你真恶心！”

    秦尘大笑：“你再不走，我就把你也丢到粪坑陪你这宝贝弟弟。”

    林雪雪瞪了眼秦尘，随即扭头就走。

    她不想进粪坑，她也不想管林雄，她这弟弟自作自受，咎由自取。

    所以最后，南平王府的粪坑中，自然也就只有林雄一个孤独的身影了。

    南平王府的粪坑有点大，若是不会水性的人掉下去估计也就彻底沉在里边儿了。

    不过所幸，林雄会水性，而且水性还不错。

    只不过，就算会水，他也不能从粪坑中上来，因为粪坑旁围满了镇北王府的护卫，只要他往岸边游，那些护卫上来就是一棒子，然后，他就又下去了，就像是在玩打地鼠的游戏一样……

    所以，到最后，林雄只能一个人独自在粪坑中盘旋了，就像是一只上不了岸的水鸟……

    林雄觉得这一次经历，他能够吹一辈子，在粪坑中来去自如的游走，他娘的就问一句，还有谁？

    镇北王府的一群护卫在一旁大笑不已，自家殿下这手段真是够绝的。

    过了许久，秦尘方才罢手，他淡漠扫了眼下方的林雄，道：

    “在京都，只要本世子在一天，就还轮不到你出来蹦跶！”

    说完，秦尘率先转身离去。

    镇北王府的一群护卫也是大笑着跟了上去，自家殿下这话说得没毛病，在楚国京都，只要自家世子殿下在，哪个豪门公子敢出来蹦跶？

    遥想当年曾在自家殿下面前蹦跶的纨绔子弟，到如今怕是坟头草都三尺了吧？