    在林锐的恐吓下，大部分的伪军士兵全都乖乖的缴械投降了。

    林锐大声吩咐道：“立刻占领各处城门及城内各重要部门。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这个时候，战士们以最快的速度，将军装全都换了下来。

    之前的军装装备，全都在卡车上呢，一起拉过来的。

    换完了服装和装备之后，部队才分批进城，开始占领城内的各主要目标。

    各处城门，全部被封锁了。

    城内的一些汉奸，也基本上不敢抵抗，面对精锐的八路士兵，全都乖乖的投降了。

    城内的鬼子兵被全歼，伪军除了被打死的几十人之外，其余的全都投降了。

    这样一来，城内的敌军部队，算是被全部消灭干净了。

    这样的话，林锐他们接管整座县城，也是易如反掌，非常的顺利了。

    而且当时已经到了下午，很快天就黑了。

    天黑之后，对于八路来说更为有利了。

    而几个小时之后，李云龙带着一千多独立团战士，先一步赶到了古溪县城。

    此刻，林锐已经在城外等候了。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑道：“林锐，你小子简直神了，竟然这么轻松的拿下了古溪县城。”

    林锐微笑着说道：“小菜一碟，不足挂齿。”

    李云龙好奇的问道：“说说看，你们究竟是怎么做到的。”

    此刻，由张大彪带队，战士们正有条不絮的进城。

    他们进城的目的只有一个，那就是搬运城内的战利品。

    接到了林锐的消息之后，李云龙不敢耽搁，立刻带着部队赶赴古溪县城。

    一路急行军，几个小时赶了几十里的路，及时赶到了古溪。

    李云龙这小子，也是担心来晚了，就没有战利品了。

    林锐微笑着向李云龙介绍道：“我们先在野狼峪设伏，伏击了小鬼子关东军的两个中队。”

    “我们假装要和小鬼子拼刺刀，直接冲了上去。”

    “小鬼子被打了一个措手不及，纷纷退子弹，准备和我们拼刺刀。”

    “但是老子才不会傻乎乎的和他们拼刺刀呢！”

    “直接全都给突突了，三百多个小鬼子，基本上没怎么反抗，全都被干掉了。”

    “这样一来，他们携带的武器装备，也就全都成为了我们的战利品了。”

    “他们的这些弹药，基本上没有消耗，简直就是来给我们送弹药来了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“你小子够阴的，不按套路出牌呀。”

    “不过阴小鬼子更好，这帮狗日的，没一个好东西，各个都特么的该死。”

    林锐微微点了点头说道：“不错，这帮家伙，哪有什么好东西。”

    “将他们碎尸万段，也不为过。”

    “干掉了小鬼子之后，我们便伪装成了小鬼子，赶到了古溪县城。”

    “这古溪县城的小鬼子和伪军，根本没有怀疑我们的身份。”

    “直接放我们进城了，我假装是小鬼子新派来的古溪指挥官池田大尉。”

    “一进城，我就让城内的小鬼子和伪军全都集合，老子要训话。”

    “嘿嘿~！结果这帮家伙还真听话，就在城门内的菜市口，全都集合了。”

    “排着整齐的队伍，就等着老子训话呢。”

    “这菜市口是什么地方，那不就是砍头的地方吗？”

    “老子不砍他们的头，直接将他们全都枪毙了。”

    “小鬼子排着紧密的队形，我们十挺轻重机枪，外加上百条步枪，同时开火。”

    “短短一会儿的功夫儿，这一百多小鬼子，全都见了阎王了。”

    “剩下的那些伪军全都吓傻了，老子一吓唬他们也就投降了。”

    “城内的军队全都被干掉了，拿下古溪县城也就是顺手推舟的事情了。”

    李云龙也是听的一愣一愣的。

    随随便便，先后干掉了五百小鬼子，和四五百的伪军，而且顺势拿下了一座古溪县城。

    这未免也太轻松了吧。

    不过事实就在眼前。

    就算是李云龙也是不得不信。

    心服口服。

    李云龙哈哈一笑说道：“老子算是服了，你小子是真有一套。”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“这都是小菜一碟罢了。”

    李云龙问道：“城内应该可以捞到不少油水吧。”

    林锐说道：“我已经下令，将城内的伪政部门全都查封了。”

    “鬼子的宪兵队和伪军军营内，倒是有不少存货，存储了一些弹药粮草，现在都是我们的了。”

    “另外就是城内的几个大汉奸，全都被我们给控制起来了。”

    “这些狗东西，平时可没少搜刮民脂民膏。一个个都肥的流油。”

    “哼！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“对这些狗汉奸，我们也用不着客气。”

    “这么一说，我们这次肯定是发财了。”

    林锐点了点头说道：“一座小县城，外加两个中队的关东军。”

    “确实可以让我们小发一笔了，而且缴获了一批武器弹药，也能暂解燃眉之急了。”

    “好！”

    李云龙笑着说道：“林锐呀，你小子这次又立下了大功了，回头老子请你喝酒。”

    林锐没好气的说道：“你得了吧，说的好听，你请我喝酒，哪次不是馋老子的酒喝了，老子那点酒，都快让你喝光了。”

    李云龙没好气的说道：“你这小子，未免也太小气了吧。”

    “再者说了，谁让你小子私藏那么多好酒呢，难不成你想要独吞，太不够意思了吧。”

    “咱们兄弟谁跟谁呀。”

    “谁喝不是喝呀。”

    林锐也是一阵无奈，摇了摇头说道：“算了，我也不跟你计较这些了。”

    林锐确实也懒得计较这些，不就是一些酒吗？

    这东西林锐还真不会缺。

    真要缺了也能搞得到。

    这东西虽然稀罕，但是对于林锐来说，也确实不算什么稀罕东西了。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这才对嘛，这才是我的好兄弟呀。”

    林锐接着说道：“咱们还是说正事儿吧。”

    “虽然咱们拿下了古溪县城，不过估计小鬼子那边也得到了消息了。”

    “我想要尽快撤离古溪县城，以防鬼子大部队赶来增援。”

    “好在现在是晚上，方便咱们撤退。”

    李云龙点了点头说道：“言之有理，虽然咱们拿下了县城。”

    “但是古溪县距离咱们根据地，毕竟还有几十里地。”

    “这附近的敌人的实力还是相对较强的，而且这里交通相对便利，小鬼子赶来的速度应该不会太慢。”

    林锐说道：“我已经安排了人，在野狼峪埋设了地雷，以阻击敌军的援军。”

    “但是估计也撑不了多久，所以我们还是赶紧撤退为好。”

    李云龙点了点头说道：“不错，这里不是和小鬼子硬拼的地方，何况现在时机也不对。”

    “我们没必要和小鬼子硬碰硬，现在需要保存实力，来应对鬼子即将到来的大扫荡。”

    李云龙这点大局观还是有的，听了林锐的话，心里已经有了主意了。

    李云龙大声喊道：“立刻传令下去，立刻将城内的所有战利品，全部打包带走。”

    “所有的战俘和汉奸，也全都给老子押回根据地。”

    “给我加快速度，尽快撤退。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐微笑着说道：“你们来了，我也就放心了。”

    “那县城这边就交给你们了，我带着人负责断后。”

    李云龙问道：“你是想去阻击鬼子的援军？”

    林锐点了点头，说道：“尽管放心，我有分寸的。”

    “你们这边加快速度撤退就是了，只要你们撤退到了安全的地方，我们自然也就撤了。”

    “好！”

    李云龙点了点头说道：“你们小心一些，我们这边完事儿之后，我会在第一时间通知你们的。”

    “放心好了！”

    林锐随口说了一句，转身离开了。

    这个时候，李云龙带来的一千多人，以最快的速度接管了县城。

    而且开始更快的装载那些战利品。

    而林锐带着特务营和特战大队，相继撤出了古溪县城。

    因为他也接到了汇报，敌军确实有一股援军，正在向古溪县城赶来。

    而且是一股关东军，兵力大约在六七百人。

    兵力虽然也不算太多。

    但是此刻，这股小鬼子有了防备了，想要干掉他们也就没那么容易了。

    而且，暂时不知道后续还有没有更多的小鬼子赶来。

    所以，林锐必须想办法阻挡住这股小鬼子。

    起码保证李云龙他们安全撤出古溪县城。

    坐在车上，林锐回想着来之前走过的路线。

    “城外大约几里外，有一条山谷，哪里应该也是前往古溪的必经之路吧？”

    旁边一名战士回答道：“是的，哪里地形险要，倒是适合阻击。”

    “您说的那个山谷，当地人称为蛇谷。”

    “这条山谷像一条大蛇一样，趴在群山之间。”

    林锐问道：“小鬼子若是绕路的话，需要多久能够赶到古溪县城呢？”

    那名战士想了想，说道：“最少也得四五个小时。”

    林锐点了点头说道：“那应该足够了。”

    “我们就在蛇谷设法阻击小鬼子，小鬼子打不过去，才会选择绕路，估计到时候，团长他们也早就撤退了。”

    蛇谷距离古溪县城只有几里地，因此林锐他们很快就赶到了蛇谷。

    但是这里山势陡峭，若是绕路走其他的路去古溪，却要走上几十里地的山路。

    所以这里几乎也是通往古溪县城的必经之路。

    林锐带着部队进入了蛇谷，依托有利地形，开始布置阵地，准备阻击小鬼子。

    “报告老大，刚刚接到汇报，小鬼子已经顺利的通过了野狼峪了，估计很快就能抵达这边。”

    林锐问道：“我们阻击的弟兄们撤下来吗？”

    段鹏回答道：“伤了七个人，牺牲了三个人，其余的人全都撤下来了。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，这个伤亡倒也可以接受。

    这时魏和尚跑了过来，说道：“老大，听说小鬼子快要过来了？”

    “嗯！”

    林锐点了点头，问道：“阵地布置的怎么样了？”

    魏和尚回答道：“战士们倒是都已经埋伏好了，做好了战斗准备了。”

    “只是地雷才埋设了一小部分，大约只有几十枚吧！”

    “有多少算多少吧。”

    林锐不在乎的说道：“即便有这些，也能抵挡小鬼子一阵子了。”

    “以咱们的战斗力，依托这里的有利地形，现在又是晚上，小鬼子休想踏过蛇谷半步。”

    对此林锐也是信心十足的。

    对付这些小鬼子，完全不在话下。

    果然没过多久，鬼子的援军便开进了蛇谷。

    不得不说，这些鬼子的关东军是真的不知死活。

    他们之前在东北待的时间久了，很久没打仗了。

    也不知道山西八路的厉害，所以吃了亏之后，小鬼子恼羞成怒。

    竟然这么不管不顾的直扑古溪县城而来。

    还真是胆大包天。

    当然了，小鬼子的自信也不是无缘无故的。

    之前在野狼峪，他们也遭到了阻击。

    但是阻击他们的只有几十名特务营的战士。

    这些战士的战斗力相对有限。

    也让这些小鬼子产生了一定的错觉，认为这些八路也就不过如此。

    所以他们才敢大胆的继续向着古溪县城进发。

    此刻，他们也已经得知了古溪县城的大概情况。

    小鬼子损失惨重，先后死了超过五百人了。

    关东军的这些小鬼子们也是彻底被激怒了。

    不仅仅是这六七百的小鬼子赶来支援了，后面还有大批的小鬼子，正在赶赴祁县的路上。

    他们抵达祁县之后，也会直扑古溪县而来。

    甚至此事也惊动了山田孝太郎这个老鬼子，山田这个家伙一向狂妄。

    一上来吃了这么大的亏，两个中队轻易的被干掉了。

    他也觉得脸上无光呀。

    为了挽回颜面，这个老鬼子才下令，调集主力部队，全力反攻古溪，以消灭偷袭古溪的这股八路，一雪前耻。

    眼下，进入蛇谷的这股小鬼子，只有六七百人。

    他们小心翼翼的向前挺进着，有了之前的教训了，他们也担心会再次中了伏击。

