    三月初三，良辰吉日，一大早，贡院门前挤满了科举考生。

    今日会试出榜，上榜的举人一跃成为贡士，自此迈入仕途。按照大夏国的科举传统，只要能成为贡士，然后在殿试中走个过场，便能成为进士。贡士基本不会落榜，殿试只是定排名，就算你发挥不好，也能排个同进士出身。

    时间到时，只见衙役从贡院中抬出黄绸彩亭，有鼓乐、仪仗、兵丁护送，无数举人团团围住仪仗，大气都不敢喘，静静地等待金榜贴出来的那一刻。

    咸王府中，萧锐悠闲地喝茶，一旁的金钱豹坐立不安，那双被肉挤成一条线的眼睛总是瞄着门外，内心忐忑，让他感受到了比第一次拯救失足少女还要紧张和激动。

    萧锐敲了敲桌子，问道：“你激动个屁啊，问你考的结果，你走出贡院竟然忘得一干二净，你背了这么久的题目，难不成当场就懵？”

    金钱豹哭丧着脸道：“殿下，小人走出贡院的那一刻，就把写的内容全部忘了，只记得考题果然出自殿下赏赐的题册中，其他的就什么都记不住了。”

    萧锐叹了一声，这货若是考不中，那就真是人才啊，人家闭卷，你开卷，从一个月前就开始背答案，换作正常人，别说上榜，会元都能中了。

    “殿下，要不小人去贡院看看？”金钱豹憧憬道。

    萧锐瞪了他一眼，道：“对你而言，上不上榜，还那么重要吗？”

    金钱豹一愣，猛然反应过来。

    是啊，自己中不中进士还重要的？中进士的目的是为了让金家的生意越走越大，如今自己跟随咸王殿下，为何还要舍近求远？只要忠心耿耿的支持殿下，等殿下做了皇帝，嘿嘿，自己说不定还能捞个大官，这可比自己在仕途上自己狗刨要来的便捷。

    “殿下教训的是。”金钱豹立即恢复气定神闲，悠哉悠哉的喝着茶。

    萧锐会心一笑，现在金钱豹很对萧锐胃口，这厮也许学问上一塌糊涂，但经商头脑仅逊色于沈万三，两人珠联璧合，必然能在赚钱的道路上一往无前。

    话说两头，各表一枝。

    此时贡院门前人流攒动，随着金榜一点点贴出来，考生们眼睛都不敢眨眼，开始搜寻自己的名字。

    “我！我中了！我中了！”一名中年考生大吼一声，竟然激动地晕了过去。

    “艹，怎么没有我的名字？我明明是贡士的才华，是不是搞错了啊？”一名举人咆哮道。

    “哎，又没中，看来我只能回家继承百万财富了。”一名青年哀愁道。

    …….

    贡院门前，人生百态。

    上榜者兴奋癫狂，落榜者如丧考妣。

    咸王府中，下人匆匆回来。

    金钱豹立即站了起来，此人去看的榜，自己中没中现在就能见分晓了。

    “怎么样？金公子中了吗？”萧锐问道。

    下人恭敬道：“回禀殿下，金公子上榜了，位列第一百三十八位！今年会试共入榜一百四十人，比往年都要多。”

    “我中了？中了？”金钱豹喃喃自语，要不是是在咸王府，他已经上蹿下跳，开始烧银票祭拜祖先，告祭祖父、爷爷…

    等等，父亲和爷爷还没死啊，那就不能烧钱，那就快马加鞭，将好消息送回家。

    平复激动的情绪，金钱豹深深鞠躬，道：“感谢殿下的恩情，小人无以为报，必倾尽家财，报答殿下的恩情。”

    萧锐颇是满意，就喜欢张嘴闭嘴就送钱的人，阔绰大气，这才是炫富。

    “谁为会元？”萧锐问道。

    下人道：“是孟府的孟载坤公子！”

    萧锐一愣，随即点点头，年前拜访孟老夫子，见过孟载坤，此人给萧锐的感觉就是博学之人，又得孟老夫子真传，高中会元并不意外。

    “殿下，这位孟公子是会元，已经两元及第。”下人补充一句。

    萧锐忍不住赞道：“两元及第，啧啧，果然厉害，如果殿试在中状元，那就是三元及第，再加上儒学世家的孟府支持，将来绝对是冉冉而起的新星。对了，孟载坤成亲了吗？”

    下人摇摇头，道：“小人不知。”

    萧锐点点头，让小人退了下去，然后道：“成没成亲对本王而言没有意义，本王又没有妹子？”

    一旁的金钱豹想举手，他有个妹子，但是想想还是算了吧，不提此事了，毕竟他还准备把妹妹献给殿下呢，自家妹妹这么漂亮，不献给殿下多可惜啊，将来等殿下登基了，自己还能混个大舅子，现在想想浑身的肌肉都在颤动。

    赶紧止住内心的遐想，金钱豹突然发现一个难题，连忙问道：“殿下，明日的殿试咋办？虽说中了贡士，殿试只是排名，小人铁定的同进士出身，但毕竟也得考试啊，殿下您是知道的，我的才学时灵时不灵。”

    “不吹牛能死啊？”萧锐瞪了他一眼，然后问道：“你怕丢人吗？”

    “小人最不怕的就是丢人！”金钱豹立即应道。

    萧锐笑道：“殿试只考一道策问，由陛下指定的考官阅卷，得到认可最多的十份试卷才会呈给陛下，由陛下钦定三甲，所以你的试卷在考官那里就会被刷下来。你现在就去找人做一首歌颂陛下的诗，不可阿谀奉承，要从侧面烘托陛下的伟大，然后在诗的最后面表达自己情绪激动，情难自制，大脑一片空白，以至于思路全无，下笔无神。这样做你必然是最后一名，不过却掩盖了你才学不足的缺点。每一届科举的殿试，都有贡士激动地晕过去的现象，所以不用太紧张。”

    说完，萧锐顿了顿，然后接着道：“不过嘛…接下来科举舞弊案，你可得要小心了。”

    “小人肯定小…啥？科举…舞弊案？”金钱豹震惊道，脸色刷的一下就白了。

    萧锐有些小尴尬，这次为了对付周明文，把金钱豹也圈里面了，于是笑着说道：“别太担心，到时候虽然会彻查，但你从未接触过科举舞弊案，就算会有人检举你，没有任何证据，也不会对你怎么样，最多你住几天牢，本王会把你弄出来的。”

    金钱豹这才松了一口气，他不傻，立即明白了始末。

    咸王殿下怎么会有科考的题册？这事细思极恐啊，之前金钱豹没有多想，现在想想便深感殿下的手段之高明和恐怖！如果不是为了自己能成贡士，圆自己的美梦，殿下绝对不会把题册交给自己，现在自己套进去，殿下还得帮自己脱身，还得保住自己的功名，殿下对自己真是再生父母！

    金钱豹越想越激动，连忙起身又是深深一鞠躬，恭敬道：“殿下对小人的恩情，小人无以为报，愿意奉献所有家产，助殿下心想事成。”

    “额…”萧锐眨眨眼睛，自己好像啥也没说，怎么这胖子就这么激动了。

    嘿，真怪！

    ……

    会试放金榜，多少人欢喜又有多少人哀愁。

    景王府，萧景拿着最新出炉的贡士名单，忍不住地笑了，因为他发现名单上果然有几个熟悉的名字。

    他可是堂堂亲王，岂能在意这五六个无关紧要的名字，不过这段时间他暗中追查科举舞弊案，就发现这五六个人参与其中，而且着重调查了这几个人，发现他们都是不学无术的纨绔子弟，怎么可能高中贡士？

    既然高中不了，现在却高中了，必然是因为舞弊！

    “哈哈，天助本王，天助本王！”萧景发出爽快地大笑，眉宇间竟是欢喜，自己这个陪监还以为无用功，现在看来是好事不怕晚，正义只是拉肚子，半路方便后姗姗来迟了。

    “楚王啊楚王，你以为这是你赚取名声的好机会，却没想到是痛失一臂的开始。两个舅舅都完蛋了，嘿嘿，开不开心，意不意外。”萧景格外兴奋，亲自去找大皇子萧烈，准备好好利用这次机会，一定让楚王萧一恒感受到切肤之痛。

    此时的周府。

    很多上榜的贡士都来周府拜见科举主考官周明文，周府热闹非凡，周明文脸上都是笑容，可惜被赞美迷花了眼的他，丝毫不知道危机的来临。

    与此同时，会试上榜名单也呈入宫，请陛下过目。

    夏皇扫了一眼，只关注会试前几名，便将名单放了下来。不过海大富作为东厂掌印，刺探京城内的一切消息，怎么可能没有耳闻。

    “陛下，奴婢有事要禀。”海大富说道。

    夏皇正在批阅奏折，突然听到海大富的话，他微微一愣，随即明白了，海大富要说的事和会试有关。

    “莫非东厂查到了什么消息？”夏皇问道。

    海大富恭敬道：“陛下，请容奴婢斗胆，在名单上指出几个人名。”

    夏皇将名单交给了海大富。

    海大富转身接过秉笔太监张公公递来的朱笔，在名单上圈出了几个名字，其中一个人的名字正好在金钱豹之上，不过金钱豹却也没有被圈中。

    然后将名单呈给了陛下，海大富接着道：“回禀陛下，东厂一司魏忠贤调查到，这几个人学识浅薄，不足以上榜。而且京城似有传闻，是关于此次科举存在舞弊。”

    夏皇看了一下圈红的六个人，问道：“就这六个人吗？他们都什么出身？”

    “魏忠贤禀告奴婢，有问题的只有这六个人，他们都是京城人士，其父辈在六部各衙中当值，虽然职位不高，但都在衙门中担任要职。另外…景王殿下似乎有所察觉。”海大富说道。

    夏皇眉头一挑，笑眯眯道：“这么说，又会有好戏看喽？”

    海大富沉默了。

    陛下这个嗜好，让身为奴婢的他如何回答？

    