    从梁源长的口中，张楚得知了昨日他渡天罚时的事发经过。

    当他听到，有二品北蛮强者，趁着他渡天罚之时暴起发难，不由的眯起了双眼，心头顿时杀机暴涨！

    北蛮人，还真是亡他之心不死！

    就昨日那场天罚的强度。

    即便他已经练成了《五方五帝归元功》。

    但真扛起来，也只有苦苦支撑的份儿！

    在那种情况下，那名二品北蛮强者那一刀，若是劈实了，他必死无疑！

    当然，这是以他硬扛天罚为前提。

    昨日那场天罚，就跟雷公上班儿的时候忘了戴眼镜一样，除了最后一击，其他雷霆，都劈空了。

    都说人只有在面对更强者的时候，才会将怒气转嫁到弱者身上。

    北疆大战。

    论兵马。

    大离三十万大军。

    论武力。

    那时的冉林不知比他强了多少。

    但很显然，北蛮人刚不赢大离。

    就把账。

    算在他张楚头上！

    难不成他张楚真好欺负？

    张楚心头磨刀霍霍，思考着，要怎样给北蛮人来一记狠的……

    当然，他肯定是不会再带兵北上了。

    北蛮人这一次入关。

    和之前北蛮人入侵。

    意义完全不一样。

    张楚不可能再拉上麾下的弟兄们，去趟那滩浑水……

    即便一定要去。

    也是他一人前往。

    以他如今的实力，若是不顾脸面对北蛮大军大开杀戒，一炷香的时间就能报销他北蛮一两万铁骑！

    前提是不要撞到一品大宗师的手里。

    北蛮人有几位一品大宗师。

    张楚不知道。

    但霍青可是实打实的一品大宗师。

    北蛮人是他请来的帮手。

    眼下正是霍青定玄北大局的关键时刻。

    要脚指头想，霍青也肯定不会眼睁睁的坐视自己屠杀他请来的帮手……

    绕来绕去。

    问题还是饶回了霍青那个老贼身上！

    那老贼，可真是坏得头顶长疮，脚底流胧啊……

    张楚恨得咬牙切齿。

    若不是觉得给朝廷当刀子太脑残，他真想拉出兵马北上，和朝廷一起打镇北王府！

    “……我就回太平关了，后边的事，我也不清楚，反正没过多久，武九御就把你给送回来。”

    梁源长说完，端起茶碗喝茶。

    张楚愣了愣，问道：“这就没了？”

    梁源长点头：“没了。”

    张楚一拍额头：“当时大姐那话，明摆着是冲那些心怀叵测的飞天宗师去的，你是我大师兄，自家人，你走个什么劲儿啊？”

    梁源长看了张楚一眼，觉得他今儿嘴有些贱，哪壶不开提哪壶。

    他能告诉张楚，当时他瞧着武九御那气势，总感觉自个儿要是不走，下一息就得被她一巴掌拍死吗？

    他梁源长不要面子的吗？

    不过也不怪张楚无法理解。

    梁源长压根就不是个讲故事的料，他叙述的经过，干干巴巴的，一点都不圆润。

    张楚根本就想象不出，当时武九御一语喝退十数位飞天宗师，是怎样的霸气外露！

    自然也就无法理解，梁源长一个自己人，怎么也跑得那么快……

    梁源长憋了许久，才道：“闻名不如见面，武九御当得起大离江湖第一人之位！”

    张楚回忆起当初在摩天峰上与武九御相聚的场景，轻叹道：“她可能是为帮我挡灾……”

    梁源长点头：“看出来了，经她这么一立威，无论燕西北的局势如何乱，我们太平关都可以置身事外。”

    张楚：“是这个意思。”

    聊到这里，梁源长忽然话锋一转，问道：“说起来，你的境界是怎么一回事？你不是几个月前才晋升一品二境吗？怎么会突然就直接晋升二品了？”

    对梁源长张楚自然是没什么好隐瞒的，当即就将《五方五帝归元功》的玄妙之处，一五一十的告诉梁源长。

    梁源长听完，震惊之余，又觉得怅然若失……

    当年他初见张楚之时。

    他四品。

    张楚还只是七品。

    而后。

    他四品。

    张楚六品。

    他四品。

    张楚五品。

    他四品。

    张楚四品。

    他飞天。

    张楚也飞天。

    他三品。

    张楚也三品。

    到如今。

    他还是三境三品。

    而张楚，竟然已经二品了！

    他是眼睁睁的看着张楚，一步一步一步追上来，到和他的并肩齐驱，再彻底超越他。

    到如今，他只怕再也追不上张楚了……

    当然，张楚能连破两境，他是打心眼里为张楚感到高兴。

    但哥俩从事同一个行业，弟弟的成就超越了做哥哥的，哥哥心头多少都会有些失落的。

    这是人之常情。

    张楚注意到了梁源长眉眼间的之色，心中也不大好受，轻声道：“大师兄，要不然，你也试试练一练这门武功吧，神兽精元没了，咱们还可以试试用五行奇物代替，总归是条路不是……”

    梁源长略一迟疑，便微微摇头：“各人有各人的路，各人有各人的机缘，强求不得。”

    张楚便不再坚持了。

    练武能练到飞天境之人，无不是心志坚定之辈。

    事关己身，说一就是一，说二就是二。

    绝不会为了些许面子，你推我让的假客套的。

    顿了顿，梁源长话锋一转，问道：“你现在的实力，到那一步了？”

    张楚沉吟了片刻，说：“还没与二品宗师动过手，到底到了那一步，我也说不准。”

    “不过，三境二品，只要不是东云赵明阳那等准大宗师级绝顶强者，应该杀不死我。”

    “二境二品，只要不是第二胜天那种绝强者，应该胜不了我！”

    “二品二境之下，除西冀剑无涯那等极于剑的极道强者之外，应该无人是我对手……”

    说到此处，他忽然意识到，“御”字小团体的人虽然不多，可无一是庸手啊！

    梁源长一脸不信：“你……是不是还未睡醒？”

    张楚摇头：“我认真的。”

    他懂梁源长的意思。

    武者破境之事，因为实力增长得过快，是容易产生一种虚假的强大感。

    有些心志不坚的武者，就会被这种虚假的强大感所迷惑，觉得自己多了不起多了不起，结果真到了和人动手的时候，直接被人吊捶成傻逼……

    梁源长是担心他连破两境，实力暴增，也和那些傻逼一样沉浸在虚假的强大里。

    “要不……出去过两招？”

    梁源长试探着问道。

    张楚连连摇头：“别，我刚刚突破，连境界都还未巩固，收不住手……”

    梁源长脸色铁青。

    狗贼，你够了！

    真以为的你突破二品了就能为所欲为了？

    收不住手？

    你难不成还能失手打死我不成？

    张楚瞧着梁源长握紧的拳头，不由的吞了一口唾沫，连忙道：“不如这样，我们出去，找个地儿试试招，威力如何，一眼便知！”

    梁源长一想，也对，随便寻个没人的地儿试招，总比他们自己切磋更安全。

    他起身：“那就走吧！”

    ……

    二人御空出了太平关，随意寻了一块平原。

    张楚握拳，随手一拳轰出。

    黑幽幽的拳劲落在平原之上，只听到“轰”的一声，大地仿佛都在颤抖。

    拳劲的落点之处，竟如同湖面一般，炸起十几丈高的土浪！

    余劲宛如涟漪一般荡开。

    所过之处，寸草不生，连马车大小的石砾，都直接化为齑粉！

    单单只是余劲的威力，就令立在张楚身侧的梁源长头皮发麻，惊觉自己方才真是太有勇气，竟然想跟张楚切磋……

    尘埃落定。

    平原之上已经出现了一个直径超过二十丈，深有五六丈的大坑，坑底都已经有泉水冒出。

    而大坑方圆一里之内，尽是褐色的泥土。

    别说是花草书木。

    连巴掌大的石头都找不到一块儿！

    恐怖如斯！

    梁源长看清楚这一切，默默的咽了一口唾沫，问道：“这一拳，你用了几成力？”

    张楚想了想，不确定的说：“有三成吧？”

    “咕咚。”

    梁源长闻言，又默默的咽了一口唾沫。

    他忽然发现，张楚其实还是挺尊敬他的……

    “回去吧！”

    话还未说完，梁源长已经就飞向太平关。

    他是一刻都不想在这个破地儿多待了。

    伤自尊……

    张楚无语的跟上去。

    不是你说要过两招的吗？

    真玻璃心……

    回太平关的途中，梁源长没话找话的问道：“对了，听说你又招了一万五千名武士？”

    他纯粹是想岔开话题。

    张楚：“是的，大刘操练着呢。”

    梁源长：“你准备加入朝廷大军，一起讨伐霍青么？”

    张楚：“怎么可能，咱们和朝廷也不是一路人。”

    梁源长：“那你如何打算的……”

    张楚迟疑了一下，没立刻接话。

    梁源长察觉到了张楚的迟疑，随口问道：“怎么？不好说？”

    张楚摇头：“你我师兄弟，能有什么不好说的，只是时候不到，怕你难做。”

    梁源长回过头看了张楚一眼，沉声道：“无生宫？”

    他不长于交际。

    朋友没几个。

    仇人倒是一大堆。

    能让他不好做的，就只梁源缘母子三人与无生宫洪无禁。

    张楚就算是要造反，也不能隔着三四个郡，打到燕北金稷郡罢？

    张楚默默的点了点头。

    梁源长微微皱眉：“不是说好的，给他一次机会么？”

    “机会我们给了，但他不一定会珍惜。”

    张楚缓缓回道。

    梁源长：“什么意思？”

    张楚本不欲让梁源长掺合这些破事儿，但话都说到这儿了，再瞒下去，反倒会让梁源长心生芥蒂，只能说道：“我已经有足够的证据，确定洪无禁，就是霍青安插到燕北江湖避开朝廷视线的暗子。”

    “霍青现在不动他，肯定是想留到更关键的时候。”

    顿了顿，他拍了拍梁源长的肩头说道：“大师兄，你该还的恩情，都已经还了，能给的机会，也已经给了，没必要再去掺合他和镇北王之间的肮脏交易。”

    梁源长目不转睛的看着张楚，沉声问道：“你早就知道？”

    张楚连忙摇头：“那又没有能掐会算的本事，怎么可能会早就知道。”

    “只是我不相信像洪无禁这么好用，所处的位置又这么关键的棋子，霍青会只用一次就舍得丢弃……”

    梁源长无话可说。

    他不是什么好人。

    招惹过他的，能杀的，都被他杀干净了。

    但帮过他的人，他能记住的，也一个都未曾忘记。

    当年他在西凉江湖，被各大门派联手追杀得像条丧家之犬的时候。

    是洪无禁拉了他一把。

    虽然他一直知道，洪无禁帮他也不是什么好心。

    但他只记得，当年如果没有洪无禁帮他，他坟头的碑，如今都该掉漆了……

    如果有可能，他当然还是希望洪无禁能活着。

    但正如张楚所说的。

    他该还的，都已经还了。

    能给的，也都已经给了。

    洪无禁在太平关外杀人。

    张楚能放他一回，已经是给足他这个大师兄面子了。

    再要张楚放他一马，梁源长是无论如何都开不了这个口了。

    直到回到太平关后，梁源长才对张楚说道：“洪无禁，你自个儿看着办吧，我不会再插手。”

    张楚拱手：“谢大师兄。”

    梁源长点点头，向着梁宅飞去。

    张楚望着他背影，忽然觉得他的背影竟然有几分小老头……

    ……

    PS：摘抄章节说中“洪流急雨”大佬的打油诗一首。

    吾从天外来，在此觅长生。

    巷里打过架，战场扛过枪。

    锦天今犹在，不见四联帮。

    辗转入北饮，马革未还乡。

    太平雄关卧，鱼入滚滚江。

    江湖风波起，志在胸中藏。

    一朝灭雪山，威名天下扬。

    北平出玄北，故人却已殇。

    蛮夷出草原，披甲上戎装。

    深入三千里，北蛮朝野荡。

    自此入飞天，天地任我闯

    （自愧不如，大佬牛批，期待后续。）

