    朱瞻基走了，来也匆匆去也匆匆，甚至闻讯而来的郑和留他喝了酒再走，朱瞻基这个面子都没给，搞得郑和还以为自己哪里得罪了太孙。

    惴惴不安了好久！

    好在黄昏找到他，说准备离开广州，南下进入广西，然后从广西到交趾，离别之前，和郑大监喝个酒吃个火锅，培养培养感情。

    席间，郑和问太孙为何来去匆匆。

    黄昏如此这般一说，郑和悚然动容，“按照你的推测，在……”手头没有地球仪，思索了一下地球仪上的全图，道：“从广州出发，然后经由日本，再一直向着东北走，那边还存在一片陆地？”

    黄昏微微颔首，“近些年海外贸易发展极好，有的人不止下西洋南洋，也往北方和东方走，确实有的人在那边看到了崭新的陆地，只不过语言不通，上岸之后多有冲突，认为这些地方的蛮夷没开化之地，所以没有报告官府。”

    确实有这个流言。

    但黄昏知道这不是流言，肯定是那些富于冒险剑走偏锋的商人发现了北美大陆，也可能是南美大陆，更可能是澳洲。

    反正有这个消息在广州民间流传。

    不管是南美北美还是澳洲，都是好消息，自己可以利用起来，来解决这一次宁德的事情，也能有正儿八经的理由，让时代集团组织出海，为发现北美大陆打基础。

    郑和有些激动，“如果真是一片没开化的土地，那么镇西公是怎么想的？”

    黄昏笑眯眯的，“怎么想？”

    思索了一阵，对郑和道：“郑大监，咱俩之间就不藏着掖着了，我目前的处境你也明白。”端起酒杯喝了一口，“我以军功封公，连下亦力把里和金帐汗国两国，已经直追狗儿大监在中南半岛的功绩，所以陛下不让我插手女真的事情，就是担心功高震主，陛下都已经在猜忌我了，你说等太子登基或者太孙登基，我在大明还能过安稳日子？”

    郑和哈哈一笑，“你想多了。”

    黄昏愕然。

    郑和乐道：“陛下不是现在才开始猜忌你，从你开始组建应天的蚍蜉义从，陛下就已经猜忌了，只是那时候你还不成气候而已。”

    黄昏：“……”

    郑和忽然又道：“也许比这更早，在你的时代集团如火如荼发展起来的时候，陛下也许就会猜忌你了，毕竟这事你理解，我中原王朝的君王嘛，都是这样的。”

    黄昏叹气，“可不是么。”

    郑和道：“如果那边真有一块陆地，你是打算搬过去？”

    用的是搬。

    而不是迁。

    搬的意思，是要把所有家当都带过去。

    黄昏理所当然的道：“这是自然，那边都没开化，全是蛮荒人，我就这么过去，什么也干不了，所以我必须将我所有的财产都搬过去，这样才能迅速在那边发展起来，从而在那片大陆上形成统治力。”

    时代集团得搬过去，大明的工业体系得照抄。

    这将是一个无比弘大的工程。

    在整个世界历史上，都是独一无二的的旷世之举。

    郑和有些担心：“陛下会同意吗？”

    黄昏想了想，“很难，不过事在人为，毕竟我离开大明，彼此都好，而且我也不可能把时代集团的财富全部折成金银搬过去，这样会损害大明后世人的利益，我只会带部分金银过去，甚至时代集团都不会全部般过去，只会在那边新建一个分部。”

    一个媲美大明时代集团的分部。

    那时候，大明这边的时代集团就要拆分，然后该国有的国有，该自己带走的就得带走，只有这样，自己在北美大陆那边的时候，才能继续开展海外贸易，用坚船利炮去敲开其他大陆的门，用时代集团的糖衣炮弹去掠夺他们的财富。

    只是这都是后期的事情，前期是从印第安人手上抢地盘。

    既然抢地盘，肯定要有人。

    所以黄昏乐呵呵的道：“我到了那边后，肯定也要成立海军，所以郑大监，有没有兴趣和我一起，去一个崭新的陆地开创一个崭新的天地？”

    而且要考虑一个问题。

    去北美大陆后，是走民主，还是走封建再到民主，如果走民主倒还好，不过问题在于走民主的话，从大明这边移民过去的人，恐怕需要一个接受过程，封建倒是简单，过去之后称王。

    既然是王，肯定得有王宫。

    那也就需要内侍。

    郑和过去的话，就能派上用场，毕竟是当个内官监太监的人，总领所有内侍。

    郑和愣了下，很有点心动啊。

    去一个崭新的大陆，开创一个大明的第二个国度，一旦成功，这封殊荣犹在开国功臣之上，甚至可以比美一般的君王了。

    不过他也有顾虑，没有表态明确的同意和拒绝，只是言辞再说再说。

    黄昏懂了。

    郑和还要看朱棣的态度。

    毕竟他俩是穿一条裤子。

    继续喝酒。

    郑和涮了块毛肚，在等待过程中问道：“这么说，你要从大明这边带走大量的人？”

    黄昏夹了个鱼丸，又从锅里夹了个墨鱼仔凉着，这才答道：“肯定需要大量的人，建筑方面的、金属冶炼方面的、耕种、养殖、渔民、裁缝、饮食、水利、教书匠……几乎方方面面的人才，我都需要带一些过去，约莫估计了下，至少也得百万左右，才能迅速在那边站稳根基，建立一个拥有经济、军事能力自给自足的国度，否则就成了给当地土著送菜的运输队了。”

    这个时候，印第安人还很多很多。

    郑和倒吸了一口凉气，“百万之巨的人口，怕是想多了啊？”

    陛下绝对不会同意。

    黄昏也知道很难，随口道：“简单算一下，时代集团要过去一两万人，蚍蜉义从加上宁德那边的忠义之士及其家眷，这差不多就十万了，各行各业的人才数万人，再加上家眷，又是十来万人，再有几十万在大明无土无地的农民，这可不就一百万人左右了。”

    又道：“还得从中南半岛和漠北、亦力把里、金帐汗国招募人过去，我预算的是要到一百五十万人口左右，就能真正的在那边站稳并且打好根基发展起来。”

