    两人敲定了投资细节。

    徐新也是个雷厉风行的女人，核实网好团企业情况之后。

    第一笔投资款，很快就要到账了。

    一切的一切，都在往越来越好的方向发展！

    当他把融资成功这个消息告诉众人之后，众人都不一样

    拿到投资影响深远，对好团网的人来说，拿到投资不仅是有了“钱途”。

    这也意味着好团网不再是一份简单的工作，而是可以为之奋斗的事业了。

    但随着注册用户数量激增，现在这几个人肯定不够用了。

    再让他们把维护和客服工作一肩挑显然是不现实的，必须要尽快招人来补充人手。

    关于服务器的问题，关伟光专门和李浩宇提过两次。

    好团从上线以来，有几次下雨天午餐的外卖访问量达到了峰值，幸亏李浩宇一开始就下了血本，花了大价钱租的服务器。这次没有造成严重的后果。

    不过这也提醒了李浩宇，设备和人员的升级是势在必行的。

    接下来的补贴方案一旦实施，以目前的人手和服务器状态来说绝对难以负荷的。

    好在人才这方面不用多费心，魔都大学就是一个员工储备池。

    技术负责人还是有关伟光担任，但论技术，他肯定不是最出彩的一个。

    但是他的情商极高，与技术员们关系处理得也很融洽。最重要的是他也是最早跟着李浩宇的，对于这个岗位来说，忠诚度要远远高于技术。

    李浩宇对着众人说道，“面对未来的挑战，我认为这两年将会是O2O真真正正大决战的一年。”

    “成功跟失败的区别不光是你是否获得荣誉，是否完成目标，而已经是生与死的差别。”

    在会议的最后，李浩宇进行了总结的发言，“创业是一场博弈，选择了创业，就要放弃稳定和保障，去追求财富、梦想、自由。”

    “但除了投胎以外，剩下的能决定的就是创业，如果创业你能改变命运，创业是一个活法，就是一辈子不消停的活法。创业者本来就是逆天改命，烧死的就是烤鸡，烧不死的鸟是凤凰！”

    “所谓的胜者为王，是因为人们只会听到成功者的发声。互联网最后的赢家只会有一个。所以诸君，一起努力吧，成就好团，也成就你们自己。”

    李浩宇看着关伟光几人，眼里满满的财富欲望和打了鸡血一样的激情。

    他不禁感叹一声，人心可用啊！

    ……

    李浩宇的第一个决策，就是进行地推大战。

    地推人员的任务只有一个，就是一家一家去拜访商家，并让他们入驻好团。

    现在互联网团购还并不普及，商家很难接受只通过小小的软件就能多卖出去商品。

    所以地推人员就显得至关重要了。

    “老板！上我们好团开外卖店吧！高端大气上档次！”

    “哪来的骗子，滚！”

    “别介啊~老板，我不是骗子，我们网站可以给你拉来订单的！”

    “给我拉订单？多少钱？“不要钱？你他妈想骗我吧！哪来的，滚粗！”

    “不要钱！不要钱！我是免费服务的，你看大学城的餐馆都弄上了，总不能他们也都是傻子吧。”

    “真的假的，那你帮我弄一个试试。”

    ……...

    针对用户，李浩宇则率先打开了外卖行业的潘多拉魔盒。

    外卖补贴！

    李浩宇还是不想单纯地花钱砸广告，也为了把钱花在刀刃上

    他首创了一种补贴模式10元邀请返利，通过这种口口相传的传播模式，进行病毒式的用户裂变。

    好团的疯狂地推和补贴大战开始之后，舆论一片哗然。

    大家惊呼狼来了！

    如果说地推还只是展露獠牙，对接的都是底层商家，所以没有什么市场反响。

    那么大额补贴，可谓振聋发聩了，因为它面对的是实打实全体用户。

    只要你愿意注册绑定好团，再分享给你一个好友助力注册的话。

    很容易就做到顿顿都吃肉，单单能免单！

    免费的午餐，不管是大学生，还是白领阶层，都很难抗拒这种诱惑。

    简而言之，好团开创了一个补贴时代。

    对于整个互联网界，都在好奇好团是从哪冒出来的。

    好团从哪来这么多钱？！

    还没等众人回过神，好团网就开始了第二波营销测试。

    凭手气抢补贴红包，针对的就是白领和学生这种群体用户。

    大额补贴还没过多久，现在第二波福利又来了。

    岂能不亢奋？

    岂能不凑个热闹？

    尤其现在大家都对好团充满着好奇。

    好团网在这个当口再度出击，可谓是恰到好处。

    李浩宇接到了关伟光的电话，他得意的大笑道，“哈哈哈哈，老大，我们发达了！”

    李浩宇则看了一旁，削肩细腰，亭亭玉立的蒋南孙，却始终没有计划找到机会突破，忍不住说道：“大惊小怪的样子，没见过世面！”

    关伟光微微一愣，“老大我们注册用户可是翻了一番，现在已经几十万用户了，你难道还不满意？”

    “哦，你说好团网了，注册用户翻了一番吗？这么快？”

    “我也没想到效果这么好，咱们邀请注册返红包太成功，你猜推荐率有多少？95%！几乎每一个注册用户，都推荐了亲朋好友来注册好团。”

    “这么看来，我们的注册用户还有极大的增长空间？”

    “嗯，最妙的是拼手气红包。花费金额比大额补贴少了很多，但是推广效果却没有差很多。老大你真的是有先见之明，我现在终于有点理解你说的情绪价值是怎么回事了，你简直是心理大师！”

    李浩宇对此早有预料。

    好团网现在的注册用户还不足百万，还有很多潜力可挖呢！

    微聊好团网一定会成为国民级的APP，毕竟吃喝玩乐可是人必不可少的刚需。

    “新增注册用户真没多，服务器没问题吧？”

    “嗯，我们准备的很充分，没有出什么意外。”

    李浩宇对于技术方面并不擅长，于是他说道，“反正软件方面要是出了问题我拿你是问，服务器和运营人员你就看着安排吧。”

    挂断电话，李浩宇对好团网的发展还是比较满意的。

    倒是身旁的蒋安孙，趁着他打电话的时候

    故意蹭来蹭去，来撩拨他。

    看起来她是欠收拾了。

    要让她知道厉害才行！

