    第284章叛国贼（1）

    魏国公府安插在鞑靼的细作送回来一个情报，雷明霁看完以后脸色阴沉得可怕。

    马季瞧着他神色心里咯噔了下，问道：“国公爷，怎么了？”

    雷明霁冷声说道：“我们送去京城的天雷制造图，鞑靼也有了。”

    兵部一直给他施压要天雷制造图，周旋了一年多被逼得没办法妥协了。设计图会泄露在雷明霁的预料之中，但却没想到这么快。

    哪怕设计图被改动过他们造不出真正的天雷，雷明霁还是很愤怒。若是可以，他要将兵部的官员从上到下抓起来拷问。

    马季也面露惊骇之色：“这么快就将图纸泄露出去了，兵部的那些官员跟锦衣卫都是干什么吃的？”

    雷明霁冷嘲道：“只要给钱他们什么不敢干？反正大楚灭了，改投一个新主也不影响他们的官位跟荣华富贵。”

    他们这些将士在边疆浴血奋战，朝廷的官员纸醉金迷。虽然心有不平，但可他们身后是千万万百姓，哪怕死也不能退。

    雷明霁抬头仰望湛蓝色的天空，轻声道：“五年灭鞑靼，现在看来就是一个笑话。有这些蛀虫在，给我五十年都灭不了鞑靼。”

    再这样下去说不准过几年鞑靼挥军北上，将大楚给灭了。

    马季也很气愤，说道：“莫怪荣华郡主要杀了孙哲这些人，这些国之蛀虫确实都该死。”

    雷明霁说道：“这世上，几人能像郡主这样有胆色？就连我不敢这么做，只能与他们虚与委蛇。”

    马季看出他心情很低落，知道这次的事让他很受打击：“国公爷，这事我们立即上报朝廷，要将这卖国贼给抓起来。”

    雷明霁笑了，那笑容满是自嘲：“去年御史弹劾孙哲，证据充分都给他翻盘了。若不是荣华说手里有他送礼的账本，朝中那些官员不敢逼太狠荣华肯定会被罢官免职。这次泄密事件皇帝就是彻查也只会抓几个喽啰，查不出幕后主使的。”

    皇帝没有魄力不敢整顿吏治，对官员结党营私贪污受贿的事总是选择退让。可如今内忧外患，这样软弱下去国力只会越来越弱。

    因为对朝廷不抱期望，雷明霁并没直接上折子，而是绕了两道弯才让这个消息传到皇帝耳中。这样做，可以保护他安插在鞑靼细作的安全。他对朝廷，已经失去了信任。

    皇帝让锦衣卫彻查，很快就查到图纸是兵部一位姓李的郎中泄露出去的。只是对方提前得了消息，一把火让全家都葬身火海。继续查下去，结果查到了忠勤伯世子李强身上。

    李太后气得要死，与皇帝说道：“你大舅一定是被人栽赃的。我对他性子再了解不过了，他绝没有胆子做这样的事。”

    因为李勉婚后半个月分了家，李勉夫妻虽住在忠勤伯府但所有开支都与伯府分开。所以忠勤伯世子夫人两人态度也变了很多，娘家和睦李太后其实很欣慰。没想到舒心日子没过两天，弄出这样的大事。

    皇帝说道：“母后，我也希望大舅清白的。但现在证据确凿，而且事情闹得很大根本压不下去。”

    李太后冷着脸说道：“你大舅分明就是被人栽赃，这事一定要让锦衣卫彻查清楚。”

    说完，她又打起了感情牌：“皇帝，你外祖母年岁那么大了，要你大舅有个三长两短她受不住这个打击的。所以这事咱们一定要查清，不能让真正的卖国贼逍遥法外。”

    锦衣卫已经成筛子早被渗透了，所以消息灵通的人很快就知道此事。以陆相为首的人，上折子要求严办李强跟李郎中等叛国贼。

    皇帝留折不发，让锦衣卫继续查。

    忠勤伯又惊又怒，立即将人找来。听到他一个月前确实跟了李郎中做了一笔生意还赚了两万两银子，一巴掌呼过去将他打得流鼻血了。

    都不用问，忠勤伯也知道姓李的利用李强国舅爷的身份将设计图送出京了。他颤着手，指着李强骂道：“你个畜生，什么钱都敢收，你知不知道这事会让整个伯府的人给你陪葬？”

    贪污受贿，哪怕情节很严重也只是涉案的人斩首示众，家人被连坐也是流放。而十岁以下的孩子，是可免除流放之罪的。可叛国罪，那是抄家灭三族的大罪。

    李强没想到李郎中会坑他，跪下来痛哭流涕，求忠勤伯救他。

    忠勤伯自然不能让李强的罪名落实，他冷着脸说道：“起来，与我进宫见太后与皇上。”

    能救伯府跟李强的，只有皇帝跟太后。

    李勉的消息比较滞后，不过也在一天之后得了消息。他惊得不行，让秋纬去打探这件事，然后晚上去找忠勤伯询问此事。

    忠勤伯说道：“你哥是被人陷害的，锦衣卫正在彻查。”

    李勉说道：“我若是没记错，这设计图是魏国公两个月前献上来的。不过两个月时间设计图就到了鞑靼手中，爹，咱们朝廷有多少鞑靼的走狗？”

    设计图很重要，但真正让他心惊的是鞑靼安插在京城之中的探子的能量。这么短的时间就将设计图弄到手且还送回了鞑靼，那京城之中还有什么事能瞒得过他们。这将来鞑靼要打过来，他们连逃命的机会都没有。

    忠勤伯面色阴沉，说道：“他们应该是早就买通了能接触到这图纸的官员，所以才能那么快弄到天雷设计图。”

    顿了下，忠勤伯说道：“其实也不用惧怕，鞑靼没有生铁跟炸药，也没有足够的匠人，他们制造不出天雷来的。”

    李勉嗤笑道：“天雷设计图这样的国之重器都那么轻易地拿到手，想要弄生铁跟炸药那还不跟玩儿似的。”

    说到这里，他不屑说道：“师姐经常说官场烂透了，我以前还不服气总反驳她。现在才知道也确实如她所说，从朝堂到地方官员都烂透了。”

    再这样下去大楚就完了，不过这话他没说，不然又会遭来一顿训斥。只是跟着将士们一起训练，他知道老百姓过得有多苦，也越发看不惯朝中那些道貌岸然的官员。

    (本章完)

