    铄！

    黑色的古洞中，再次传来让人魂飞魄散的鸟啸声，那只三足金乌冰冷的眸子中金光更盛了。

    无穷无尽的杀气，形成实质，肉眼可见，缭绕在它身体周围。

    咻！

    和尚身形如电，瞬间就到了三足金乌栖身的那个古洞之前。

    锵！

    三足金乌在这一瞬间，也是动了，它挥动一支金色的古杖，扫向前来，无尽太阳真火比方才炽热数以万倍，所遇一切都成埃烬。

    和尚一声冷喝，探出一只大手向前抓去，那根金色的古杖一下子崩断了。

    鸟鸣凄厉，一轮金色的太阳在古洞中射出亿万道神芒，每一道都如金针一样，林飞和吕其根本无法睁眼。

    这是无差别的攻击，横扫四方，足以将千军万马杀毙，杀伤力也不知道有多么巨大，即将攻进和尚的十丈神土内了。

    砰！

    和尚大袖一卷，将千万金色神芒兜住，他一步迈了出去，直奔黑色的古洞冲了进去。

    顿时，滔滔不绝的漆黑能量，化作一道道尸气长河，冲进了古洞之中。

    整个古洞，开始剧烈摇晃了起来。

    凄厉鸣叫发出，金光更炽盛了，可是却根本不能挡住和尚半步，他一步就迈进了古洞中。

    古洞中，最激烈的大战，爆发了。

    和尚的怒吼声，那三足金乌的厉啸声，不断传出来。

    轰！

    震耳欲聋的声响发出，黑色的大山在摇晃，古洞所在的那一片山体，当场崩碎，古洞上方坍塌，巨大的岩石穿云而去。

    烟尘弥漫，太阳真火冲霄，一片的炽盛，当一切恢复安宁时，只有七八根金色的羽毛飘落。

    每一根都如太阳一样刺目，且沾染着一缕金色的血液，透发着恐怖的波动，让人不敢接近。

    “好像是师伯胜了！”

    林飞大喜。

    刚才古洞中的大战，所爆发出来的能量，实在太可怕了，林飞和吕其的神识力，都是无法感知进去，不知道大战的具体情况。

    不过，从眼前的情况来看，林飞猜测，应该是和尚胜出了。

    咻！

    林飞的话音刚落，和尚的身形已经是出现在两人的身前。

    “不错，是我胜了。

    那只畜生，身上所蕴含的血脉力量，并不是很强大。

    我要对付它，并不难。

    这两样东西，你先拿着吧。”

    那和尚说道，递了两样东西，给林飞。

    林飞连忙接过。

    其中一样，是一块带血的金色兽骨，摸上去，还是十分温热，斑斑血迹。

    另一样，是一团金芒璀璨的光团，十分耀眼刺目，让人很难看得清，光团之中，到底包裹着什么。

    “炎乌诀？！”

    林飞心头一跳，那块金色兽骨之上，刻有一些古字，林飞辨认出了上面的一些古字。

    “难道是一篇古经？！”

    林飞的眼睛当场就亮了起来。

    “这块兽骨，是那只三足金乌的传承兽骨，到时我将它融入你的体内，以后，你就会拥有一些它的神通了。

    那篇经文，应该是三足金乌的传承古经。

    估计是它的血脉之中觉醒的。”

    和尚说道。

    “那团金芒，是那只三足金乌的一身气血能量精华，到时，我也一并融入你的体内。

    你修炼的是太阳金经法诀，和这只三足金乌的能量精华，恰好是相似的，所以，你能够很好地融合的。

    这两样东西，你先藏好。

    等取到轮回圣莲之后，我需要花时间，帮你融合它们。”

    那和尚说道。

    “多谢师伯！”

    林飞大喜。

    刚才那只三足金乌，是何等的恐怖，想不到，自己居然有机会融合它的传承兽骨，和气血精华，可怕想象，到时自己的实力，必定会突飞猛进。

    这个师伯，对自己还真是不赖啊。

    “走吧。我们继续爬上去。”

    和尚说道，然后，带头而行。

    山上，光线一片昏暗，隔着很远就听到了呜呜的鬼啸声，从昏暗深处传来，仿佛与幽冥连在一起。

    “看，上方那儿又有一个古洞。

    奇怪了，那古洞，怎么向外喷发冰雹？”

    吕其忽然向林飞说道。

    “妈的，不是冰雹，是人头骨！”

    当来到不远处后，林飞和吕其都是惊住了，那个古洞之中，鬼风呼啸，许多白色的头骨被吹了出来，砸在地上砰砰作响。

    “这古洞中，到底是什么地方，连着地狱不成，怎么吹这么多的人头骨？！”

    在这个古洞的周围，白茫茫一片，也不知道有多少头骨在滚动。

    林飞和吕其，看得头皮有点发麻。

    呼……

    古洞中，狂风大作，吹出来的头骨更多了，让人发毛。

    古洞口的四周围，地上骨碌碌，雪白的头骨不断滚动，这里寸草不生，是一片死亡的世界。

    “看，那古洞之中，好像有什么东西在活动！”

    林飞忽然轻呼道。

    只见那古洞吹出来的黑色怪风中，隐隐间，有着一双恶毒的双眼。

    冰寒的冷笑声，隐隐约约间，阵阵传了出来，这似乎是是一种挑衅。

    “哼，看来，杀一个，不足以震慑这座山体。

    那好，我就杀到你们服为止！”

    和尚冷声笑道，滚滚声浪，向着这座巨大的黑色山体之上传递上去，似乎是一种宣战。

    那和尚，本来也是这生死地之中的一方霸主，现在一再受到挑衅，似乎也是真正的发怒了！

    然后，和尚身形一动，刷的一声，在原地消失了，径直冲进了那个不断喷吐人骨头的古洞之中。

    轰隆隆……

    下一刻，那个古洞开始剧烈的摇动了起来。

    惊天的能量波动，化作恐怖的飓风，不断从中吹刷出来。

    啊……

    如万年厉鬼在凄惨长嚎，整座黑色的山体都震动了起来，剧烈地摇晃着。

    轰！

    古洞被打的崩塌，那儿一大片黑色的山体陷了下去，形成一个黑幽幽的深洞，下方白骨成海，一望无尽，惨白吓人。

    “啊……！”

    一声厉凄，在那深洞之下，遥遥传了上来。

    漫天黑色的鲜血喷涌了上来，显然，有一个莫名的存在，受伤了，不过，它好像从深洞下方逃走了，惨叫着消失在了虚无中。

    咻！

    和尚的身形从那黑幽幽的深洞之下，腾空而上，他如神似魔，将那个未知的存在重创，可惜没有斩灭。

    “哼，我看，还有谁敢出来挡我！”

    和尚冷冷说道，有意提高音量，震得整座山体，都是簌簌发抖。

    然后，带着林飞两人，一路爬上去。

    大半天后，终于来到了一片直耸云天的巨大山崖之前。

    巨大的山崖，犹如一柄利剑，直插入云宵深处，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    “轮回圣莲，就在这面山崖之上了。”

    和尚说道。

    闻言，林飞和吕其，都是精神一振。

