    

    朱立诚想到这，越加不安起来，看来这事的影响非同小可，要不老板不会那么着急地亲自赶往应天。朱立诚很清楚此时是绝对不方便打电话给他的，如果那样做了，出了火上浇油没有其他任何结果。

    朱立诚想了想，又打了个电话给柴凯飞，让他等老板回来以后打个电话过来。柴凯飞自然答应了下来，这对于他来说是举手之劳，却能让朱立诚领自己一个人情，何乐而不为呢？

    他的叔叔柴庆奎不止一次告诉他，一定要和朱立诚搞好关系，这人将来前途不可限量。柴庆奎的话在他们家族里就如同圣旨一般，没有人敢不听，何况这也确实是对他未来有帮助的建议。

    这一天田塘镇的人几乎都是人心惶惶，报纸上的那则消息在不到半个小时的时间就传遍了党委和政府两边，大家都在议论纷纷。

    裴济除了早晨和朱立诚见过一次面以后，就再也没有离开过办公室，就连午饭也是让秘书打上去吃的。朱立诚在打过柴凯飞的电话以后，就给他去了个电话，告诉他这边的情况，裴济没有作声，朱立诚安慰了两句就挂了电话。

    说实话他完全能够理解裴济此时的心情，他至今还清楚地记得刚来泾都的时候，因为中了林之泉的圈套，差点被扫地出门。

    当时开常委会讨论的时候，他的心情和此时的裴济无二，不过好在由于孟云飞、柴庆奎等人的力顶，才让他渡过了那一劫。他现在真的有点为裴济担心，会不会因为这件事情落得个身败名裂的下场，那样的话，就有点太憋屈了。这样被干掉了，说实话，连对手是谁，都没有搞清楚，岂不是活脱脱的一个冤大头。

    直到傍晚临近下班的时候，朱立诚才接到柴凯飞的电话，说是李志浩已经回来了。朱立诚想了一下，决定还是先打个电话过去，要是人直接过去的话，有些事情反而不好说。

    接到朱立诚的电话以后，李志浩一点也不意外，当明白了朱立诚的目的以后，他反而有一些迷糊了。

    说实话，一个乡镇如果说书记出事了，最为高兴的应该是镇长，因为极有可能因此再进一步，现在朱立诚反过来却为裴济求情，真不知道他是怎么想的。

    出乎朱立诚意料之外的是，他把自己的意思表达清楚了以后，老板并没有给出明确答案，只是告诉他，干好自己的工作，这事不需要他来掺和，然后就直接挂了电话。

    朱立诚的手放在电话机上久久没有收回头，他的心里疑惑不已，怎么也不明白李志浩这话究竟是什么意思。朱立诚能分析出来的应该是这样的，首先这事至少对他没有任何影响，其次好像李志浩也有压力，所以他不希望朱立诚牵扯其中。

    这就让朱立诚想不明白了，在泾都县难道谁还能给李志浩施加压力吗，要说一年半以前，苏运杰和潘亚东联手倒还有那个资格，但是现在的话，他们可能还真没有那个能量。

    这让朱立诚百思不得其解，心里顿觉一阵莫名的烦闷，这事给他的感觉是一环套着一环，明明知道在暗处有只大手在操纵这一切，还让人又看不见摸不着，这种感觉真是不爽得很。

    他原本以为是袁长泰、邵大庆他们在搞鬼，现在看来应该不像，他们怎么可能有那么大的能量，别说给李志浩压力，就是给自己压力，他们都不配。那现在究竟是怎么回事呢，朱立诚不由得陷入了沉思。

    朱立诚整整一夜都没有睡好，头脑里翻来覆去的就在想着这个问题，可想来想去还是和白天一样，没有任何头绪。后来他索性从床上下来，披上衣服来到屋外。明天一定是个大晴天，夜空中月朗星稀，偶尔还会有一两架飞机从头顶飞过，虽听不见轰鸣声，但是却能看见忽闪忽闪的亮光，咋一看，还以为是星星在移动呢。朱立诚看着眼前的一切，心里不禁一阵感叹，许多事物的外表看上去是那么美好，可一旦发现隐藏着背后的阴暗，就会让你不寒而栗。

    就像这次的事情一样，如果没有裴济那画蛇添足的举动，也许就不会有后面这一连串的反应，但换句话说，就算没有裴济这次出格的举动，恐怕这事仍会像定时炸弹一样，说不定在什么时候就会爆炸。这样看来的话，裴济就成了一个倒霉鬼，碰巧成了引爆那枚定时炸弹的导火索。

    想到这的时候，朱立诚都有点不敢相信，难道真的会如自己想象的这般，这是一个巨大的圈套，大到让李志浩都感觉到压力。他可是清楚的知道李志浩的背景的，要是那样的话，下套的人该有着怎样的背景，难怪老板会让他不要牵扯其中，看来这完全是出于对他的保护。

    朱立诚的内心不禁涌起了一阵感激之情，李志浩对他的关心与帮助，可能是他这辈子都无以为报的。

    第二天一早上班以后，朱立诚都觉得头脑昏昏沉沉的，显然是昨晚没有睡好的缘故。处理完手中的事务，朱立诚躺在椅子上，刚准备休息一会，手机突然想起来了，拿起来一看，居然是欧阳慕青的电话。

    朱立诚顿觉一阵愧疚，这段时间由于忙撤县建市和美食街改造的事情，已经好长时间没和她联系。这女人对自己真是没话说，一般情况下，自己不和她联系，她很少打电话过来，用她的话说，男人应该以事业为重，特别是官场上的男人。

    电话接通以后，欧阳慕青告诉了朱立诚一个惊人的消息，说县里正在召开常委会，可能在谈撤换他们镇书记的事情。

    朱立诚听后，真是吃了一惊，连忙问欧阳慕青她是怎么知道的。原来欧阳慕青打电话给欧阳华准备找他有点事情，谁知欧阳华告诉她这会没有时间，一会要召开常委会，临了还特意说了一句，是讨论田塘镇党委书记的事情。

    昨晚，欧阳慕青已经听欧阳华说过这边发生的事情了，她本来准备给朱立诚打电话的，试了几次，最终还是放弃了。她知道朱立诚一定正在为这事伤神，所以就不想再打扰他了。

    朱立诚挂了电话以后，心里不禁犯起了嘀咕，欧阳华应该接着欧阳慕青给自己传递信息，但为什么柴庆奎、孟云飞和裘兆财没有给自己消息呢。朱立诚思索了许久，也没有想到合适的答案，他只能认为他们也许并不知道开会的具体内容，至于说欧阳华是怎么知道的，就不得而知了。

    朱立诚知道这个消息以后，考虑了许久，最终决定不去告诉裴济，首先他不能确定这消息的真假，其次就算是真的，告诉裴济也无济于事，已经走到这一步了，谁也无法改变什么了。

    朱立诚特意打了个电话给柴凯飞，确认了一下开常委会的事情。得知这个消息以后，朱立诚已经确定，裴济一定会就此被拿下了，他现在担心的是，谁来接替他的工作。他心里也有过冲动，想会不会是自己，但随即又排除了这个想法，毕竟自己的资历尚浅，可能性应该不大。

    这样一想的话，田塘镇的人肯定就没有可能了，至于说从哪个部委办局调个人过来，那就不是他能想得出来的了，因为那范围太大了。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，手机上突然传来滴滴的响声，有短信进来了。朱立诚拿起手机一看，是郑诗珞的信息，上面写着“现在有时间吗？我有事情要和你说。”

    朱立诚看后，连忙拨打了个电话过去，出乎他的意料之外，郑诗珞居然也知道了这边发生的事情。她说一大早的时候，梅芝华就打了电话给她说了这件事情，并让她转告朱立诚，这件事情比较复杂，里面牵扯的东西非常多，层次也比较高，让他不要往里面掺和，那样的话将会对他很不利。

    朱立诚此时愈加坚定自己昨晚的判断，看来老板是怕自己转不过弯，硬要往里面扎，所以特意让他夫人通过郑诗珞转告自己。朱立诚听后，真是感动不已，久久没有出声。他这样，弄得郑诗珞倒是一阵紧张，连忙问他怎么了。

    朱立诚连忙笑着说，没事，自己在想问题呢。郑诗珞又关切地问了两句，才挂了电话。

    朱立诚坐在椅子上，发呆了足有十分钟以上，知道曾若涵进来，让他签一份文件的时候，他才醒过神来。

    曾若涵见状连忙关心地询问了两句，他说昨晚酒喝多了，掩饰了过去。朱立诚已经打定主意了，不管这事最终是个什么结果，他都一定不再往里掺和，老板竟然如此慎重，甚至让夫人帮着传话，自己要是再不知进退的话，那岂不是和白痴一般了。

    下午刚上班，裴济就接到了李志浩的电话，让他立即去县里一趟。

    裴济当时就预感到了不妙，自从昨天朱立诚告诉他李志浩去了应天以后，他就知道这次的事情已经没有挽回的余地了，不过到这时候，他的心情反而定了下来。他并没有犯什么错误，最多不再担任田塘镇书记这个职位，相信县里一定会给他安排一个合适的位置的，至少级别上不会有什么变化。        

