
“第二种方式，如果我想恢复的话，需要多久？我什么时候可以回家去看自己的父母？”

余洋现在比较关心的是这个问题，余洋已经有一个多月没有看见自己的父母，虽然回来之后和父母通过电话，但是父母的语气对于自己一个月没有和家里联系，充满了担心。

余洋现在很想回家去看一看自己的父母，但是自己也知道PTSD的可怕，深怕自己一个不注意伤害到了自己的父母，犯下一些不可饶恕的大错，毕竟这不是没有先例的。

顾月柔摊了摊手：“我很想告诉你，可以很快，但是作为一个负责任的医生，我只能告诉你，第二种方式治疗的话，需要一步步的来，需要一个过程，但是好处就是在于，可以很好的控制住你的病情，以后也不会复发。”

“和使用药物抑制相比较，短时间内药物治疗看起来恢复快，但是很容易造成药物成瘾，身体对于药物产生抗体，以后说不定还会反复发作，还有使用药物治疗的话，我没有什么钱可以赚，毕竟我开的是心理治疗诊所，不是药店，我需要赚钱的，对么？”顾月柔最后一句让原本有些尴尬的气氛突然的变得轻松了起来。

两个人很默契的没有提到刚才尴尬的一幕，余洋为什么要抓住顾月柔的喉咙，顾月柔问了余洋什么问题，还有余洋为什么会睡着，心照不宣。

“一个月？一个的时间，你能将我治疗到什么程度？我能见我的父母吗？”

顾月柔摸了摸自己的下巴思考了一会：“一个月的时间，如果你配合治疗的话，可以恢复一些，如果没有受到强烈的外部的刺激的话，应该没有太多的问题，回去和父母相聚应该不会有问题！”

“确定。”

顾月柔点了点头：“确定！只要你配合我的话，就应该没有任何的问题！”说完之后，起身站了起来，走到书柜面前，拿出两份资料递给余洋：“这里是关于药物治疗和药物心理治疗的两种治疗方式和方式，你看一下，你自己选择一下，选好了话，在文件上面签个名就可以了！”

余洋看了看两份文件，最终拿出第二份文件在上面签上了自己的名字，签完名字之后，看着顾月柔：“好了，下面我应该干什么？”

顾月柔听到之后，将文件拿了起来，看了看，然后将身旁的一个沙漏直接倒过来：“一小时，刚刚好，效率不错，不然的话，我就收你两个小时钱了！”

“好吧，怎么收费？”余洋刚才看了一圈，没有发现收费标准。

“初期治疗的话，一个疗程的话，你先预付十万块钱吧，其中买药的钱另算，这十万块是我给你治疗的人工费用，具体多少费用的话，看治疗效果吧，也许在我这里治疗的话没有太多的效果，我会退钱给你。”

余洋听到之后点了点头，十万块钱，余洋现在还是很轻松的拿得出来的，家中的箱子里还放着一千多万的现金，不过想想两个多月以前的自己，十万块钱可能是一笔天文巨款。

“能刷卡吗？”

“可以！”

划卡，扣钱，余洋收到短信提醒之后，站了起来，不知道下一步应该怎么办，顾月柔开了一张收款单给余洋：“你先回去吧，我需要给你整理出一份治疗方案，明天早上九点钟，你来我这里就行了，不要迟到，迟到了也算你的时间，一小时三千块钱！”

余洋听到之后，走出了房间，在门外找到了刘浩，感觉自己什么事情都没有做，十万块钱就交了出去，刘浩看见余洋走出来之后，快步的走了过来：“怎么样？”

耸了耸自己的肩膀：“不知道，签了一份合同，交了十万块钱，然后让我明天九点钟过去！”

“放心好，这个顾医生能力很强的，她既然能够收了你的钱，就一定会竭尽全力治好你的，放心好了，PTSD不是绝症，只要按照医生说的，很快就能够治好的！走吧，我请你吃饭，好好的喝一顿酒，在斯大林格勒的时候，我说过，回来请你吃饭！”刘浩说完之后，拍了拍余洋的肩膀，示意余洋不要过于担心，走上了车。

余洋点了点头：“喝酒的话，你还开车来找我，看起来很没有诚意，你喝酒开车没问题吗？”

刘浩笑了笑：“我虽然辞职了，不过这点事情还是没有问题的，以前一直活在框框架架里，这一次我也想放飞一下自我，我查了下，按照网上对于我的评价，好像叫做火系魔法师，这个称呼我不太喜欢。”

“好吧，不过吃饭之前，我觉得，你还是带我去一趟4S店吧，我先买一辆车，明天还要来这里看病，没车的话有点不方便！”

两人去了一趟4S店买了一辆车，余洋买来只是代步，本来打算买一辆便宜点的就可以，但是最终在刘浩的怂恿下，一人买了一辆宝马X5，毕竟这些钱存着，自己突然那一天死了，都没享受过，实在是太冤了。

不过等车到手还要等两天的时间，需要上手续和保险，有钱能使鬼推磨，本来还在说没有现车要等一周左右，当余洋全款付出之后，4s店表示余洋两天后就可以提车。

和刘浩两个人一起吃了一顿饭交流了一下在斯大林格勒的事情，刘浩比余洋幸运的多，一共杀了七个德国人，最后躲在一个废墟下面呆了五天，靠着余洋给的罐头，在斯大林格勒存活了七天，回到了现实世界。

“刘队长！”

“别叫我刘队长，叫我老刘就行了。”

“老刘，我有件事要拜托你一下，你知不知道我们东海市区哪里有靶场，我想练习一下我的射击技术。”

刘浩听见之后，微微思考一下：“没问题，我家里还有点关系，这样吧，我明天去一趟警校，他们哪里有一些训练场，我们可以去那里进行简单的一些训练，虽然比不上军队之中，但是聊胜于无。”

“警校训练场？我能进去吗？”

刘浩笑了笑：“没事，这件事包在我身上，这点事情我还是能够办到的，正好我也需要加强训练一下，到时候你可要让让我这个老胳膊老腿的！”

“呵呵，老刘你说笑了，我应该向你学习，你可是老班长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471891"  chaptername="第一百三十四章  买车">加入书签</a>
</div>
