    帝印落入星海，立时化作流光飞回天宫。

    李公公骇然色变：“宫主，这是为何？”

    “跟你无关，是六殿下携带上古秘宝。唔……虽然只是陛下的私印，但也有神朝气运加持。殿下身上的秘宝有些来头。”

    白衣羽士试着掐算，但察觉到某种危机，不敢真正窥探虚实。

    他心中估摸了一下：“应该是上古宗主级的镇派秘宝。普通占卜之术不能算出殿下的行踪。”

    “那不普通的呢？宫主，您可是我们神朝最顶级的卜士。”

    “如果有上古灵山派的心镜天轮、万象宫的万象星图又或者混元宗的道一元珠，我可以试试。但现在……”

    羽士摇头。不是不能算，而是太麻烦。那件秘宝护住，自己强行卜算，反噬伤害太大，不值当。

    “我观六殿下命数奇特，非早夭之相，你们在洛门关、龙阴郡等着就是。”

    ……

    玉灵仙舫，彭禹推开窗户，眺望灿灿星夜。

    他双手的戒指自动显形，乾坤道力蠢蠢欲动，将他连同整座仙舫笼罩。

    “有人在推算我？”

    “乾坤十戒可是我派祖师乾坤道人亲手祭炼，又有十余代前辈加持。要算我的命数，至少也要拿出同规格的宗主至宝吧？”

    彭禹冷冷一笑，关上窗户，继续研读道书。

    六皇子没有把记忆留给彭禹，只留下一本流水账的日记，外带一部《乾坤实录》。

    这是某位乾坤宗修士的修炼心得。有前三重乾坤心法以及“摘心换脑”“灵目法眼”“空间挪移”“须弥介子”“咫尺天涯”一类术法。

    将《实录》在膝上平放，彭禹郑重其事地伸出右手，对准桌子上的茶杯。

    右手运气，乾坤真气探向茶杯，将它缓缓裹住。

    “来。”彭禹提起心神，勾动茶杯晃晃悠悠飘向自己。

    忽地——

    茶杯即将落入他手时，立刻失去控制，坠向地面。

    彭禹赶紧伸出左手，茶杯在半空一闪，稳稳出现在左手中。

    “果然，要用右手操控乾坤真气，还是难啊。”

    左手有乾坤戒的浑天罡气，自带神通，轻轻松松对战天罡境。但换成右手就不行了，而且乾坤戒有自己的特殊标识。必须戴在相应手指，才会激活神通之力。

    哪怕彭禹将乾三戒转移到右手，依旧无法催动。

    除非十戒俱全，乾坤合一。

    “算了，用左手斗法，右手瞬移，足够了。目前当务之急，还是练功吐纳。”

    乾坤心法共有六重，第一重名曰内辟心天，和仙道武道的养气培元属于同一层次。都要修炼真气，温养精元。

    不过乾坤心法要求古怪，需要在体内观想一座天地，并以这座天地为蓝图，开启体内三百六十个乾坤穴窍。

    若能开辟三百六十个穴窍天地，即可天地归一，将自身演化为一座真正的世界。

    “我这三日在天宫观想，不过勉强演化一座天地。”

    彭禹闭上眼，眉心灵台蒙蒙出现一座清浊二气形成的乾坤世界。

    乾坤宗总纲：“乾为天，坤为地。夫‘乾坤’者，天地阴阳也。”

    彭禹按照盘古神话，以清气为乾，浊气为坤，观想清浊乾坤世界。而他本人，则是这座清浊天地内的盘古。

    意识在乾坤清浊世界觉醒，望着清浊两分的天地。

    “通过传送阵灌顶，这天、这地似乎厚了几寸。”

    意识催动真气，清浊二气自动融合，化作乾坤真气流遍全身。

    只听身体骨节咔咔作响，三个穴窍天地被强行打开。那三个天地中，同样储蓄乾坤真气，拟化清浊天地。

    “如果能多去几个乾坤宗遗址就好了。”

    突然，他心中一动。

    “乾三戒的浑天罡气是修炼到第三重境界后才能使用的手段。换言之，这枚戒指自身便携带海量乾坤真气。如果可以……”

    彭禹试着沟通戒指，一股罡气陡然升起，顺着左手流转全身，强行为彭禹开辟肉身穴窍。

    不，更确切说，是将封闭的穴窍一一重启。

    十个、二十个、三十个……

    眨眼功夫，那股罡气开出三百个穴窍。

    “是了，六皇子原本处于乾坤第二境，体内三百六十个天地穴窍统统开启，并形成一座真正的‘浮黎境天’。只不过因为中毒，因为身死。他的浮黎境天崩塌，穴窍再度闭合。我使用他的肉身，只需浑天罡气重新熟悉一遍，将穴窍天地一一唤醒即可。”

    当第三百六十个穴窍开启。一个个穴窍充斥乾坤真气，浩浩荡荡的河流在体内奔腾，彭禹升起一股空前的自信。

    如果自己和颛阳对掌，或许能跟他拼一个不相伯仲。

    “但这还不是乾坤穴窍的极限。”

    如今他的法力分为三百六十份，每一个穴窍只有浅浅一道真气。

    彭禹翻开《乾坤实录》，看到里面关于乾坤穴窍的记载。那是实录作者的猜测：

    “乾坤穴窍，一穴窍一天地，与丹田相类。而一般修士只在一处气海丹田储蓄真气。我辈修行乾坤真气，有三百六十穴窍丹田，法力岂非能达到一般修士的三百六十倍？”

    但后面一页，作者又再度否定：

    “尝试之后发现，极限只在三十六倍，肉身强度不够。”

    作者笔迹后面，还有两个不同笔迹的批注。

    一种秀气字迹写道：“初境武者肉身强度有限。若能达到一般武者的三百六十倍真气，已然媲美天罡境。那等真气由量变引发质变，早已晋级。”

    这也是实录作者试验后的答案。

    理论上可行，但武者肉身无法达到那个层次。强行达到那个层次，恐怕同时就完成天罡境的修行，直接跨入第三境。

    除非天罡境高手自废修为，不然根本办不到。

    所以，一般的乾坤晋升法门，只需将三百六十个乾坤穴窍充斥一部分真气即可。

    目前，彭禹即可尝试突破。

    但是——

    彭禹看向第三种笔迹。

    在作者和那秀气字迹外，第三种字正方圆的笔迹写道：“体质不够，外力加持。猎杀龙蛇，浴血筑基。”

    “龙血霸道，为乾阳；蛇丹阴毒，为坤阴。龙蛇筑基之术，取龙阳蛇阴之力，交合阴阳二气，修成乾坤之体。然此法门十分凶险，稍有不慎龙蛇戾血反噬，爆体而亡。”

    “这是六皇子的设想？但他的肉身并没有进行龙蛇筑基，应该是猜想，没有实践？”

    没错，第三种笔迹是六皇子所留，和日记中的笔迹一模一样。

    翻阅整本乾坤实录，除却作者前辈自己的字迹外，只有六皇子的批注外加另一种奇怪的秀气字体，似乎是女性？

    彭禹盯着秘术沉吟。

    对龙蛇筑基术，他挺感兴趣，或者说彭禹还是有点主角自觉。

    想要在这个世界过得好，想要归回地球，自身实力必不可少。而浑厚的法力，数十倍乃至数百倍的法力，无疑能增加自己的优势。

    “万一哪天夺舍的事戳穿，我好歹也能逃命。”

    只不过，六皇子的龙蛇筑基术只是猜测，到底要不要赌一把？赌一赌自己身上的主角运？

    反复思量，彭禹再度翻到实录第一页。

    “乾为天，坤为地。夫‘乾坤’者，天地阴阳也。”

    这一句总纲道尽乾坤大道。

    后面有三种截然不同的笔迹。

    第一种字迹苍劲有力，作者注释：“乾坤秘法在乎天地阴阳。一切乾坤宗修士，都要炼乾坤真气。此真气有阴阳属性，拟化天地本源。”

    第二种笔迹秀雅流畅，评价写道：“上古乾坤宗兜兜转转，一切功法无外乎天地乾坤，在空间之术打转，与天魔大化有异曲同工之妙。”

    第三种笔迹中正平和，字体圆润：“天地为乾坤，自身为天地。乾坤之道，内外兼修。乾坤真气即天地源能，混一道炁。此炁为万物根，众生本，亦作太极、混元、鸿蒙之名。”

    比起前两种笔迹，彭禹从六皇子批注获益最大。

    正是通过六皇子批注，才入门了解乾坤仙术的修行。

    彭禹又翻了几页。这一页记录“摘心换头之术”。

    那位前辈写道：“将人体皮囊视作天地。我辈真气自可开启天地，夺其器官。然此法禁忌，需慎用，不可堕入邪道。”

    第二个笔迹写道：“摘心之术，与魔宫‘摘心手’类似，天魔之术亦可模拟。”

    反倒是六皇子详细点明要领。

    “人体为天地，众生体内皆有乾坤气。以自身乾坤真气沟通，打开众生体内密藏，可挖心。”

    如果将人体天地视作一个个封闭的箱子，那么乾坤真气就是开启箱子的万能钥匙。只要乾坤真气注入人体，就能轻松解锁，取出东西。

    还有换头之术，六皇子写道：“制作两个空间，一个笼罩敌人头颅，一个在自己手中，进行置换即可。”

    甚至，六皇子还更进一步，创造一门：“乾坤归纳之术”。

    “众生体内俱有阴阳乾坤气。以自身乾坤气为引，抽出众生体内的乾坤气为己用。”

    此法门已经类似采补，甚至更加可怕。只要彭禹跟别人接触，就可以通过浑天罡气抽取他人体内的乾坤气纳为己有。

    看了一会儿，彭禹坚定信心。

    “还是六皇子的话更可信些。”彭禹再度翻到“龙蛇筑基”。

    比起那位早已作古的前辈和一个莫名奇妙的评论家。自己目前身体的原主人，更得彭禹信任。

    人家连天火关千年冢的探险装备都备好了，且可供多人使用。

    足以证明，六皇子本人是一个心细如尘、谨小慎微的人。

    这样的人留下“龙蛇筑基之术”，可行性还是很大的。

