    以后六牙法相怕是用不上了，余禄默默想道。

    样貌丑陋只是微不足道的一方面。

    虽然六牙法相也有着诸般好处，极巨化后体型更是远超神话真身，而且大小如意，遭遇损坏之后更是可以随时舍弃，但它到底不是余禄真正的身体，只是真气由虚化实凝聚出的血肉法相, 根本无法加持三头六臂这样的肉身神通。

    更何况，常言道，一点灵蕴胜过万钧神力。

    有着四种神魔灵蕴加持的神话真身，虽然体型远远不及六牙法相，但力量却是远远超出，而且还更加灵敏，兼具鹏鸟的极速。

    等修成法天象地神通之后, 神话真身体型的缺点也将得到弥补。

    没有在此过多耽搁, 将两门神通修成之后, 余禄就收起了神话真身，施展起扶摇同风翼的神通。

    在鹏鸟极速的风驰电掣下，不到半个时辰，余禄就到了雍州府城附近的空域，和之前的速度不可同日而语。

    但贸然前往势必会引起地仙眷属的群起而攻之，像是那雷火铜殿一般。

    所以他收回神通悄然落到一座荒山上，在周围暗中观察着局势。

    只有亲自置身处在这战场上，余禄才真切体会到这场战争的惨烈，远远要比铜镜上所表现出的要残酷百倍。

    这是一场血肉之尸对战机关造物的战争！

    地仙眷属中人族远远没有占据主体，更多的是尸鼠、尸犬这些被血肉魔气污染过的小型动物，它们的数量近乎无穷无尽，有着闪电般的速度，涌成鼠潮在战场上肆虐横行。

    便是高大数十丈的机关巨灵在被鼠潮包围后，也会在片刻之内就被啃噬殆尽，冒着电光和蒸汽缓缓倒下, 即使有着精密的防护法阵加持也无济于事，金铁之躯在疯狂的啃噬中脆弱的像是纸糊的一般。

    然而这些疯狂的地仙眷属有着更可怕的敌人。

    当它们扑向大规模的机关大军时, 虽然它们的利爪尖齿能够在第一时间撕碎机关造物们闪烁的机关红眼，但这些纪律严明的机关造物仍能无比冷静的举起疯狂转动的锯齿手臂组织起反击，以无比血腥残暴的方式切裂畸变的血肉，霎时间血沫骨茬四处飞溅！

    这些机关手臂被改造成转动锯齿的造物是机关道主专门打造出来，对付这些几乎无穷无尽的地仙眷属的。

    只见这些机关造物两人一组，它们一前一后交替举着急速转动的锯齿手臂组成了一轮闪着寒光的圆月，极富效率的进行着屠戮，像是一个个嵌满利刃的刀轮，朝着前方席卷，每个被卷入其中的地仙眷属都会被锯齿旋风切割成稀碎的肉糜！

    在这样一批理智无畏、没有痛感的机关造物面前，地仙眷属们没有一丝的可乘之机！

    这些机关造物坚定有序的前进着，在身后，地仙眷属的肉糜铺满了大地。

    无数的木牛流马在战场上移动，将这些血肉碎末收敛进盒子中，将其压缩成方形肉块，运往机关巨城所在的后方。

    至少相当于六境修士的机关怪婴隐藏在机关鬼和机关巨灵庞大的身躯内，待得这些大家伙靠近尸孽飞僵之后，再经由抛掷机关投射到尸孽庞大的身躯上肆意破坏。

    这些机关怪婴是在冰凉机关中生长而出的温热血肉婴孩, 它们是诞生于金铁中的血肉之敌。

    “好朋友, 手牵手~”

    这些面白腮红的机关怪婴手牵手, 绕成环, 齐声唱着欢快的童谣，下一刻这道由机关怪婴组成的机关环疯狂转动，轻易的切开尸孽那坚硬无比的血肉，不到半息就把尸孽肌肉隆起的巨大臂膀卸了下来，扔给木牛流马让其分割整装好送回巨城！

    无数的红黑尸血从巨大伤口中喷涌而出，降下漫天的血雨！

    每滴血都像是有生命一般在尚未落地时就疯狂寻找宿主，像是血蜘蛛一般钻进那些实力低微的地仙眷属体内。

    来自五境尸孽的血液，顿时让这些地仙眷属产生了翻天覆地的变化，实力以肉眼可见的速度增强着。

    这些机关造物获取这些畸变血肉做什么？

    余禄心中不解，收敛全身气息往那机关巨城所在的后方望去。

    只见数十座巨型机关在不断运作着，发出巨大的轰鸣和黑烟，木牛流马们排着整齐的队列，源源不断的将战场上搜集来的血肉方块送到这些机关中，加工成一枚枚血肉精华，供机关怪婴们吞食修行。

    “原来不只是地仙化身是机关道主盯上的资粮，这些多入恒沙的尸仆的畸变血肉也是.....”

    余禄呢喃着，想起前世在幻想小说中才会出现的离奇场景，心中蓦的冒出一个念头：

    “生化天灾对战智械危机？”

    这两脉的怪物们都没有丝毫自主，在机关道主部分意识和地仙化身的号召下，源源不断的涌向战场，展开这场旷日持久的厮杀。

    机关道主毫无疑问是压着地仙化身在打，但处于某种考虑，它不得不费尽心思好让这场厮杀越发的旷日持久。

    这本就只是一场表演的仪式罢了。

    余禄抬头望向隐没在云雾中的诸多身影，气息恐怖没有一道弱于五境，便是四境的顶尖强者也有数位。

    这便是支援来的大宗强者吗？

    李玉荷手中握着圣心果，想要在紧急关头修成那一门仙术来增强实力，却发现心中无比的焦躁，根本无法静下心来，若是强行修炼下去怕是会有异化堕落的风险，只能深吸一口气，打开门走出去。

    “外面怎么样了？那些五境尸孽还有多少尊？”

    “在那些机关怪婴的斩首行动下，这些巨型的尸孽现在只余五尊了，但是那飞僵原本只有三具，如今却好像增多了几具，但都不知道隐匿在哪里。”

    罡煞境属下颇为担忧的说道。

    这飞僵体型和常人无异，实力却是无比强大，不仅能够飞天遁地，甚至还能藏身在其他地仙眷属体内，随时随地的进行偷袭，此前姬家一位五境高手便是被一头藏匿在尸孽体内的飞僵给重创了。

    不像尸孽那般显眼容易针对，飞僵的偷袭真是让人防不胜防。

    “宗门到底是怎么想的？”

    “虽然府城郊外早已没了活人，但他们为何不迅速剿灭地仙，而是放任它和机关道主决战？”

    李玉荷将圣心果放回到太鼓法宝中，忧心忡忡的看向长生阁外，虽然现在地仙眷属的数量在飞速减少，但她总有种不妙的预感，修士都极为信任自己的心血来潮。

    “通知长生阁内的修士们，接下来很有可能会迎来机关道主和地仙的决战，府城很可能会因此波及，吾等要提前做好防范。”

    李玉荷能够感受到天空之上有着十余道恐怖无比的气息，大多数都是四境强者，少数是五境中的佼佼者，这些都是各大势力派来增援的强者，罗浮宗主千法真君，四境巅峰的顶尖大能，而她的师尊天刑真君也在其中。

    此外还有化龙宗的九渎真人、妙陀罗寺的摩柯大师等一众强者。

    她相信地仙也早已察觉到，但它为何不逃跑，还在这里与机关道主纠缠血战？

    十余位宗主、长老强者，姬家虽然没有四境强者，但那五十万灭妖军结成战阵也足以媲美四境强者，这般阵容，它还有侥幸之心？

    难道它非要把这具好不容易降临的本源化身丧命于此吗？若是本源化身被毁，地仙本体的力量都要因此永久的失去一部分。

