    “来啊，快到我的怀里来啊，你们怎么都不动了？”

    看着刚刚敲门的这几个鬼物，何问之迫不及待的对着他们招了招手，奈何他们却是一动不动。

    鬼物们现在有点懵逼，自打被复苏的灵气刺激到，并且从浑浑噩噩之中清醒之后，他们就很明白一个道理。

    自己是鬼，是吓人、害人的鬼物。

    活人们见到他们都会惊惧万分，一个个怕的要死，并且还会尖叫连连，露出惊悚可怕的表情。

    可是为什么，眼前的这个人类一点都不怕我们？

    而且，他张开的那个怀抱是什么意思？

    他很想拥抱我们吗？我们可是男鬼啊！

    这个人类，他正常吗？

    然而就在此时，一个燃烧着白色火焰的铁拳呼啸而至。

    见那些鬼物没有动作，何问之可不会管那么多。

    既然你不动，那我就自己动好了。

    动作狠辣果断，也丝毫没有废话，该动手时，那绝对都是雷霆一击！

    这一拳，瞬间便打在了那个距离门口最近的那个鬼物身上。

    这鬼也不知道什么来路，身上竟然还亮着鬼火。

    这古怪的模样，还是何问之头一次见。

    本以为他会是一个很强的鬼怪，毕竟以前从未见过，却哪知竟然一拳就被直接打爆，完全就是中看不中用。

    亏得刚才还是这鬼冲在最前面，敲门跟说鬼话的都是他。

    当真是又菜又爱玩。

    飘散出来的缕缕黑气，何问之看也没看，而是一步上前，宛如离弦的弩箭一般，又冲向了另一只鬼物。

    黄晓烟则是很自觉的飘了起来，把那些鬼气跟散溢的魂力都给吸收了。

    她知道，这点鬼气、阴气什么的，何问之已经看不上了，之所以管也不管，就是为了留给她的。

    而就在这时候，因为何问之已经冲向了远处的那些鬼物，刚才敲门的那些鬼此时又看到带头的大哥一拳就被打的魂飞魄散，他们早已是被吓的肝胆剧烈。

    那个眼中冒火，咧嘴笑着，嘴里吐着热气的男人简直就跟魔鬼一样，早知道这里有这样可怕的存在，就是借他们一万个胆子他们也不敢来啊！

    他们心中再也没有任何迟疑，扭头就准备逃离这个可怕的地方。

    然而下一秒，一个黑色的身影，在夜幕下就宛如黑色的青丝薄幕一般，在风中飘荡挥洒而过，瞬息之间就出现在了他们的面前。

    “想走？我同意了吗？”黄晓烟瞪着一双满是鲜血的眼睛，冷漠的说道。

    何问之留下这几只鬼不管，就是特意留给她的，若是就这样被溜走了，她回头要怎么交代。

    这几个鬼浑身颤颤不止，他们觉得，如果他们还有排泄功能的话，这一刻估计就已经尿了。

    这个女人跟刚才那个男人是一伙的，而且……她身上散发出来的鬼气也好恐怖，这也是一个怪物！

    这一刻，他们只觉得腿都软了，已经跑不动了，并且在对方散发出来的那股可怕的压迫感之中，就连飘都好像飘不起来了。

    另一边，何问之接连又消灭了几个鬼物。

    那些距离远的，实力明显就会高了一些。

    他突然觉得，这就好像大哥带小弟打架一样，有些大哥会冲在最前面，但有些大哥就只会先让小弟冲，然后自己在后面看。

    这一次，他们显然就是想要躲在后面看戏了。

    只是他们也没想到，明明都已经飘在空中了，结果这个男人竟然还能跳的上来，而且一抓一个准。

    要是他们飞的高了，这个男人就会把那些已经抓到的鬼魂像绳子一样绑在一起，然后就好像丢套索一样把他们一个个套下来。

    说真的，他们感觉这个男人完全就是在玩，并且玩的很开心。

    作为鬼物的他们，彻底沦为了这个可怕男人手中，仅仅只能起到取乐作用的玩具。

    想到此处，这几个鬼物心中涌起了阵阵怒意！

    兔子急了还咬人，更何况是鬼！

    仅剩的几只还没被何问之杀死或者抓到的鬼物纷纷变脸，一个个模样开始狰狞起来，浑身上下更是散发出了厚重浓郁的鬼气。

    一阵阵黑色的气息自他们身上扩散出去，天空之上的那轮新月仿佛都要被遮蔽了一般。

    这几只鬼面露凶狠之色，互相对视了一眼。

    “大不了回去被教训一顿！”

    “逃！”

    言罢，几只恶鬼扭头就向远处飘去。

    然而就在下一秒，他们只觉得身后仿佛有什么滚烫之物在靠近。

    这种感觉，就好像他们生前靠在火炉边上，然后溅射出来的红通通的木炭直接蹦到了身上一般。

    他们下意识的就回头去看，然而身后什么也没有。

    “喂，你们在看哪？我在这呢！”

    一个声音传来。

    他们迅速回头，只见一个身上正蒸腾着热气，嘴里同样也在哈出热气的人类竟然就在眼前。

    那些热气触碰到了他们的身上，这种感觉就好像是刚刚烧开的滚烫开水被泼到了身上一般。

    火辣辣的疼痛钻心而来！

    他们看了眼四周的房屋，那些墙面上竟然印着一个个仿佛被烈火灼烧过一般的漆黑脚印。

    这个男人，他竟然是在那些楼房上借力，然后一跃就来到了天上！

    月光之下，何问之背对着光。

    在那些鬼物的眼中，此刻的他瞪着一双燃烧着火焰的双眼，在夜色之中就好像是打着两个灯笼一般。那高高咧起的嘴角，满口的森森白牙上下开合着，就仿佛能将他们撕碎了一般。厉鬼们只觉得，眼前的这个人类才是恶鬼，他们分明就是受害者！

    就在这时候，一道道白光忽的大涨，村子里的整个街道都被瞬间照亮。

    乳白色的火焰在顷刻间燃烧，激发出了一层又一层的热浪。

    下一秒，那炫目白光就好似一颗巨大的炮弹，轰然之间落地。

    在这一瞬间，就像是有什么高热之物爆炸了一般，猛烈地白光刺的所有人都睁不开眼。

    只听到一声巨响，地面都有些震颤，伴随着这个巨响声，碎石飞溅不止，两旁的树木都在簌簌作响，不少树叶被震落。

    火热狂躁的气息也在跟着扩散出去，热浪席卷而过，树叶被燃烧，却又瞬间被劲风吹灭，最后只留下了丝丝灰黑随风散去。

    很快，光芒消散。

    在村子里的街道上，何问之半蹲在那里。

    地面上被他砸出了一个深坑，一道道裂缝向外扩散着。

    他左右看了一眼，还好没有波及到两边村民的房屋，看来最近的武术修炼果然颇具成效。

    至少，对于力量的掌控就提升了不少。

    他看了眼脚下这个深度都快及腰，并且还占据了整条街道宽度的大坑，不自觉的点了点头：“确实算是有进步了。”

    起码这次是毁了路，没毁房子。

    他又看了眼自己手上仅剩的一只鬼物，刚才在那滚烫热浪之下，似乎就只有这一只活了下来。

    他叹了口气：“杀伤力还得学着控制，回去必须再请教一下前辈。”

    就在这时候，黄晓烟也控制着一只小鬼飘了过来。

    只见黄晓烟搓了搓自己的胳膊：“好烫……你现在怎么越来越烫了……刚才你的气息进到了我的身体里，我只感觉身体里面火辣辣的，就好像要被你燃烧了一样，滚烫滚烫的……”

    紧跟着，她又指了指那只小鬼。

    “幸好我及时护住了一只，不然他也要死了……”

    何问之疑惑：“你护他干嘛？”

    黄晓烟：“他说他想用信息换命。”

    一听这话，何问之来了点兴趣。

    就在这时候，被他抓在手上的那只奄奄一息的鬼物也挣扎了起来。

    只听他弱弱的说道：“我也有信息……我也用信息换命……”

    刚才发生的事情，他敢发誓是他做鬼以来第一次遇到。

    那可怕的力量就先不说了，反正灵体本就不惧物理力量。

    可是对方竟然有那般恐怖的阳火跟气血，正是因为有那些存在，这才得以让这个人类的每一拳都能对他们这些鬼物造成伤害。

    更加恐怖的是，对方刚才明明只是抓住了他们，并没有想要当场杀死他们。

    可是在对方坠落的时候，仅仅只是利用自身能量护体，结果那些散溢出来的阳火跟气息所带来的剧烈温度跟可怕的冲击波，竟然就在一瞬间把他其余的同伴给杀死了。

    仅仅是冲击波就有这样可怕的杀伤力，这人能做到的吗！？

    他突然觉得，就算是背叛，他也不想再跟这个人类作对了。

    他再没有任何犹豫。

    “我们只是被派过来的……”

