    早上跟一位看db的书友聊了不少，似乎很多书友陷入了误区。潜意识认为看正版很贵。影子具体算了下，不停爆发，每天一万字以上，一个月写一百章，三十几万字，也就六百币，就是六元。一般来说，一个月满打满算，花个四五元就有得剩了！

    *****

    “至于大秦帝国和孔雀帝国的联军，受异人大量西进聚集的影响，暂缓对西楚的征伐，转而挥军北上，平定旧赵遗族起义军，却间接帮助了真龙之主刘邦，使之更快、更容易收降不少起义军！”

    连续数番话下来，直到田单话落，气氛一阵沉默，众人心思各异。

    “看来，华夏国区的国战，主要还得依靠华夏异人本身，原住民势力是没指望了！”剑殇摇了摇头，评论道。

    帝无双如水双眸一转，迅速应道：“陛下英明！虽然不能说原住民势力都没抗敌之心，但也只是部分小势力基于自保，配合异人行事罢了，形势堪忧。这也是微臣此次擅自做主，被异国使者团说动的主要原因。”

    剑殇笑了笑，没有应答。

    看陛下没回应，帝无双加重说服力接道：“如今官方论坛充斥着一种说法，华夏国区虽然地大物博，人口众多。最强大，最具影响的三大势力，大秦、大桓、西楚，都忙着互相倾轧，可谓三大毒瘤。大秦与印度国区勾结，大桓忙着征伐异族越国，西楚又内讧不休，四分五裂。华夏国区根本就是个不设防的国区……”

    “呵呵……这么说，倒也不算错！不过，却也言重了，只是国战形势，还没严重到侵害各个势力的利益罢了，一旦触及。无需异人游说，各个势力自然会联合起来！”

    剑殇笑了，摇了摇头反驳。

    纵观华夏古今历史，都是这么个程序，一点也不奇怪。

    事实上，也不是大秦帝国、桓国、西楚等不理会国敌，而是华夏国区形势太复杂，一言难尽。加上时间紧迫，各个势力不想把时间精力，浪费在预备中，至少桓国就是这样。

    顿了下，剑殇迅速转移话题问道：“那我国呢？形势如何？”

    “禀告陛下！太尉韩信对此次伐越之战的收益进行了评估。如今打算组建三百万正规骑兵，五十万弓骑兵，十万重骑兵、十万象兵、十万铁羽魔雕兽军、十万南越兽军。五十万精装重甲步军，其中包括十万重甲枪兵、十万重甲巨盾兵、十万重甲巨斧兵、十万重甲劲弩兵、十万重甲刀盾兵。”

    丞相田单精神一振，寻思一番迅速汇报道。

    “不错！”剑殇简单评论道，收入国库的财富。不会生利息，自然要用出去才能提升国力。

    此次就算太尉韩信没提出这军令。剑殇也有这打算。

    毕竟那海量新兵，终究会成为老兵，继续担任常规兵种实在太可惜了。

    同时，这也是桓国逐渐走上正轨的标志，军事方面开始多元化、全面化。

    “经过花妃（戚姬）的认同，太尉的设想已经进行一个半月，如今完成近半。想要真正组建成。快则一个半月，慢则三月。如果要训练到完全合格，熟悉各种战法。恐怕还得需要三到六个月！”

    田单继续汇报道，看剑殇点头示意明白，又接道：

    “另外，太尉令巫伏龙将军启用百越秘法，重新组建当年覆灭中原的藤甲军团，编制为十万至五十万，视资源而定。义墨巨子孟青子，最近研究了不少机关傀儡，再加上最近出土的不少古籍，恐怕……恐怕义墨一脉没少受智墨一脉刺激，加上可能也过厌了非官方势力的生活。”

    闻声知雅意，剑殇爽快应道：“嗯！义墨一脉随孤已久，多年来南征北讨，立下不少功绩。若是有所成就，丞相便看着嘉奖吧。不过，朝堂终究不能过于接触江湖之事，却又不能放松监控，失去掌控。若是义墨真的厌烦了，可以把江湖之事，酌情移交给定南王，切记不可就此荒废、浪费义墨手中的资源、人脉！”

    “若论机关傀儡方面，最强大者莫过于加国。亚特兰蒂斯文明已经超出了机关傀儡的范畴，形成了一种拥有完整体系、特殊奥义的文明。反正与加国的国战即将爆发，到时直接抢夺便可，何必浪费时间精力，财力物力去研究那些古籍？”此时，帝无双忽然插口提醒道。

    顿了下，帝无双又迅速补充道：“若是能如越国这般，直接吞噬加国文明，更好！必能使我国的机关傀儡方面产生质变，至少能解决我国人口基数过少，很多产业无法得到全速发展的严重问题！”

    剑殇没好气翻了个白眼，迅速应道：“话虽如此！连米国都没时间收复远在太平洋的国土，我国更没那米国时间，学兰斯王亚特拉斯那般，花费小半年时间跨越太平洋掀起国战！”

    如果有超大型跨洲传送阵，倒不是不可行。但是，花费的灵石将会是笔天文数字，而且需要长期派遣一军坐镇异地，根本就是个难以定数的无底洞，总的算来，依旧得不偿失。

    任何国区碰上兰斯王亚特拉斯这样的特殊国敌，不但倒霉，而且无语加憋闷。

    根本没法复仇啊！

    如果不是本国区实在混不下去，或者被压缩到无法伸展拳脚，谁会闲得蛋疼跨越无尽之海入侵异国？

    战线越长，距离本土的战场越远。后勤物资消耗就越多，无法预测的变数就越多，这是军事基本常识。

    “陛下！如今西楚霸王项羽，已经率军撤离江东。但是，江东疆域与我国接壤，如果让加国大军顺利占领的话，恐怕对我方不利……”

    讨论起加国，田单不由为难禀告道。

    确实为难，不但是丞相田单，太尉韩信也为难。

    因为之前桓国并未在江东布防，也不可能去江东布防。谁知道身为项氏大本营、发源地的江东。项氏竟然可以毅然放弃。

    可是，项氏可以放弃，桓国呢？

    唇亡齿寒，别看加国舰队特意绕开了桓国疆域，主攻东海、渤海等防伪，等加国大军站稳脚跟，很可能率先拿桓国开刀。

    就算占领江东的加国不拿桓国开刀，卧榻之侧。岂容他人鼾睡？

    旁边睡着只小猫咪还好，睡着只凶狼或猛虎，就算对方明摆着没敌意，自己也会失眠啊！

    “如今要派军介入江东局势，已经来不及，也没时间布防了！责令田卿家（田单长子田丰）加速建造花仙城，组建水军，打造沿岸军事设施。同时，让太尉派军一军入江东，尽量迁徙江东子民。坚壁清野！”

    剑殇颇为头疼揉了揉太阳穴，沉思片刻。迅速吩咐道。

    “是！”丞相田单郑重应诺。

    从无到有，花仙城及桓国最大港口的建造，一直都是由田丰负责。以前是桓国财政不足，最近数月，桓国财政宽裕了，但城池、港口、水军的建造，都无法一蹴而就。如今依旧没有完工，而且很有可能来不及完工。

    田丰是田单最看重的长子，而且是嫡长子。自然不能在这个浩大工程上失足。否则田丰不但仕途尽毁，估计丞相田单也得引咎降职，田氏一族也会声望大跌，影响不小。

    “让太尉全力协助田卿家，可以动用大军协助工程。毕竟加国兰斯舰队，在海上确实强大，至少我国，包括华夏国区及附近国区，都没有能与兰斯舰队匹敌的海军。但是，上了岸，那就难说了，至少那海量大小战舰就无效了，战斗力起码削减五成。所以，不排除兰斯舰队会绕过江东，沿着长江入侵，给华夏国区一个下马威并积累财富物资的可能性！”

    沉吟片刻，剑殇再次补充道。虽然花仙城的工程，剑殇可以理解，但理解归理解，真出了事，不问缘由，总要有人负责。

    “陛下的意思是……”帝无双若有所悟问道。

    “这还用问？！逼兰斯舰队上岸决战！”剑殇毫不犹豫应道，顿了下，讶异看向帝无双说道：“异人联盟不是打算与兰斯舰队海战吧？”

    华夏国区的背景，本就擅长陆战，空战、海战等都较为薄弱。虽然海战相对来说还算不错，但比起那些文明特色突出海战的国区，依旧远远不足。

    得多脑残的人，才会想与兰斯舰队决战海上？！

    帝无双苦笑了下，迅速应道：“那倒不是！不过，异人联盟似乎打算在沿海集结、布防，阻止兰斯舰队登陆……”

    “阻止兰斯舰队登陆？这是打算给兰斯舰队当活靶子打吗？浪费时间精力，人力物力！”

    剑殇撇了撇嘴，迅速啐道。随即浓眉一皱接道：

    “舍不得孩子，套不着狼！这么简单的道理，平民都懂，别告诉我异人联盟想不到，这又是个哪个昏庸的大人物决定的部署？完全不给对方上岸就打回去，确实很强势、很热血，能极大扬我国威，然后呢？典型的以己之短，攻敌之长。异人联盟打算用人海战术坑死兰斯舰队吗？”

    “没办法啊！异人联盟与我国情况不同，并无真正占有疆域，哪由得异人联盟自由发挥？不是没异人提过让出坚壁清野位髯倘拧⑴鬃┮竦日绞酰牵烊肆烁咀霾坏健１暇挂贸鼋颍驳孟嘤κ屏Φ阃凡判小匾氖牵妓菇⒍釉谖蘧≈Ｐ惺欢嗍保笄谖镒士峙乱丫木。蛔龅郊岜谇逡暗幕埃烊肆烁静桓胰斡衫妓菇⒍拥锹剑裨蚯榭鼍脱现亓耍『慰觯翘乩嫉偎刮拿饕灿写驼蟆钡畚匏奈г箍醋沤ｉ洌馐偷馈?

    剑殇摇了摇头，懒得多讨论，迅速吩咐道：“得！再说吧，家家有本难念的经！如今龙妃该有能力镇压越州了，传令禁卫军、铁羽兽军等诸军休整，准备北伐！”

    “北伐？不是北归？”田单一怔，问道。

    陛下不是说错词语了吧？！