    三藏面对着缣云充满求知欲的可爱眼神，详细的解释起来，“我们从这边把货款打到国内，是到不了我的贸易公司的账上的，

    会全部被银行收走，到手的都是国币，顶多可以申请一点购买特种钢条的外汇。

    我每次回国都是带现金的, 就是生怕被截走。

    如果我没有这条渔船的额外收入的话，以后在东倭买房子、买车子等等什么东西的都不方便，

    没有外汇，出个国也不方便。不过现在好了，也不是太亏。”

    “国内这样做的话，应该会给你点好处吧！”

    “是的，唯一的好处是不用交什么税, 国家现在鼓励出口创汇，不过也会带来一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “怕就怕有大的进出口贸易公司跑去工厂截胡，强行买走工厂的产品出口到我们这边来。

    只要我们这边的汇款一到国内，有心人就能查到这条交易链条。”

    “那个工厂不是你的吗？”

    “问题就出在这，那个工厂是个社队企业，它的股东全都是我一家人，一点村集体的股份都没有，

    我这个占股份最多的人都不是那个村的人，也不知道合不合法。

    但愿我的……嗯，那些亲戚能够顶住。”三藏看了看山内盛丰，差一点说漏嘴了。

    “那你要不要早点赶回去？”

    “不用，这也算是对我的那些亲戚一个考验，好在我留了一手，那些机器都是贸易公司租给工厂使用的，

    万一有人要封了我的工厂，我把机器运走换一个地方生产就是了。”

    “您可够狡猾的！”

    “唉！现在国内想干点事情也不是那么容易的，不得不多想几步啊！”

    “那您的贸易公司没有什么问题吧？”

    “没有，那是外商投资企业, 没人敢来捅这个娄子。”

    “那就好。”

    “媳妇，我也想好了，咱们这个商社还是老老实实的交税好了，

    不去搞那些虚头巴脑的避税，万一被税务局盯上，稍微出一点纰漏就全完了。

    它是我这根大事业扁担的两头，坏掉了就再也找不到一个比这更好的地方了。”

    “我也想这样劝您的，咱们的势力太弱了，其实那些避税的小花招也避不了多少税。

    什么买豪车左手倒右手啊，哪怕买架飞机倒来倒去，跟你长期经营交的税比起来也是一个小数目。

    换来的是税务局长期的，全方位的盯梢。还不如这样老老实实的，

    反正你的这条渔船是半价买来的，现在已经连本带利赚了好几倍了。”

    “确实，做人不能太贪心了！对了，媳妇，你饿了没有？”

    “嘿嘿，我早就想说这件事情了。”

    “那咱们去外面吃顿好的。”

    “去什么外面！回家吃去，刚才我大儿子在这里领完工资的时候我已经叫他回去招呼我老婆做饭了，

    估计现在也快做好了。”山内盛丰把已经欣赏了好几遍的高达188.72万日元的支票收好。

    “小舅子刚才在吗？我怎么没看到？”

    “咯咯, 你刚才低着头忙着签字, 再加上他现在都快变成黑人了, 你肯定认不出他来了。”

    “哈哈，这一定是岳丈您的杰作吧！”

    “我刚把他赶到船上的时候他就想跑，是严老大把他捆起来带出去打鱼的，不干活就不给饭吃。

    后来每次靠岸的时候他都想跑，最后都会被严老大找到并且捆到渔船上带出海去。

    搞了两三次大概也绝望了，最后一次没跑，老老实实的跟着出海了。

    我每次去收钱的时候见到我都是苦大仇深的样子，恨不得吃了我。

    今天领到25万日元的工资是这么久第一次对我笑了，让我稍微感到有点欣慰了。”

    “哈哈哈，岳丈，您太绝了，对儿子可是真狠，您是这个！”三藏连忙竖起了大拇哥。

    “玉不雕不成器，树不修不够型，我们山内家还是要靠老大发扬光大的，我的小儿子怕是没担当，没出息的货色，

    这么小就跟着我那东倭娘们学了不少花花肠子，但愿将来不会成为祸害。”山内盛丰叹了口气。

    “一样米养百样人，他现在还小，将来的事情谁知道呢，说不定哪天幡然悔悟了呢。

    其实好儿不用多，一个就足够了，你家老大能够历练出来就可以啦。”三藏也只好如此宽慰他了。

    “说的也是，不提了，我来锁门，咱们回家吃饭吧。”

    “嗯！”

    一个小时后，吃完中午饭，三藏和缣云一家人盘坐在会客室休息，

    看着缣云的大弟弟海北脸上有点脱皮的样子实在忍不笑，“小舅子，现在知道锅是铁打的了，钱不好赚吧。”

    海北恨恨的瞪了三藏一眼，翻了个白眼，把脸别了过去，不想理他。

    “行！心中那股气还在，面对比自己强的人还知道低头，知道面子不值钱，实惠更重要，比以前进步多了。

    小子，好好历练历练一年，看你明年表现，好的话我送你回国去上学。”

    “真的，我太感谢您了。”山内盛丰知道这是女婿要重用自己儿子的前兆，连忙拉了拉大儿子的衣袖，“快谢谢你姐夫！”

    “谢谢姐夫！”海北这才不情不愿的转过头小声的说道。

    “呵呵！自家人，不用客气！”三藏摆了摆手。

    “姐夫！要不您也给我换一所好的私立学校吧，我们县立中学太垃圾了。”山内盛丰的小儿子海西笑嘻嘻的坐到了他面前。

    “哦，那你的学习成绩怎么样啊！”伸手不打笑脸人，三藏虽然心里对海西有奶便是娘的作法很厌恶，但也不会摆到脸上来。

    “成绩很好啊！”

    “嗯，那你找你爸爸吧，他今天发了一笔大财，肯定会帮你办。”三藏点了点头，看向山内盛丰，递给他一个眼神。

    “真的吗？爸爸！”海西不敢置信，自己的穷鬼老头子什么时候有钱了。

    “行，明天我和你妈一起去帮你办。”山内盛丰明白女婿的意思，学习成绩好的人值得培养，

    长正了自己用，长歪了送去别的豪门世家作婿养子，继承别人的家业，祸害别人，这一波不亏。

    “媳妇，走吧，咱们现在回商社，还有很多事情要办。”三藏站了起来，拉着缣云的手。

    “诶！”

    “我也去，我去给你们开门。”

    “媳妇，我们是不是应该趁着税务局查账之前先去法务局把基金会的事情落实好，

    也能少交点税。”三藏坐在商社的老板椅上，接过缣云递过来的凉茶，啜了一口。

    “是的，那基金会的办公地点放在哪里？咱们商社的办公室也太小了。”

    “嗯，让我想想。”三藏手指头轻轻地敲了敲桌子，“这样，基金会就先放在这里，咱们商社再找一个大一点的地方办公。

    岳丈，这件事情就交给您了，您这两天到处踅摸踅摸，最好找到房东愿意出售的房子，咱们以公司的名义买下来。”

    “好嘞，这件事情我保证办得漂漂亮亮的！”山内盛丰搓了搓手，吃了这么久的白饭，终于派上用场了。

    “嗯，岳丈，严叔您能找到吗？”三藏又想到了一个问题。

    “能啊，他们喝酒的地方我知道，怎么了？”

    “他毕竟是基金会的理事长，这件事情他要到场。”

    “明白，我这就去找他！”

    “行，那咱们法务局门口见！”

    “好！”山内盛丰风风火火的走了。

    “爸，您把钥匙留下来。”

    “诶！给！”

    三藏连忙伸手接住空中飞来的钥匙，拉着缣云的手，“媳妇，咱们也走吧！”

    “诶！”

