
风自月听着她说的好像有理点点头，也害怕上当小心翼翼坐在火堆旁烤火快速把衣服穿上。

蒙面骷髅城主透过面纱盯着他，哎吆喂，不穿衣服身材不错，要不你嫁给我得了，跟我回骷髅城做压寨夫君保你吃香的喝辣的金钱花不完享受荣华富贵。

风自月狂笑懒得理他抓起烤肉狼吞虎咽风卷残云咔咔吃，饿透气了，吃烤肉两眼放彩光呲牙咧嘴很阴险！

“哎吆吆，慢点吃，噎死你我倒霉！来喝点汤。”

风自月一手抓着烤肉大腿，一手端着人参汤，咕噜，咕噜，吃，他吃饭声音有点像猪吃食。

还别说，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，这都好几顿不吃了，吃过饭精气神都不一样了，说话都有底气了。

“俗话说的好吃饱思**，孤男寡女黑暗的雨夜又在荒郊野外，篝火暖洋洋四目相对让人浮想联翩。”

风自月仔细打量蒙面骷髅城主一百多眼，看的她都不好意思了。

“讨厌，你为何这么色咪咪看我，我特别喜欢过来吧。”

唉，你能不能揭开蒙面让我看看你的真容啊。

以后我们合作结束我好找你算总账去。

气的蒙面骷髅城主奸笑道，哼，狂徒，我以为你要对我非礼呢，我很乐意等待，没想到你小子要打探本尊秘密做梦去吧。

唉，我可告诉你啊，现在特殊时期要联合起来一致对外，如果你敢偷袭我，我讹人，碰壁，你必须的娶我。

风自月听完哈哈大笑一口烤肉没咀嚼咽下去顿时憋晕死过去。

蒙面骷髅城主说，别跟我装蒜啊，快点起来否则我可不客气了，呼喊几声没动静走进观瞧。

我了个去，看到风自月蹬腿翻白眼呢。

嘿嘿嘿，别怪我了，我的机会来了奥，上前咣咣两脚，抱起来到达木板床上，哇塞，哇塞塞，压寨夫君到手了。

她嘟囔开始按压抢救，用力过大，风自月一口肉喷射打到他的眼睛上面顿时一个大包包裹眼睛。

疼得她捂眼睛风自月快速撤下她的面纱，当他看到蒙面骷髅城主真面目时候，啊一声瘫倒在地，目瞪口呆惊慌摇头。

不可能，绝不可能，怎么会是你！

“蒙面骷髅城主正是哈灯跟班丽儿。”

丽儿快速把蒙面戴上冷笑。

你认错人了啊。

风自月一跃而起仔细打量蒙面骷髅城主，你到底是谁，你怎么会认识哈灯，你伪装好深啊。

你到底是谁？

不不不，你不是丽儿只是伪装者，你到底是谁……是谁……！

风自月脾气暴躁质问她。

蒙面骷髅城主摇头强调认错人了，她不认识什么丽儿。

“我就是骷髅城主，别大惊小怪的赶紧商讨对策下一步怎么办。”

风自月发呆好久没说话，一会看看骷髅城主，一会又想到丽儿，难道自己真看错人了她俩只是长的相似而已。

琢磨半天也有可能长的相似。

算了不想那么多了爱谁谁眼前对付洪水沟要紧。

冷静半天风自月又一想自己对付洪水沟干嘛啊！又没有搞清楚他出现目的，他改变注意不对付洪水沟想办法把阴阳二魔抓住出来问问情况再说。

他看了看蒙面骷髅城主也只有利用她了。

“对对对，我们赶紧商量怎么对付洪水沟，你有什么好的办法？”

本尊办法很简单雨停过后你我前去竹林院落刺杀他。

“嗯，不错，可以。”

“能不能先不要冲动宰杀洪水沟先把阴阳二魔抓出来，他俩肯定知道很多院里情况我们打探清楚在下手也不迟。”

嗯，也可以，好主意，过会就去抓，你进院抓他俩我在门口断后。

风自月气乐了，年轻人不讲武德耗子尾汁啊。

我们是合作伙伴就要同甘苦共患难。

蒙面骷髅城主吹气面纱漂动看看洞口哗哗大雨漆黑的夜。

“来来来，我们先吃饱喝足明日再说。”

二人吃着烤肉喝着人参汤味道好极了。

风自月在洞口点燃两堆篝火一防备野兽也防备雨水。

二人闲聊一会困意大发。

蒙面骷髅城主躺在唯一一块木板杂草床上，让风自月躺在篝火旁地面凑合一晚吧。

他有点不开心又一想好男不跟女斗躺在地面也不冷呼呼进入梦乡。

这一觉睡得香甜都做梦娶媳妇流哈喇子了。

揉揉眼睛看看篝火已经熄灭，木板床没有发现蒙面骷髅城主。

来到洞口阳光照耀大地群山峻岭飞禽走兽生机勃勃，暖暖阳光带着花香氧气漂浮心情畅爽美滋滋。

风自月在山洞周围没有发现蒙面骷髅城主估计她去准备上厕所了。

雨过天晴晴空万里他心情大好抽出玄坤针飞武在悬崖峭壁上修炼冰火穿天针法。

飞禽走兽围观议论纷纷，兔子搂着饿狼脖子撒娇说，亲爱的狼狼这个飞来飞去是个什么东西，怎么直立行走两条腿啊。

斑马靠着猛虎的腰部插话说道，哼，依我看这两条腿直立行走家伙就是一个妖怪，估计也只能由我亲爱的虎虎能降伏对方。

斑马冲着猛虎抛媚眼示意她去把风自月抓回来吃了。

猛虎知道自己威力很大在野兽界还算扛把子，可是和眼前这个人比知道差很多。

这只母虎比较狡猾去过外地大山里面转悠过走南闯北见识多，看到眼前这个家伙上窜下跳不简单啊！

“母虎突然嗷嗷叫肚子疼快速跑开。”

群兽哈哈大笑。

兔子想长威风拍打饿狼脑袋说，亲爱的你去把这个家伙抓来玩耍。

饿狼更狡猾发狠把兔子吃掉还分给狮子一块肉。

“狮子大哥，我看这兔子想谋杀害我让我去送死早该吃了。”

狮子点点头看看斑马说道，过来凑近点我看看你。

斑马看到狮子和饿狼眼神不对尥蹶子跑不见。

狮子咆哮吓得飞禽走兽都躲得远远的饿狼刚要跑被狮子咬住喉咙吃掉。

人勾心斗角野兽界也不和谐！

风自月修炼完法术回到山洞内发现蒙面骷髅城主还没有回来感觉不对劲，脑海快速旋转紧握玄坤针直奔竹林大院。

边走边嘟囔，这个女人胆子也太大了竟然孤身去惹洪水沟，看着挺聪明女人估计脑袋被驴踢过不正常。

躲在暗处蒙面骷髅城主看的清清楚楚偷乐紧紧跟随他来到竹林大院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66619989"  chaptername="第1385章  威力">加入书签</a>
</div>
