    “你的星力分身怎么会……”

    方源看着张伯伦的星力分身，皱眉说道：“我测试过星力分身，可控范围很有限。”

    “这个世界，并不是所有规律都定死的。真正的超凡存在，之所以超凡，就在于能够打破世界的规律，而你，并没有看清楚我是谁。”

    张伯伦在说出这话的时候，气质慢慢发生着变化。

    不再是训练基地里那个学生模样，仿佛是一位血统高贵的魔王，正在恢复往日的荣光。

    方源能够明白他说的是什么意思。

    当所站高度足够高，就有实力去打破星力原本的规则。

    特别是自身觉醒的异能，本来就拥有成长性。

    方源猜测，和本体一模一样的星力分身，可能是战争级所能展现出的效果。

    而张伯伦提前发挥出了战争级星力分身的效果，作为一个“魔王”，拥有这样的能力并不奇怪。

    方源沉吟片刻后，问道：“也就是说，从一开始，你进训练基地，就是冲我来的，对吧？”

    张伯伦缓缓摇头，道：“我只是来拿回自己的东西，不过，在接触之后，我发现你的潜力还可以。如果早一点发现，或许可以直接选择你，而不用现在这个身体。”

    他思考了一会儿，接着说道：“我可以给你一个选择，追随我，如果你能证明你的潜力，十年后，你或许可以承载我的灵魂。”

    “这是要让我变成容器的意思？”方源大概听懂了他的意思。

    “可以这么理解，但这对你来说，是一种升华。”张伯伦解释道。

    “让我捋一捋，三棱星核，被叫做‘魔王心脏’，里面保存的‘超能拟态’是你的能力。也就是说，三棱星核是你的‘心脏’。”

    方源感觉，在知道张伯伦身份的那一瞬间，以前很多看不清楚的事情都豁然开朗。

    当初，在看到三棱星核的时候，方源就感觉那不是普通的星核。

    “让我猜猜看，你刚才说，你可以用转生的方式获得永生。但实际上，你就是换了一具身体。大概就像寄生兽那样，钻入了别人的大脑了……”

    方源一边思索一边将心中的猜测说道：“也就是说，你转生的时候，无法把以前的异能带到新的身体上，所以需要用三棱星核保存起来。等转生完成之后，再从三棱星核里吸收能量。这就是所谓的‘魔王心脏’，是保存异能的心脏。”

    “推测基本都对。”张伯伦并不否认。

    “所以，那天巴蛇出现的时候，你应该进入空间裂隙了吧？”方源观察着他的表情。

    这一回，张伯伦只是保持魔王般的笑容，并没有回答。

    巴蛇出现的天。

    除了下水道的“分子切割”痕迹之外，从头到尾，张伯伦都没有出现。

    按理来说，那天他应该在空间裂隙里才对。

    也就是说，他有机会见到了巴蛇才对。

    可是，从头到尾，他都没有出现。

    这是为什么？

    方源想到了一种可能，他不出现，肯定是在躲避什么。

    有什么东西，是他需要躲避的？

    答案很明显，以他现在的实力，战神红龙就不是他能够招惹的存在。

    以他“魔王”的身份，全盛时期，或许是和战神红龙同等级别的存在，但以先现在转生后的身体，自然不敢出现在战神面前。

    也就是说，他那天预感到了战神会出现，所以才躲了起来。

    这么想的话，巴蛇在等的人，应该就是他。

    张伯伦没有兴趣继续闲谈下去，用天神般的口吻问道：“现在你有一次靠近神的机会，一次生命获得升华的机会，你要做什么样的选择？”

    “如果我选择追随你，你岂不是不能把‘超能拟态’拿回去了？”

    “只是一种能力，不必着急。”张伯伦随口回答。

    “如果我不答应呢？”

    “不答应，迎接你的就是死亡，属于我的能力，也将回到我的身上。”张伯伦脸上露出一股魔王般的傲然。

    方源看了一眼自己的属性，思考着这一战能不能打。

    星力等级：Lv.8

    属性：力量112、敏捷130、体魄87、精神86

    怒气点：1260

    剩的怒气点还有一些。

    略作考虑之后，先消耗500怒气点，把体魄加到92点。

    再消耗700怒气点，把敏捷加到137点。

    进一步拉近和张伯伦的属性差距。

    上一次，在训练基地的时候，和他打过一场，差距确实有，但可以正面一战。

    张伯伦看到方源的身体发生了微妙的变化，戏谑道：“你再怎么提升实力，也不可能是我的对手。你不会以为上一次在训练基地里，你真的有能力和我正面较量吧？”

    “不试过怎么知道不行？”

    方源制造钢铁拳套，覆盖在拳头上，然后转换异能，制造星力防护层，握拳做好准备。

    “你不行，还是放弃吧。何必非要找死呢？我给了你选择的权力。”张伯伦眼中透出一缕轻蔑。

    “我不需要赢你，只要能坚持到救援抵达就可以。”

    方源很清楚，以自己Lv.8的实力，想要战胜Lv.10的对手，非常困难。

    之所以还敢打这一战，原因就在于这一战只要能坚持到救援赶到就行。

    “凭你，撑不到那时候的。”张伯伦十分自信。

    就在这时候。

    原本倒在地上的赵安雅缓缓站起来，以星力构筑一个牢笼，将一团红褐色的能量体筋骨在手中。

    “他撑不到，我可以。”赵安雅微笑说道。

    张伯伦双眼微眯，盯着赵安雅：“你竟然能对付寄生兽？”

    方源也有点意外，虽然知道赵安雅是战神的学生，但从属性数据上看，怎么看她都不像是能够对付寄生兽的样子。

    “抱歉，入队的时候，隐藏了一些信息。”

    赵安雅走上前，和方源形成犄角站位，正面对峙张伯伦。

    “你是特意被安排进来的！”张伯伦双眼微眯。

    “是的，虽然在巴蛇出现的时间，有监控录像可以证明你当时人在训练基地。不过，方源坚持对你的怀疑，还是引起了罗德上将的注意……”

    赵安雅看了方源一眼，接着说道：“所以才把你们凑一起执行任务，这也算一场测试，我就是进来看看，你身上是不是藏了秘密。没想到，结果是方源的直觉对了。”

    