    听到这话，楚玄辰微微挑眉，这个纳兰梦两天就能抓到刘黑，她一定动用了很多人脉关系，可见她对贤王很用心。

    弘元帝则是十分的欣慰，他忙道：“郡主，原来你已经抓到了凶手，那凶手人呢？”

    “他就在殿外。”纳兰梦说着，朝身后的桑黎道，“桑黎，把凶手押进来！”

    “是，郡主。”桑黎说完，便出去押人。

    这时，纳兰梦又道：“皇上，我已经抓到真凶，可否把贤王也带上殿对证？”

    弘元帝早就想释放贤王，如今找到真凶，他自然忙道：“好，来人，去天牢把贤王带来。”

    这时，桑黎已经把一个绑着的中年男人带了进来。

    一带进来，桑黎就押着这男人跪下，正色道：“皇上，此人就是刘黑，他刚才已经向我们承认，他就是杀害兰舞的凶手。”

    睿王一看到刘黑，眼神就变得十分阴鸷，他紧紧地捏起拳头，看纳兰梦的眼神非常不善。

    突然，他一抬眼，就对上了楚玄辰那双犀利的眼睛，他赶紧沉下眸，面色瞬间缓和下来。

    他表面虽缓和，心中却溢起一道冷意，楚玄辰这么看着他干什么？

    难道楚玄辰看出什么来了？

    见睿王眼里闪过一丝心虚，楚玄辰冷冷勾唇，他那双眼睛就那么盯着睿王看，像能看穿一切似的。

    不过睿王的心脏也很强大，他的心虚只有一瞬间，一瞬间过后，他已经冷冷地挑眉，是一副正义凛然的模样。

    这时，弘元帝扫了那刘黑一眼，身上龙威阵阵，他冷声道：“你就是杀害兰舞的凶手，你还不快老实交代？”

    刘黑听到这话，赶紧看向纳兰梦，像是要寻求纳兰梦的意见。

    纳兰梦见状，冷冷地睨了刘黑一眼，道：“刘黑，在圣上面前，你还不招？”

    看到纳兰梦的眼神，刘黑吓得浑身发抖，他忙哆嗦道：“皇上，小人招。小人其实是道上的一名杀手，前不久小人接到一桩买卖，有个蒙面纱的神秘女人给了小人三万两银子，要小人混进吉祥班，再跟吉祥班混进皇宫，然后和宫里一位叫姗姗的宫女接头，和她一起杀掉兰舞。小人当时见钱眼开，就接了这个买卖，小人也没想到这件事会闹得这么大，更没想到会牵扯到两位王爷。如果早知道是这样，小人一定不会接这桩买卖。”

    此言一出，众人哗然。

    难道真是这刘黑杀的兰舞，此事真的与贤王无关？

    弘元帝阴沉着脸，道：“蒙面纱的神秘女人，她是谁？”

    刘黑忙摇头，“皇上，这女人当时蒙了面纱，把脸遮得很严实，小人根本不知道她是谁。再说，小人只是收钱办事，按道上的规矩，小人不能打听雇主的身份，所以小人对她一无所知。”

    听到这话，睿王暗暗地松了一口气，眼神也更加阴鸷。

    “皇上，贤王殿下来了。”这时，徐公公领着一袭白衣的贤王走进大殿。

    纳兰梦目光一扫，就看到那一袭清雅淡漠的男人走了进来。

