    原本陈曦将徐州之事挑明之后，以刘备的对于百姓的正常作风，和曹操不死不休已经成了必然，可惜陈曦猜对了开头，却没有猜对过程，至于灭掉曹操的这个结果已经朝着别的路上拐去了，这种事情陈曦岂能让其发生！

    就连陈曦都不得不承认曹操造势是一步好棋，就跟他之前命令刘琰做的事情一样，不过陈琳和祢衡虽说文笔犀利，却也很难证明曹操真的杀了那么多人，他们能传播的只有曹操确实进行了屠杀，让天下诸侯产生共鸣。

    死人无法指证，这就堵死了统计的可能，曹操只要一口咬定自己只屠杀了一个里，其他的都是别的势力做的，而且还有实打实的证据，不说将曹操洗的干干净净，至少对于诸侯来讲这件事曹操算是揭过了。

    甚至于之前陈琳和祢衡的檄文也成了敌人之间互相泼脏水，根本说不清了。

    当然这些都不是最重要的，对于陈曦来讲就算是曹操成功洗白，如果刘备下定决心要灭了曹操，那也不过是一个时间问题，现在中原诸侯实打实能和刘备来上一战的只有袁绍和董卓余孽，曹操拖不起！

    现在最大的问题就是刘备动摇了，或者说整个刘备手下的谋士除了陈曦以外都对于剿灭曹操不感冒，这也是为什么贾诩的分析上很明显有偏袒曹操的地方，因为贾诩他们不想打曹操，因为不划算！

    对于贾诩等人来说，曹操的确是一个威胁，但是对于整个刘备势力来讲冀州袁绍才是最大的威胁，在没有击败袁绍之前，贾诩等人不建议毁坏自身的战略，更不建议将潜在的盟友曹操逼向袁绍。

    基于这些思维，明眼人几乎都能看到曹操手上所沾染的血腥，贾诩却诱导性的提起阙宣等人，为曹操在刘备这里转移注意力，而且其他人也都附和，的确屠杀数量没有办法统计，但是不代表这群人没有一个预估值！

    可现在的情况就是，从贾诩到郭嘉，再到刘晔，李优没有一个人说出预估值，都只是提起曹操在赈灾，在绞杀那些屠杀百姓的暴徒，让原本就觉得曹操应该和自己志同道合的刘备又一次升起了希望。

    要是不清楚历史上的曹操，陈曦估计也会觉得贾诩等人的做法很有道理，但是知道曹操的为人，陈曦绝对不会放过这一次机会，放虎归山绝对不可取。

    “曹贼！”下一刻大脑清醒的刘备瞬间双目血红，“贾文和告诉我事情的真相！”

    刘备冰冷的眼神看着贾诩，“告诉我实情！”

    “之前所说的的确是实情，至于曹军屠杀人数，并没有实际的数据，这一方面无法统计。”贾诩面色平静的说道，对于刘备的愤怒丝毫不在意。

    顿时刘备面色铁青，他不是笨人，自然明白贾诩华中的意思，无法统计，好一个无法统计！

    一掌拍碎整个几案，刘备直接转身离开。

    刘备离开之后整个府衙直接冷场了，过了一会儿，陈曦轻咳了两下，“准备一下吧，我们要灭掉曹孟德了。”

    “子川，你到底闹那样！”刘晔叹了口气说道，在场剩下几人也是一脸苦涩的看着陈曦，在他们看来徐州这次最应该做的不是消耗兵力斩杀曹操，而是提高民望，以便于到时候能平稳的接收徐州。

    “我要灭掉曹孟德，他做了不该做的事情。”陈曦平静的说道。

    “小不忍则乱大谋！”李优苦笑着说道，虽说之前的时候他一直没有说话，但是他心里明的和镜子一样，所有的事情都清楚非常，而且他也毕竟认同贾诩等人保守的做法，现在不是和曹操大战一场，让袁绍放心的时间。

    “这不是小事，这件事已经够大了，很快就会传檄天下了，不管别人信不信，血屠徐州这件事都会传遍天下，这是最好的一个灭掉曹操的时机，错过了这一次，下一次不敢保证还有没有如此的机会。”陈曦毫不动摇的说道，他实在是想不到还有什么时候比这个时候更适合灭掉曹操了，而且还是为民除害！

    “子川，给一个理由。”郭嘉言简意赅的说道。

    “曹孟德的潜力远大于袁本初，我不想给我们创造一个大敌，以后花费更多的精力去处理。”陈曦看着几人说道，“平心而论吧，没有徐州这件事，你们对于曹孟德是如何评价的？”

    几人对视了一眼，皆是默默地点头，不可否认曹操的确是一位雄主。

    “但这不是你要在这里击杀他的原因，曹孟德手下的曹军我仔细了解过，战斗力并不弱，一旦开战，我们虽说只要拖下去就能稳赢，但是变数太大了，檄文那件事搅合到这种程度，袁本初已经有了救场的资格。”贾诩不满地说道，在他看来潜力和实力根本毫无关联，他们现在最大的敌人是袁本初！

    “对，这潭水已经搅浑了，我们的檄文的确能传遍天下，可问题是一旦开战那我们的檄文效果就会大减，这场原本站在道义最高顶端的斥责就成了笑话，在别的势力看来，我们和曹操不过是在抹黑敌人罢了。”郭嘉也附和道，这里面最大的问题就在于这一点，一旦开战之前檄文就成了玩笑。

    “……这倒是我大意了，檄文这件事先搁在一边吧，这件事被曹孟德这么一整，到时候袁绍的确有了出兵援助曹孟德的底气，我们确实没在道义的最顶峰了，就算有陶恭祖作证怕也不会讨得好。”陈曦捏着眉心一脸阴郁的说道，曹孟德的大量人证才是最大的麻烦。

    “更重要的是打曹孟德根本没有什么实际价值，只能让袁本初捡便宜，据我估计，现在屠杀这件事被抹成这样，我们就算到时候重创了曹军，想要灭掉曹操也不大可能，袁本初绝对乐意接手，等于说我们有很大的可能性将一个潜在盟友逼到袁本初那边。”李优叹了口气说道，“这件事闹到这种程度，最大的麻烦就是没有一个诸侯，包括陶恭祖在内都无法证明曹操杀了多少人。”

    “我们能证明啊！”陈曦冷笑着说道，“曹孟德的做法不正是教我们怎么做的吗？他能拿出证据证明那十万人不是他杀的吗？”(未完待续。)

