    

    片刻之后，分部一扫而空。

    能搬走的搬走，能拆掉的拆掉。此一回不仅是大胜，而且还是大赚。

    隐秘的房间内，洛天，雷剑，张胖子，三人战成一排，看着面前对着他们呵呵笑的婴孩。

    “呃，胖子，这就是你说的宝物？”

    “胖子，你就承认了吧，这是不是你的私生子！”

    “洛哥，你说这话简直丧良心，我有没有私生子你还不清楚么？”

    “不清楚！你这人鬼的很。”

    “我诅咒你……呜呜呜。”

    洛天再最后关头抱住了胖子的嘴巴。死胖子一言不合就开大招，难防的很。

    雷剑在旁道：“如果胖子说的是真的。那此婴孩对圣主应该是十分重要。我们带在身边的话，可能会引起圣主的关注。”

    洛天想了想道：“那样的话，圣主会不会发飙？”

    “有可能！”

    雷剑点头道。

    洛天拍板道：“那就带着吧。胖子，交给你了。”

    “啥？交给我？不成不成，我哪会带孩子。况且这小子力气大的惊人，我怕我这一身肥肉被他拽下来。”

    “你说的好像我们会带似的。他跟你有缘，带着吧！”

    “没错，谁发现的归谁，这是规矩。”

    “卧槽，你们两个有毒吧！”

    张胖子一脸的不愿意。

    雷剑直接了当的道：“我跟洛天都是二等执事，你一个三等。我现在命令你带上。咋了，你还不服？”

    张胖子回道：“我还西北副巡查使呢，我现在命令你带上。”

    “我又不是西北执事，你命令我没用。”

    “洛哥，这老小子耍赖皮啊！”

    张胖子与雷剑开始斗嘴。洛天本来就懒得管，此时突然看到自己的戒指亮了起来。

    立即拿出里面闪亮的通讯晶石，下一刻秋灵学姐熟悉的公鸭嗓子响起。

    “洛天，我日你的大爷！”

    “嗯嗯，我替我大爷感谢你。”

    “别跟我贫嘴，气死我了。看你被升官的地方，我被你害惨了。扔到这鸟不拉屎的地方来了！”

    “哦，你也到西北了是吧。不对啊，你咋这么慢？”

    “还不是因为你这破地方好多城连个武塔都没有了。西北之地是怎么回事，内勤执事都死完了吗？”

    “呃，还有可能死完了。你现在在哪？”

    “我正在往绿山城前进，他们说绿山城还有执事。气死我了，破地方，让我连着跑了半个月，连个人招待都没有。一路上，我都遇到好几波劫匪了。武塔也不管了，把我扔到西北就跑了。我一个孤零零的女孩子啊，很惨的！”

    洛天听到绿山城便精神一振。转头看向张胖子与雷剑道：“你们两个别吵了。带小孩的人来了！”

    张胖子与雷剑同时转头，来到了洛天身边。

    通讯晶石内，秋灵学姐似乎是听出了不对，连声叫喊道：“你说呢？洛天，你又鬼肚子里泛什么坏水呢。我警告你，你已经害惨我了。再给我找麻烦，我就弄死你，记住，我弄死你！”

    秋灵学姐显然是万分生气。

    她在都城呆的好好的，地位高，待遇好，每天晚上小烧烤。

    现在直接来到了这鸟不拉屎的地方，没人管不说，还要东躲西藏，死命赶路。落差大的让秋灵学姐无法接受。恨的牙痒痒！

    洛天听着也是稍稍有些良心过不去，但也就是持续了一息的时间。接着便厚脸皮的道：“呃，学姐啊，到绿山城就行了。我们就在绿山城。你到了后，直接去往城主府，就说是罗首领的朋友。咱们晚点见。”

    秋灵学姐闻言惊呼道：“你们也在绿山城？等等，他们说的绿山城有执事不会就是你们吧。洛天，你不是什么西北总巡查吗？你的手下呢？小弟呢？别跟说我，你是个光杆巡查吧。”

    洛天被戳中了痛处，面庞有些扭曲。

    张胖子在旁出声道：“秋灵姐，你说的太对了，我们也被坑惨了。女皇陛下就是派我们来丢人的。”

    秋灵学姐大声道：“那你们还要拉着我一起死。老娘跟你们没完！”

    洛天赶紧挂断了通讯晶石，再下去秋灵学姐估计能骂完他们的祖宗十八代。

    轻咳两声，洛天道：“被坑的事就别再提了。既然来了西北，就好好干。老子的地盘，就算没手下，老子也得把他抢回来。”

    洛天捏了捏拳头，旁边雷剑一直在笑，而后道：“你们两个原来是被坑过来的啊。难怪等级升的这么快。我平衡了！洛总巡查，接下来咱们如何？”

    洛天大手一挥道：“还能如何，凯旋回城，事情闹大，把我们得到这婴孩的消息，散播出去。让圣主来找我们的麻烦。”

    ……

    半日之后，众人回城。

    此一战，无疑是十分提士气的。回去之时，各个士兵昂首挺胸，趾高气扬。

    看看他们的战利品，各个妖修的尸体堆满了马车，然后是从分部里救出来的各个失去神智的武者。还有奇珍异宝，各种乱七八糟的东西。

    最关键的，那奎木狼，被单独设下封印，关在了囚车之中。

    一回城，便开始招摇过市，游街示众。

    街头巷尾的百姓哪知道什么魔修妖修之争，他们反正看到妖修的众多尸首就开始欢呼。

    “妖修死了！”

    “吃人的妖修终于被灭了。”

    “这位罗首领比城主大人靠谱多了。”

    “那就是所谓的奎木狼，也没有个三头六臂嘛！”

    人群叫喊不断。

    洛天与张胖子跟着罗灵走在人群之中。看着满城高兴的百姓，张胖子咧嘴道：“西北倒也不是全不好。只是被压迫的时日太久。没见过朗朗乾坤了。”

    洛天点头道：“我努力给他们一个澄净世界吧。先杀妖修，再除魔修，最后扫荡一切魑魅魍魉！”

    洛天战意升腾。他的身前，罗灵闻声不自觉的抖了抖。转头看了一眼洛天。

    洛天顿时拍了拍罗灵的肩膀道：“别怕，没你的事。你都跟我混了，我自然罩着你。”

    罗灵点头微笑。而两人没有注意到的，不远处斩源一直关注着他们，此时微微拧起眉头。        

