    有关新书的讨论并没有持续多久。

    毕竟今天是要日万的，而李子千在前段时间和墨楠北讨论完副本内容后，码字效率也是直线提升。

    最起码，近段时间跟着墨楠北一起日万是完全没有问题的。

    什么是勤勉啊！

    一边好好学习，一边勤勉日万，李子千都要被自己给感动了好吧。

    什么叫执行力啊！

    他李子千是那种只把目标写在本子上，然后明日复明日的那种人吗？

    呵。

    把墨楠北吊起来当做胡萝卜去激励自己，这个方法于李子千而言还是非常有效的。

    原本写书是为了快乐、为了打法业余时间，为了让自己无处抒发的表现欲有一个倾诉的渠道。

    至于说现在嘛……

    是为了生活、是为了目标、也是为了梦想。

    当把码字这件事和日常生活画上等号的时候，怠惰感就会小很多。

    想来也是有了压力的缘故。

    周日与周六的日常生活并没有什么太大的差异。

    就是墨楠北相较于前一天老实了不少。

    想来是昨天的事情还让她有着少许的‘心理阴影’。

    不过，所谓的‘老实’也不过是相对老实。

    她把自己皮的度，精准的控制在了口嗨的范围内。

    对于李子千来说，这种‘欠’的程度，其实是完全不亚于昨天墨楠北的恶作剧的。

    周日依旧是学习、码字、打游戏疯狂切换的一天。

    一天下来，学习也学了，日万也写了，游戏也打了两页。

    只能说，人一旦为了想打游戏而充分有效的利用时间，是没有什么做不到的。

    这就是这两天高强度规律生活后，李子千的真实感受。

    似乎是因为要月考了的缘故，两人白天上学吃早饭的时候斗嘴的环节减少了很多。

    一边吃饭、一边背课文，成了李子千与墨楠北两人这几天的常态。

    墨楠北觉得单独拿出来一段时间去背诵课文什么的实在是太蠢了，像是背课文这种东西就应该放在‘零碎时间’里。

    比如说，排位等待的那几分钟，加载界面的那几分钟，等待服务员上餐的那十几分钟，坐公交车的三五分钟。

    这样既显得自己极其好学，又不会让背课文平白无故的占据自己休息的三十分钟。

    对此，李子千只是觉得这个人为了偷懒什么狗方法都想得出来。

    在如是一番吐槽并谴责了墨楠北这冠冕堂皇的理由过后，李子千决定加入进来。

    毕竟，墨楠北的这个方法，听起来是真特么的香。

    实际操作了一会儿后，李子千发现想出这种馊主意来的墨楠北还真特么的是个小天才。

    在这种零碎时间里面背诵下来的内容其质量与单独背诵并不会有什么不同，就完全不耽误白天早自习时老师的抽查与默写。

    这些零碎时间真的就足以让他把那些内容背诵并牢牢地记下来。

    由此可见，在学习中最重要的其实还是专注度和策略。

    所谓‘我今天学习了整整十二个小时’其实在某种程度上，可能还真的比不上‘有效率的学习一个小时’。

    可能这也是挺多平时在班级里面看起来贼用心、贼刻苦学习的同学实际上每次考试的成绩都不大理想的原因吧。

    这个‘理想’用作形容词，也是相对保守的了。

    就在李子千看起来，那种点灯熬夜、疯狂内卷的学习行为，少说不得搞出来个年级前一百吧？

    但实际上他们并没有。

    因为他们进行无效学习的时间实在是太久了。

    就这一点，李子千还在课间里和墨楠北讨论了一段时间有关于学习方法的事情。

    而一提到这件事情，本来准备趴下来眯一觉的墨楠北就表示自己有话要说了。

    作为一个懒人，她觉得自己在‘学习方法’上面是大有见解的。

    其中包括就不限于，有效的利用课堂上的时间。

    有效的分辨一下老师讲的东西，哪些是自己需要听的、哪些是不需要听的，什么时候可以溜号、什么时候必须要百分之百的专注。

    讲新课的时候，哪怕作为引入的例题再白痴也是要听的。

    因为例题的解题思路、答题方式将会和这节课最终内容所要涉及的知识点息息相关。

    在这里溜号了，最有可能导致的结果就是，明明会这道简单的例题，但却无论如何都搞不懂后续的延展性训练。

    这就是错误溜号的典范。

    正确的溜号是在习题课上溜号。

    老师讲题的时候会有明确的‘信号’，方便让人分辨这个人是在说些什么。

    习题与习题之间是独立的，只需要听自己不会的内容就好了。

    而在剩下的时间里，完全可以抽空去做一些自己想做的事情。

    比如，写作业，比如，整理笔记，再比如，背诵课文等等……

    把上课的时间充分利用起来，偶尔实在是累了可以开小差、睡觉。

    这样，每天上学的时间基本上就足以完成今日份的学习任务与目标。

    回家的时间就可以用来查漏补缺和上号打游戏。

    劳逸结合让自己的大脑始终处于一个兴奋的状态，让自己每天都有动力去学习，这才会让自己保持一个很好的心态、能让自己稳定住学习成绩。

    听完了墨楠北说的这么一通之后，李子千若有所思的点了点头。

    但是，他不知道这是不是他的错觉，他总觉得墨楠北在学校这么拼命的学，实际上就是为了回家能够好好打游戏。

    他们学校的授课进度是偏快的，高二下学期基本上就没有什么新课了。

    这学期上课的时候，墨楠北都是很轻松的。

    想溜号就溜号，想做别的事情就做别的事情。

    但……好歹过几天就要月考了，该给的面子也还是要给的。

    于是，今天墨楠北听课的时候也是额外的专注。

    平时连载着的‘今天教室里究竟发生了些什么’的师生火柴人小漫画也停止了连载，让李子千少了很多的乐趣。

    但，也不是不能理解她这种好好学习的行为。

    毕竟，他本人今天也特么的是在贼几把认真的听课。

    临时抱佛脚什么的，是每个学生不可避免的天性。

    就临死前好歹努力一下。

    所谓尽人事，后续看天命什么的。

    对吧？

    就，哪怕自己考砸了，也能让自己有信心的说出来一句‘最起码我努力了’什么的……

    但是李子千总觉得这个思维模式多多少少有那么一点问题。

    他觉得这个逻辑并不是很通顺。

    如果在考前很努力的学习了但是成就依旧不是很理想。

    暂且先不讨论学习效率与是否在正确的进行有效学习这件事，单是付出了大量的时间成本却收获甚少这件事，真的不会让人产生强烈的挫败感吗？

    就……

    我真的不擅长学习。

    我可能真的不是学习这块料。

    明明大家都是人……

    像是这样的想法，李子千觉得会有都是人之常情的。

    毕竟，很努力很努力了，但却依旧做不到什么的。

    这种事情，单是想一想就有够绝望的。

    所以果然，付出就会有回报什么的，其实是一件很好的事情吧。

    就像是，我喜欢的人正好也在喜欢我一样。

    这可能就是世界上莫大的幸福的一件事情吧。

    想到这里，李子千的心情不由得就又一次的雀跃了起来。

    从各种意义上来说，他都是一个幸运的人。

    他好像还蛮适合学习的。

    脑袋姑且还算得上是不错。

    有着自己一套学习方法，效率看起来还算是不错。

    至少目前来说，他的每一分努力都可以在成绩上体现出来。

    所谓的‘滑铁卢’他暂且还是没有体验过的。

    这番经历对比起班级里的其他大部分同学来说，应当算得上是幸运的。

    感谢上帝，在创造他的时候，给他加了很多的‘脑袋’。

    然后，他碰见了一个自己100%满意且还喜欢自己的人。

    一直有一个这样的说法。

    叫做相亲100%定律。

    100%符合你择偶标准的人，100%看不上你。

    这个定律在某些时候是生效且有道理的。

    但李子千觉得自己很庆幸。

    他觉得自己并不在这条规则之内。

    虽然一直吐槽墨楠北的性格和长相完全不相符，整个人就是毁在了这张嘴上。

    但实际上，墨楠北如果没有张嘴，他可能还真的不会和这个人有交集，也不会对这个人有着‘喜欢’这样的情愫与想法。

    所以说，从某种意义上来说，墨楠北还真的就是他100%的意中人。

    这么一想，他似乎也还是很幸运。

    “呐。”如是想着的，李子千抬手扒拉了一下躺在上面晃着腿的墨楠北。

    “嗯？”，正晒着太阳小憩的墨楠北迷迷糊糊的挪了挪自己的腿，对着李子千有些不解的问道。

    “我喜欢你。”

    墨楠北：？！！

    这是个什么突如其来的表白。

    这个人果然就是狗是吧。

    喜欢就会摇尾巴，然后就会汪汪汪的表示出来。

    哼。

    虽然她很喜欢就是了。

    毕竟，她喜欢养大型犬。

    “嗯…”

    “嗯什么？”，李子千对着墨楠北问道。

    “嗯……”

    “嗯是什么意思。”

    ……

    看吧，果然是狗。

    什么都喜欢刨根问题，而且这个‘嗯’的意思其实也再明显不过了吧。

    但是他偏生就是要问。

    不过算了，谁叫这是自己养的狗呢？

    如是想着，墨楠北也就对着李子千回答道，

    “嗯…就是我也喜欢你的意思。”

    “嗯！”

    墨楠北：……

    所以。

    不让我‘嗯’，自己却在疯狂‘嗯！’的，究竟是个什么双标的屑啊！

    ￥￥￥￥￥￥

    下午自习课的时候，；李子千算准了老王的休息时间去了一趟办公室。

    所谓数学不着急学的原因就在这里。

    与其让他自己一个人研究，倒不如整理一下自己的问题，找个时间直接问老王实在一点。

    “你这是来问问题来了？”

    办公室里，老王看着李子千手里面提着的卷夹，神情多少有些惊讶。

    “嗯，有几道题不是很明白，然后还有几道题不确定我的解题方式对不对，姑且答案是对了的。”

    李子千看出了老王神情中的惊讶与不可思议，略显尴尬的点了点头，而后继续说道。

    “行，我先给你看看。”

    “好。”

    紧接着老王就这李子千的问题，给他逐一进行了解答与批改。

    “很不错啊，你这是周末自己去总结、复习了？”，讲完后，老王放下手中的红笔，对着李子千很是欣慰的问道。

    “嗯。”

    “很好啊，看着你学习这么有积极性，老师很开心啊。”

    “这不是要月考了么。”，有些尴尬的挠了挠头，李子千对着老王回答道。

    听着李子千的解释，老王抬眉、猜测道，

    “是给自己定目标了？”

    “嗯。”

    “好！

    跟你开学的状态很不一样，这一月里发生了什么？你忽然想开了？是家长找你谈了？”

    李子千：……

    “没……就是发生了一点事情吧，我就觉得其实我得努努力了。”

    “很好，有目标是对的。

    像你这个年纪，还是要努力的。”

    “嗯……”

    看着李子千现在的样子，老王就不由得回想起一个月之前，两人谈话时的场景。

    一时间，他有些感慨。

    这段时间他也思考了很久关于李子千跟他说过的话，以及对于将来的想法。

    从逻辑上来说他也不是不能理解，只是…作为老师，还是希望孩子能够积极向上一点……

    ￥￥￥￥￥￥￥

    大概说明一下发生了什么吧。

    就是吃药了之后的副作用略微有些明显。

    每次吃完药之后，就会控制不住的恶心、头晕。

    经过了几天的确认后，除去这个症状更严重了以外，病特么的好像是真的有所好转。

    这就很让人无奈。

    这药停了也不是，不停也不是。

    就很微妙。

    前两天就当给自己放假了。

    今天4k，明天再多一点，然后就恢复日万更新了。

    虽然这个月还没开始就已经烂掉了，但是我觉得多更一点，到20w+还是完全没有问题的。

    下周吧，就要去医院再拿药，不知道是不是同样的药，又或者是要换什么还会出什么幺蛾子，到时候再说吧。

    晚安。

