
　　“啊，好想天狐大人呀，她老人家怎么还不回来呢？”

　　小狐狸连连叹气，却正好看到了叶华、蒲松龄以及清影三人，它好奇地问道：“瞧你们几个面生，要来我们狐狸的国度做什么呀？”

　　在清影疑惑地感叹的时候，叶华就循声看到了那只小狐狸，它虽然是一只没有修为境界，且没有化形的狐狸，却是一只长着九条尾巴的狐狸。

　　此刻，听到它说出萌哒哒的声音，叶华差点就想对它说：“来抓狐狸吃哦，就问你怕不怕呀！”

　　《山海经》中这样描述九尾狐：青丘之山，有兽焉，其壮如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。

　　意思是，九条尾巴的狐狸出现在遥远的青丘山，声音极似婴儿，会吃人，如果人吃了它的话，可以不受邪气病痛折磨。

　　而九尾狐在传说中是极少极少数的，大部分狐狸都是一尾，有一小部分是三尾。

　　想到以前的世界看过的那些奇幻影视，叶华没想到一天内竟然看到了两头九尾狐。

　　而且，其中一个是妲己，在这个世界有着天仙巅峰的境界，而另一只却还未修炼，也未化形。

　　虽然很想吓唬吓唬面前的小九尾狐，但是，叶华还是拿出了妲己给的信件交给了小狐狸，且把妲己给的玉佩也给小狐狸过目了一番。

　　“小狐狸，你可认得这个信物？我们是受万妖城的天狐大人所托而来。”叶华轻声问道。

　　小狐狸嗅了嗅，惊叹道：“哇，天狐大人！啊，这是我们青丘国的文字！”

　　清影非常惊讶，她之前还找叶华看过妲己给的那封信件看过，却一个字都不认识，“原来是狐狸的文字，难怪像鬼画符一样认不出。”

　　鬼画符……哈哈哈……

　　叶华看了看小狐狸，又看了看清影，刚好两个都是小不点，便没有插嘴。

　　“那这上面写的是什么呀？”清影又对小狐狸问道。

　　“哎呀，这可难倒我了。”小狐狸有些懊丧，也有些不好意思，“我，我不识字。”

　　突然，它灵光一现，笑道：“不如交给我们青丘国的红鸾夫子，她一定认得！”

　　啊这……

　　叶华无语地点了点头，说道：“好吧，那这封信件……”

　　“哦，还给你。”小狐狸连忙把信件放在叶华手里，又让开小小的身躯，指着山路说道，“你们沿着这条路进去，在一个高高的亭台上就能看到红鸾夫子了。”

　　清影笑着问道：“小狐狸，你不跟我们一起去吗？”

　　“不了不了，我要在这里等天狐大人，而且，我可不想去见红鸾夫子，更不想去幼儿园！”小狐狸连忙摆摆手，说完之后就咻的一声跑远了。

　　“诶，诶……”

　　清影大叫了几声，却见小狐狸头也不回继续向前跑去，她只好看向叶华，又道：“叶叶，那我们进去吧。”

　　“嗯，先帮天狐把这封信件带去。”

　　叶华点了点头，回了一句，便和清影以及蒲松龄沿着小狐狸让出的山路朝前走去。

　　走过山路，又是别有一番风景，山路尽头有一座高高的亭台，亭台内有一个穿着红裙子的女人背身看着山下。

　　清影看到亭台内的女人之后，拉了拉叶华的衣袖，小声问道：“叶叶，亭台内果然有一人，却没想到竟然是女人，难道这青丘国的夫子是女人？”

　　叶华点了点头，没有说话，他早已看到了那个女人的信息，便朝亭台上走去。

　　「红鸾，青丘国夫子，人仙中级三阶（105级），成长中……」

　　“自那之后，青丘灵脉重铸……众人才惊觉青丘盛世繁华的表象下，实则已危如累卵……最后若非……在桃花祠……青丘已是一堆废墟。

　　“哎……了结一段因果，却又种下新的因，等待新的果……青丘已萌生了新的希望，只是不知他何时能回归……也不知天狐大人何时重回青丘……”

　　当叶华走上亭台的时候，就听到红鸾不时地叹着气，且听到她小声嘀咕着，断断续续的，他也没怎么听清楚。

　　“红鸾夫子，打扰了。”

　　叶华已经越走越近了，他见红鸾似乎没有觉察到自己的到来，便拿出信件和玉佩，轻声叫道。

　　听到叶华的声音，红鸾不自觉地颤抖了一下，然后慢慢转过身，看向了叶华，以及叶华身边的清影和蒲松龄。

　　叶华并没看红鸾的面容，又连忙说道：“我们受万妖城天狐所托，来青丘帮她的小狐孙解决一件棘手之事。”

　　清影见红鸾震惊地看着叶华，便指了指叶华手上的信件，说道：“天狐说，事情都写在信上啦！红鸾夫子，信上写了什么呢？”

　　蒲松龄神色复杂地看了看红鸾，他感觉红鸾好像认识叶华一样。

　　红鸾失神片刻，马上醒悟过来，便拿起叶华手上的信件，又看了看叶华手里的玉佩，沉吟片刻，才打开信件，回道：“我识得此物，信件上说，青丘狐子固的婚宴上，出了一点小麻烦……”

　　叶华这才有机会打量红鸾的面容，虽然和妲己一样都是狐狸，却不知她是几尾，不过，在面容上，却和妲己不相上下。

　　“什么样的麻烦？”叶华问道。

　　红鸾看了看叶华，认真回道：“我们狐族的习俗与人类相同，一位新郎配一位新娘。狐子固的婚礼上，却出现了两位……一模一样的新娘。”

　　啊这……狐族还讲究一夫一妻？

　　还好我不是狐族，是人族……

　　而且，这里可是古代……

　　叶华看着红鸾，没有说话，却在心里默默吐槽了几句，他总觉得红鸾对自己说的这些话意有所指。

　　清影没有多想，一副看热闹的样子，笑道：“哇，好有趣！听说新娘子是最好看的，两个新娘子，岂不是双倍的好看！”

　　红鸾被清影的笑声感染，也笑了笑，回道：“姑娘说笑了，这会儿喜宴正在举行，几位不妨前去看一看。”

　　……你这小脑袋瓜里在想什么呢……

　　还好这个红鸾夫子没有笑话你……

　　叶华无语地看了眼清影，便收起玉佩，拱手说道：“多谢，我们这就去查明真相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0030、一夫一妻？免费阅读。https://xs.23sk.com 