    “敌人在哪儿？”

    希莱脸色顿时一变，握住卡杰的长剑，杀气腾腾的看向四周。

    今晚没有月亮，森林中一片漆黑。

    风吹动叶子的沙沙声，和草丛里的虫鸣，怪异的交织在一起，奏响瘆人的乐曲。

    一分钟，两分钟过去。

    没有发生任何异状。

    希莱不禁疑惑的说：“林恩？”刚才她这个弟弟，突然间变得很怪，疑神疑鬼的。

    林恩不为所动。

    长时间的安逸，让他忘记了一件事。

    第一关的魔女，或许至今都没有现身！

    他悠哉度日，觉得以现在的实力，能够平推庄园。

    第一关的BOSS，在系统中的名称是‘嫉妒魔女’，他之前认为是玛莎夫人。

    那时候他只是凡人，就显得5级法师的玛莎，如此可怕，完全称得上boss。

    如今他4级了，面对6级战士都可以轻松轰杀。

    5级的玛莎夫人，就显得弱小许多。

    她当得起这款噩梦游戏BOSS吗？

    会不会他上百次轮回，都没有接触到真正的主线剧情...

    “不对...”

    林恩想到：“艾琳娜触发项坠许愿时，系统提示主线进度推进了，我的确进入了主剧情。”

    “但进入的不多。”

    “那时邪魔化的艾琳娜，已经有10级了。主线进度中间出现的小BOSS，都有10级，关底大BOSS，怎么可能只有5级？”

    林恩醒悟。

    或许，即便他找到玛莎夫人，把对方一顿惩罚，乃至杀死，都没法通过第一关。

    真正的魔女另有其人。

    他的大脑里，各种想法剧烈碰撞，不觉间过去五分钟。

    此时，法师帽的存档图标消失，周围也没有任何异状，被注视着的那种怪异感，消失的荡然无存。

    “如果是错觉...就好了。接下来的几天，注意一点吧。”

    林恩内心里提了个醒。

    离告夏祭没几天了，他无论如何，也得活到那天。

    那是他准备互相结合的日子。

    完成游戏历史中，里程碑的成就：收下第一位追随者。

    怎能被尚未现身的魔女击败！

    他深吸了口气，对着身后的一片黑暗冷笑，倘若那里有魔女在，应该可以听到他说的。

    “我会抓住你，狂暴施法！”

    “不想被那样的话，就老实点。至少在告夏祭前，别来烦我。”

    林恩说完，在希莱怪异的眼神下，两人一起回到孤儿院。

    希莱以为他疯了。

    回到房间后想要安慰他，被他拒绝。

    告夏祭之前绝不涩涩，把精力都留在那一天，是他早已决定好的。

    林恩看着一脸担忧的希莱，心中却是微微一动，这女人似乎真的关心他。

    森林里遭遇‘敌人’时也是，把他护在身后，如果发生什么，大概会以命相救。

    林恩是个讲究公平的人，希莱不像魔女那般虐待了他无数次，本质上还有挽救的希望。

    他把希莱惩罚的差不多之后，就会原谅她。装备和房子已经变成他的装备，最近几日也在全力讨好魔法杖，就先原谅她一点吧。

    不给马儿草，还想马儿跑，就有点过分了，不利于长久发展。

    于是林恩咳嗽一声，说：“希莱，这些日子你做的很好，我原谅你一点了，往后多多努力。”

    希莱不可置信的看着他，眼睛里泪光闪烁。感到，多年的心结似乎要打开了！

    林恩已经来到走廊上。

    倚着门，耳边似乎能听到若有若无的哭声。

    他摸了摸自己的右眼，仿佛找到了这只眼睛真正的使用方法：

    能直接控制的直接控制，不能的，便伪装成对方的同伴，获取魔女的各种资源！甚至用魔女们给的装备，对魔女施法！

    比如五楼的守卫柏妮丝，林恩起初以为她是游戏里守门的小BOSS，敌人，用来刷经验值的。

    实际接触，却发现了柏妮丝另一种状态下羞涩美丽的模样，并由此牵连出了长线任务【黄金豹大公】，这个任务背后定然有着不菲的奖励。但玩家若是错过，就真的错过了。

    这些，可以说都是恶魔之瞳的功劳。

    林恩默道，自己得尽快得到新的恶魔之瞳使用次数。

    暗中的魔女一旦现身，他就让对方知道，花儿为什么那么红。

    “一直畏首畏尾的盯着我，是在害怕吗...”

    暗处的小贼可能不是很强。

    他在森林中扬言要狂暴对方，也没有现身，或对他進行報复。

    “没搞清对方的目的之前，最好不要轻举妄动，以免破坏我告夏祭的计划。”

    林恩一边想着，来到走廊上。

    柏妮丝的房间就在對面。

    此刻已是深夜，仍然亮着灯，光芒从拉着的窗帘缝隙中，露出些许。

    “还在修炼吗...”

    林恩皱了皱眉。从兜里掏出蔚蓝色的斗气之种。

    这件道具，他原本打算在告夏祭的晚上，送给柏妮丝。

    为的是方便他获胜，让柏妮丝履行约定！

    这种自私想法，却被此时的林恩舍弃。见识了希莱对他‘无私的爱’，他再想想自己，有点羞愧。

    为了推倒柏妮丝，竟然把鬥气之种一直留在手上，就好像不让他爬上去，就不给了一样，心境十分的狭隘！

    “这的确是一款游戏，但又不是，里边的NPC都像一个個活生生的人！”

    在游戏里，玩家们得到稀少的，可以增加NPC好感的道具，会去论坛发帖询问：

    此道具赠送给谁，对自己的账号强度提升最大？

    其中，强度党占了多数，但也有一些真正的玩家，会说赠送给喜欢的就行。

    林恩是无情的强度党，在这款无限真实的噩梦游戏中，也在无意识的计算着道具和赠予之后，对方带来的价值。

    当他明白这种想法太过功利时，他已然无形中成长，心中好似被清泉掠过，回音袅袅，目光都变得清亮了许多。

    强度党，那是被游戏给戏耍了。不在乎那些的真爱党，才是在享受游戏带来的乐趣。

    想到这儿，林恩再无犹豫，他现在就要珍稀道具斗气之种，交给柏妮丝！

    林恩加入真爱党大军。

    不过，这件道具的来历无从解释，他不方便亲自出面，打算让‘另一个人’，帮自己交给柏妮丝。

    ...

    与此同时。

    房间里，柏妮丝额上遍布汗水，一次次的尝试把斗气留在体内的气旋之中。

