
鼬皱着眉，看着远处的战斗，一时有些迟疑自己该不该上前。

思索了片刻后，正准备现身之时。他也看到了大蛇丸的动作，不由停下了自己的脚步。

而另一边，发觉了小楠的危机后，被秽土出来的长门，没有理会大蛇丸这面的争执，在召唤出了自己的傀儡后，就带着他们赶到了小楠的身边。

“长门！你……真的是你吗？”

以天道，挡开了缠向了小楠的丝绦触手，长门听着那熟悉的语调，微笑着点了点头。

而后满脸杀气的转头看向了，巨大的魔女。

而莉芙路在自己的攻击被挡开后，也注意到了满布裂痕的几位秽土之人。

“咦！你们没有活人的气味！有意思！”

同时，靠着虚化躲避着触手袭击的带土，也注意到了大蛇丸召唤出来的几位死者。

当即开口喊道：“几位，先击退眼前的敌人再先聊吧！人柱力快要不行了！”

被带土的呼喊吸引的几位火影，在打量着战局的同时，也注意到了他眼眶中那只诡异的眼睛。

用胳膊碰了碰身边的弟弟，千手柱间神色有些凝重开口问道：“那只眼睛，扉间，你看到了吗？”

“和传说中的六道仙人的眼睛一样！那就是轮回眼吗？”

千手扉间皱眉点了点头，又撇了眼大蛇丸后，才开口道：“也许这次这个小子说的可能是真的，柱间，先帮他打发了那个怪物，我们再好好了解一下情况吧！”

“好！”

应了一声后，看着巨大的魔女，千手柱间不在迟疑双手合十自然能量随着他的动作，在他的额头与眼眶边勾勒出了漆黑的纹路。

随着一声低喝：“木遁，真数千手！”

他踏着巨大的木佛拔地而起，冲向了正饶有兴致的打量着一众秽土者的魔女。

“咦？这就是那些忍者记忆里提到了木遁吗？”

看着逼近的木佛，莉芙路暗自警惕的同时，亦是开口问了起来。

“不错！这就是木遁。”

控制着木佛来到了莉芙路近前，千手柱间感受着对方身上那邪恶的气息，不由皱了皱眉。

“虽然我没有发觉你的查克拉，但你身上那掩不住的血腥告诉我，你可不算什么好人！速度放开那个人柱力，不然我可不会因为你是女人而手下留情！”

看着木佛上渺小的人类，莉芙路呲着牙嬉笑道：“妖魔当然算不上好人了，人可是我们的食谱呢！你们是死人吧？我吞噬的那个忍者记忆力好像有个叫什么秽土之术解介绍，你们如今就是秽土出来的死人对吧？”

“不错！我们的确是死者，虽然这个术法也很邪恶，但是如今我们可是不死之躯！我再说一次，放开了那人柱力，离开这里！”

虽然魔女口口声声，都离不开以人为食。但终究没有亲眼所见的柱间，依旧想要破退眼前的怪物，和平的解决这场争端。

“呵呵！”

而听到了千手柱间的警告，莉芙路轻笑了一声，才开口说道：“真是个有趣的男人，对待妖魔也不想随意杀戮吗？我有点喜欢你了！可惜，我说的都是真的啊！而且，你以为这么一个木头疙瘩，就能吓退我吗？”

说着，她化为了丝绦触手的下半身猛然疯长，射向了巨佛头顶的人影。

而就在她分神攻击时，两枚苦无很不起眼的射到了她纠缠着二尾的触手之上，而后崩开。

但就在苦无打着旋儿飞离时，一道被金黄色光芒包裹的人影与千手扉间，骤然出现在了苦无所在的地方。

而后那金色的身影手中猛然凝聚着出了一个螺旋丸，狠狠的印到了捆缚着猫妖的触手之上。

“啊！”

伴随着一声痛呼，本来捆缚着人柱力的触手亦随之一松。而千手扉间则将手搭住了二尾，然后骤然失去了两者的踪迹。

同时，他们已然出现到了木佛的背后，这时千手扉间才朗声开口道：“柱间！不要和她废话了！”

而另一边失去了战利品的莉芙路，恼怒的分神控制着触须，刺向了那仍伫立在原地的金色身影。

但那身影在发觉自己的螺旋丸，甚至连怪物的触须都没有打断之后，皱了皱眉，而后也突兀的消失在了原地。

“混蛋！空间移动吗？想不到你们这些人类竟然能掌握这样的力量！”

正操控者木佛的手掌阻挡着触手袭击的千手柱间，看到这一幕后，亦不在保留，木佛身后数不清的手臂，握拳锤向了眼前的怪物。

而面对着来势汹汹的拳涛，莉芙路嗤笑了一声后，她的发丝亦化为了漫天触手，而后亦毫不示弱的刺了过去。

触手如枪似箭，漫天的木屑纷飞，控制着木佛的千手柱间，这时也知晓了眼前的怪物，恐怕真不是只依靠秽土之躯就能压制的。

“大家小心！这少女的攻击不弱！”

伴着漫天飞散的木屑，迎着不断疯涨的木拳不断逼近的触手，让众人心中一凛。

千手扉间脸色难看的开口说道：“这到底是什么怪物？大哥如今的木遁虽然没有全胜时那般坚硬，但也不该这般容易被切碎啊！”

而另一个金色的身影，这时也开口道：“我刚才用螺旋丸的攻击，也只是让她感到了疼痛，根本没有造成什么伤害！这少女的防御真是好强！”

而在千手柱间接手了敌人后，长门也带着小楠来到了秽土者们的跟前。低声开口道：“我试试用地爆天星，看看能否将她封印！你们帮我保护好她！”

千手扉间回头看了看来者，挑了挑眉后承诺道：“放心好了！有我和四代在，逃跑还是没有什么问题的！”

而披着金色尾兽外衣的四代，也随着点了点头。

“不错！拥有飞雷神，我和二代保护住她们的安全还是没问题的！”

“那拜托你们了！”

得到了两人的承诺，长门以畜生道召唤出了一只飞鸟，而后就踏上鸟儿向着激战的上空飞去。

在半空中，看着被压制住了的木佛，长门鼓荡着瞳力积蓄了片刻后，抬手锁定了自己目标，猛的低喝道：“超！地爆天星！”

随着他的术法完成，大地草木翻卷而起，裹向了被锁定的莉芙路而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70370981"  chaptername="第二十一章  激战(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
