    第772章772到了

    曾红菱却是挺清闲的，每天都和苏媛媛一起出去买菜，还要买一些东西。

    这天他们两个刚刚买菜回来。就看到门口站着的张春生。

    曾红菱也认识他，虽然不知道他们之间发生了什么，但是苏媛媛讨厌的人，就是她讨厌的。

    张春生也看到了他们两个。他下火车以后打听到了曾家就找过来了。刚到门口，正准备敲门，就听到了身后熟悉的说话的声音。

    苏媛媛皱了一下眉头。“领导。你怎么来这里了？”

    张春生松了一口气，还以为苏媛媛不会搭理自己呢。虽然这样不冷不热的问话，但是对于张春生来说，那就是希望了。

    “苏媛媛，我来看看你。”

    “红菱，我带着张领导去旅店安置。”

    曾亦新正好也回来。看到了门外的情况。

    “张领导来了。赶紧的请进。”

    在首都的时候，张春生可对他们三个挺照顾的，既然来了这里，当然会热情的招待的。

    曾红菱也是没有办法，来者是客，再说在自家，这样媛媛也安全。

    “张领导屋里请。媛媛就让张领导住在我家吧，来了这里怎么能住在旅店呢？”

    苏媛媛没有意见，这要张春生自己决定。

    “谢谢两位了，我就打扰了。”张春生是想要和苏媛媛好好谈谈，这样在曾家是最方便的。

    “不打扰，不打扰。请进。”

    家里来了客人，曾家两位老人都热情的招待。

    而且曾亦新还说张春生在首都非常的照顾他们，这下曾家的两位老人更加的热情了。

    因为张春生来了，所以家里中午饭就是南北方两个地方都有。

    张春生见到了苏媛媛以后，心里踏实了很多。

    本来他的性格就是曾振庭培养起来的，比较圆滑。所以很快就和曾家的人相处的非常的融洽。

    苏媛媛还是一样，她已经知道张春生过来干什么了。

    她心里直笑，这个人心里素质这么差吗？怎么会因为这件事心态差点崩了？

    午饭结束后，张春生就是看着苏媛媛。那个样子非常的可怜，就好像犯错误的大狗。

    苏媛媛现在已经把那件事忘了。应该说是已经揭过去了。

    “来书房吧。”没有必要揪着事情不放，那样只会让自己不痛快。放过别人其实也是放过自己。

    两人到了书房，杨春生进来就掏出来两封信。

    苏媛媛接过来。“请坐，为什么过来呢？”开门见山的说吧，没有必要遮遮掩掩的。

    “苏媛媛，我过不了自己心里这道坎。”

    “坐下说。”苏媛媛坐下，张春生才坐下，就好像是老师和犯错误的学生。

    “苏媛媛，我觉得我对不起谭绍庭，对不起你。小谭是我的朋友。你们是夫妻，在关键的时候，我没有帮你。居然还背叛了你们。”

    苏媛媛摇头“其实我知道你身不由己，没关系的，事情已经过去了，就让它过去吧。

    你真的不用这样的。天下的事，有太多的身不由己的。”

    张春生听了苏媛媛的话，眼泪差点掉下来。

    一路上他心里想的都是事情的可能性。想着如果苏媛媛不见自己怎么办？想着如果她不原谅自己怎么办？

    可是没想到，还没用自己说什么，她就说出了自己身不由己，张春生觉得非常的惭愧。

    “你不用放不下，每个人都有每个人的选择，既然选择了就不要后悔。”

    张春生身体靠在了后面，放松了很多，“苏媛媛，这不是别的事情，你要知道，我第一次见你们的时候，也是我第一次独立执行任务。见到你们两个之后，我突然就有了信心了。

    你不知道小谭对我来说意味着什么。

    我是真的把他当成兄弟的。可是却干出那样的事情。”

    还有更加的卑鄙的，居然喜欢自己兄弟的女人。这话他没有说。

    “好了，这件事已经过去了，不要想了。你这次过来请假来的？能给你这么长时间的假期？”

    “我要退下来的，领导不同意。他现在非常的忙。特别的累，

    驻地是大庆负责，我以后也准备把大庆培养出来，我是真的有想要退下来的想法了。”

    苏媛媛没有发表自己的意见，毕竟关系不太熟，还有一点间隙都没有留下那是不可能的，只不过就是不想把这件事放在心上。

    “那还有时间吗？可以四处转转。出来一趟也不容易。”

    张春生笑了“我就在这里几天。我看到了曾亦新买的东西带着喜字，是不是他们姐弟有要结婚的？我等着他们的喜事结束后再走，赶上真的不容易。”

    “那你有的等了。是曾红菱要结婚，不过是腊月初十结婚。还有一个月的时间。”

    “能等的，我从十五岁跟着领导，从来就没有过假期。这次领导看着我的状况实在是不对，所以就给了我假期。”

    “那行。感受一下南方的气温也挺不错的。这边的情况比北方要松快一些。”

    张春生点头“我看出来了。苏媛媛你什么时候离开？”

    “我？过年以后就离开了。我还要去海边的。”

    “还是不死心吗？”

    “是啊，怎么可能死心，虽然我忘记他们了。可是那是我生的孩子，我就一直等着他们。”

    张春生不知道说什么好了，都已经是过去三年了。

    三年不是三天，那是一千多天，可是真的不忍心说出残酷的现实。

    “苏媛媛，你是直接的去海边还是回首都？”

    “直接的去海边。”

    “你放心，领导对詹云昭他们会关照的。”

    苏媛媛点头，这个她相信。

    “你也累了去休息吧，回头曾亦新一定会带着你出去逛逛的。”

    “好，谢谢你苏媛媛。”张春生诚恳的说。

    苏媛媛就是笑着点头。只要能让他心里过去了就行了。

    送走了张春生，苏媛媛继续看书，对于张春生过来也没有太当回事。

    曾家一家也在说这件事。

    “上次我们在首都的时候，这位张领导可能做了什么对不起媛媛的事情。当时媛媛真的非常的生气。”

    (本章完)

