    “前辈客气，既然前辈有要事要忙，晚辈自然不敢打扰。”

    目送玉宸道君离开，周腾看着端坐于一旁的俪倾娘娘，也不知道该说些什么，只好静静地品着手中香茗。

    “周道友，上次见时，你还只是灵海之境，如今已然成就洞玄之境，真是可喜可贺。”

    俪倾娘娘见周腾不言不语，跟个呆子似的，只好主动搭话。

    “多谢娘娘抬举，不过是小有机缘罢了。”

    “我观道友貌似修炼了白莲道的《白莲救世篇》。”

    “不瞒娘娘说，贫道曾经打杀过一名白莲道支脉的邪徒，得到了《白莲救世篇》的上册真本，因这贫道觉得白莲教虽然鱼龙混杂，但是那位传说中的无生老母却十分的胸怀广阔，竟然有意让世间之人皆学得玄妙真法，所以也就尝试修炼了一番《白莲救世篇》，发现其果真有着许多独到之处。”

    俪倾娘娘听了此言，面上虽然毫无异色，但是眼底却露出了一抹隐晦的笑意。

    “《白莲救世篇》确实是一门厉害的功法，刚好我曾经获得了全部的真本，今日赠与道友可好。”

    俪倾娘娘将手一挥，一朵晶莹剔透的白玉莲花便出现在了周腾面前。

    周腾接过来一看，发现这白玉莲花虽然看似像是玉质，但是上面却有细细密密的脉络，如同丝丝缕缕的血管，显得整个白玉莲花如同活物一般。

    “这……”

    “道友千万莫要推辞，我上次说过，道友助我成道与我结下了大因果，定要重重的回报道友才可了结这一因果。”

    “那就多谢娘娘了。”

    周腾收起白玉莲花，连连道谢。

    却不料离亲娘娘再次将手一挥，周成面前直接出现了一颗冰蓝色的宝珠。

    此珠十分巨大，直径足有一尺，比蹴鞠还要大些，通体寒气凝练，聚而不散，离远一点则没有任何感觉，一旦靠近却又好似冰冷刺骨，令人难以适应。

    “这是？”

    “此乃龙珠。”

    “龙珠乃是真龙精华之宝，娘娘从何而得？”

    周腾心中讶然，龙珠和一般的妖族内丹完全不同。

    乃是一种类似于法宝，又类似于神通的奇特存在，只有真龙才能够拥有龙珠。

    别的类龙之属，结出的顶多就是内丹，比如说蛟丹。

    而真龙在龙族的数量十分稀少，若是胆敢杀龙取珠，则是犯了龙族的大忌。

    “道友放心，这颗龙珠绝对没有任何的风险，是我走正经途径得来的宝物。”

    说着，俪倾娘娘的额头之上就出现了一对晶莹剔透的银色龙角。

    “我本也是龙族的真龙，这颗龙珠的主人在一千年前遭了劫数，早已陨落，而此珠当时也化作了碎片，后来被人收集起来一直存放在洞庭龙宫之中，我施了些手段，才让此珠恢复原貌，只是终究也不过是外表看着完整，内里依旧破碎不堪，刚好道友有一条护法蛟龙，若使其炼化了此珠，或许还有使其成为真龙的可能。”

    龙珠若是没有破碎还可以练成法宝，可既然已经破碎，就只能当作一般的灵材使用。

    “既是如此，多谢娘娘赠予贫道宝珠。”

    俪倾娘娘的礼物简直是送到周腾的心坎上了，本来周腾就一直有点着急，该如何帮助冰魄蜕变成为一头真龙，如今有了这颗龙珠，可谓是瞌睡来了送枕头，简直是让周腾不收都不行。

    而且果然如同周腾猜测的那样，俪倾娘娘的确是龙族的强者。

    怪不得出手这么阔绰。

    上次初见就送了几十件法宝，这次见面又是送功法又是送龙珠，真是让他都有些不好意思了。

    “道友，我乃湛台龙主，来日若有任何需要，大可以到湛台湖来找我，但有所求，必不推辞。”

    周腾点头：“好的。”

    俪倾娘娘本想再说些什么，但是看到周腾这般不解风情的模样，终究还是什么都没有说，只是再次为周腾烹了一盅茶。

    这茶也不知道是何物烹煮而成，带有一股奇特的香味，与周腾以前喝过的茶叶完全不同。

    莫说是凡间的茶叶，就算是宋城隍请他喝过的灵茶都比不上。

    “道友，时间不早了，我送你回去罢。”

    “多谢娘娘。”

    周腾刚刚起身，俪倾娘娘当即递上来了一个小小的白玉盒子。

    “我看道友好像对这清茶十分喜爱，刚好我这里也有不少，道友喝完了，可以到湛台湖来找我要。”

    俪倾娘娘言语之中，颇有深意。

    “此茶究竟是以何物制成？”

    周腾的全部注意力都放在了茶叶上面。

    “其实也不是什么十分珍贵的材料，只是蟠桃园中的嫩树芽子而已，说到底也只是讨个巧罢了，唯有吃个新鲜。”

    俪倾娘娘十分大方：“若是道友真爱吃茶，家父那里还有一颗悟道茶树之上产的仙茶，届时定为道友留些。”

    周腾连忙将白玉盒子郑重地收了起来。

    “多谢娘娘，贫道愧领了。”

    他虽然惊讶于俪倾娘娘的豪气，但还是佯装淡定，没有露丑。

    而后俪倾娘娘带着周腾一步踏出，几乎是瞬间就回到了华山脚下。

    二人正要相互告辞一番，一道绿光落下，化作一个绿衣女子。

    “见过娘娘，您怎么有空到我这华山来？”

    绿衣女子屈膝行礼，俪倾娘娘却并不还礼，反而傲然而立。

    “本宫当是谁呢？原来是三圣母。”

    周腾心中一惊，该不会是传说中的华山三圣母罢。

    三圣母言语之间颇为恭敬：“记得上次见娘娘不过是在几百年前，没想到娘娘这么快就已经成功证道。”

    “你的道行倒是没有丝毫长进。”

    “小仙自然比不得娘娘。”

    “本宫不过是途经这里，你还有何事？”

    “并无别事，小仙告退。”

    三圣母不着痕迹地看了周腾一眼，化虹而去。

    “娘娘，这位三圣母可是民间广为流传的二郎显圣真君之妹？”

    周腾心中疑惑，直接问了出来。

    “三圣母”，其实是好几位女神的名号。

    其中西岳大帝有个女儿号称三圣母，玄门又有三位圣母娘娘合称三圣母，另一个就是民间广传的杨氏三圣母。

