    “裴少！”

    走出一段距离后，一名保镖立马凑了过来。

    “我要的东西呢？”

    姓裴的富家子弟冷着脸问。

    “少爷，这东西无色无味，只要掺在水里，哪怕是武道修士，也难以察觉到分毫！”

    那保镖立马从上衣口袋里掏出一个小药瓶，瓶子是透明玻璃的材质，上面似乎还贴着一张白色的标签。

    因为距离以及光线问题，林佑凡也没能看清那白色标签上写的是什么。

    但听到二人的谈话，林佑凡不用猜也知道，那透明小药瓶里绝不是什么正经东西。

    “什么人？”

    就在这时，林佑凡不小心踩在了一片枯叶上。

    枯叶发出的沙沙声，立马惊动了裴姓公子身旁的那名专业保镖。

    林佑凡心中暗道一声不妙，当即就准备先离开。

    可刚转身没走出两步，一道人影却是先一步拦在了他的面前。

    因为大晚上戴墨镜的缘故，那保镖见到林佑凡的第一眼，还以为林佑凡是个瞎子。

    他心中疑惑，并试探性地在林佑凡面前挥了挥手。

    林佑凡顺势开始演戏，他伸出手，小心翼翼地向前走去，当撞到一棵树后，林佑凡顿时痛呼一声。

    “怎么回事？”

    这时，裴姓公子也朝这边走了过来。

    他目光带着一丝疑惑地看向保镖，随即眼神冷冽地打量了林佑凡一眼。

    “少爷，是个瞎子！”

    保镖回应道。

    听到这话，林佑凡顿时怒道：“谁呀，会不会说话？你才瞎子，你全家都瞎子！我不过是夜盲症而已！乱说什么呢？”

    林佑凡说话时，还故意面朝保镖左侧一点的地方。

    “喂，死瞎子，你大晚上跑这来做什么？”

    裴姓公子冷声问。

    林佑凡冷哼一声，昂着头，自顾自地往前走。

    见状，保镖就想上去教训林佑凡一顿。

    可那裴姓公子却是挥手制止道：“算了，一个死瞎子而已，由他去吧！”

    林佑凡走出一段距离，确定身后没有跟着，这才松了口气。

    “奶奶的，要是我修为没被封，这两个杂碎，我刚刚就给收拾了，还用得着演戏装瞎吗？”

    林佑凡心中憋屈至极。

    在等了数分钟后，林佑凡又原路返回，来到鸟巢至尊观景房门口。

    他摁响了门铃。

    不一会儿，套房的实木大门就被打开了。

    只见穿着一袭白色丝质睡裙，露出半截白皙大长腿的王浅韵站在门口。

    王浅韵还以为是服务生，可当见到门口是个戴着墨镜的陌生男子后，她眼底顿时闪过一丝疑惑。

    “你找谁？”

    王浅韵声音清冷，不带丝毫情感。

    “请问，你是浅韵妹妹吗？”

    林佑凡强忍心中激动的情绪，试探性地问了一句。

    “浅韵妹妹？”

    王浅韵脸色微变，眼神中带着一丝不易察觉的愠怒。

    “浅韵师姐，听说你喜欢喝柠檬水，我刚特意找酒店厨房给你准备了一瓶，咦，这死……这家伙怎么在这？”

    便在此时，林佑凡身后忽然传来之前那名裴姓公子的声音。

    林佑凡心中一惊，这个节骨眼，他没想到那裴姓公子竟然会去而复返，来上一记回马枪。

    “浅韵小姐，听闻您是天宗的天之骄子，修为高深，我想请您帮忙医治一下我的眼睛，还望浅韵小姐大发慈悲，帮帮我！”

    身后被姓公子的脚步声越来越近，林佑凡急中生智，想到此前柳云烟曾说过的天宗的功法，于是立马计上心头，给自己找了个出现在这里的理由。

    “你听谁说，我可以治病救人的？”

    王浅韵冰雪聪明，从林佑凡在称呼上的变化，她隐隐猜到了林佑凡心中有所顾忌。

    但她并没有直接拆穿，而是顺着林佑凡的话，开始从林佑凡口中打探虚实。

    “我听柳云烟说的，她是太极门的得意弟子，我与她是朋友，听她说，你可以治好我的眼睛，所以我特意摸黑找了半天，才找到你这……”

    林佑凡半真半假地解释。

    只是他话还未说完，那裴姓公子已经走近，并一把摁在了林佑凡的肩膀上，同时向后使劲一拽。

    林佑凡一个重心不稳，身子直接向后连退了两步。

    要不是他反应够快，怕是直接就一屁股跌坐在地上了。

    “谁啊，这么没公德心？”

    林佑凡当即怒斥一声。

    “死瞎子，你大半夜的跑到我师姐这来，想作甚？”

    裴姓公子义正言辞，一副护花使者的样子。

    “我来这里，与你何干？”

    林佑凡反驳道。

    有浅韵妹妹在这，他不相信裴姓公子敢动手。

    果不其然，那裴姓公子眼底满是狠戾，但碍于王浅韵在，却是不好发作。

    “浅韵是我师姐，你大半夜打扰我师姐休息，你说与我有没有关系？”

    裴姓公子冷声道。

    “不要吵了！”

    王浅韵柳眉微蹙，林佑凡与裴姓公子的争吵，让她感觉很烦躁。

    “浅韵师姐，这是……”

    裴姓公子乖乖闭嘴，同时将手中一瓶未拆封的柠檬水递向王浅韵。

    王浅韵知道这是同门小师弟的一片心意，因此也没有拒绝，伸手接过。

    但接过之后，便对那裴姓公子说道：“裴师弟，天色不早了，我也该休息了，你也早些回去休息吧！”

    “好！”

    裴姓公子微笑着点了点头，转身就走。

    只是在转身看向林佑凡的那一刹那，他眼底闪过了一丝杀意。

    显然，林佑凡成功激怒了他，他已经做好准备要弄死林佑凡了。

    林佑凡心中暗暗叫苦，寻思这特么一会儿怕是要倒大霉了。

    “这位先生，您先进屋，我们详聊！”

    就在林佑凡脸色不太好时，王浅韵忽然示意林佑凡随她进入屋内。

    这一邀请，顿时让林佑凡喜出望外。

    而还未走远的裴姓公子则脸色逐渐变得阴沉了下来。

    “死瞎子，今晚看你怎么死！”

    裴姓公子心中冷哼，眼底杀意更甚了几分。

    保镖走近，裴姓公子低声交代了两句后，便径自离开了。

    而那保镖却并未跟着裴姓公子一同离开，而是留在王浅韵套房外不远的地方，从他的角度，恰好可以看到王浅韵套房的大门。

    只要林佑凡出来，必定逃不过他的眼睛。

    与此同时，进入套房的林佑凡顺势将大门关上了。

    还不等他走到客厅沙发坐下，王浅韵便直接开门见山的询问道：“说吧，你到底是谁，谁派你来的，找我的目的又是什么？”

