    太虚大界，对于人族，乃至于整个三千大界，都有极为特殊的意义。

    因为真正的太虚大界，早已在五祖之难中毁灭。

    如今的太虚大界，乃是由三千大界最强者，太初始祖萧叶，所亲自重建。

    其后，萧叶和亲人以及一众朋友，在太虚大界中度过了一段平静的日子，便离开了三千大界。

    即使如今三千大界各大种族纷纷崛起，让人族苦不堪言，但太虚大界依旧是人族的一片净土。

    各大种族的神阶强者，根本不敢冒犯。

    在这里，有昔日威压三千的太初十脉部下，亦有萧叶的故人。

    “咚咚咚！”

    此刻，有古老的鼓声轰鸣，传遍太虚大界所有的角落中，让天地四极，宇宙八方都抖动了起来。

    仔细看去，那是一位瘸脚，身穿粗布麻衣的老者，正在宇宙中认真击鼓。

    可以看出来，这位老者血气衰败，身体有旧疾，一身修为十不存一，击鼓的动作很吃力，但表情却很肃穆，像是在进行神圣的仪式。

    鼓声沉闷，如滚滚汪洋撕裂了天穹，席卷而上，扩散向宇宙八方，微啸天地。

    “我们的太初始祖，回来了！”

    “昔日太初十脉的老家伙们，你们何在？你都老了，提不动刀剑了吗？”

    同时，这位老者在激昂嘶吼，浑浊的双眼中闪烁着泪光。

    “廉老头，你都没老，我们怎么会老去？”

    “哈哈哈，我们太初十脉虽然并没有重建，但一直都在，就等着太初始祖大人归来！”

    “我血未冷，剑未钝！”

    ……

    随着这位老者嘶吼声传来，太虚大界各地，都有着长啸声响起，在予以回应。

    只见一个个人族圣阶强者踏空而起，朝着这位老者的方向汇聚而来。

    这些强者有男有女，无一例外，大部分身上都带着沧桑之感，不知道修炼多少万年了，不再年轻，眸子中都饱含着热泪。

    甚至还有人扛着大旗，镌刻‘太初’二字！

    什么叫做底蕴？

    这才是！

    虽然太初之名，早已消逝在岁月长河中，但太初十脉众，却并未因此解散。

    萧叶这个名字一出，哪怕是过去了十几万年，依旧从者如云，战部漫天，宇宙都因他而动。

    这些太初十脉众，在缅怀，那段追随萧叶，威压三千大界的峥嵘岁月。

    萧叶归来的消息传来，太虚大界一片沸腾，越来越多的身影，聚集在一起，遥遥望向视线尽头。

    在那里，正有一条神光大道铺展而来，一位好似魔神般的黑衣男子迈步而来，缓缓浮现在他们的视线中。

    “吾等太初十脉众，恭迎太初始祖归来！”

    “拜见太初始祖！”

    “始祖大人，你真的回来了！”

    ……

    瞬息间，聚集在一起的太初十脉众，全部动作整齐划一，齐齐对着那黑衣男子单膝跪地，行大礼。

    “你们……”

    萧叶见此沉默了，但眸子却红了起来，视线都有些模糊了。

    他认真看着这些男男女女的面庞，有一部分他还能认出来，是太初十脉的老将，还有一部分都很陌生，乃是太初十脉的后代。

    当初，他没有重塑太初，是因为没有必要，人族已经达到一个辉煌的绝巅。

    但他没有料到，还能见到太初十脉众，现在依旧奉他为主，并未有任何改变。

    嗖嗖！

    此刻，天蚕圣皇和紫越祭，带着解救出来的人族族人，同时瞬移出来，看着眼前这一幕，都是心头颤抖了起来。

    “萧大哥，真乃一代豪杰，不论在什么地方都是。”紫越祭感慨道。

    能让一个一级世界臣服容易，但想让这么多圣阶生灵死心塌地追随，就太难了。

    “都起来。”

    “人族遭劫，太初是应该重现了。”

    萧叶上前，将这些太初十脉众一一扶起。

    太虚大界中，越来越多的武者赶来，连天蚕圣族族人都现身了，赶来参拜萧叶。

    “叶子，你这个臭小子，还知道回来！”

    就在此刻，空间震动，一道臭骂声传来，像是一记雷电，轰在萧叶身上，让他表情微僵。

    他转身望去，只见三男一女出现，皆是风采过人，拥有一种无敌的气息。

    “无双、铁血、绝代、无敌！”

    萧叶目光扫过，嘴角浮现笑容，随后哈哈大笑了起来。

    “大哥！”

    “爹！”

    “大伯！”

    “圣子！”

    “老大，你可让我们等的好苦啊！”

    ……

    又有数道激动的大吼声响彻而起，只见又有一群男男女女冲来。

    小白、冰雅、南宫星宇、玄霄、太虚、姜空、萧念、萧凡等故人都赶来了。

    有的在悲恸大哭，有的在仰头狂笑，不能自抑。

    当萧叶归来的消息传来，他们都很害怕这只是一场梦。

    萧叶这一走，就是十几万年的时间！

    对他们而言，太长太长了！

    长到他们数次面临绝境，很有可能天人永别。

    “你们！”

    萧叶亦是身体都在颤抖，鼻子发酸。

    纵然他修为再强，也舍弃不了眼前的这群朋友和至亲！

    幸好，他赶回来了！

    最坏的情况，并没有发生！

    “雅儿！”

    萧叶的目光，落在一位身穿素袍的女子身上，嘴巴动了动，却什么都说不出来。

    对于自己的妻子，他有太多的愧疚。

    “爹娘很好，萧家后人们，一直都在悉心照料，老人家身体也很不错，只是无比担心你，经常会做噩梦。”

    冰雅如今赫然是一位下位真神了，她美眸含泪，但却在展现欢颜，轻轻道。

    “老大，现在不是叙旧的时候。”

    “我听闻你回来，就大开杀戒，灭了血鬼等种族，还要让其他冒犯人族的种族强者，来太虚大界认罚。”

    “此举太冒险了，因为这些种族敢这么做，是因为有一支拜云神国神阶大军的潜伏在三千大界，造就了如今的形势，否则我们早已出手灭了他们了。”

    “所以还是不要轻举妄动为好。”

    小白依旧如同白衣少年，但少了一分灵动之气，多了成熟和稳重，走过来沉声开口道。

    “不错！”

    此言一出，顿时真灵四帝、南宫星宇等人，都是点头，开口规劝萧叶不要如此激进。

    神阶强者，何等的稀少？

    而一支由神阶强者组成的大军，实在太可怕了。

    太虚大界的宁静早已被打破，已经有其他种族神阶强者到来，但都站在远处，并未上前。

    然而萧叶闻言，却微微一笑，也没有多加解释，而是转身朝着远处望去，眸子冰冷了下来。

    “你们既然来了，却还不滚过来跪下领罚，看来是想要让我拿你们的命，来祭人族太初大旗了！”

    {第三更到！}

    {本章完}

