    大家兵分两路，因为现在时间还早，几个女生都表示想要回去补个妆再出来。

    许文也没催，晚餐晚一点也无所谓。

    所以，约好地点，赵菲菲她们先行回去补妆去了。

    许文也只好先回了一趟酒店，稍事收拾一下自己。

    眼看着距离约定的时间还早，许文顺便在酒店里面冲了一把澡，给陶亚楠打了电话。

    接通之后，许文明显感觉陶亚楠的语气和状态不太对，但是又语焉不详的不知道在说些什么。

    “许文，那个，是有什么事情需要我去办的吗？”陶亚楠在电话里面吞吞吐吐的说道。

    “也没什么大事。”许文问，“你明天白天有空吗？”

    “有空的。”陶亚楠连忙忙不迭的回答道。

    “我这边门店的店员门都回来了，我让她们明天穿汉服来上班，你安排一下，明天以她们为主角，设计一段视频。”

    许文大概阐述了一下自己的想法，陶亚楠对这些要求自然是驾轻就熟，直接就和许文打着包票。

    “那明天就麻烦你了。”许文在电话里面的声音磁性中带着一些笑意，就再两人准备结束通话的时候，许文突然来了一句。

    “对了，我看你粉丝数量好像有一波暴涨，怎么做到的？”

    陶亚楠也拿不准许文是不是故意拿她开玩笑，也只能尴尬而不失礼貌的应付了几句，两人结束通话。

    结束通话之后，许文进了炫音，看了看陶亚楠现在的粉丝数量，看看还差一点就达到二十万了。

    恐怖的涨粉速度！

    好好运营一下，百万粉丝根本不算遥远，兴许就是几个爆款视频的距离。

    许文一进一出，就看到陶亚楠的粉丝数量有上涨变化，看着距离二十万不远，兴趣盎然的刷新了几遍。

    终于，炫音号的粉丝数量到达了二十万。

    还没准备欣喜一番，沉寂已久的系统终于有了反应。

    检测到关联宿主视频已达到点赞五十万，关联粉丝十万，特开启黑铁级别个人商城，请宿主自行选购。

    个人商城，还是黑铁级别的。

    这个等级，听起来可不算太妙啊！许文略一思索，第一反应出现的就是这个念头。

    不过，系统出品，必是精品，总不至于太差才是。

    许文顺手点开新开启的黑铁级别个人商城。

    本以为商城里面会琳琅满目很多东西，没想到只有孤零零的三个分类。

    气质类，安保类，自保类

    三大分类的意思许文是明白的，但是具体售卖什么东西，这就陷入盲区了。

    许文首先点开了气质类。

    没有出乎许文的预料，一长溜的各种徽章，什么翩翩君子、温文尔雅、玉树临风、文艺青年、西装雅痞、浪子回头、海王本王、卧龙凤雏、不怒自威、沉默如渊、一骑绝尘、隐世高手

    可以说是应有尽有。

    “不过，好像混进了什么奇怪的东西。”许文皱了皱眉头。

    这些徽章的价格不一而足，不过普遍都在十几万一个的样子，你要说没用吗？好像是没什么实质性的作用，但是你要说它有用，在某些关键时候，气质还挺能决定成败的。

    总之，不好评价。

    所以许文也没有急着去买徽章，而是看向了下一个区域。

    安保类。

    点开安保类专区，里面只有一个孤零零的安保团队召唤，还分等级。

    五人安保团队召唤，基础价格一万一次，标配五人，体型普通，标配五菱宏光车一辆

    十人安保团队召唤，基础价格五万一次，标配十人，体型健壮，标配别克GL8 两辆。

    二十人安保团队召唤，基础价格十万一次，标配二十人，体型健壮，标配四辆本田奥德赛

    以上所有人员体型，所配车型都可以自由升级更换，比如说基础的五人安保团队，就可以将体型升级为异常魁梧，车辆最高可升级为丰田埃尔法或者其他想要更换的任何车。

    许文摸了摸下巴，半天没有动静。

    这···可就牛逼大发了。

    就拿二十人团队的安保召唤来说，将人员更换为异常魁梧，车辆再升级成丰田埃尔法或者大G。

    然后想想既视感。

    和哪些个不三不四的人发生矛盾了，就要开打，召唤一个二十人团队，顷刻间四辆埃尔法一溜驶来，二十个彪形大汉，身穿西装，走下车虎视眈眈的盯着对方。

    想问一句，还有谁？

    真心挺带感。

    许文发现还是自己小看黑铁级别的个人商城了。

    最后一个是个人自保类，顾名思义，就是提高自身战斗力的。

    正所谓君子不立危墙之下，能不出手肯定还是不出手的好，但是可以不出手，但是不能没有自保能力。

    里面只有一个商品。

    缠手带—泰森战力

    价格：十万

    耐久度：十点

    （当你将手掌缠绕上缠手带，将拥有巅峰时期泰森的战力）

    许文心头一动，泰森的战力，这可就牛逼大发了。

    泰森的地位在拳坛就好比迈克尔杰克逊在歌坛的地位，一记重拳，所向披靡！

    许文都觉得，用上缠手带去应付一般的街头矛盾，真就有点大材小用了。

    不过，这个缠手带有耐久度，也就是说，相当有一种消耗品，耐久度清零，就没有用，需要重新购买了。

    不过，这十万的价格就能换来泰森战力，哪怕只是暂时性的，也是划算到爆炸！

    知道泰森一场拳赛吸金能力是多少吗？

    一个天文数字。

    区区十万，就能有泰森战力，和捡来的没有区别。

    所以，安保团队和缠手带—泰森，基本上就涵盖了多能遇到的大多数问题了，至于极端问题，醒醒，不在讨论范围内，许文也不会遇到。

    所以，许文别的不说，直接先购买了一条缠手带—泰森战斗力，又各买了一次安保团队召唤，五人团队的配置太低了，许文将人员体型升级为异常魁梧，座驾升级为本田奥德赛，也不过是两万的价格召唤一次，划算到爆炸。

    买完这些，许文心满意足。

    看看窗外的夜色，再看看现在的时间，也差不多要到聚餐的时候了，许文略微收拾了一下着装，轻装简行，开了R8 就前往约好的地点去聚餐了。

