    第991章让你这辈子都后悔招惹过我！

    严总阴狠地道：“老子让你这辈子都后悔招惹过我！”

    梁莹莹浑身发抖，不断地往后退，“严总，求你放过我吧……”

    两个保镖将她按压在地上，方便另一个保镖把酒瓶子对准她的嘴灌酒。

    酒瓶口不大，能完全塞进嘴里，呛人的白酒哗哗流进嘴里，梁莹莹痛苦地仰着头，身体被两个男人禁锢住，只能被迫吞咽，咽不下去的就顺着嘴角流了出来。

    喉咙被灌得难受，她忍不住一口喷了出来，然后猛烈地咳嗽。

    瓶子里剩余的白酒就洒在了她脸上，和花了的妆容一起，变得惨不忍睹。

    被她喷了一脸的男人火了，一巴掌甩了过来，毫不留情，嘴里还骂骂咧咧：“臭婊子！”

    梁莹莹被扇得耳朵嗡嗡作响，但她顾不得了，一边咳嗽一边哭道：“放过我吧，我不敢了，放过我吧……”

    她狼狈不堪，本身又是漂亮的，胡乱用手抹了抹脸，酒水毕竟是液体，把脸上一些脏污去除了，穿着低胸礼服，身上又被酒水弄湿了，显得更诱人，看得几个保镖都直了眼。

    有人忍不住问严总：“严总，可不可以……”

    严总冷眼旁观，听到问话冷笑了下，“你们以为我把她带到这种地方来，就只是为了灌她酒？那多浪费酒啊！”

    “严总的意思是……”

    “把酒全部灌完，然后她就是你们的了，留一条命就好，其它的无所谓！”

    严总冷冷地说完，转身便回到车上去了。

    梁莹莹被酒灌得昏昏沉沉，无力反抗，只知道自己被几个人合力拉着走，却不知道要去哪里。

    这一夜，她注定了终生难忘……

    ～

    林羞早上离开金苑山庄的时候，才知道外面下了一夜的雨。

    黎总昨晚也在山庄留宿，这会儿和山庄主人一起将寒蔺君和林羞送出大门。

    黎总亲自撑着一把大伞，护着将妻子抱在怀中的寒蔺君，几乎把所有伞下的空间都让给他们，哪怕自己肩头被淋湿了也顾不上。

    “寒总，这次让您和寒夫人留下了不愉快的印象，但我保证下一次绝对不会再发生类似的事情了！”

    寒蔺君沉稳地将林羞抱进副驾座，提醒她系好安全带，这才直起身子给她关车门，绕过车头去驾驶座。

    黎总赶紧又撑着伞送他过去。

    寒蔺君打开了驾驶座的车门，不急着上去，手搭在车门上，另一手插兜，回头对黎总淡淡地道：“我还好，但是昨天是我好说歹说让我太太跟着过来参加这次酒会的，结果发生这种事情，其实不但是你，连我也在她面前颜面尽失，下一次想要再哄她来做女伴，应该挺难的了。”

    坐在副驾座的林羞听到了，眨眨眼看过来。

    寒蔺君继续道：“你也知道，我出席酒会向来只带助理，看着别人带着太太来，嘴上不说，心里特别羡慕，有个女人在身边提醒着少喝点酒，提醒着喝热了把外套脱下来，这种感觉有多好，都是男人，你懂的～”

    黎总：“……当然当然，我懂我懂。”

    寒蔺君幽幽地叹了口气，“结果一次就给搞砸了，你说，我这下一次还想哄着她一起出席，得花多大的劲？”

    黎总脸色僵住了。

    寒总在表达着对他的不满，为他妻子抱屈，他是聪明人，自然听得明白，但但……他能怎么办呢？寒总都哄不动，难道他能代替？

    林羞忍不住噗嗤笑出来。

    也是这一声笑，让黎总意识到什么，忙弯下腰，对着另一边的林羞道：“寒夫人，都是我们酒会主办方的错，是我们放进了不该放的人，跟寒总一点关系都没有，你可别生寒总的气，要生生我的……”

    寒蔺君白了他一眼，凉凉地道：“生你的什么？”

