    一股杀机从老李的身上爆发出来。?老李看向了萧火火的目光之中充满了愤怒。?这个少年的行径简直就是在挑衅史莱克的威严，这让老李很愤怒。

    ?萧火火似乎察觉到了老李的愤怒的目光，但是他却并不畏惧。笑话，他可是天才，用这什么史莱克的话来说。

    他可是怪物。

    未来成就不可限量的那种。

    没看见刚才那个叫什么唐疾就是一个怪物，很厉害的样子，这什么史莱克学院的院长都亲自下跪求对方入史莱克学院。

    他萧火火虽然不如人家那么厉害。

    但是他在这么说也是一个二十二级的大魂师，虽然比唐疾差了一点，但是他好歹也是一个妖孽怪物。

    有了唐疾的前车之鉴的表演，他需要怕谁？

    嚣张，狂妄就是了！

    萧火火嘴角上扬，冷笑的道：“怎么？还不跪下磕头求我加入史莱克？”

    “我告诉你，我萧火火可是二十二级的大魂师，求我加入你们史莱克，对于你们史莱克来说只有好处，没有坏处。”

    “趁我这个时候还有心情，快求我！”

    “态度一定要诚恳，磕头的时候一定要磕响一点，这样子的话，我会考虑加入你们史莱克的。”

    萧火火脑袋上扬，颇为嚣张和狂妄！

    老李这个咬牙切齿的道：“你知道自己在说什么吗？”

    唐疾这般嚣张也就罢了。

    毕竟人家唐疾有这个实力。

    他，赵无极都不是人家对手。

    但是眼前这个家伙是什么情况？

    他那里来的胆子这般嚣张？

    是谁给他的勇气？

    他不过就是二十二级的大魂师罢了，天赋也是有一点，但是也不配在一个魂帝面前这般放肆才对。

    萧火火根本就不怕事大，在小火火看来，嚣张就对了，不嚣张对不起他天才，怪物的称号。

    “老家伙，耳朵不好吗？”

    “我叫你跪下，磕头，求我加入史莱克懂吗？”

    “啪！”

    老李在听见萧火火这话，猛然一拍桌子，听得咔嚓一声，桌子在这一刻瞬间化作粉末。

    老李的周身，六个魂环浮现，强悍的劲风在周身呼啸着。

    萧火火这个时候，整个人吓得都瘫软在地了，极其不甘，像极了被教训的二狗子般，脸上充满了不甘和害怕，但是又无可奈何。

    “你…”

    萧火火这个时候颤声的看着老李道：“你要干什么？你什么意思？你知道我爸是谁吗？”

    “我爸叫萧炎！”

    “哼！”

    老李冷哼一声，颇为不屑的道：“萧炎？什么玩意啊？你爸叫萧炎了不起吗？我爸还叫李刚，我骄傲了吗？”

    “还敢在史莱克门前闹事，哪里凉快哪里呆着去，别逼我动手。”

    说着。

    老李还做出了活动筋骨的动作。

    骨头，关节在这个时候咯吱作响。

    萧火火见状，眼泪从眼眶之中落了出来，指着老李道：“你…欺负我，我要回家告诉我爸爸！”

    说完。

    萧火火便就从地面是爬了起来，哭着跑开了。

    “哼…”

    老李看着“落荒而逃”的萧火火不屑的冷哼一声：“什么玩意儿！”

    “报名继续！”

    萧火火的闹剧就此结束。落下序幕了。

    在萧火火之后，再也没有那个不开眼的还想要学唐疾，成为第二个唐疾，原本一个个都想要跃跃欲试，成为唐疾第二的。

    但是有了萧火火事件之后，倒是让不少的人都逐渐的清醒和冷静了下来。

    都开始老老实实的报名了。

    ……

    入夜！

    赵无极，老李还有另外两个老师。

    他们一同来到了弗兰德的房间之中。

    对于白天弗兰德的所作所为，他们这些当老师的很是不解，想要让弗兰德这个院长解释一下。

    能够让他们把心中的顾虑给消除掉。

    他们也是了解弗兰德的。

    弗兰德不是那种说跪就跪的男人。

    尤其还是跪一个少年。

    哪怕这个少年是一个魂尊又如何？

    院长弗兰德卡可是一个魂圣。

    虽然知道院长弗兰德跪一个魂尊肯定有什么隐情，但是他们还是接受不了院长跪一个魂尊的事实。

    除非院长能够说出一个所以然来。

    不然。

    从今以后。

    他们印象之中的那个院长弗兰德的形象将要彻底的崩塌了。

    而且。

    魂圣院长跪学生魂尊，这事若是传了出去，整个史莱克学院包括院长弗兰德从今以后都将成为整个魂师界的笑话。

    弗兰德房间之中。

    看着而来的赵无极等人，弗兰德露出笑容道：“我就知道你们会来，随便坐吧！”

    赵无极等人找位置坐了下来。

    坐下的赵无极这个时候开口道：“院长，今天的事情，你是不是应该要给我们这些老师一个交代啊！”

    “是啊！院长你是不是该给我们一个交代？”其余的老师这个时候也是连忙开口附和的道。

    今天院长弗兰德的操作，着实是让得他们想不明白。

    弗兰德面露微笑的道：“诸位老师，你们到我这里来的原因，我也是知道了。”

    “对于今天发生的事情，我想说诸位老师你们的格局都小了。”

    “你们都被事物的表面现象所迷惑了。”

     “嗯？”

    赵无极等老师在听见了弗兰德这话，相互对手一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑。

    赵无极开口询问的道：“院长，这格局小了是什么意思？”

    弗兰德微微一笑看向赵无极等房间之中的诸位老师，缓缓的道：“你们可知唐疾的魂力境界？”

    赵无极道：“唐疾的魂力境界，不就是一个三十级的魂尊吗？”

    弗兰德闻言，摇摇头的道：“错了，你们都错了，你们都只看见了表面，根本就没有看见唐疾更加深层的魂力。”

    “老赵，老李，你们不会真的以为唐疾能够打败你们，靠得只是区区三个万年魂环，三十级的魂力吧？”

    老李这个时候开口道：“院长，你不用说，我知道。若非唐疾这个家伙不讲武德，搞偷袭，老夫堂堂一个魂帝怎么会败在他的手里面。”

    “还有就是老赵，若非老赵大意了，没有闪，那唐疾想要凭借三个万年魂环，想要伤老赵根本就不可能。”

    “一句话，那唐疾能够胜我们不过就是运气罢了。”

    “要是能够重来，我一定会把唐疾按在地上摩擦，打得他叫爷爷。”

