    “人多欺负人少不成？”

    洛姜后退三步，卸掉劲力，脸上微笑如暖阳，却是已经将最后的真实像散掉了。

    对面都是踏足神通秘境，一重真气境的人物，他这武战万千法暂时不宜使用，要在关键时刻催动，阴他们一下子。

    直接阴死！

    那大阿修罗上下打量了洛姜一眼，怪笑一声：“倒是让我们看走了眼了！”

    祭坛之上，两头大阿修罗都飞了过来，好似看肥猪一样打量洛姜，啧啧称奇：“好躯壳，真是一具好躯壳啊！”

    “若是用地魔炼尸法熬炼一番，加些金石大药，足以炼出一具神通三四重级数的大力金尸来！你我兄弟三人，那地位都能进上几位啊！”

    “不错！不错！”

    三头大阿修罗旁若无人的对洛姜评头论足起来，却是已经将对方看作死人了。

    他们三个，那都是真气境的人物，个个有着百马大力，手里一口音杀魔刀，是灵器，便是一个真气境的羽化门弟子在他们面前都能轻松镇压，甚至杀死。

    更何况一个神变的小蝼蚁？

    虽然这个蝼蚁肉身强劲，纯粹的肉身就能有百马大力，可终究不成神通，无有法力，那便不足畏惧。

    “你们三个邪魔外道，还真是够嚣张的！”

    洛姜冷哼一声，脚踏罡气，便是一拳击出，先下手为强。

    他这一拳，劲力内敛，反复压缩流转，最后化作一股冲劲，将拳作弹丸，激发出去，空气都是悲鸣。

    这一拳出，被瞄准的那大阿修罗冷哼一声，便将音杀魔刀运起，刹那间纵横劈砍过去。

    那可是灵器！

    以血肉之躯，抗衡灵器，洛姜还没那么蠢。

    一层凝实如水晶的罡气好似拳套一样将他的拳包裹起来，那极为古怪的拳形。

    洛姜这拳打出，不是拳面，而是形成古里古怪的拳尖，一只拳头就像一个前端弧度成尖的圆柱体。

    ‘什么声音？’

    三位大阿修罗愣了一下，它们听到了轰鸣声与气鸣声。

    好似水滚沸腾，从极小的缝隙中蒸汽冒出，也像是地下活火山爆发开来，熔岩涌出的声响。

    洛姜右拳击出，打在那音杀魔刀上，罡气出了破损，而魔刀斩杀之势不减。

    右拳收回，整个手肘部位，筋骨肌肉，都好像异化了般，形成一个大绞轮、大汽泵，硬生生将右拳拉扯回来，积蓄拳势劲力。

    而那左拳，又是击打出去，一如右拳。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    洛姜此刻双拳一板一眼，连番轰击，好似机炮轰鸣，一拳接一拳，一拳快一拳，一拳蓄一拳。

    三个呼吸时间，洛姜整整轰出六百拳！

    一连六百拳，拳拳蓄势蓄力，威能不绝，将方圆十丈的空气都打空了，拳劲将之排挤出去，形成了一片真空之地。

    音杀魔刀悲鸣，还未被拳劲击飞出去，便挨了这六百拳。

    六百拳，拳拳百马大力，甚至往后百拳已经不是单纯的百马大力，而是更强的力道，直接将那口魔刀打成碎渣，灵性破碎，成了废铁。

    不，毕竟是用法晶打造的，也不能说是废铁，还是能回收利用的。

    “不好！”

    这三头大阿修罗明悟过来，这是块难啃的骨头，遂催动法力，身躯一冲，便撞进了那片真空之地，施展武功要诛杀此子。

    两口音杀魔刀在空中挥舞，时不时便是抽冷子一刀下去，要斩洛姜手脚。

    更有大阿修罗战法，爪撕脚踢，武学精妙。

    洛姜收了拳势，罡气凝结，将原本十丈的三头六臂神通凝实成真人大小，六臂纵横。六条气臂与大阿修罗见招拆招，一双肉掌以擒拿法限制那两口魔刀。

    两方战事，那是风起云涌，百丈混沌，等闲人物近不得百丈内。

    地上的地魔军队死伤无数，但还残余万人，却无法发挥能力，去掺和其中协助三头大阿修罗，只是将祭坛围了，拼死护着。

    仙人钓鲨！

    洛姜一个捉拿，将一头大阿修罗捉拿起来，便要甩出去，可两口魔刀迅疾，以音速而行，要斩双臂，又有两大阿修罗使阴损招数，抓裆插眼，骨刺暗器，一时间六臂招架，分了些许神，让被捉拿的那头逮着机会。

    他使了个硬气功的法门，全身鼓动硬如铁，滑如泥鳅，一时间让人捉拿不住，溜了下去。

    一滑下去，双手一抬，便是扭骨狠扣，将两条气臂扣住，现了修罗魔相，两只爪手刺入罡气结构当中，挑筋断肉，一时间破了稳定，两条气臂就散了。

    见此，洛姜胸膛高鼓，牵引气息回流，倒灌真空，激荡起大气流，让魔刀乱了轨迹。

    魔刀乱轨，两条肉臂裹罡气，便是答擒拿法，拈花指捏，将两口魔刀先拿捏住，然后两手五指如雨落琵琶，连番点击跳动，激起刀身共鸣，死死的拿捏住两刀。

    与此同时，便是咆哮出声。

    “滚！”

    无形化有形，音波实质，化作大推力将那脱了控，破两臂的大阿修罗吼出去七八丈远，耳鸣脑昏，一时间难以凝聚攻势。

    叮！

    当！

    两声金铁音，晶钟罩身，洛姜是有样学样，见两大阿修罗用阴损招数，便将金钟护体的功夫使出来，任他如何使手段，一并挡了。

    两大阿修罗也不觉什么，见招数不成，便再出手，各自便是三拳三腿，笼罩四方，无处防御。

    更是催动音杀魔刀，如龙脱大锁一般扭动，迫使洛姜花大力气拿捏镇压，否则便要把自己一双手给削掉。

    铮！铮铮！

    两口魔刀震鸣，洛姜心里一发狠，眉心穴窍的血气金丹便是连跳三次，生大力，两手五指狠狠一捏，一搓，便从中间断成了两截，变成两口废刀。

    洛姜凌空一起，脚下一连十二踢，便将两大阿修罗的三拳三脚挡下，甚至是踢出去。

    大阿修罗被踢出去，与最先被出局的大阿修罗撞在了一起。

    这一机会机不可失，失不再来。

    洛姜双手化作两条蛟龙，一者口中喷吐烈火，一者口中喷射雷霆具是罡气凝结而成，生有灵性的真实像。

    两蛟龙盘结环绕，成龙柱，腹中雷火炼龙珠，成大丹。

    他眉心穴窍一连跳动三十六次，合天罡数，生三十六股力道，凝聚其中，然后这蛟龙便将这丹珠喷吐出去，打杀大阿修罗！

    蛟龙雷火大丹珠，这是武战万千法之后创出的一式罡气拳法，由好几种拳法、掌法、内炼法门结合而成。化生真实像，炼就雷火大丹珠，一打出去，那是地震山摧，威能极大。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，只见雷火四溅，那三头大阿修罗都被这罡气搓成的雷火当中挣扎，缺胳膊少腿，都被活生生炸断了，甚至有一个腹部被破出个大洞。

    若非他们是真气境的神通人物，怕是已经死在这了。

