    沈易遥觉得好笑，但又不想太打击人家自尊心，于是不再谈这个话题，转而一副愁眉苦脸的样子犯了难：“东西太多了，进村可不好办，还得两位哥哥帮帮忙啦~！”

    一听有自己能够帮的上手的，顾安勋和郭山的眼睛同时一亮，都跟着跳上了车。

    三人一人看着一辆大车，晃晃悠悠地进了村。

    如沈易遥所想，牛车一进村，就吸引了不少人的目光。

    不过大概是因为有军车的影响在，倒是没人上手去薅羊毛，顶多就是打个招呼打听打听沈易遥这都是买了啥啊？

    除了两大车一眼可见的木头，还有一大车上大包小裹放着一堆东西捏！

    那辆车顾安勋在看着，郭山也在后面的车上瞪眼瞧着那些围过来的人，看得他们直发毛，笑的都不自然了。

    三辆牛车晃悠到沈易遥家门口的时候，刘大队长也背着手走过来了。

    沈易遥这边开了门，由着赶大车的帮忙卸木头。最后那一车的东西，他交给了顾安勋和郭山帮忙往屋里搬，放在堂屋就行。

    俩大小伙子忙活的时候，她就站在车边看着。

    刘大队长过来了，就更没人敢上手去翻了。

    俩人就站在车边说话。

    刘郑毅看看三辆大车，再看看黑丫儿，眼神很是复杂。

    这外面人多，有些话他也不好说，也就随便问了两嘴，咋是她出去买这老些东西？

    沈易遥回话倒是有技巧：“顾大哥把钱和粮都放我手里啦，我今儿去镇上一趟，顺手就把该置办的给买回来了。”

    “顾大哥说家里怎么布置都由着我，家里这边不消停，得有人看着点儿，我就干脆做了把主，真就随着我心意买啦！”

    沈易遥这话一出口，周围人的目光就全变了。

    这花男方钱花这么利索，也太大手大脚了吧？

    啥条件呐？

    换了他们可不会这么惯着她！

    还没娶进门儿呢就使劲儿花人钱，以后日子不过啦？

    顾安勋刚才搬着一麻袋黄豆进去，出来就发现旁人看他的眼神不对劲儿。

    他一脸茫然地继续上前去扛一袋豆子往院里走，发现刘大队长看他的眼神儿也很复杂。

    他还没走两步呢……就有人幸灾乐祸地故意在沈易遥面前问他：“顾知青啊，黑丫儿把你家底都花光咧，你不心疼啊？”

    顾安勋一下子就明白了，感情是丫头把买这些东西花的钱，都算他头上了啊？

    他知道丫头这是拿他当挡箭牌呢！

    他也愿意给她挡下那些流言蜚语。

    但这花的毕竟不是他的，他还是没忍住，脸红了红，答话倒是利索：“以后钱都她把着，她想怎么花都行。”

    顾安勋飞快看了沈易遥一眼，转头大步进了院子。

    留下一群人啧啧有声着，用羡慕嫉妒的目光看着沈易遥。

    好嘛，这可真是一个愿打一个愿挨！

    人顾知青乐意，他们还能说啥？

    刘大队长一脸的欣慰，觉得小顾这孩子是真好！

    他转头看向沈易遥，却是板了脸：“黑丫儿啊，小顾对你好那是你的福分，你可不能心里没数儿，手里啥也存不下。以后就是俩人过日子啦！可不是你一个人吃饱全家不饿的时候咧。你可得好好跟人小顾过日子，这么好的对象，那可是打着灯笼都再找不着下一个喽！”

    沈易遥笑得腼腆而真挚，一副不大好意思又很高兴地垂了头：“哎，我知道，大队长放心吧！这些都是结婚用的，我可没瞎买东西。结婚也就这一回，以后也没这么大手大脚花钱的地方啦~！”

    刘大队长觉得这话在理，也就没再多说。

    等着三大车的东西都卸完了，沈家门前一大群看热闹的都还没散的意思。

    沈易遥看出来刘大队长有话跟她说，就把人请进了院子。

    有人跑去郭家嘘嚯去了，郭婶子听了信儿，恰好这个时候也过来了。

    沈易遥看见了，进院子的步子一顿，上前去迎人：“干娘，我还说让山子哥回去接你们过来呢！”

    郭婶子瞪着眼：“小顾把钱这就都交给你啦？”

    沈易遥点点头。

    郭婶子稳了稳呼吸：“你还都给花啦？”

    沈易遥这回没点头：“那倒没都花，就把木料买回来啦！还买了一套龙凤呈祥的被面儿……”

    沈易遥一边说着一边扶着郭婶子进了门，她的声音也逐渐变小听不到了。

    外面围着的人都啧啧着，不大情愿地散了。

    一听那些东西，就没一个是便宜货！

    众人心里都想的是“黑丫儿败家”，不是自己的钱，花起来就是不手软哈？

    瞅瞅她买的那些东西哟，按理说现在都还准备不到这地步上。

    他们可是听着信儿呢。

    两人现在还没下定，这咋就开始花人男方的钱，开始置办婚房咧？

    这么急，是怕这样的老实人跑了吧？

    如果说之前，大家伙儿都觉得是顾安勋上门花沈家家底。今儿因为沈易遥放出来的话，和顾安勋那一句模棱两可的话而彻底颠覆了过来。

    人顾知青是明媒正娶，并不是他们想象中的上门。

    黑丫儿也就是占了父辈有本事，留了个大房子下来，才这么硬气。

    也是黑丫儿好命，爸才没了半年，这就又有个傻小子给她依靠。

    那可是把钱粮都给她把着了，自己一分不留。哪怕是娶了那丫头，以后不也得看着人家脸色过日子啊？

    可真是……

    顾安勋长的好，看上他的大姑娘不少，这话一传开，沈易遥那张不招人待见的黑脸蛋儿，这会儿又成了她新的原罪，被一群大姑娘小媳妇儿的扯过来磕哒牙。

    这样的谣言对于沈易遥来说，那就是不疼不痒的了。

    起码不会招灾惹祸，整天应付孙家那样把她当绝户头子吃的了。

    有了顾安勋做挡箭牌，沈易遥也发现了不少好处，她的日子过起来是真的自在多了。

    那些个看败家娘们似的眼神儿，总比把她当大肥肉似的贼光舒服得多。

    眼下，沈易遥正坐在屋里，等着刘大队长跟她说正事儿。

    刘大队长顾左右而言他好半天了，眼睛乱瞟其他人，就是不往正题上引。

    沈易遥一开始还奇怪，还耐着性子等着。

    等了半天还是这样，甚至她都看出来刘大队长不自在的快要找不出话题了，才忽然福至心灵，这是连干娘他们都不能听啊？

