    圣碑空间中，萧叶猛然睁开双眼，一双漆黑的眸子，直射出两道恐怖的光束，包含有火红色、土黄色、青色三种光芒。【更多精彩小说请访问】

    这光束洞穿了层层虚空，撕裂了苍穹，似乎都破开了圣碑空间，直达外界，射向无尽的星空。

    萧叶长身而起，一头黑发飘散，一股恐怖的气息，从他身上爆发出来，席卷了诸天世界，让人心惊胆颤抖。

    轰隆隆！

    “这便是虚武境吗？”

    萧叶一声大吼，顿时虚空震颤，一股浩瀚无边的天地之力从天而降，将他体内三颗玄丹包裹，然后在身体四周凝聚出了三口洞天。

    那三口洞天，分别演化出了火光滔天，黄沙舞动，狂风肆虐的三个世界，源源不断的吞噬十方精气，非常的恐怖。

    萧叶屹立在三个世界中间，如同一尊神灵，所向无敌。

    “虚武境的强者，体内的玄丹九转以后，形成洞天，这便是虚武境，没想到这圣碑空间，可以将我的三颗玄丹全部提升到九转圆满。”萧叶背负双手，感悟源源不断的袭上心头。

    玄武境是由玄丹提供力量，而虚武境，却是由洞天提供力量，两者之间当然有着巨大的差距。

    当然，萧叶在圣碑力量灌顶的帮助下，才不过是暂时晋升到虚武境，这个境界还有很多东西，他还没来及感悟。

    “在此之前，我还要把一些杂毛给解决了。”萧叶冰冷的目光，撕裂了虚空，落在唐昊的身上。

    此时，圣碑空间中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了，感觉脑袋发蒙。

    “天啊，我没看错吧？萧叶竟然拥有三口洞天！”一位青年满脸震撼的说道。

    他身为十八大家族的传人，虚武境可以演化出洞天，他们当然十分清楚。

    在真灵大陆的武者，只要晋升到虚武境，玄丹都可以演化出一口洞天，这是铁律，从来没有人打破过。

    “怎么可能，他怎么会拥有三口洞天，难道这小子，领悟了三种不同的武道真意不成？”紧接着，有更多的人反应过来，就连剑无尘都瞪大了双眼，说不出话来。

    “一定是圣碑空间出错，三种武道真意会相互排斥，自古以来，没有人可以做到这一步。”如同凶兽的青年风无烈缓缓开口道。

    “对，肯定是圣碑空间出错了。”有人附和道。

    但无论他们再怎么不敢置信，也不得不承认萧叶此刻肯定十分的强大。

    晋升到虚武境以后，萧叶耳目聪明，听到那些人的交谈，他脸上浮现一丝冷笑。

    既然这些人认为是圣碑空间出错了，他也懒得去解释，刚好他还不想暴露自己的秘密呢。

    嗖！

    萧叶一步跨出，身形如同瞬移一般，出现在唐昊的头顶之上，高高的俯视着对方。

    “我说过，等我晋升到虚武境，我一定会报仇。”萧叶冷冷的开口道。

    听到萧叶的话，所有人自动远离唐昊，害怕遭到牵连。

    “萧叶……”唐昊被孤立，脸上露出比哭还难看的笑容，他连忙道，“之前是误会而已，希望你不要介意。”

    此时的萧叶，让他感觉深不可测，他可不想失去继续呆在圣碑空间中的资格。

    “误会？”萧叶冷笑了起来。

    如果他没有天灵丹的话，就已经被唐昊杀死了，而对方竟然还说是误会？真是够不要脸的。

    “好，竟然是误会的话，那我也不多说什么。”萧叶点了点头，开口说道。

    唐昊闻言表情错愕，感觉如同做梦一般，萧叶难怪就这样轻易的放过他了？

    下一刻，萧叶的话语，就让他面色大变起来。

    “接下来我所做的，希望你也不要介意，因为这是一场误会。”萧叶说完，一身恐怖的力量爆发了出来，顿时风云色变，让虚武圣碑的空间都颤抖了起来。

    一眼望去，星空破碎，日月无光，整个世界都仿佛在毁灭一般。

    所有人都色变，萧叶晋升到虚武境以后，实力果然远超他们，威能根本不是初入玄武境武者所具有的，还超出了他们的想象。

    轰！

    萧叶朝前一步踏出，手掌猛然朝下按去，非常的随意。

    顿时天地巨震，圣碑空间中的天地之力彻底狂暴起来，所有的力量都朝着萧叶蜂拥而来，他的身体就像是一个无底洞，吞噬着周围的一切力量，壮大着他这一击。

    “萧叶，我好意相求，你竟然还要出手，别以为我就怕了你！”见萧叶攻击而来，唐昊恼羞成怒，双掌齐出，朝着萧叶拍去。

    轰隆隆！

    两人的攻击在半空中相遇，狂猛的气势朝着四面八方蔓延开去，将距离最近的张家少主给震得倒飞了出去。

    “怎么可能，仅仅是战斗余波，就将我震退了。”张家少主一脸的惊慌失措，深刻认识到差距。

    如果萧叶是在攻击他的话，他不死也要重伤。

    一时间，他深深的同情起唐昊起来。

    “啊！”

    萧叶这一掌，摧枯拉朽般的击溃了唐昊的攻击，让后轰在唐昊的身上，让他如遭重击，脸色煞白，整个人倒飞了出去。

    此时唐昊胸口都凹陷了下去，一个掌印清晰的浮现在他的身上，撕裂开他的身体，森然的洞口鲜血狂喷，可以让人清晰看见他肚子中的五脏六腑。

    “太强了！”剑无尘怔怔的看着这一幕。

    大家都是初入虚武境，而唐昊在萧叶面前，竟然如同婴儿一般，被萧叶随手一招就差点杀死，这差距实在太大了。

    如果不是萧叶在天雾峰，还没有达到天之子的潜力，他几乎认为萧叶拥有特殊体质了。

    “还真是抗打啊。”萧叶冷漠的看着倒飞的唐昊，然后脚步一踏，追上了上去。

    “萧叶，你再敢对我动手，等我出去，一定让唐家灭了你！”唐昊强提精神，怒声道，连忙撑开洞天，吸纳十方精气，修复着伤势。

    修为晋升到虚武境，只要不是太重的伤，都能用洞天吸纳十方精气来修复，这便是虚武境强者的好处。

    对于唐昊的威胁，萧叶浑然不在意。

    圣碑世界中发生的一切，唐家要不了多久肯定知道，所以他杀不杀唐昊，都已经和唐家结下了仇怨。

    他既然选择了出手，就已经做好被被唐家报复的准备。

    “等你出去？你认为自己还能出的去？”萧叶讥讽道，追上唐昊，然后一脚狠狠踏在了他的脸上。

    噗嗤！

    这一脚萧叶收起了力量，却依旧不轻，直接将唐昊的脸都踩变形了，满嘴的牙齿全部脱落，眼冒金花。

    “啊！”唐昊愤怒的大吼着，浓郁的屈辱感席卷了全身，让他身躯剧烈颤抖着。

    他非常清楚，如果萧叶动用力量，这一脚足够将他头颅踩爆开来，所以萧叶这是打算羞辱他啊。

    “杀了我吧，杀了我吧！”唐昊口齿不清的大声道。

    在巨大的实力差距下，他已经看不到希望了，只求一死，不想再受屈辱了。

    这一刻，他心中悔恨交加，后悔遭惹了萧叶这样可怕的敌人，不过现在后悔也晚了。

    见到唐昊的样子，萧叶冷笑道：“我之前的确想杀你，不过我现在改变主意了。”

    萧叶的这句话，让唐昊身躯一颤，抬眼看过去。

    难道萧叶畏惧事后遭到唐家的报复，所以打算放过他了吗？

    啪！

    就在此时，萧叶手掌探出，牢牢将唐昊给抓了起来，向着远去飞去。

    “你……你要干什么？”唐昊惊恐道。

    “不干什么，我只是准备把你扔出石碑空间而已。”萧叶开口道。

    唰！

    唐昊闻言面色大变，这样他虽然能活下来，但是错失了虚武圣碑，比被杀死他还难受啊。

    而且他身为唐家少主，花费巨大的代价进入圣碑空间，最后却被人驱逐了，传出去岂不是让人笑掉大牙？

    “不，我不出去！”唐昊挣扎起来，却始终无法摆脱萧叶的钳制。

    萧叶抓住唐昊一路飞行，很快就看到了一个幽幽黑洞，联通了外界和圣碑空间，当时他就是从这里进来的。

    “你再敢进来，我见一次羞辱你一次。”萧叶说完，手掌一挥，将唐昊如同破麻袋一般，扔向了黑洞。

    “不！”唐昊如同流星一般，狠狠撞入黑洞中，传来了他不甘的大吼。

    做完这一切，萧叶转身回到了圣碑空间。

    “如果你们还有谁，觉得我没有资格在这里的话，可以尽管说出来。”萧叶扫视着剩下的八人，冷声道。

    那八人面色大变，连忙收回了目光，乖乖的感悟起来。

    开玩笑，以萧叶现在展现出来的实力，谁敢上前当出头鸟，步唐昊的后尘？

    “哼，我无尽海域的武者，照样可以力压你们这些自以为是的天骄。”萧叶留下一句话后，自行找了一个比较偏远的位置，盘膝坐了下来。

    “虚武境……我一定要好好感悟一番，不能浪费这个机会。”萧叶眼中闪过一丝异芒，满脸的期待。

    一旦他摸清楚这个境界，对他以后的晋升，将会有不可估量的好处。

    在圣碑空间当中感悟，时间非常有限，他必须抓紧机会。

    </br>

