
星宇1175年12月5日上午十点，颜铁龙所带领的六千多人商队来到黑林宝城。

而黑林宝城城主茜茜曼灵城主对于颜铁龙他们到来十分热情；只是颜铁龙见到黑暗精灵妹子对他属下放光的眼神，他有一种送羊入虎口感觉。

进入黑林宝城，并安顿好所有人住宿问题之后，颜铁龙紧急召开会议，这个会议就是男性属下任何保护好自己，毕竟是黑暗精灵的地盘，而且有十几万黑暗精灵妹子盯着，要是男性属下不学会保护自己，很容易会****。

只是颜铁龙在三警告男性属下要保护好自己远离黑暗精灵，但是黑暗精灵妹子颜值和她们勾引手段，那些年轻力壮的男人们哪个受的了，结果颜铁龙刚到城主府商量一些交易事宜，他六千队伍就有上百人被黑暗精灵妹子带走。

当然那些被黑暗精灵妹子带走的商队成员都是自愿，甚至后来颜铁龙带人将他们救出还抱怨颜铁龙多管闲事，让他们从美好梦境带回现实。

而此时颜铁龙根本不知道自己商队成员被黑暗精灵妹子拐带走了，他此时正跟茜茜曼伊灵城主谈判关于矮人族打造的武器装备贸易，毕竟颜铁龙有矮人族城市商铺，而茜茜曼伊灵城主可以通过颜铁龙关系购买矮人的装备，只是他们价格没有谈拢。。

要知道由于地炎魔人出现，这也导致黑暗精灵开始准备战争物质，而武器装备和各种军事消耗品价格大幅度提升。

有人可能会问，黑暗精灵族内不是有矮人奴隶吗，让矮人奴隶加班加点打造，要是不够在抢矮人来打造不就行了。

其实不是茜茜曼伊灵城主不想让城里的矮人奴隶打造武器，而是现在黑林宝城已经没有矮人奴隶，那些矮人奴隶全部都被运到小自然之城中。

矮人奴隶之所以会被运往小自然之城，那是因为黑暗精灵王要用那些矮人奴隶跟矮人王进行第二次的联盟谈判；也就是说黑暗精灵王想释放所有矮人奴隶达成矮人族同盟关系。

而要跟矮人族结盟的政治正确的大环境中捕抓矮人就十恶不赦的罪，所以现在黑暗精灵根本不会抓矮人，甚至还要保护矮人安全，以防破坏结盟。

为了种族存亡，所以黑暗精灵部落和城市将他们矮人奴隶全部送到小自然之城，而黑暗精灵族自身打造的武器装备观赏价值十分大，实用方面比矮人族打造的武器装备相差好几个阶段，所以现在几乎所有黑暗精灵地方大佬们开始收集矮人族打造装备，以应对地炎魔人战争。

经过几个小时讨价还价之后，颜铁龙从茜茜曼伊灵城主那里拿到五千件矮人打造的轻甲和三万件月牙刀订单。

一旦颜铁龙完成茜茜曼伊灵城主的订单，那么他就可以获得二万枚纯天然宝石报酬。

当然这一次茜茜曼伊灵给颜铁龙订单，也算是对颜铁龙在矮人族势力和影响力考验，要是颜铁龙能完成她的订单，那么更大订单会交给颜铁龙，毕竟现在整个黑暗精灵族武器装备缺口还是十分大，而黑暗精灵族拥有十分庞大的纯天然宝石储存量。

对于颜铁龙愿意以纯天然宝石换矮人武器装备，茜茜曼伊灵城主当然十分乐进行交易；甚至后来颜铁龙完成订单，她就成为其他黑暗精灵部落和城市中间者收集订单让颜铁龙来完成，这也让茜茜曼伊灵城主影响力能跟黑暗精灵王匹敌存在。

在完成订单谈判之后，茜茜曼伊灵城主向颜铁龙打探关于矮人族对于联盟一起对抗地炎魔人看法。

强然颜铁龙已经从雷古茜月姬得知矮人族未来打算，不过颜铁龙不打算告诉对方矮人也有意跟黑暗精灵结盟一起对抗地炎魔人，一旦让黑暗精灵族得知矮人有意要联盟，那么很容易让矮人武器价格在黑暗精灵族跌价，毕竟一旦联盟，那么矮人肯定会为联友低价甚至免费打造装备。

颜铁龙告诉茜茜曼伊灵，他从矮人那里得知矮人族要跟堕落精灵族开战，现在矮人拒绝所有精灵族进入矮人城市；同时暗示对方未来矮人武器装备价格还会提升。

听到颜铁龙毫无价值的情报，茜茜曼伊灵城主内心有些无奈，毕竟黑暗精灵族的情报人员早已经获得。

强然无法从颜铁龙获得有价值情报，不过茜茜曼伊灵激请颜铁龙一起共进午餐。

面对茜茜曼伊灵城主激请，颜铁龙婉转拒绝，颜铁龙意思就是他担心自己走不出城主府。

本来面对颜铁龙拒绝共享午餐，茜茜曼伊灵城主内心当然十分恼火，毕竟她对自己魅力还是十分自信的。

不过很快一名黑暗精灵妹子属下汇报，颜铁龙商队有几百人被姐妹右拐生孩子之时，茜茜曼伊灵城主露出微笑，同时对属下吩咐让姐妹不用太过分，然后哼着歌曲愉快享用午餐。

而颜铁龙那着订单契约返回属于自己店铺之时，狮特艾莉雅急急忙忙告诉未婚夫，午餐之时有好几百人不在。

对于未婚妻汇报，本来颜铁龙以为那些没有敢来享用午餐的伙伴们可能有什么事耽搁了并不在意，可是当晚餐之时，狮特艾莉雅在一次告诉颜铁龙又有一百多人没有享用晚餐，颜铁龙才感觉到不对劲。

此时的颜铁龙想到这里是黑暗精灵族的城市，而黑暗精灵妹子有抢男人生孩子习俗，于是下意识道：“该不会那些人都被黑暗精灵妹子抓去当种马了吧！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙判断，她就皱起眉头，要知道晚上失踪一百多人中有一名狮特家族成员，而且是跟她有三代关系的堂哥，而那为堂哥父亲在小时候十分照顾她，所以她不能让堂哥狮特复库德出意外，否则她无法跟堂哥父亲交代。

得知未婚妻堂哥也可能被黑暗精灵诱惑走，他只能和大家一起寻找那些失踪者。

然而经过三个小时寻找，颜铁龙他们不但没有找到失踪者，反而又搭上进百人。

连续人员失踪，颜铁龙才意识到这里可是黑暗精灵族的城市，而这里的黑暗精妹子对他们商队男性成员可是虎视眈眈，而他居然傻乎乎派人去找那些失踪成员，那不是羊落虎口吗，于是他禁止所有男性成员外出。

为了能尽快找到那些失踪的商会成员，颜铁龙召唤出大量蝙蝠之眼开始找那些失踪商队成员。

然而颜铁龙不知道是，在他旅店外有几十名黑暗精灵魔法师好像早知道颜铁龙会召唤蝙蝠之眼，于是她们对于飞出来的蝙蝠之眼进行精神诱导。

结果每当颜铁龙的蝙蝠之眼飞到藏商会失踪人员地方之时，他所看到的画面是被黑暗精灵魔法们修改，所以颜铁龙找了一个晚上都没有找到任何商队失踪人员。

而与此同时跟随颜铁龙从人类世界返回到黑林宝城的黑暗精灵族妹子向她们城主汇报她们所看到情况，特别是十分适合精灵生活的羽翼大陆。

听到跟随颜铁龙的黑暗精灵妹子属下汇报十分繁荣的羽翼大陆情况，茜茜曼伊灵城主内心十分愤怒的；而她愤怒原因并不是颜铁龙对她隐瞒羽翼大陆，而是她的侄女居然对她隐瞒关于羽翼大陆的情况，于是她派族中高手将茜茜莉雅抓到她面前。

面对族中质问为什么要隐瞒羽翼大陆，茜茜莉雅对族中要员表达她还是奴隶期间已经立下誓言不能告诉族人关于羽翼大陆任何情报，一旦她向族人透露关于羽翼大陆情报，她和家族所有人都被灭族诅咒，所以她无法告诉族人。

得知侄女还处于奴隶时被迫发了誓言诅咒而没有告诉他们羽翼大陆情况，茜茜曼伊灵城主选择原谅侄女。

同时也知道清楚无法从侄女获得羽翼大陆的情报，茜茜曼伊灵就让侄女回去，然后询问族中老者对于颜铁龙先前隐瞒，现在公开了羽翼大陆这一件事怎么看？

强然茜茜族中不缺少智者，但是她们也无法猜测颜铁龙内心想法，不过她们却得出羽翼大陆情报并不是那几黑暗精灵族人汇报的那么简单，所以她们希望族长能跟颜铁龙交流打探关于羽翼大陆情报，要是真的十分危险就跟颜铁龙继续合作开发绿皮大陆，要是不危险就撇开颜铁龙，她们自己开发。

茜茜曼伊灵城主对于族中智者判断，她表示明白要怎么做，同时也表示近期颜铁龙会求到她，她会好好利用这个机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59285096"  chaptername="第八百八十五章：与茜茜曼伊灵达成武器装备订单">加入书签</a>
</div>
