    第71章 因太过不可思议，所以没人相信

    “这怎么可能？”

    临天耀瞳孔骤缩，眼中满是惊悚。

    他的身躯，在崩碎！

    骨骼在崩裂，血肉在分离！

    只刹那，他就血肉模糊，撕心裂肺的痛楚，充斥着他的大脑，令他疯癫。

    然而，最让他恐惧的却是，他的生机在极速流逝！

    不可能逆转！

    他不仅败在了徐顾的一根手指下！

    他甚至还要死在徐顾的这一根手指下！

    要知道，他虽然氪金氪上了白银，但他的战力，绝对数一数二。

    双生火神体，乃是百年难得一遇的强大体质。

    外加唯有朱雀楼和临氏集团核心子弟，才能掌握的各种强大手段。

    即便对上白银下等的boss，也能取胜！

    正因为如此，临天耀才会如此惊骇。

    这个身为雾民之子，毫无背景的徐顾，居然这么强大？

    临天耀身躯颤抖，看向徐顾的眼中，只有恐惧。

    这个徐顾真的只是白银下等吗？

    这一刻面对着他，为什么像是在面对一头洪荒魔兽，地狱死神？

    只怕，他连白银上等的Boss都可以杀死了吧！

    “你别这样，我还是喜欢，你之前那桀骜不驯的样子。”徐顾淡然笑道。

    看着徐顾在笑，临天耀头皮发麻，一股极度危险的感觉，从他的心头升起。

    徐顾没有顾虑，又是一指弹出。

    神威惊世。

    临天耀吐出一口精血，急忙催动数中保命手段。

    一道符箓，暴射而出，化作一面金光墙。

    还有一口铜钟，瞬间变大，挡在临天耀身前，这是一件极品防御物。

    他背后更是长出一对巨大的光翼，想要逃遁。

    轰！

    伴随着一声震响。

    如同雷霆炸裂。

    光墙破碎，

    铜钟被弹飞。

    临天耀被吓得魂飞天外，背后光翼震荡，想要腾飞逃遁，却被直接镇压。

    这一次，临天耀的身体彻底崩碎，如同泥塑一般，分崩离析。

    生机消逝。

    死了。

    临死前，连一句狠话都没有留下。

    ……

    死寂。

    出来围观的领地众人，都如同石化了一般，浑身僵硬。

    尤其是龙角蚁。

    更是张大嘴巴，一连吃惊。

    同为白银下等，你两个弹指，镇杀了来势汹汹，开起来颇为强横的临天耀？

    打蚊子都没有这么简单吧？

    嫦娥看向徐顾的目光，也是异彩连连。

    倒没有太多惊讶，只是单纯觉得徐顾很帅。

    刚刚的那一幕，简直就像是世界名画一般，刻进她的心房。

    后羿和巨灵神，虽已见怪不怪，却些失落。

    才多久，徐顾居然就已经比他们强了！

    尤其是后羿，倍感压力！

    不过，徐顾却摇摇头，眉头微挑。

    “死了吗？不应该啊，我有手下留情啊。”

    听到徐顾的话语，所有人都愣住了。

    你都弹指秒杀对方了，结果还留手了？

    如果没留手的话，那还了得？

    岂不是第一次就可以将临天耀给镇杀？

    徐顾却没顾众人的反应，走上前去，认真观察已经化作血泥的临天耀。

    就在这时。

    血泥中，一点火星闪烁，突然暴射而出。

    向着远处疯狂逃遁。

    像是雷霆闪电一般，无比快速。

    显然是临天耀的后手，内部蕴含一丝生机。

    徐顾见状却没有继续去追。

    他没想杀临天耀。

    倒不是不敢，只是在众目睽睽之下，把临天耀给杀了，临天耀身后的势力，只怕不会罢休。

    到时候必定会很麻烦。

    至少，短时间内，徐顾还不太想和临天耀背后的势力，发生碰撞。

    能拖一点时间，就拖一点时间。

    发育才是王道！

    等他发育起来，到时候看谁还敢对他大声说话！

    ……

    聊天室内，

    众人无比期待，心神忐忑的在等待结果。

    “还没开打吗？”

    “怎么办！好紧张！我可是顾神的老婆粉，我的人生不能没了顾神！”

    “哼！结局已经注定，徐顾被揍成狗，跪在耀神前，可怜巴巴的求放过。”

    张超发声：“不，结局应该是同归于尽，而我则成最大赢家！”

    “呵呵。”

    众人一阵无言。

    徐顾见状，轻笑一声：“张超，你是皮痒了吗？”

    张超被吓得全身发毛。

    随着徐顾的发声，所有人都激动了起来。

    疯狂询问起来。

    “还没打吗？”

    “什么时候打？”

    “到时候能开直播吗？拍几张照片也可以啊！”

    “顾神，你待会一定不要有压力，不败即是大胜，撑下数招就是胜利！”

    见这么多人关心自己，徐顾心情不错，和善笑道：“谢谢大家的关系，不过，已经打完了啊。”

    场面略微沉寂了几秒。

    所有人都沉默了。

    “你在逗我们呢？”

    “打完了？不是刚约战吗？”

    “怎么就打完了呢！？”

    “你们高手过招，不应该打上三四百个回合吗？”

    “我错过了什么？我就低了下头的功夫，没有关注聊天室，怎么就突然打完了？”

    众人凌乱了。

    所有结局，他们都有所预料，唯独没有料到这一种。

    居然打完了？

    “顾神别开玩笑了！”

    “这种时候，开这种玩笑不好！”

    “会被对方抓住把柄，大做文章的！”

    “还是说，你们该不会串通好，故意演戏给我们看吧？”

    众人当然不会相信。

    太夸张和离谱了。

    况且，如果真是以秒杀为结果，结束战斗。

    那也该是徐顾被秒杀。

    临天耀在聊天室中高调发言才对！

    徐顾无奈，怎么说真话，还就没人信呢？

    徐顾随意道：“自然是真的，我赢了，一指秒杀，有什么好说的吗？不信的可以去问临天耀先生，尽管他短时间可能没办法发言了。”

    说完，不等众人是何反应。

    徐顾抛下众人，回去干饭去了。

    传说，黄金龙稻的滋味，无比美味，他早就很期待了。

    而聊天室内，却炸了窝。

    徐顾的话语，就像是一枚核弹般。

    彻底引爆了众人的情绪。

    因为，他们发现临天耀居然真的在装死！

    即便徐顾已经宣布自己胜利，也不见临天耀出言反驳。

    顿时，一个大胆的想法，浮现在众人心中。

    “徐顾说的都是真的！”

    “徐顾秒杀了临天耀！”

    “而且只用了一根手指！”

    “可这……怎么可能！”

    这一结论，如同太阳爆炸，还要让他们难以接受！

    不说夏城市，整个南河省都掀起了不小的波澜。

    所有人都震惊到久久无言。

    强的王选者临天耀，居然被一个出身卑贱，没有任何背景的徐顾，给秒杀了？

    而且还只用了一根手指？！

    这一刻，在南河省，所有有人的角落，都在讨论着这个消息。

    徐顾，顾神之名，则终于被南河省十数亿人知晓！

    (本章完)

