
　　杨寂很不喜欢什么功勋，名声越大，越吸引人注意力，他现在可是间谍，被注意可不好。

　　找个小地方苟起来，不对，是蛰伏起来，默默修炼。

　　操控两个身躯太消耗精神，不老实的一点都耽误他修炼。

　　与护士告别，杨寂离开了医院，根据光脑上租房记录找到唐铭现在住的地方，打了个车过去。

　　他现在所在的位置是【神明宗】主星，土地价格贵的一批，一平高达几百万块，有钱还不一定买得到，限购。

　　这个唐铭很穷，买不起房子，账户里才几千块神明币。

　　神明币是第三区的通用货币，除此之外法则也是通用货币，修士都需要法则，金木水火土五行法则价格一样，光明、黑暗这些特殊法则价格稍微高一些。

　　杨寂坐在车上，打量着这边的世界。

　　空中飘满了飞行器，楼房高的几乎看不到天空，大街上行走着各种各样的生灵，两旁是各类店铺。

　　“卖法器，卖法器，仿制的上古神器画天笔，想要什么都能画出来。”

　　“西北炼药厂倒闭了，西北炼药厂倒闭了，老板带着小姨子跑路了！丹药大甩卖！”

　　“卖老婆葬儿子！只卖三天！”

　　街道上的景象与杨寂想象中的神族一点都不一样，生灵终归是生灵，依旧摆脱不了世俗，摆脱不了七情六欲。

　　满大街都是五六十阶的生灵，在地球那种小地方能够称霸的存在，在这里只是一个门卫或者服务员。

　　“到了，三百块神明币。”出租车司机开了一个小时，在一个胡同停下了车。

　　“什么三百块？打表显示的是三十块。”杨寂指着表说。

　　“我说三百块就三百块！”司机身上释放出五十阶的气息。

　　不愧是大宗门的地方，连个出租车司机都这么牛。

　　“大叔，咱们俩是同行。”

　　“管你是不是出租车司机，这里没有摄像头，今天你不给钱别想走！”

　　出租车周围闪烁着结界符文，防止人逃跑。

　　“不是，我的意思是说，我以前也是干抢劫的。”

　　司机：“……”

　　杨寂还是无奈的支付三百块，对方是五十阶，打不过。

　　这就是很多人努力修行的原因，为了不被欺负，否则坐出租车都要被宰。

　　车门打开，出租车司机冷冷道：“警告你不要去举报，老子在这里干了两百年，认识的执法队员比你身上的毛都多，举报后果自负。”

　　杨寂下车，背过身掏出画天笔，快速挥动，手里出现了一本书。

　　拨动空间，将书塞进出租车里。

　　看着出租车远处，他点开光脑，拨打执法队的电话，“喂，执法队么，我举报，车牌为【神：1258】的车主看禁书……”

　　在第三区内有很多事情是被禁止的，比如【黄帝起源】、【神魔之灾】等等关于人皇和当年神魔造下灾难的书籍，看这种书至少要被关上好几天。

　　那个出租车司机坑了他好几百块，怎么可能饶过他，所以偷偷放了一本书栽赃他。

　　举报完，杨寂的小心眼得到了满足，开心地去他租的房子。

　　他的房子在一百零七楼，坐电梯花了十多分钟，无聊的时候利用精神力扫过大楼，有许多带有屏蔽精神力的房间。

　　这些房间墙壁上贴了屏蔽符文窥伺的墙纸，能够隔绝精神，进行保密。

　　来到一百零七楼，刷光脑进入。

　　房间很小，只有三十多平米，一间卧室，一间卫生间和一个修炼室。

　　卧室里放着一个游戏舱，修炼室是那种带有强力防护的，防止突破产生意外爆炸波及其他住户。

　　修士修炼一般不会在修炼室里修炼，那是应急用的，比如突然有了感悟。

　　楼房里禁止修炼，也没人敢轻易修炼，一旦因为修炼炸坏了房子，在神明宗主星这种一块砖比一条人命贵的地方，卖了自己也赔不起，练武都去专门练武场。

　　看着狭小的房间，杨寂忽然有种回到了两年前的错觉，一样的拮据。

　　高阶修士赚的钱多，花的钱也多，法则、修炼心得、修炼场地，都需要花钱。

　　不过他还挺喜欢这种环境，大隐隐于市，苟在这里肯定没有麻烦。

　　“嗡嗡~”

　　唐铭的光脑震动，是【房东姐姐】发来的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“电梯监控监测到你回来，任务执行完了？赶紧把今年房租交了，一百万。”

　　“姐姐，明天给你，明天结算任务发工资。”

　　杨寂看着这个备注十分恶寒，这个唐铭看起来年轻，但应该六七十岁了，还给房东这么肉麻的备注，他是想吃软饭吗？

　　房东姐姐：“告诉你，最后一天，再拖延一天就涨十万。”

　　“好的。”杨寂并不在意。

　　根据唐铭光脑上的记录，这次前往第一区的任务有五千万的奖励，明天的表彰大会应该也会给点钱，足够付房租了。

　　在医院那些天把唐铭掌握的木系功法学了一遍，等开完什么英雄表彰大会，就没什么事情了。

　　躺进游戏舱，查看里面的记录，看看唐铭日常登录什么网站。

　　成人房间（人妖版）、木系法则交流课、成人房间（怪物版）、治疗系课程……

　　好家伙，看了几千条登录虚拟房间的记录，不是修炼就是进入成人房间。

　　怪不得这么猥琐，除了学习就是搞颜色，没有陶冶情操的课程。

　　“话说这个人妖版是什么……”杨寂秉承着学习的态度进去观摩。

　　第二天，英雄表彰大会正常开启。

　　杨寂使用唐铭的外貌登录房间，刚进来就看到自己坐在一个会堂的前排。

　　这个会堂大的难以想象，看不到尽头，身后密密麻麻一大堆生灵，旁边还有诸多生灵，身上释放着神圣的气息。

　　见到这么多强者，他吓得几乎不敢呼吸，生怕露馅。

　　终于体会到了什么叫做如坐针毡，希望表彰大会快点结束，给完钱走人。

　　等了大概半个小时，随着一位体型堪比星球的生灵出现，身后嘈杂的议论声顿时消失。

　　所有人站起来恭敬行礼，“宗主大人好！”

　　此人就是神明宗的宗主，姜昊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，514章 坑人出租车司机免费阅读。https://www.23sk.net 