    “别看他一个大男人，这懂的东西还真是不少。”

    “讲的很有条理，还分的清清楚楚。”

    终于到了下课的时候，众多早就已经憋坏的中年妇女们顿时就又再次变成了几千只鸭子，整个教室又都喧嚣起来了。

    “确实是学到了很多东西。”

    “有些真是不敢想，不敢做，这刚刚生下来的婴儿跟个小老鼠似得，竟然还提着倒立，这以前是根本就不敢想的，哪里敢去做啊。”

    “这一个个都跟宝贝一样，谁敢去倒立提着，更何况还要拍屁股，弹脚板呢。”

    “可不是嘛~”

    “但是我觉得他说的也还是很有道理的，接生的时候最怕遇到那种不会哭的，很容易就没了。”

    “那些会哭的，哭的越响亮的反倒是更让人安心。”

    “对，对，我也是这样。”

    “那些不哭的，反而最让人担心了，很多都过不了月。”

    “这这个朱琼教授不是说了嘛，这倒立提着不仅仅可以帮助婴儿突出羊水和脏东西，而且还可以刺激婴儿张开嘴巴，呼吸空气，张开肺泡，转换呼吸。”

    “说什么没有生出来之前是靠脐带从母体之中获取营养和呼吸，这脐带剪掉之后就要靠自己呼吸，最重要的就是让婴儿在出生的时候呼吸第一口气，张开肺泡，哭出来。”

    “对，对，他就是这样说的，别说，还真是讲的头头是道，这办法也都是很简单，很好记。”

    “是啊，是啊，看来真不能小瞧了这大明医学院，他们还是有水平的，这大男人去研究这些东西，比我这接生了二十多年的稳婆都要厉害。”

    “……”

    众多的稳婆叽叽喳喳的讨论不停，一个个手中都拿着一本书，这本叫《大明生育指南》是专门给这些稳婆们看的。

    上面基本上都采用了图画的形式来详细的介绍接生前后所需要做的事情以及遇到了一些紧急情况该如何处理。

    稳婆都是妇女，基本上都不识字，也没有什么文化，所以大明医学院这边也是采用了图画的形式来进行传播。

    上面的图画一看就懂，即便是不识字也能够看懂。

    这边京城的稳婆们在培训、学习，另外一边，京城有生孩子的家庭却是急的团团转，大明医学院的门口这里，一辆辆四轮马车早就已经准备好了，旁边都有人在焦急的等待着。

    等到这些稳婆们走了出来的时候，这些人顿时就赶紧上前，急匆匆的将这些稳婆接走给自家接生。

    “张婶，你们今天到这大明医学院做什么啊，我娘子都痛了一天了，我来这大明医学院这边找你，可是根本就进不去，我这急的跟热锅上的蚂蚁一样。”

    武三郎一边赶车也是一边对马车内的董张氏问道。

    “来大明医学院这边学习和交流了，这不是官府这边要求的嘛。”

    “不要急，这生孩子可没有那么容易，这才刚刚开始痛，至少来说也要明天才能够生出来。”

    董张氏却是并不着急，她有着丰富的经验，现在才刚刚开始，疼痛也是一阵又一阵的。

    “可是我娘子痛的死去活来的，我是真的不知道该咋办。”

    武三郎满脸担心的说道。

    “担心也没有用~”

    “趁着还有时间，你赶紧去准备，准备~”

    “记得去买一些糖回来，最好是红糖，如果买不到糖就去买蜂蜜，蜂蜜也可以。”

    “还有，你家里面的那些床单、产褥之类的是不是都洗干净过？”

    董张氏一边看着手上的书，别说这没字的书也挺好的，至少不识字的自己也能够看得懂。

    “放心吧，都是干净的，前几天，我母亲都已经重新浆洗过的。”

    武三郎连忙回道。

    “那就好~”

    在说话间，四轮马车也是走的飞快，很快就来到南区新城这里的一个小区。

    “啊~疼死我了~”

    还没有进武三郎的家，董张氏就听到了一个女子痛苦的哀嚎声，武三郎的娘子是头胎，这头胎是最痛苦的。

    “娘子，娘子，稳婆来了，稳婆来了~”

    武三郎听到声音，脸上就充满了担忧的神色。

    董张氏进了房间，开始有条不紊的做起准备工作来。

    她经验丰富，接生也是有自己的一套，准备工作方面就做的比较足，各种各样的东西都要让产妇家先准备好，还要仔细的检查。

    “热水，烧热水，然后放温来。”

    “还有，这个剪刀和针，拿去用开水煮十几分钟。”

    “包裹婴儿的衣服呢，怎么是旧衣服？”

    “这旧衣服浆洗过没有？”

    “浆洗过，浆洗过!”

    “浆洗过就没有问题。”

    “你家里要多准备几个毯子、床单、产褥什么的，时间还来得及，现在拿去用开水煮半个小时，然后再浆洗一下，明天拿到太阳下暴晒，等你媳妇生完孩子的时候，就要将旧的全部换掉，换这些洗干净的。”

    “……”

    董张氏不断的进行检查，做着准备工作，让武三郎一家人忙的团团转，时不时武三郎娘子又撕心裂肺的叫喊出来，又让他们急的半死。

    “忍着点~”

    “当女人呐就是命苦，生孩子更是遭罪，但又有什么办法呢，谁让我们是女人呢。”

    “你现在是一阵、一阵的痛，说明啊，还没有那么快生，要等到一直持续痛的时候，才会生，现在宫口都才开了一点点，还早着呢。”

    “你啊，也不要急，不用担心，痛是痛了点，但生完之后就舒舒服服了。”

    “……”

    这边董张氏又开始安抚起产妇的情绪了，坐在床边也是聊起家长里短来，转移注意力的同时，也是让武三郎的妻子孙氏更放松下来。

    时间就这样慢慢的流逝，漫长的一夜过去，到了第二天武三郎娘子孙氏痛的更加频繁了，整个人痛的死去活来。

    “来，来，喝一碗红糖水，补充下水分和体力。”

    董张氏按照书上的，调了一碗红糖水，趁着孙氏不痛的时候喂着她喝了下去。

    补充了水分和体力，孙氏的精神状态好了很多。

    “看来这个方法是真的有用！”

    “以前的时候，大家都穷，哪里有什么红糖水喝，这生孩子生到一半就没力气了。”

    看着精神变好起来的孙氏，董张氏也是默默的记下了这一点。

    这是她以前很少有操作的，顶多就是让产妇吃一些饭，吃点加肉的饭菜，补充体能，但是这效果自然是不如红糖水或者是蜂蜜水的。

    时间在慢慢的流逝。

    “宫口还没有全开，现在先别急着用力，我们先练习下。”

    “等宫口都开的时候，我们要配合呼吸，这是大明医学院这边教的，很有用的，我们先多练习下，这样生的时候就更轻松多了。”

    董张氏拿着书，按照上面的图画教孙氏调整呼吸，如果将力气传导下去。

    这也是她以前所没有做过的，以前的时候，只要开了一些宫口，她就会着急的让产妇开始用力去生孩子。

    这样做的结果就是生到一半，产妇没有力气了，严重的甚至于直接昏迷，导致大人和小孩都保不住。

    经过了大明医学院这边的学习，她就可以通过宫口的大小来知道大致的时间，让产妇保留体力，保持良好的心态，同时先练习呼吸、用力等。

    “要生了，要生了~”

    “红糖水，赶紧端过来，要用温水~”

    “还有去烧开水，准备给孩子洗澡。”

    到了第二晚上的时候，终于宫口全开，董张氏这边又开始按照书上教的教孙氏呼吸、用力，同时适当的去推她的肚子。

    终于，再经过了一个小时的煎熬之后，孩子终于顺利的出声了。

    然而让人着急的事情出现了，孩子生下来竟然不哭，这让忙的满头大汗的董张氏一下子就担心起来。

    “书，书~”

    很快，她又想起了那本书，赶紧翻到书本上婴儿护理这里。

    “倒立提着，拍打屁股，弹脚底！”

    董张氏赶紧将婴儿倒立提着，拍打婴儿的屁股，同时用手指弹婴儿的脚板底。

    “哇~哇！”

    很快，婴儿就有了反应，因为倒立和疼痛的缘故，婴儿一下子就哭了出来，同时在张开嘴巴的时候，一口羊水吐了出来。

    “哇~哇~”

    听到婴儿的哭声，屋外面的武三郎一家顿时就开心的笑起来，而董张氏也是重重的松口气。

    “这生意很有力，肯定好养！”

    看着哇哇大哭的小婴儿，董张氏笑了起来。

    接生最喜欢听到的就是这种强有力的婴儿哭声了，因为这代表着健康。

    “这大明医学院教的东西可真是很有用。”

    “这羊水要是没有吐出来的话，他肯定是没有办法好好的呼吸，这能不能养大都是一个问题，而且又容易生病。”

    “这倒提着，弹一弹脚板底就能够很好的解决这个问题，还真是好办法。”

    一边给婴儿洗个热水澡，洗干净上面的脏东西，董张氏也是忍不住感叹一声，这去大明医学院这边学习、交流一次，并没有白学，至少来说眼前这小家伙绝对是受益者。

