“混沌大军出现在了威森领南部！”
　　“霍芬沦陷！三百多将士全部丧生！”
　　“卢克堡沦陷，卢克男爵以下五百士兵全部丧生！”
　　“灰鬃城堡沦陷！”
　　“请求支援！我们需要增援！”
　　一封接一封的急报被发往努尔，军危急！
　　整座城市立即活动起来，半夜时分，莱恩被艾米莉亚紧急叫了起来，参与努尔的战争会议。
　　战争会议之上，几乎努尔的所有大贵族们都到场了，他们不少人都是在半夜时被惊醒，但是由于这一段时间的紧张气氛，努尔的大贵族和帝国将军们反应极快。
　　“怎么回事？告诉我，我的将军们，为什么混沌大军可以突然越过黑色山脉，出现在威森领的南方！”站在自己的座位之前，帝国女爵愤怒地朝着努尔大元帅厄尔施泰因说道：“为什么我们派出的斥候没有发现？”
　　努尔大元帅厄尔施泰因全副武装，他高声说道：“斥候并不是没有发现，我的女爵，但是混沌大军的速度实在是太快了，成千上万的库尔干骑兵突然出现在威森领南部，斥候刚刚将消息送到城市，混沌大军就随后而至，这种况下，我们无法强求士兵们做到更多了！”
　　艾米莉亚并不是不知道混沌大军的况，在黑心雷普的描述之中，他提到混沌大军拥有一只为数上万的库尔干骑兵部队，帝国女爵这种质问只是出于一种本能地恼怒和羞愧，还有问责。
　　“我们根本就不知道，这些混沌大军是如何越过黑火隘口的，但是事已经发生了！”努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克高声说道：“现在再考虑这个没有意义了，我的女爵，我们必须立即派出军队，前往威森领南部，掩护我们的领民撤退！”
　　“没错，然后我们必须在努尔，和混沌大军决一死战。”大诵经师卡斯米尔九世对此表示了赞同，他高声说道：“坚固的城防才是一切，女爵阁下，以现在的状态，我们无法和混沌大军野战！”
　　“同意。”
　　“赞成！”
　　关于这点，众人都一致赞成。
　　就连莱恩都点了点头表示同意。
　　和混沌大军野战这是找死，这点无论是努尔市议会还是莱恩都有共识，混沌军队最擅长的就是野战，即使有骑士大军的支援，努尔的军队也几乎不可能在野战中击败混沌大军。
　　唯一能够让努尔军队有所依仗的，就是努尔极为坚固的城防，这里的城墙上有数以千计的火炮，咆哮的喷火器和数座高高的巫师塔，这都是帝国最大的依仗。
　　“那么我们要做的就是在这里等么？”艾米莉亚握紧了自己椅子的把手，她猛地摇头：“我们决不能坐以待毙！”
　　众人开始讨论起了如何对抗这次混沌入侵。
　　事实上，混沌大军的进攻尽管让威森领措手不及，但是由于黑心雷普的及时警告，威森领方面已经做好了坚壁清野的准备，除了一开始防御不及的两个城市以外，整个威森领的南方都已经做好了疏散工作，农民们已经加紧完成了秋收，他们随时可以撤退了，许多城市和城堡都只留下了少量军队，混沌大军的前进仅仅只是消灭了这些守军，得到的是一片白地。
　　“我觉得我们应该这样。”莱恩站了出来，他对着众人说道：“我们应该做好分工。”
　　“由我，率领精锐部队和骑士们前往南方，掩护难民撤退，同时有目的地阻击和在运动中消灭敌人的有生力量。”莱恩认真地说道：“至于艾米……艾曼诺莉女爵和厄尔大元帅，就请你们留在努尔，让这座城市做好战争的所有准备，完善防御吧。”
　　“我跟你去！”努尔**官西奥多-布鲁克纳向前一步。
　　“不，西奥多，你和埃尔斯佩斯女士就留在努尔。”莱恩摇头：“你们是努尔唯二的圣域强者，你们的存在是这座城市的信心所在，你们都要留下。”
　　转过，莱恩朝着炎阳骑士团大团长普菲兹曼和站在远处的卡拉德说道：“我们去。”
　　“没问题，以米尔米迪亚之名，能和你平肩作战，这是我们的荣幸！”炎阳骑士团大团长普菲兹曼站直了体：“让战争来得更猛烈一些吧！”
　　“随时可以出发。”卡拉德对此保持着淡定。
　　“很好，人数不要太多，几千人足够了，太多反而不好。”莱恩捏着下巴：“我们要做的就是延缓混沌大军的进军速度和看看能不能打击到那些关键的目标，而且，威森领侯爵奥格尔阁下的大军还在黑火隘口，他们从那里撤退也需要时间。”
　　威森领侯爵奥格尔-霍克也被混沌大军的奇袭搞得猝不及防，威森领的主力部队甚至还在黑火隘口布防！可混沌大军已经从南方攻入了威森领！
　　“同意。”莱恩的想法有根据，努尔方面大多赞成。
　　可是艾米莉亚的脸色变了，帝国女爵实际上不希望莱恩离开努尔，她最好莱恩待在自己的边，因为只有莱恩在，她才能有安全感。
　　稍微想了一下，艾米莉亚避重就轻地朝着自己的近侍问道：“我们的皇帝接到消息了么？”
　　“卡尔-弗朗茨陛下目前还在霍克领和野兽人大军还有黄铜山脉的混沌战帮对峙。”近侍回答道：“他说他现在不能撤军，就算要撤，从霍克领率领大军来支援努尔也至少需要两三个月的时间才能抵达。”
　　“哼！没用的家伙！”艾米莉亚很是恼怒，她复而问道：“那么翁贝托选帝侯呢？”
　　“翁贝托选帝侯目前还在黑火隘口防守，那里依然有说不清数量的混沌军队，他告诉我们无法提供支援！”近侍额头有汗。
　　艾米莉亚只觉得一股无名之火在膛内燃烧着，关键时刻，这个也没用，那个也没用！
　　但她是真的不想莱恩离开！
　　最后，帝国女爵只得将希望寄托在了努尔的黑女士、墓园玫瑰的埃尔斯佩斯上：“黑女士，你觉得莱恩他的提议合理么？”
　　“合理。”黑女士淡淡地说了一句：“我们需要他的力量。”
　　“那好吧。”艾米莉亚无话可说了：“那么莱恩，我会安排好后勤补给，事拜托给你了。”
　　“嗯。”莱恩轻轻地应了一声。
　　话不多说，在定下决议之后，莱恩就和卡拉德，还有炎阳骑士团大团长普菲兹曼打算立即转离开。
　　“等等！”艾米莉亚看着莱恩离开的背影总有些不爽，她接着说道：“莱恩，你们把黑心雷普也带去，他对混沌的作战经验会帮上忙的。”
　　“好！”莱恩没有再说什么，他再次点头，然后快步离开，十几位炎阳骑士和圣杯骑士们排成队列，一个个离开努尔市议会。
　　“厄尔，城内的防务就交给你了，这段时间，我需要每一个能够使剑的市民都受到足够的战争训练！”看着莱恩出去，艾米莉亚尖声说道。
　　“是！”努尔大元帅厄尔施泰因大声应是。
　　“德雷克！”艾米莉亚接着命令道：“找出并整训所有民兵和曾经在努尔军队中服役过的老兵，关闭所有朝南方的城门，派出斥候，二十四小时侦查努尔附近的况，最近这一段时间控制所有娱乐活动和宴会，严加看守军火库，加派人手巡逻街道，我需要保证整座城市不出一点麻烦，必要时候可以直接动用武力，还有，将我的家族纹章和莱恩的家族纹章高挂到市议会和选帝侯宫的最顶端，放出消息，说威森领的军队已经在南方和混沌的战争中大获全胜，不就将折返！”
　　“是！”德雷克一黑色铠甲，他站出来行礼：“遵照您的吩咐，我的女爵！”
　　“刚特-迈巴赫！”艾米莉亚最后将目光望向努尔首席大工程师。
　　“在。”努尔首席大工程师越众而出。
　　“你的任务就是回去，让那些钢铁怪兽做好准备！”艾米莉亚戴满了戒指和首饰的小手捏紧了桌椅的把手：“如果不出意外的话，我们很快就要用上它们了。”
　　“是！”刚特-迈巴赫点头，帝国首席大工程师的心里升起了许多期待。
　　“也请在座的诸位全部做好战争准备！现在，保家卫国的时候到了，或许混沌军队很强大，或许他们得到了邪神的眷顾，亦或是别的什么，但是他们不知道，这是一座什么样的城市！”艾米莉亚两手一拍，她直接从座位上站了起来，用手握住了自己腰间的选帝侯圣剑。
　　“这是救世者的城市，这是我们的城市，这是帝国的城市。”圣剑出鞘。剑之中有着闪亮的青色能量在流动着，明亮的火焰围绕着剑燃烧：“我们从未忘记战争，我们永不会忘记战争，诸位，很荣幸今天能和诸位站在一起，我和你们同在，与你们同甘共苦，与你们并肩作战，与你们一起，现在，让混沌的鲜血和泥浆，为努尔铸就新的荣耀和辉煌吧！”
　　一种久违的狂笼罩着整个努尔市议会，全体一致，所有市议会内的成员全部放声高呼，朝着帝国女爵举起了手中的武器。
　　“为了努尔，为了救世者路德维希！为了查理曼！为了帝国！”
　　男人、女人甚至矮人们齐声高喊，他们的声音振聋发聩，在辉煌壮丽的努尔市议会之内回dàng)着，诉说着他们的决心。
　　“为了帝国！！！”
　　血液在涌动，骨骼在作响。
　　帝国，辉煌而伟大，愚昧而腐朽。
　　但是它绝不会在邪恶面前屈服。
　　绝不。
　　…………我是绝不屈服的分割线…………
　　莱恩等人花了一个晚上集结军队，第二天一早，莱恩就率领着为数四千多的骑兵部队出城，赶往威森领南方，准备驰援威森领，保护那里的军队和人民撤离。
　　莱恩的夫人苏莉亚也赶来了，女骑士将儿子交给了西尔维娅和奥莉卡带，自己决定跟随丈夫一起出征，莱恩见到苏莉亚已经下定了决心，没有多说什么，立即跟上。
　　这支骑兵部队由为数一千的布列塔尼亚骑士、为数不到一千的炎阳骑士，两个营的手枪骑兵和一个营的先驱侍骑组成，同时莱恩还带上了两个营的老近卫军，分别是老近卫火枪营和老近卫火枪骑兵营，人人都备好了战马。
　　骑在纯血精灵战马葡萄的上，莱恩望着威森领一望无际的大平原，不由得皱起了眉头：“果然，死守努尔才是唯一的出路。”
　　帝国的威森领是一片高度城镇化的地区，这里土地肥沃但是无险可守，帝**队唯一能够依靠的就是坚城利炮，还有就是坚壁清野，当敌人来临，平原之上的村庄和农庄会被废弃，人们会集体撤入附近的城市和城堡之中，将饥饿和伤病留给远道而来的敌人。
　　可现在面对塔木可汗和他的混沌大军，这一招并不是很有用，因为在混沌矮人的战争机器面前，就连一向引以为傲的城市和城堡也纷纷陷落。
　　一路上，莱恩看到的全是朝着努尔方向撤退的难民潮，已经有些麻木不仁的领民们携带着自己的全部财产，或是用马车运输，或是用手推车，再或是直接背负，沿着道路，在帝**队的指挥之下缓缓撤退。
　　“威森领南方全是平原和丘陵地形，无险可守。”炎阳骑士团大团长普菲兹曼说道：“如果报没有问题，混沌大军已经推进到了格纳城，那里是卡斯米尔九世的家乡。”
　　“我们要立即支援格纳城么？莱恩阁下？”卡拉德骑着自己的纯血精灵战马，加拉门特伯爵皱起了眉头，他尝试着问道，卡拉德这次支援把莱恩的狮鹫坐骑英普瑞斯也带来了，英普瑞斯现在跟在这支军队的后面，正在天空上自由地飞翔。
　　“不，我想等到我们赶到格纳，那里肯定已经沦陷了。”莱恩猛地摇头：“先等我们赶到前线，然后再制定作战计划！”
　　“是！”这支携带着希望的军队沿着道路，火速南下救援。
　　花了一周时间，莱恩率领着骑兵大军抵达了前线。
　　正如莱恩所料，当援军抵达的时候，格纳城已经沦陷了，驻守在那里的八百守军已经全部阵亡，但是除此之外，塔木可汗得到的是一座居民全部撤离，并且烧成一片白地的城市，什么都没有剩下。
　　什么都没有掠夺到，什么都没有献祭成功！
　　盛怒之下的塔木可汗立即下令混沌大军分成三路齐头并进，目标是威森领的首府费尔多夫！
　　就这样，当莱恩率领大军抵达了威森领南部一个叫做瓦尔德巴赫的城镇时，斥候来报，一只混沌前锋军离此地只剩下三十公里的距离了！
　　“立即召开军议！所有人来大营开会！”
　　“是！”
