    

    第378章轰碎紫霄神雷

    一道道的紫霄神雷，如同秩序锁链一般，此时已经形成了一个囚笼，将苏天给关押在了其中。

    随后，无尽的紫霄神雷如同雷蛇一般，不断的朝着苏天的身躯疯狂的席卷而来。

    苏天以肉身硬撼，手中的乌金虎头枪瞬间光芒大盛，他的身躯化作了一道白芒，想要冲破这如同枷锁一般的秩序锁链。

    只是，就在这时，忽然一道锁链落下，狠狠的落在了苏天的身上。

    顿时，焦黑一大片。

    苏天吃痛，转身手中乌金虎头枪朝着神雷所化的秩序锁链而去。

    轰的一声，秩序锁链瞬间就被击溃，化作了无数的雷影，消失在了天穹上。

    此时，还没有等到苏天喘气的时候，忽然一道紫霄神雷再度落下。

    而这一道紫霄神雷落下之后，瞬间就席卷了苏天的身躯，只见这道紫霄神雷一分为二，化作了两条雷蛇，紧紧的缠绕住了苏天的身躯。

    这一下，苏天在也不能动弹分毫。

    瞬间，无尽的紫霄神雷朝着苏天那单薄的身躯上拍打去。

    见状如此，下方的一众战神和武媚娘眉头都紧紧皱起，显然没有想到，事态居然严重到了如此的地步，他们是怎么也没有想到，紫霄神雷居然如此的人性化。

    顿时，武媚娘都想要冲入云端，去将苏天给解救出来。

    但是，理智还是拉着了她，毕竟那是天劫，那是最后一劫的紫霄神雷，就算是至尊龙在此地，都不敢百分之一百的说可以将苏天给保护在此地。

    此时，只有靠着苏天自己从天劫之中挣脱开来了，被无他法！

    在紫霄神雷的不断的狂轰之下，苏天眼神已然开始涣散了起来。

    一幕幕的回忆如同幻灯片一样，在苏天的脑海之中浮现而出。

    从刚刚到这个世界上，从之前的苏天的身躯上清醒过来，直到最后，自己收获了这么多的战神，收获了武媚娘，收获了梦青玄以及苏孤菱。

    “不行！我不能死！”

    猛然之间，苏天忽然清醒了过来。

    霎时间，苏天的身上爆发出了一股猛然的气势。

    “青玄还在等着我去救她，如今又树敌这么多，若是我倒下的话，那么媚娘一人定然对付不过来，我不能死！”

    苏天暴喝一声。

    下一瞬间，他的身躯上开始散出点点的金光。

    随后，这些金光凝聚在了一起，随后绽放出了耀眼的金光。

    霎时间，这片天穹都变了颜色，被金光所笼罩，彻底弥漫了开来。

    一道辉煌无比的身影缓缓的浮现而出。

    只见，苏天赤手空拳，眼中有金光迸现。

    而此时，点将台之中的血饕鬄猛然之间感觉到了一个激灵，他也感觉到了一股无比熟悉的气息。

    “是他吗？”

    血饕鬄错愕一声，随后口中呢喃道。

    而此时，苏天怒视苍天。

    此时，还有紫霄神雷不断的凝聚而成，如同一条条飞舞盘旋的长蛇一般，直直的看着苏天。

    而苏天怒视紫霄神雷。

    下一瞬间，他的身躯动了。

    只见，一道金光贯穿了天际，苏天的身躯如同幻影一般，速度已然快到了一种境界，堪比鲲鹏极速。

    只见，苏天的双手凝聚拳光，金光大盛，轰的一声，苏天一拳挥出，那刚刚凝聚而成的紫霄神雷瞬间就被拳光给轰碎。

    而苏天此举也是彻底的惹怒了天道。

    瞬间，轰隆隆的声音传来。

    但是，苏天此时如同真正的战神一般，背对天下，迎面看着紫霄神雷，毫无半点畏惧。

    而此时，另外一边，不败帝国之中。

    梦青玄看着手中那古朴气息的龟壳，心中回忆着母亲教给自己的推演天机的口诀。

    只见，梦青玄的口中轻声呢喃口诀。

    霎时间，那散发着古朴气息的龟壳瞬间散出一道道的清气。

    而梦青玄则是全身心的投入到了推演天机之中。

    此时的梦青玄全然没有注意到屋外，一人正在紧紧的盯着她。

    而梦青玄不断推演。

    但是，喜爱一瞬间，仿佛是看到了什么恐怖的存在一般，梦青玄的脸色苍白无比。

    “不对，为什么推演不了他的未来，为什么是一片混沌，还有那不祥诡异到底是什么？”

    梦青玄忽然被反噬，张口吐出一道鲜血，惊骇的看着已经破裂的龟壳呢喃道。

    方才，她就是利用玄机门的心法，借助苏天的生辰八字，想要推演苏天的未来，但是却没有想到，她自己只看到了一片虚无的混沌之气。

    且，这混沌之地之中，无尽的诡异不祥笼罩着她，随后她自己就被反噬了。

    “不行，我要去找他！”

    这一刻，梦青玄慌神了，她想要去找苏天。

    不知道苏天的前路为何，梦青玄心中担心无比。

    但是，就在她转身之际，忽然看到了一道熟悉的身影。

    “你来干什么？”

    梦青玄冷声质问道。

    这人赫然便是她的父亲，公孙无极。

    而此时，公孙无极看着梦青玄手中的龟壳，轻声笑道：“青玄，当年你母亲推演我不败帝国的气运，最后告知，这一切的气运都在你的身上，想来，你方才也推演到了什么吧，可以告诉我吗？”

    公孙无极缓缓的朝着梦青玄走了过来，威逼利诱的说道。

    而梦青玄对自己的这个父亲，可谓是失望极了。

    之前，梦青玄被尚无极带回了不败帝国的时候，公孙无极对她可谓是格外的关心，有时候，就连梦青玄自己都动摇了。

    但是，却没有想到，此时购买你告诉我弩机直接找上了门来，目的居然是曾经颖妃没有推演完成的不败帝国的气运。

    一时之间，梦青玄看着公孙无极的眼神之中充满了失望。

    “你的心中就只有你的不败帝国吗？当年皇后将我母亲逼上绝路的时候，你又在干什么呢？”

    梦青玄大声质问道。

    但是，公孙无极脸色却冷了下来。

    只见轻蔑的说道：“梦青玄，你不要再天真了，你以为我当年迎娶你的母亲，是真的爱她吗，我不过是想要得到天机门的势力，但是却没有想到那女人那么不识抬举，我希望你可不要不识抬举！”

