    “我过几天有一个比赛……到时候想让小姑娘过去帮忙。”迪奇一边说一边蹲下来。

    知道面前的这个少年，应该也不会允许自己去碰她。

    于是用那种无比温柔而且又格外低沉的嗓音问道，“柳柳觉得我是坏人吗？”

    “哥哥可是神明耶！如果是伤害我的话，肯定也会受到惩罚的。所以哥哥才不是坏人。”柳安筠这边故作一脸吃惊。

    神明？

    迪奇听见这个称呼，然后整个人的目光一顿。

    他配得上神明这个称呼吗？

    他只不过是一个凡人在人世间经历了各种磨难罢了。

    “更何况哥哥的事情就是我的事情，哥哥有事的话可以尽管跟我说。”柳安筠很是自信地伸手拍了拍小胸脯。

    迪奇唇角勾勒着一抹笑意。

    “你可以去台上穿着这一套裙子走一圈吗？哥哥让你当哥哥的专属模特好不好？”

    迪奇一边说，然后一边伸手捏了捏小姑娘的脸。

    终于摸到了梦寐以求的触感，迪奇心里面这段时间的烦闷，一下子消失了不少。

    “模特是什么呀？可以吃的吗？”柳安筠有些吃惊地睁大眼睛。

    一边说着，然后一边凑近。

    “台下会有很多人看着你，然后你需要把你的衣服展示一下。待会儿哥哥会教你几个动作，你跟着一起学一学好不好？”

    迪奇这边直接就把傅清墨给忽略个彻底。

    一边说，然后一边伸手放在小姑娘的面前。

    柳安筠点了点头。

    “这一场比赛很重要，哥哥想要成功进入世界顶流的设计师团队。”

    迪奇说着的时候，目光里面带着几分憧憬和向往。

    毕竟只有得到冠军，他才有那个机会。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    然后伸手拍了拍对方的肩膀，“迪奇哥哥将来一定会成为世界上最厉害的设计师。”

    然后一边说着，一边拎着自己的鹅黄色的连衣裙转了一圈，“将来我穿着哥哥设计的衣服，就可以光明正大告诉他们，我哥哥是全世界最厉害的设计师。”

    柳安筠小奶音里面自信飞扬。

    迪奇点了点头。

    傅清墨这边伸手把小团子给拉过来。

    “你知道你在说些什么吗？万一要是出事了怎么办？而且当模特的话会很辛苦，你这个被家里面娇养着的宝贝能受得了吗？”

    傅清墨故意把事情说的很严重。

    一边说着，然后一边低头观察着小丫头的反应。

    结果小姑娘眨了眨眼眸，看着神态，好像比他还要疑惑。

    “我是大天使呀，我下班本来就不是为了享福，我是为了来帮助人，所以才下来的。哥哥不能耽误。”

    柳安筠早就已经有自己的决定。

    只不过是上台走一圈而已，就可以帮助迪奇哥哥做出这么大的事情。

    那有什么不可以的？

    傅清墨看着小姑娘一脸坚持叹了口气，伸手摸了摸对方的脑袋。

    晏绮思这边从楼上下来也听见了小丫头异常坚定的声音。

    嘴角倒是勾了这一抹笑意。

    小孩子出去锻炼锻炼也未必不可。

    晏绮思这边倒是赞成。

    而且这个设计师年纪不大，但是却给人一种很稳重的感觉，而且还上了杂志。

    看样子也不会是什么弱的人。

    小姑娘趁着这个时候好好和这样的人结交一下，也不是不行。

    对的未来也有帮助。

