    国际友人真是太棒了，给这么多怒气点。

    方源看着总数达到3570的怒气点，在心里给国际友人默默点了个赞。

    声名显赫的烈鹰级战衣，被形容是真皮沙包。

    下面的白鹰国观众顿时群情激愤，用听不懂的鸟语大骂，抡起矿泉水瓶就往台上扔。

    一个矿泉水瓶飞过来。

    方源抬脚就是一发外弯香蕉球射门，把矿泉水瓶踢回去，砸那人脸上，净赚30怒气点，凑够3600点。

    这一次，复制到了“暴风冲刺”之后，瞬间速度已经达到720公里时速。

    继续这样下去的话，真的有希望突破音速。

    所以，方源把目标顶在肉身突破音速上，开始加点。

    消耗2500怒气点，把基础敏捷提升到225点。

    体魄经过这两天的训练，和今天这场战斗，已经提升了1点。

    再消耗1100怒气点，把体魄加到163点。

    力量和精神也在训练和战斗中，小有提升。

    最终四围属性成长到了：力量171、敏捷225、体魄163、精神139。

    方源粗略计算一下，极限速度大概能飙到760公里时速以上。

    赛后采访结束之后。

    队伍返回训练馆，赵安雅立即进临时实验室，把烈鹰级战衣的“星能光谱分析”的报告赶出来，提交上去。

    交给军科院做进一步的分析研究。

    方源也被叫过去，询问一些问题。

    “你测试出烈鹰级战衣的弱点位置了吗？”罗德上将又把那张推测的弱点图纸推过去。

    “好像没多大区别。”方源认真回忆一下。

    “什么叫没多大区别？”

    “都是一拳就爆。非要说区别的话，左肩位置爆得格外猛烈一点。”方源伸手指着烈鹰级战衣的左肩位置。

    “那也行了，结合星能光谱分析，应该会有进一步的结论。”罗德上将颔首说道。

    过了一会儿。

    方源主动要求道：“那什么……下一场能让我继续打吗？”

    “为什么这么想打？”罗德上将有些好奇。

    “要是不能上场，赛后采访带上我也行啊。我最喜欢和国际友人交流感情了，他们的热情都把我点燃了。”

    方源当然是想要收割怒气点啊，特别是赛后采访环节，简直就是大型愤怒收割现场。

    “你那叫嘴臭好吧？”罗德上将一把年纪都忍不住想翻白眼。

    “上一届那个叫什么安东尼的没喷垃圾话吗？赢了不喷回去，难道还憋着吗？”方源一脸正义凛然的说道。

    “有道理，赢了就该喷回去，那你下次继续。”罗德上将虽然觉得那样不是很绅士，但心里就是舒爽。

    “带测速设备来训练馆了吗？我觉得我的速度还能再飙一飙。”方源问道。

    “陈立坤在训练馆里，你去问他吧。你现在极限速度多少？”

    罗德上将刚才是在大屏幕上看到的战斗画面，多少有点失真，所以肉眼分辨不出准确速度。

    “现在极限速度应该有760公里时速了，我打算继续飙速度，先突破音速再说。”方源握了握拳，一脸的坚定表情。

    音速的时速是1228公里每小时，差距不算小。

    不过，努力一把，确实有希望突破。

    特别是“闪电神速”具有一定的成长空间。

    刚吸收到“闪电神速”的时候，加速效率是100%左右，现在已经109.5%，继续训练，应该还能提升加速效率。

    “那你就继续训练吧。下午是E组比赛，有时间去看一下。”罗德上将提醒道。

    E组比赛，就是白鹰队打澳洲队。

    澳洲队算是入围赛队伍中比较强的队伍，基础实力能排进世界赛前十。

    上几届有进过四强。

    不过，遇到白鹰队，还是很难有取胜的机会。

    因为澳洲队比较强，所以白鹰队如果不想突然暴毙，肯定得派主力阵容出战，自然会暴露出更多的信息。

    ……

    在训练馆做热身的时候，接到家里座机的电话。

    “哥哥，我们在家看你比赛了。打得棒棒哒。”方小竹率先表示祝贺。

    “比赛要认真，但也别太拼命，要是太危险，可以让其他人分担一点嘛。”李淑华叮嘱道。

    “你赛后采访说的什么话？有你这么说话的吗？”方振国语气不善。

    “干什么？我有说错话吗？”方源反问。

    “你用过五万块的真皮沙包吗？就敢乱说，你知道五万块的真皮沙包好到什么程度吗？武馆里面用五千块的都是顶级的。”方振国教训道。

    “赛后采访真应该请你过来，你才是最会说话的。”方源说道。

    方小竹又把电话抢过去，问道：“哥哥，我们能不能去比赛场看比赛？”

    “比赛场也是看大屏幕，和电视里播的一样。”方源说道。

    “才不一样，你都参加比赛了，都要不到票吗？”方小竹坚持道。

    “好吧好吧。要是进了决赛，决赛的时候让你们到现场看。”方源答应道。

    “那我要带熊霸、火球和灰机去。”方小竹开始得寸进尺。

    “不行！”

    “为什么？”

    “熊霸太拉风了，会把我的风头抢走。”方源严词拒绝。

    挂断电话之后。

    方源热身完毕，朝陈立坤分析员打个手势，然后启动四项强化异能，身体化作一道闪电飙射出去。

    在起步的时候，使用“暴风冲刺”，以最大的加速度飙到极限速度。

    等到“暴风冲刺”的效果耗尽，然后转换成“疾风之速”，以极限速度在跑道上电射狂飙。

    陈立坤站在测速棚旁边，等方源从前面掠过的时候，举着测速器喊道：“最高时速760，加油！”

    下一圈的时候，他又继续报速度：“最高时速762，继续！”

    看到方源在跑道上狂飙，陈立坤很是激动。

    他是亲眼看着方源从时速260公里，一路飙到762公里的。

    这简直是翻倍的涨，而且明显还有提升空间。

    继续这么飙下去，他感觉距离突破音速不会太远。

    除了“闪电神速”和“疾风之速”之外，他的论文里又可以加一项“暴风冲刺”的数据。

    ……

    ……

    五更完毕。

    上限免了，目前来看，收藏涨幅有点猛，有可能是最近半年限免最猛的一本。

    责编希望存2万稿子，下限免后爆发，可我基本天天五更，一点存稿都没有，有点坑。

    有个作者朋友，给我出了个坏主意，说是每天更一章，把稿子留下来，下限免再发。

    我听完就是一巴掌过去：每天一更，这是要坑我的600块全勤啊！

    五更了哈。

    