    “三月之后，淦天帮举行开派大典，届时，将公布天下。”

    潇寒沉思了片刻，对着众人缓缓说道。

    众人闻言，心知日后的磨难即将来临，每个人都严阵以待。

    “是，帮主！”

    “散了吧，古昙你们十二殿各自挑选两千多名弟子加入其中，作为淦天帮的中坚力量。”

    “知道了。”

    旋即，众人退出大殿，开始各司其职。

    “呼，淦天帮终于在葬天仙域步入正轨。”

    潇寒坐在椅子上，轻呼了一口气。

    冷寒烟三女走过来，为潇寒揉着太阳穴。

    “怎么了？一帮之主不好当吧。”

    听到冷寒烟的话后，潇寒苦笑一声，“以前孤家孤人自在逍遥惯了，如今家大业大，千亿生灵的生死都由我掌控，不得不操心啊。”

    施灵儿咯咯一笑，“夫君，我们三个干什么？”

    “你们？”

    潇寒眉毛一挑，邪笑一声，“你们有你们的任务，那就是为我潇家下个蛋……”

    “呸，你当我们是母鸡吗？”

    “不不不，哈哈，你们是凤凰，傲游九天的仙凤。”

    唰！

    只见潇寒带着三女消失在了大殿之内，不知所踪！！！

    淦天帮每个人都在忙碌，闭关的闭关，提升修为的提升修为。

    潇寒也没有闲着，游走整个魔尸岭，寻找各种仙灵药材。

    魔尸岭非常的大，群山峻岭，苍劲古树，淦天帮也只不过占据魔尸岭的入口处而已。

    潇寒寻找了一天，终于回到了淦天帮。

    “药材足够了，缺个仙丹师啊。”

    回到淦天帮之后，潇寒坐在密室内，眉头紧锁。

    仙阵师和仙丹师地位特殊，在葬天仙域拥有极高的地位。

    所以以淦天帮现在的实力，想要让一名丹道境界达到炉火纯青的仙丹师炼丹，恐怕会付出极大的代价。

    就在此时。

    系统的声音响在潇寒的脑海中。

    【叮！触摸签到次数已刷新！】

    听到系统的声音，潇寒微微一愣，“看来只能试一试了。”

    旋即，潇寒把手放在了一颗龙灵果之上。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸天材地宝，签到成功！恭喜宿主获得丹道境界：返璞归真！】

    随着系统的声音落下。

    一道传承光球瞬间出现在了潇寒的脑海中。

    刹那间，识海中的仙魂被传承光球笼罩，圣洁无比的能量弥漫整个识海。

    “阵道，丹道，都达到了返璞归真境界，哈哈，就算我现在实力没有达到天帝境，但是地位已经不输于任何天帝境了。”

    在葬天仙域，因为仙阵师和仙丹师的地位特殊，所以一旦境界达到返璞归真，那便可以拥有和天帝境一样的地位，甚至还要超出些许。

    因为，就连天帝境的大能，见到返璞归真境界的仙阵师和仙丹师都要以礼相待。

    回过神来之后，潇寒随手一挥，无数仙灵药材出现在密室之内，

    旋即，丹道境界运转，无尽的奥义把所有药材包裹。

    “一念成丹！”

    到达返璞归真境界的仙丹师，已经可以不用炼丹炉进行炼丹，一念融药，一念成丹，一切皆在一念之间！

    随着潇寒的声音落下。

    那众多仙灵药材瞬间融化，而后缓缓交融，形成了一粒一粒的仙丹。

    潇寒炼制的丹药，乃是和升仙丹功效一样的丹药。

    能够帮助修士瞬间成就仙位，达到虚仙境。

    很快，一千粒丹药漂浮在虚空，散发着阵阵丹香，弥漫整个密室。

    “又可以让一千名弟子成仙了。”

    望着眼前漂浮的丹药，潇寒微微一笑。

    旋即大手一挥，丹药被他收了起来。

    就在此时。

    外面响起了王思诺的声音。

    “帮主师兄，你在吗？”

    潇寒闻言，打开密室，缓步走了出去。

    摸了摸王思诺的小脑袋，笑道：“你这小妮子，怎么还跟师兄客气上了，有什么事情说吧。”

    “嘿嘿，师兄最好了！”

    王思诺嘿嘿一笑，随即挂在了潇寒的身上，环住了他的脖子。

    “喂，小丫头，这个距离可不算安全啊。”潇寒无奈苦笑一声。

    王思诺动了动身子，差点擦枪走火，“嘿嘿，师兄，我知道在你身边最安全了。”

    潇寒：“……”

    “说吧，有什么事情？”

    “没事啊，就是想你了嘛。”

    王思诺嘟起小嘴，在潇寒脸上印了一下，而后蹦蹦跳跳的离开。

    潇寒摸了摸湿润的脸颊，摇了摇头。

    不等他多想，沐雪晴四女依次而来，给了潇寒一个大大的拥抱，然后印了一下。

    “额，这四个小妮子今天发什么疯？难道是想研究一下凹凸？？？”

    潇寒不明所以，旋即飞身而起，向着魔尸岭外面飞去。

    来了这么久，也应该出去打听一下现如今葬天仙域的情况了。

    嗡！

    随着护山大阵关闭，围绕在淦天帮周边的浓雾散去，潇寒从里面飞了出来，向着魔尸岭外面缓缓行去。

    刚踏出魔尸岭的结界，只听一道道叫喊声响在了潇寒的耳边。

    “哈哈，流沙天尊，你往哪里跑，得罪了灵山雷音寺，你还想跑？”

    “呸，就凭你们这群雷音寺的爪牙，也想杀本天尊，有种进魔尸岭，今日既分高下，也决生……”

    流沙天尊化作长虹，一边向着潇寒的方向逃来，一边回头对着身后五位天尊境的大能竖起中指。

    嘭！

    没有任何的意外。

    流沙天尊直接撞在了潇寒的身上，而后两人一同飞进了魔尸岭的结界内，不知道撞塌了多少神山，才停了下来。

    “停！魔尸岭乃八大凶地之一，不可擅闯！”其中一位天尊抬手制止了那四名天尊。

    “是，大哥！”

    旋即，五大天尊分散开来，密切监视着四周，一旦流沙天尊露面，便会遭受到五人无情轰击。

    ……

    魔尸岭内！

    潇寒被流沙天尊压在身下。

    虽然身体巨疼无比，但是脸上却异常兴奋。

    （咳咳，故友重逢，别误会！！）

    “奶奶个熊，小子，你挡本天尊的路了……”

    熟悉的粗犷声音，熟悉的魁梧身材，熟悉的杂乱胡须……

    “老沙，哈哈，你奶奶的，你怎么还没死！”

    潇寒哈哈大笑，紧紧抱住了沙通天，然后直接把他甩飞。

    虽然久别重逢，但是这个姿势……（咳咳！）

    （ps：最近加班实在太多了，能力有限，还望各位书友大佬谅解，过段时间等公司事情忙完，一定恢复更新！一鞠躬！感谢！！）

