
　　  身在半空中的东方行空暴喝一声，“枯木！”

　　  这一声暴喝，天空当中，再次出现一道闪电。

　　  秦明看向空中，开口道：“看样子，我们当中，东方老友，修为最为浑厚，已经能引动天地异象了啊。”

　　  东方行空注视下方枯木，“三十四年前，你为练邪功，屠杀一村六十七户，共杀二百八十三人，鸡犬不留，你造下的孽，哪怕折磨你一生，都无法弥补！”

　　  “呵呵。”

　　  枯木的笑声非常难听，“诸位老友，还是喜欢用这种所谓的道义来谴责我枯木，我等修士，本就是与天斗，与己斗，御气之下，皆为蝼蚁，我为强大几身，杀掉几个蝼蚁，那又如何，这世间，天材地宝少有，偏偏生灵居多，杀不尽，用不完。”

　　  “一派胡言！”

　　  东方行空暴喝一声。

　　  “我倒是觉得言之有理。”

　　  巨猿开口。

　　  “好一个生灵居多，杀不尽，用不完。”

　　  一直盘坐在甲板上的萧阳突然睁眼，他慢慢起身，走到船头，遥望对面，“那猎豹，你们的人，到齐了么？”

　　  萧阳这话一出，巨猿身旁那妖娆美女，瞬间消失身形。

　　  海面上，顿时狂风大作，乌云涌动，本就被遮挡的明月再一次加厚了一层，天地间又昏暗了一大片。

　　  皮肤惨白的人影潜入水中，一股骇浪朝萧阳所在的这艘游轮袭来。

　　  空中，东方行空拔剑，又有惊雷一闪。

　　  一道虚影从巨猿身后出现，伴随着一道寒芒划向巨猿的后劲，这一战，从此刻起，彻底打响！  公海当中，没有其他人存在，各大顶尖高手，在这里毫不受缚，尽情出招。

　　  东方行空剑剑勾动雷电，这便是他气的属性。

　　  巨猿发出一声兽吼，他本就高大的身躯竟然在此刻再次拔高三十公分，如同海上巨人，那划向他后颈的寒芒连他的皮肤都没能刺破。

　　  寒芒的主人顺势隐匿在黑暗当中，这是一名精通影杀之道的高手，不会随意出手，他虽然不动手，但他的存在，本身就是一种威慑。

　　  秦家老祖与薛家老祖同时飞身而起，于此同时，枯木老人挥舞手中拐杖，一道气芒打出，被秦家老祖闪躲，气芒落入水中，顿时几条海鱼翻了白肚皮，漂在水面上，融合了五毒蟾的基因，枯木老人一招一式，都带着剧毒。23sK.com

　　  猎豹等凝气后期，在这等战斗下，根本不敢托大，瞬间就拿出了自己最强形态，发挥出最强的战斗力。

　　  “哈哈哈，今日，我返祖盟竟然战各大高手，这真是我返祖盟的荣幸啊！”

　　  一道大笑声响起，有鲨鱼鳍浮出海面，一人站在海面上，他双腿没有任何动作，却速度飞快的朝这边赶来。

　　  “海鲨！”

　　  柴九鸣大喝一声，身上红袍猎猎作响，朝来人冲去。

　　  这是一场大战！  是一场于末法时代之后，这世间最大的一场战斗，虽然参与的人数不多，但全都是这世间有数的高手！  在这样强度的战斗中，萧阳如同一叶扁舟，他是这些人当中最弱小的一位，但却是最兴奋的一人。

　　  看着像自己冲来的猎豹，萧阳伸出舌头舔了舔嘴唇，一把紫色长剑在他手中凝聚而成。

　　  灭世图录，敌来我灭，心之所向，一苇以航！  战斗，便是灭世图录修炼者最快的一条强大之路！  看准冲来的猎豹，萧阳手中剑迅速刺出，直奔其面门而去，这一剑，萧阳刺的快而准，且攻势极其犀利。

　　  猎豹眼中露出惊色，他能明显的看出，这个人，比先前与自己对战时，强大了很多！只是这短短的时间内，这人的实力竟然又有提升？

　　  这得多么恐怖的战斗天赋！  想到这，猎豹心中已然下定决心，既然已经撕破脸皮，这个人，千万不能留，如果给他时间，让他成长，很可能，这天下间，又要出现第二个陆衍！  陆衍，世人尊称陆仙！  陆仙这个称呼，代表的是什么？

　　  绝对的统治力！哪怕光是听到这个名字，都会让许多大人物心颤不已！  海上的大战，说是仙人打架，一点都不夸张。

　　  人人踏空而行，东方行空一剑落下，将巨猿所站的游轮直接腰斩。

　　  价值数百万的游轮，就这么从中间裂开，分别沉下海面。

　　  在场诸人，没有人会去多看这游轮一眼，对他们而言，钱财这种东西，完全没有意义。

　　  天空，明月被乌云彻底掩盖，好像上苍都不想让人注意到这里发生的一幕一般。

　　  海水在翻腾，无数游鱼翻上海面，露出了白色的肚皮。

　　  一阵猛烈的爆炸声响起，是萧阳这艘游轮彻底爆炸开来，冲天的火光，将这黑夜照的通明。

　　  这一场战斗，拉开序幕之后，便没人会留手。

　　  萧阳作为他们这边最薄弱的一个点，自然受到了不少返祖盟的“照顾”，枯木老人在对付薛家老祖与秦家老祖时，还不忘突然给萧阳来上一下。

　　  虽然只是枯木老人随手一击，但这步入赋神境的强者，哪怕随手一击，对于萧阳而言，也是难以抵挡的，加上猎豹的猛攻，以及变色龙时不时会从旁偷袭，萧阳身上已经多处挂满血痕，伤痕累累。

　　  “我先去斩掉那两名小辈！”

　　  薛家老祖大喝一声。

　　  “别！”

　　  秦家老祖伸手阻拦，“让萧阳自己去吧，这一战，他大可避免，可他偏偏选择一战，这就说明，他不想再避了。”

　　  “可以他现在的实力，那些人，他根本不是对手，陆仙不曾教他练气，他练气时间太短，不要忘了，我们以往见他的时候，他甚至……”  薛家老祖话说一半，被秦家老祖打断。

　　  “你也说了，那是他以往，陆仙没有对他实力方面引导太多，但他一样成长到了现在这个地步，陆仙既能收他为徒，他的天赋，不是你我能够揣测的，至于敌人，你我，不也从血海中杀出来的么，这是成为一个强者的必经之路，今天这一战，我能看出萧阳他的决心。”

　　  薛家老祖一愣，“什么决心？”

　　  秦家老祖看了眼浑身挂血，但依旧满脸兴奋的萧阳，“他想在这一战，入！赋！神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1167章 他的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 