    

    在顾瑾渊与裴贤盛一番谈论之后，苏姚又道，“陛下，可别一直顾及着赐菜的事，趁着这宴会热闹，这后宫的喜庆事儿，也一并提了吧。”

    “母后说得是。”顾瑾渊微微颌首之后，便抬手示意下方的人停下，听裴贤盛宣读圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：‘顺仪方怡筠风姿雅悦，丽质轻灵，着即册封为从三品婕妤，赐绯烟宫偏殿；蒋小媛淑慎性成，勤勉柔顺，着即册封为从四品德仪，赐长乐宫偏殿；贵人梅娅琳…”

    随着裴贤盛出声下方的人也逐渐反应过来，这是…就着新年的名义，给所有人统一晋了份位！

    “听这意思，应该是每个人都有份儿，但晋多少却说不准。”黎玥清估摸着评价道。

    “一到三阶不等吧，规矩摆在那儿，再多也不可能了。”杜歆涵接着她的话道，“运气好便是连晋三阶，运气差一点儿也没关系，至少有个一阶保底。”

    “今年怎么有这惊喜了？”姜绾芸有些诧异，“以往…也没这规矩吧？”

    “估计陛下是为了弥补两年不在宫里的空隙吧？”杜歆涵猜测道，“不管怎么说，这是件好事，借着这个机会，你的份位也能涨上一涨。”

    “份位摆在那儿，就算是有新人入宫，也不用太过担心。在这尊卑等级森严的地方，份位还是很有重量的。”

    “嗳，绾芸绾芸，到你了。”黎玥清一边听着，一边兴奋道，“那个什么名不见经传的齐美人都抬了三阶，咱们绾芸，怎么也该是三阶吧？”

    她话音刚落，裴贤盛那边的声音，也传了过来，“贵人姜绾芸，静容柔婉，风华幽静，着即册封为正五品嫔，赐倾云宫玉堂殿。”

    “怎么才两阶？陛下弄错了吧？”黎玥清蹙眉，难以置信道，“就咱们绾芸这受宠的程度，还不能晋三阶吗？！”

    杜歆涵也随着微微凝眉，“不应该啊…一阶二阶是大流，但三阶的也不是没有，怎么绾芸不是呢？难道…陛下想让绾芸暂且随大流？”

    发出疑惑声音的，不止是她们，就连坐在顾瑾渊身边的苏姚，也在此时微微凝眉，“瑾渊，你是不是写错了？绾芸这孩子怎么才晋两阶？”

    “没有。”顾瑾渊略微垂眸，低声答道，“这不过是平衡各方势力，重新布局，引蛇出洞的幌子罢了，太突出不好。”

    “况且份位这东西，又不是以后再也不会变了，不用太刻意。具体的缘由，儿臣回头再跟您解释。”

    听了他这份解释，苏姚也稍微放下心来。但嘴上，却还是没放过他，“与哀家解释有什么用？这份位又不是给哀家的。”

    “你还是…多费些精力，好好儿去跟绾芸解释吧。”

    “呃…”顾瑾渊语塞，不确定道，“她应该…不会因为这种事生气吧？”

    姜绾芸平日里，都不怎么理会这些事情，上次与她说锦瑟居太自私，要不要换个大些的院子，她还不是很乐意呢。

