    “那女妖精就离谱！”

    江老板走出白狐宫，对身边如月吐槽道:

    “还真是姐姐说，这白夫人一天到晚都在发情，脑子里都是些肮脏东西！明明能好好说话，非要把那说的和有奸情一般。

    旁人听到，若是误会了，可是大大的不妙。”

    “呵。”

    白泽小姐语气古怪的笑了一声，说：

    “你们男人不就喜欢这样的吗？”

    “我不喜欢。”

    老江目不斜视，一身正气的说：

    “我只喜欢和你玩水...”

    “不许说！”

    白泽小姐狠狠拍了一下坏老板的手背，又风情万种的瞪了他一眼，三宝和憨憨在后面，两人在低声说着什么。

    而早就跑出来的刘慧，则站在一颗枫叶树下，抱着双臂，摇着尾巴在等他们过来。

    “这鬼地方再不来了。”

    刘慧气呼呼的说：

    “我讨厌那个白夫人，一点都不正经，她摸我脸，让我身上鸡皮疙瘩都起来了。老板，你说那狐狸精对我们做的约定能算数吗？

    她真的有把握能搞定其他妖城的妖帅？”

    “靠她自己肯定做不到。”

    老江摆手说：

    “如果她真的这么大的影响力，逐风原早就统一了，何来现在的混乱？但她敢说这话，应该是有几分底气。

    我方才问她，是不是要从憾地山借势，她说了一大串，也没有否认。

    应该是要明面上以你的血脉和身份当旗帜，暗中以青兕大圣为后援，打算软硬兼施。

    她还问了你万兽宗的事...

    这可不是随便问的。”

    江老板给自己点了根烟，在烟草燃烧中，他眯着眼睛说：

    “若我所料不差，这白夫人大概已经品出了我们此行北境的目的，她从你话里知晓我们要对万兽宗下手，这才下了决心要帮你。

    看来万兽宗一事，她也是打定主意要掺和一手的。

    这倒是好事。

    青兕大圣和万兽宗是出了名的不对付，我们要攻伐那里，大蛮牛也不会坐视不管。看来等咱们动手的时候，这北境就要变天了。”

    “但是她让我们自己处理那些野妖怪。”

    刘慧有些不满的说：

    “那也很难对付的。”

    “不难。”

    后方走来的三宝长老捻着胡须说：

    “只要六大妖城的精锐不参与，其他小势力的妖怪们聚在一起难成大事。一来没有足够有声望的大妖怪带头，二来这些野妖怪本身自己内部也有矛盾。

    看着数量多，实则一盘散沙。

    白夫人说不帮忙，但只要她真能稳住其他妖城，这事其实很好做。只需强势击破为首的妖怪先锋，之后等它们离心离德时，再各个击破。”

    “不过有一点要注意。”

    憨憨推了推自己的鬼面，瓮声瓮气的提醒到：

    “既是打着刘慧乃妖圣之孙的身份，整合逐风原，那一开始就要把这事定为‘妖怪内务’，万万不可有人族助拳，插手其中。

    若是被有人心传出谣言，说刘慧做了人族走狗，再被抓住现行，这事就麻烦了。

    不但没办法收拢妖怪，还会把刘慧的名声彻底搞臭，让她自绝于北境妖族之中。”

    “那我自己去打？”

    刘慧倒是不怕，还兴冲冲的活动着手指，大大咧咧的说：

    “我现在就去人妖之争的前线，把那些不服气的妖怪一个接一个打服！简单粗暴，我就喜欢这样的。”

    “太浪费时间了。”

    老江摇了摇头，说：

    “你以后是要做逐风原狼王的，这种小事，哪需要自己动手？你莫要忘了，你是有自己的部落的。”

    “啊？”

    刘慧瞪圆了眼睛，说：

    “我哪来的部落呀？我不是一直都和你们混在一起吗？这还是我第一次来北境呢。我爷爷留下的狼群早就被杀光了。

    现在狼妖散居苦木境各地，基本上都不认我了。”

    “说你聪明吧，你是真的傻。”

    老江无奈的摇了摇头。

    他抬起手腕，在自己夸张的腕表上点了几下，一副光学投影打在众人眼前，投影出的是领航中枢的蓝大个上半身。

    “现在能调动的高级玩家数量有多少？”

    老江问到。

    “75万人。”

    中枢回答说：

    “除去暂时锁定在废土虫群战争，M世界的战斗之外的玩家数量，在30万左右。”

    “游戏经验丰富，能有效驾驭‘狼人’模板的呢？”

    老江又问了句，这下刘慧反应过来，立刻喜滋滋的看向蓝大个，后者统计了一下，报出了一个精准数字：

    “7万3千人左右，‘狼人’模板的克隆体目前总数在3万，需要立刻培育吗？”

    “嗯，立刻培育。”

    老江看了看时间，说：

    “抽调五万名玩家，发给他们特殊任务，分批在南荒伊甸山集合，我会在那里安置一个特殊幸好的挪移神符，让他们能直接传送到北境战场。

    三天时间，够不够？”

    “够了，克隆实验室都是现成的。”

    中枢很平静的回答到：

    “依托从废土黑手会得到的‘不死’系列基因药剂，能让克隆体快速成长到可以进行战斗的地步。

    需要做进一步的基因调试吗？

    按照我的计算和目前得到的情况分析，如果给五万名狼人克隆体进行‘不死’基因药剂的调试，能让他们的战斗力提升370%。

    这样一支军队，在应对同等数量的妖卒时，能占据绝对的上风。

    另外，如果有需要的话，伊甸世界这边，可以再给他们配上作战用的多功能机械爪和战甲，但这就需要再多一点时间。

    五天。”

    “就这么办。”

    江老板一锤定音。

    蓝大个点了点头，也没有太多寒暄就断开链接，同一时刻，生产指令下达到伊甸世界的生物克隆体实验室中，制作车间也得到订单，开始生产。

    支援北境妖族作战的任务指令，在中枢的精准投送下，送到了被选定的玩家们的游戏系统里。

    不到五分钟，就有超过三万人应答，接受任务，开始从各个世界的星门，向苦木境的南荒伊甸山聚集。

    世界树财团的战争体系被动员起来，在后备役力量动员了不到1%的情况下，就为光杆司令刘慧，凑出了一支五万人，装备精良的狼人大军。

    “苦木境妖族的基因蓝本，伊甸世界那边收集的已经差不多了，如果不是时间紧迫点，你还能有一支多种族妖怪的联军驱使。”

    老江弹了弹烟灰，对一脸喜悦的刘慧说：

    “可惜，他们的实验室培育远古神兽凶兽的试验失败了，那些怪异的神奇生物不是依靠普通的基因调试就能克隆出来。

    如果能有上古凶兽参战，这一战可就太热闹了。

    不过现在这样倒也足够了。

    憨憨说的对，这既然是你们妖怪的内务，我们这些人族修士就不能插手，这一战就给你和你的狼群去打吧。

    这五万名狼人克隆体，以后就是你的‘禁卫军’，怎么使用你自己判断，我不干涉。

    好久也没有给你们发薪水了。

    这次就给你一次结清，以后别再说我不照顾你。”

    “嗯嗯，我就知道，老板你对我最好了。”

    刘慧抱着老江的胳膊甩来甩去，头顶的兽耳也旋转跳动，一副乐傻了的姿态，看的老江一脸无语。

    他回身看了一眼身后的白狐宫，掐灭烟头，对身旁众人说：

    “那走吧，别在这里继续留了，谁知道那白夫人还要弄出什么幺蛾子，我可不想今晚休息的时候，被窝里莫名其妙的多出一个发情的狐狸精来。

    呃，憨憨倒是可以留下来，给白夫人当个药渣什么的。”

    “免了免了。”

    憨憨急忙摆手，拄着自己的龙骨大斧说：

    “我可受不了这等‘福气’，那是寻道境的大妖王，专修媚术采补，与她风流一夜，爽是爽了，我这身身子骨怕也要废了。

    对我等炼体者而言，色是刮骨钢刀。

    白夫人这种级别的，绝对是屠龙宝刀了，寻常男人根本承受不住，也只有妖圣不灭体能勉强对付对付。”

    他说完，又和三宝对视了一眼，对老江说：

    “既然逐风原的事情已经定下来，那我和三宝留在这里也没什么用了。我两要去万兽宗一趟，在那附近打探消息，关注动向。

    若是老板决定对万兽宗开战时，我两也好在那里策应先锋。”

    “嗯。”

    老江点头，又摩挲着脸颊说：

    “那十几个散修被送去红月界了，楚乔向我保证会挖出他们背后的黑手，现在只需等待消息。你们去了万兽宗也要小心一些，莫要被发现端倪，有事情随时汇报。”

    三宝和憨憨点了点头，放出两架仙鹤木鸢来，就从这妖城起飞，急速往东土方向掠去。

    刘慧也拿了老江给的大号挪移神符，一溜烟跑出了妖城，往前线那边去，准备大干一场。在青丘城中，就只剩下了老江和如月两人。

    “要不去一趟坠星涧？”

    白泽小姐和老江手拉手走在妖城街道上，她说：

    “顾淼一个人去那边我不太放心，她现在觉醒了睚眦龙相，有些控制不住心中恶意，我怕她真寻到了巴夫人，会选择蛮干。”

    “你怕什么呀？”

    江老板哼了一声，一边欣赏着妖城风景，一边说：

    “人家顾淼和巴夫人打的再凶，那也是自己人，有麟主在上面压着，巴夫人会有分寸的。与其担心两个女人打架，不如担心一下顾淼的父亲。

    我现在怕的是顾淼见了她父亲，就要上演一场父慈女孝的大戏。

    但...

    这种事，我们也不好插手嘛。”

    他耸了耸肩，对如月说：

    “陪我走走吧，一会找个本地有名的店吃顿饭，再去M世界转一转，那边的事情还是要上心的。上次让你选的小屋，你选好了吗？”

    “嗯，弄好了已经。”

    如月将头靠在江老板肩膀，语气温柔的说：

    “只属于我们两个人的小家，已经装修的差不多了。等到这些麻烦事都处理完之后，我们就搬去那里，再不理会其他事了，好不好？”

    “嗯。”

    江老板挽住如月的纤腰，低头在她头发上吻了吻，说：

    “等完成了钜子留下的这些事，摆脱了荒主阴影之后，就再不管这些麻烦了。”

    ---

    五天之后，北境和东土交界边缘，逐风原各处汇聚来的妖怪们已经突破了数万，它们聚汇在被人族前锋收复的地盘周围。

    时而袭扰，时而攻坚。

    人族占着地势之利，又有灵枪法器在手，打退了几波攻击，双方互有伤亡。但双方也都知道，如果局势继续这么下去，一场人妖大战随时都会上演。

    但这一日清晨，一支混乱的妖族前锋在前往袭扰人族后方的路上突然覆灭，却给这场酝酿的战争带来了一些怪异的干扰。

    “你说什么？”

    被临时推选为妖怪统帅的一头虎妖大王，在自己的营寨里大声喝问到：

    “那些突然出现的狼妖打的什么旗？”

    在它眼前，从覆灭的先锋队伍里逃回来的黄鼠狼妖跪在地上，瑟瑟发抖的回答到：

    “是啸风妖圣的部落旗，是黑狼旗...大王，我不会看错的，当年我们就是在那杆旗下作战的。为首的那个女妖怪，自称是妖圣之孙。

    她要我们立刻退兵，否则就要发兵来打。”

    “笑话！大胆！”

    虎妖大王把手里的大刀狠狠往地上一戳，虎啸怒吼道：

    “逐风原谁不知道，啸风大王的部落，早就被可恨的青兕恶牛屠灭了。让她来！本妖倒要看看，哪里跑来的野妖怪，竟敢冒充啸风大王的子嗣！”

