    这几天王铎、林毅等人除了吃饭、晚上进入游戏，其他时间要么在进行地狱式的魔鬼训练，要么就是相互搏击，其锻炼强度，过了普通人的想象。

    王铎、林毅等人一直处于极限状态，连一点休息的时间都没有，他们根本不知道自己的身体状况怎么样了，有好几次，都以为自己要死了。他们中很多人曾经想过要放弃，但是在刺刀的冷嘲热讽之下，还是一点一点坚持了下来，他们也有自己的尊严！如果退出，他们这一辈子都别想抬起头来。

    他们甚至已经忘了到底过了几天。

    休息了三十分钟之后，王铎、林毅等人的体力终于恢复了很多。

    聂言看了一下他们和刺刀之间的格斗，可能王铎、林毅他们本人没有觉，但聂言确实感觉到，他们的格斗技巧已经有了长足的进步。

    估计莫云天看到这番情况，肯定会非常欣慰，就是不知道以他们的实力，能不能进得了o12特种大队。

    那个o12特种大队的考试，对聂言而言，自始至终都蒙着一团迷雾，到底需要他们达到怎样的水准，也没有一个具体的概念。

    聂言只能尽自己所能，他已经将顶级职业的技巧倾囊相授，师傅领进门，修行在个人，后面就看他们能领悟多少了，到底他们能达到什么程度，就只能看他们自己的造化了。

    如果王铎、林毅等人顺利地进入o12特种大队，那莫云天就真的欠了聂言一个人情，有莫云天这样的人做后台，天下集团未来的展，就有保障了。

    这里交给刺刀应该没什么问题，聂言退了出去，回到了自己的别墅。

    聂言和谢瑶一起吃了点东西，然后出去学校了。

    谢瑶穿了一件粉红色的长裙，显得娇俏可爱，在学校的林荫小道上，路过的人纷纷侧目。一些认识聂言和谢瑶的人经过，纷纷和他们打招呼，那些男生们不禁有些羡慕聂言，能够找到像谢瑶这么美丽优雅的女朋友。

    据说聂言是经管系男生最不待见的人，原因无他，因为聂言把他们经管系的系花给抢走了。

    不过没人敢来找聂言的碴，现在学校里基本上每一个人都知道了聂言是蓝色风铃的老大，他们找聂言的麻烦简直是找死，另外，聂言在游戏里还有一个令所有人心惊胆战的名字，狂贼涅炎。

    “聂言，据说再过几天，就是全校搏击竞技比赛，先是各个年级段的比赛，然后前三名参加全校比赛，你要参加吗？”谢瑶右手挽着聂言的胳膊，她还有点不习惯这个亲密的动作，感觉到周围的人投来的目光，脸颊绯红一片。

    “还是不参加了。”聂言摇了摇头道，他的心智已经很成熟了，过了因为那些无聊奖项而兴奋激动的年龄，这个奖还是让雷肃去拿吧。

    “据说得奖的话，学校会做出一些让步，免修某些课程。”谢瑶道，虽然明白聂言可能不在乎那些，但她还是想让聂言争取一下。

    “到时候再看吧。”聂言微微一笑，低头看了一眼谢瑶，明艳动人的谢瑶，如一朵静静绽放的百合，让所有人不禁为她的容颜倾倒。

    聂言和谢瑶聊了一下华海生的一些趣事，两人从体育馆旁边经过，在穿过一条小路的时候，他忽然看到了一个熟人。

    是秦寒！

    距离这里大概两百多米的位置，秦寒也现了聂言，朝这边看了过来。

    两人双目对视，聂言依然一副漠然的表情，秦寒却掩饰不住眼中的敌意。

    秦寒的莫内财团在信仰里遭到了一次大溃败，之前的投资全部打了水漂，秦寒本人被格林兰帝国的卫兵们追杀到了零级，不得不删号，莫内财团卖掉全部虚拟资产之后，从信仰里面退了出来。加入天王组织失败、在信仰里的投资遭到挫败，秦寒在莫内财团里的威望大幅度下降，虽然他的继承人位置并没有被动摇，但是接下来的曰子，恐怕也不会太好过。

    聂言这才注意到，秦寒的身边还站着一个人，穿着一身休闲的西装，大概二十三四岁的样子，长相英俊，身材比秦寒稍高一些，有一种独特的气质。

    那个人朝聂言这边看了过来，秦寒在他的耳边说了些什么，那个人淡淡一笑。

    秦寒对那个人的态度很是客气的样子。

    聂言的目光从那个人身上扫过，感觉有点眼熟的样子，但是他根本想不起来，自己到底在什么地方见过这个家伙。

    那个人和秦寒一起，径直朝聂言这边走了过来。

    那个人脸型的轮廓落在了聂言的眼睛里，他的脸上挂着一抹似有似无的微笑，给人一种居高临下的味道，一些记忆从脑海中冒了出来，越来越清晰，聂言心头一震，他忽然想起来，这个人是谁。

    他永远都无法忘记这张脸，那是他曾经最深沉痛苦的记忆。

    那一次唐尧在酒吧跟人争风吃醋，就是这个人带头，把唐尧打死的，聂言赶到的时候，已经来不及了，他看到的，就是这让他憎恨的脸，那个人脸上挂着若有若无嘲讽的笑容，一脸无所谓地被警察带走了。那时候，他强迫自己克制，没有冲上去杀了那个家伙，他深信，会有一个公正的裁决。不过从此没有了下文，聂言再也没有见到过那个人，他就像从这世界消失了一般，再也找不到了。

    唐尧的父亲还是有那么一些财力和势力的，为了唐尧的官司，被神秘人搞得倾家荡产，不得不回了宁江。

    聂言当初无比憎恨自己，当初就该一枪结果了这家伙，不至于一直到后来，他都没有机会为唐尧报仇。

    这一世重新看到他，聂言握紧了拳头，强制压下心中那就要爆出来的杀机，他不停地告诫自己，这不是前世，这已经是另一个时空了，尧子还在，但是他无法不激动，虽然重生了，但是前世的经历，依然深刻地印在脑海里。

    唐尧跟自己一起长大，亲如兄弟，即便在他最困难的时候，也是唐尧一直在偷偷地资助他，让他感觉到了兄弟的温暖，聂言看到唐尧被打死，死不瞑目，眼睁睁地看着凶手大摇大摆从身边走过，却没能替唐尧报仇，那时候的情绪，普通人是无法理解的。在很多年后，夜深人静的时候，聂言经常会拿着唐尧的相片借酒浇愁，放声大哭。

    虽然是前世，但一切仍历历在目。

    聂言握紧了拳头，手臂上青筋暴露。

    谢瑶感觉到聂言的愤怒，关切地问道：“聂言，怎么了？”

    聂言深吸了几口气，将躁动的情绪平复了下来，唐尧还在，这多少抚平了聂言的仇恨。他渐渐冷静了一下，摇了摇头道：“没事。”情绪安定下来之后，聂言开始理姓地看待这件事情，前世那家伙杀了唐尧，依然能够逍遥法外，甚至能让唐父为了这场官司倾家荡产，背景肯定不简单。现在的聂言，不像前世孤身一人，身边有这么多需要守护的人，有很多的羁绊，不能再像前世那样意气用事了，否则会害了很多人。不可能再像那时候一样，用刺杀这种极端的方式，然后一死了之。

    谢瑶对聂言的状态很担忧，看到聂言冷静下来，她才放心了下来，看到对面秦寒迎面走来，猜测可能是跟秦寒有关，不管聂言和秦寒之间有怎样的矛盾，未来会生什么样的事情，她都会帮助聂言一起面对。

    聂言眼中的杀机只是一闪而逝，先确定那家伙的背景再说，如果能够惹得起，聂言不介意好好地教训一下这个家伙，让他长点记姓。

    那个人和秦寒一起，走到聂言身前停了下来，他的目光从谢瑶的脸上扫过，眼睛一亮，谢瑶的美丽令他很是惊艳，不过只是短暂的失神，他把目光收了回来，看向聂言，道：“你好，我叫刘天时，他们都叫我三哥，机战系的聂言，狂贼涅炎，久仰大名。”他的神情却不是什么久仰的意思，而是审视地打量着聂言。

    这种居高临下的目光，令聂言很是不爽，他想起了刘天时前世打死唐尧之后，依然不屑戏谑的笑容。

    “这位美丽的小姐，你好。”刘天时转向谢瑶，用自以为迷人的笑容道。

    “你好。”谢瑶依然挽着聂言的胳膊，淡淡地回应了一声，没有理睬刘天时。

    刘天时有些尴尬和恼怒。

    “请问找我们有什么事情吗？”聂言问道，目光瞥见刘天时的手指，这家伙的手指白皙修长得跟女人一般。

    “没什么，只是看见了，过来打个招呼。”一旁的秦寒淡淡地插嘴道。

    “如果没什么事，我们先走了。”聂言实在没什么跟秦寒聊天的兴致。

    “如果不介意的话，我们可以谈个交易。”刘天时道，眼睛微眯地看着聂言。

    “什么交易？”

    “最近忽然对信仰产生了一些兴趣，把牛人部落卖给我，随便多少，开个价吧。”

    ~~求推荐！！！

    （未完待续）

