    也许是因为已经完全绝望、只求速速一死的缘故，塞缪尔-鲁索非常配合艾格隆的提问，几乎算得上是知无不答。

    但是艾格隆在内心深处，也并非完全毫无保留地相信他的话。

    艾格隆不动声色地听着对方的供词，开动自己的脑筋仔细辨析每一句话的真假，然后继续说了下去，“你错了，皇帝留给法兰西的遗产，比你那几幅破画要有价值得多！他让整个民族走上了前所未有的高地，从此他会成为前往光荣之地的灯塔，每一个有雄心的法国人都会看到他所指引的道路，千百年后这些艺术品恐怕已经化为灰烬，但是他的名字却会永留世间。你们背起了他，拿走了本应属于他的东西，那么今天我就来代替他对你们施加惩罚，分毫不少。”

    中年人低着头，显然对艾格隆说的话并不服气，但是又不敢正面反驳。

    “你刚刚说你们把钱均分了，那是哪几个人分的？他们又都在哪儿？”艾格隆继续问。

    “经过了一场激烈火并之后，我们总共还剩下六个人还活着，然后一起把战利品都分了，接着各奔东西。”中年人低声回答，“这些年来我们并没有见面——我想你应该能够理解吧？我们不想要再见到任何提醒我们过去记忆的痕迹，我们对彼此也没有了感情可言。”

    “没有感情？不止吧——你应该愤恨才对。”艾格隆略带恶意地说，“想想看，你们同样出生入死，冒着巨大的风险，杀了自己昔日的上司和同伴，做尽了人间的一切恶行，只为了让自己可以苟且富贵……而结果呢？您就要死了，而且会带着耻辱的恶名下地狱；可他们，却还可以继续留在世上逍遥，享受你已经没有机会享受的荣华富贵！难道您觉得很舒服，很合理？”

    在艾格隆的挑拨下，中年人眼睛里闪过了痛苦和愤怒的火光。

    确实，大家做了一样的事情却得到了不同的结果，谁也没办法心平气和吧……

    尤其是在这群没有感情羁绊、只有杀人放火和互相勾结作恶的“逆贼”之间。

    接下来，是一阵短暂的沉默。

    中年人绝望地闭上了眼睛，等待着自己即将到来的死亡——他知道，这个少年人未必说了真话，自己可能接下来还要受尽折磨再死，但是现在他也没有了办法，只能相信这个皇位觊觎者的“尊严”。

    然而，就在这时候，他突然又听到了一句话。

    “塞缪尔-鲁索，我们做一个交易如何？”

    中年人睁开眼睛，疑惑不解地看着对方，想不通他想要做什么。

    “我要让结果变得公平一点——”艾格隆冷冷地说，“先生，我不骗您，我一定会杀死您的，但是我可以不在此时杀死您，我留下您的性命，但作为交换条件，您来协助我，把那几个昔日同僚一个个找出来，再让我了结了他们的性命，我可以让您在最后一个死去。”

    中年人一阵惊愕，但很快又是哭笑不得。

    “真是让人惊喜的奖赏！”他小声嘲讽，“只是却不足以让我成为猎犬。”

    “是吗？”艾格隆笑了笑，“看来我刚才给您的教训还不够，还没有让您学会对我表示应有的尊重。”

    口中的痛苦让中年人立刻回忆起了自己遭遇的残酷待遇，于是猛然打了一个哆嗦，再也不敢嘲笑，只是他的眼神当中却满是不服。

    “我们既然找到了您，自然也找得到您的家，以及您的家人。”艾格隆提醒了对方一句，“虽然就叛逆罪来说，他们并没有犯下这样的罪行，但是他们享用的钱财都是从我这里拿走的，换句话说，哪怕在不知情的情况下他们也犯了盗窃罪——”

    虽然他说得相当平静，但是中年人仍旧打了个寒噤，今天的一系列变故，以及刚才遭受的痛苦，都让他的思维已经变得紊乱了，他这时候才想到，原来不仅仅是自己，就连自己的家人也在对方的监控范围之内。

    从这个少年人所表现出来的残酷来看，他是真的敢于对妇孺动手的。

    “陛下……请饶恕他们吧！”已经丧失了一切斗志的他，终于对少年人彻底服软，叫出了那一声尊称，原本虚弱无力的声音里又带上了几分呜咽，“我什么都愿意做，我只求您饶恕他们……”

    “这才是您应有的态度。”艾格隆满意地点了点头，“那好，我们就讲清楚条件吧——您暂时充当我的猎犬，帮助我把那些叛逆一一解决，回收原本应该属于我的东西。而我在完成这一切之后，我会以一种尽量没有痛苦的方式取走您的性命，让您为当初的罪行赎罪。在这期间，我绝不会为难您的家人，恰恰相反，如果您的表现让我满意的话，我还可以给他们留点钱，让他们可以正常地生活下去。怎么样？”

    中年人左思右想，发现自己这下好像没有拒绝的理由了。

    虽然被叫做“猎犬”很难听，但是就客观上来说，这已经是他在目前处境下能够得到的最好结果了。

    他知道自己肯定逃脱不了死亡，唯独只关心家人而已，只要家人能够保全生命，他也就一无所求了。

    况且正如少年人刚才所说的那样，现在他对那些昔日同僚们也充满了嫉恨——明明大家都活该下地狱，为什么我要面对死亡了，而他们却还可以继续在人间花天酒地？

    这种嫉恨，也啃食着他最后的心理防线，让他愿意为最终将要杀死他的人效劳。

    人性之善和人性之恶共同交织在了一起，最终让他任由艾格隆摆布。

    中年人点了点头，然后有气无力地说，“我愿意为您效劳，陛下。您的命令，对我来说就是不可违逆的意志。”

    “呵，早点这么说，您还可以省掉这么多痛苦了。”艾格隆冷笑着点了点头。

    对于这个家伙，艾格隆心中并没有任何怜悯——当初他杀人放火、偷盗抢掠的时候，手底下肯定有无数的牺牲者，他那时候又何曾有过任何怜悯？他既然奉行弱肉强食那一套，那被自己弄到手里的时候，自己当然就可以任意摆布，正所谓一报还一报了。

    接着，艾格隆继续询问自己感兴趣的东西，并且和欧仁亲王遗留下来的信息相映证。

    到了这个时候，中年人似乎已经完全认命了，所以态度已经非常配合，让艾格隆少费了不少功夫。

    借助着他的口供，花了一段时间之后，艾格隆理清了当时发生的事情的大致脉络——

    在远征意大利期间，为了缓解军费紧张，筹集军需以及增加个人财富，当时还只是将军的拿破仑暗中在军队当中招募人手，组建了这个特别行动队，塞缪尔-鲁索就是在那个时候应征进入的。

    从那时候开始，他们的足迹遍布整个北意大利，从皮埃蒙特、伦巴底到威尼斯，这片富庶地区到处都留下了他们的血债，大量的财宝和珍贵的艺术品也随之被暗中运送到了法兰西境内，成为了帝国的财富。

    这种活动一直在秘密进行，直到1814年拿破仑皇帝第一次退位为止，而1815年他们之间的内讧，以首领纳罗什男爵被杀而告终。幸存者们瓜分了剩下的战利品，然后各奔东西，彼此不相往来。

    艾格隆现在只抓到了第一个，但是只要借助这条线索，他能够把当时的那些幸存者，一个个都揪出来。

    当然，这不是一天两天就能够完成的活计，他也不可能一直都亲自负责，毕竟他还有更多更重要的事情要做。

    所以他接下来需要把这件事交给自己信任的人去办。

    他看向了旁边一直默不作声的安德烈-达武。

    “安德烈，你去把他收押起来吧，顺便给他上点药，控制下他的伤势，别让他那么快就死了。”

    “是。”安德烈-达武立刻就应下了命令，然后直接拉住了中年人的肩膀，接着直接将他又拖出了房间。

    而这时候，艾格隆往窗外看了过去，他发现东方的夜空已经泛出了些许的白光，犹如是一条丝带一样。

    经过了这场审讯之后，已经快到天明了啊。

    艾格隆强忍着熬夜的疲惫，静静地站在窗边，直到许久之后，门终于重新被打开了，安德烈-达武走了进来。

    因为刚才拷问的关系，他的身上带着非常浓烈的血腥味，不过艾格隆对此倒是并不在意。

    “安德烈，他的状态怎么样？”

    “他很老实，不敢做任何抵抗，我已经给他喂了麻药，现在他已经睡着了，还有人在看管他，绝对插翅难飞。”安德烈-达武回答，“看上去他已经充分领教了您的厉害，再也不敢对您不敬了。”

    “对于这种狡猾的人，我们不能掉以轻心，哪怕他看上去再怎么老实，我们也要提防他弄鬼。”艾格隆提醒了他，“等他醒来之后，你来亲自审问他吧，要他老实交代他分到的财物都藏到了哪里去，我们先从他这里开始回收。”

    “是！陛下。”安德烈立刻答应了下来。

    看得出来，他为今晚所发生的一切感到由衷的高兴。

    帝国的叛徒得到了应有的惩罚，而那些被人劫走的财物也即将物归原主了，这也就是说，他这段时间的辛劳是物有所值的。

    “安德烈……”就在他窃喜的时候，艾格隆突然又开口了，“你从他那里拿到的所有东西，都归你了。”

    这句话，顿时让安德烈惊愕不已。“陛下……您不必……”

    “没什么不必的。”艾格隆打断了对方的话，“一直以来你都在我身边鞍前马后地效劳，几次为我出生入死立下大功，甚至这次还跟我一起颠沛流离从法兰西跑到了这个地方……于情于理我都应该奖赏你。”

    “您已经奖赏我了。”安德烈连忙回答。

    “一个空空如也的头衔而已。”艾格隆当然知道对方是指什么，于是笑着摇了摇头，“这年头，如果手里没有钱财的话，一个公爵侯爵又有什么意义呢？到处都是囊中羞涩的贵族，他们只能成为社交界的笑柄……而我不愿意你成为笑柄，你应该要有属于自己的一份家业，而且越早越好——所以我要赠予你这笔财富。听着，这是我的命令，你从他那里无论拿到多少，都是你的，就看你自己的本事了。”

    艾格隆知道对方对自己忠心耿耿，但正因为如此，他越发不能亏待对方——因为如果有人看到如此忠诚的安德烈-达武却没有得到足够的奖赏，那谁还乐意忠诚呢？

    他需要一个样板，而安德烈-达武非常合适当这个样板。

    看到艾格隆斩钉截铁的神色，安德烈不再多说了。

    只是现在，他的眼睛里充满感激。

    虽然他对陛下效忠并不是为了什么钱财爵位，但是陛下如此注重自己的需求，更加增添了他为陛下肝脑涂地的理由。

    他也只有用毫无保留的忠诚，才能回报这样的信任和厚爱——甚至可以说是情谊。

    “陛下。”在激动之下，他几乎有些哽咽，“刚刚我听到了那位纳罗什男爵的事迹，我之前从未见到过他，甚至没有听说过他的名字，但是我很敬佩他。他一直都在为先皇效劳，甘愿放弃自己的一切名誉，默默无闻地生活在阴影当中，即使在先皇退位的时候，他也没有选择背弃，而是想尽办法要帮助先皇东山再起，这种忠诚让人肃然起敬，更加是我学习的榜样……如果先人做得到，那我也做得到。陛下，我承蒙您的青眼，被赋予了如此重任，我能够回报您的只有如同那位纳罗什男爵一样的东西，那就是我至死不渝的忠诚。”

    “我知道。”艾格隆笑着点了点头。“不过我也要提醒你，安德烈，我所赋予你的一切也不是无代价的，你拿了这份奖赏，就要给我把这些事情做好——纳罗什男爵没有完成的任务，你来替他完成吧。我在这边只能呆十天，等我走了以后，那条猎犬我任你处置，你帮我把剩下的事情办完——记住，绝不要放过一个叛逆，他们必须得到他们应得的下场。”

    “是！陛下。”安德烈站直了身体，然后坚定地回答。“我绝对不会辜负您的信任！”

    艾格隆微微一笑，然后又转头看向了窗外，这时候，漫漫长夜即将破晓，天空仿佛蒙上了一层白纱，“这是我们刚刚开始的清算，但绝不会是最后的。”

