    “王爷！”就在这时一个叛军跑到朱磐烒身边。

    朱磐烒登时紧张起来，他本能地感觉情况不妙，果然，听完士兵的禀报，朱磐烒立刻转身，再也不复刚刚那种气定神闲了。

    楚宁将这一切都看在眼中，“朱磐烒，来了就不要着急走吗！”楚宁阴森地说道。

    “轰！”楚宁的话刚一说完，一连串爆炸在城中响起！

    “王爷小心！”孙振霆第一时间冲到朱磐烒身边，将朱磐烒扑倒在地。

    这次的爆炸不同于以往，这次爆炸从朱磐烒身后不远的地方，一直蔓延到了城外！

    整个湖口城就像是过年一样，到处都在爆炸，到处都是飞溅的碎砖石。

    与此同时，城外的叛军也混乱不堪。

    不是因为爆炸，而是有一支大军从他们身后杀出！

    顿时不管是城内，还是城外，叛军都陷入了混乱之中。

    爆炸发生的同时，城内提着战刀率先冲向了叛军。

    他本能地预感，这次自己是主角光环加持了！

    城内身后的将士们见状，也纷纷跟着楚宁冲向了叛军。

    大战再次在成长爆发，不过这次叛军虽然人数众多，但是却很快就被赶出了城，因为爆炸来的太突然，许多叛军还不知道怎么回事，就被炸上了天。

    朱磐烒在孙振霆等人的护卫下，艰难地逃出了湖口城，身后则是楚宁带人不要命地追杀。

    等楚宁追出湖口城的时候，被眼前的一幕惊呆了，城外的叛军已经彻底乱套了，丝毫不比城内好，一支官兵正从叛军身后和侧翼杀来。

    城外的叛军因为朱磐烒带着众文武进城接受胜利果实，城外的大军根本没有主将，更何况，那些人都是之前攻城退下来修整的。

    他们根本没有想到会有人从身后杀来，一时间整个叛军大阵乱成一锅粥。

    楚宁现在也管不了那么多了，不管这支队伍是什么人，对他来说都是及时雨，他身后的官兵，此时也看到了城外的援军，他们一脸崇拜地看着楚宁。

    原来楚宁还安排了这么一个后手！

    不过为什么现在才出手呢？早点出手是不是会好一点？

    哦，早点出手，肯定不能做到出其不意，也不可能把叛军打得如此落花流水。

    因为现在城外的叛军，基本都是第一次攻城退回去修整的军队，士气低落，人心涣散。

    此时在城中这么一爆炸，不仅是把叛军精锐部队打蒙，城外的那些部队也没有什么战斗力，这个时机果然拿捏的恰到好处。

    如果楚宁知道将士们现在的想法，一定会‘委屈’死，他是真不知道这支人马从何而来，如果知道，他一早就用上了，还等现在！

    不过现在不是想这些的时候，看到城外的战场之后，官兵士气大振，他们似乎忘记了身上的伤痛和疲惫，嗷嗷叫着冲向叛军。

    朱磐烒在孙振霆等人的护卫下，急匆匆出城，看到眼前混乱的本阵，一时不知道该如何是好。

    “撤！”朱磐烒不愧是高手，第一时间选择了逃跑！

    叛军见朱磐烒都跑了，也开始四散溃逃。

    楚宁追赶了一阵就停下脚步，然后带着大队人马向叛军本阵杀去。

    他知道，现在他们根本追不上朱磐烒了，就算追上，也很难有什么结果，毕竟朱磐烒身边此时护卫最少有一万人，自己这四五千残兵根本打不赢。

    既然如此，还不如直接翻身和援军一道围歼那些叛军实际一点。

    楚宁身边的将士们虽然心有不甘，但知道楚宁这么决定是对的，如果真把朱磐烒追急眼了，他们翻身杀回来，以官兵现在的状态，根本就抵挡不住。

    官兵们跟着楚宁，向着叛军大营本阵冲去，此时叛军的大营到处都是火光，到处都是厮杀，叛军更是没头苍蝇一样四处乱奔。

    “侯爷！我来了！”楚宁带着官兵正要冲击叛军，一个激动地声音高喊道。

    楚宁寻声望去心里竟然有些惆怅。

    来的不是别人，正式自己第一次下江南的“仇人”张玮！

    不过现在不是说话的时候，楚宁给了张玮一个好好作战的眼神，然后专心带队厮杀。

    张玮看到楚宁鼓励的眼神，一下精神矍铄起来，兴奋地指挥着军队围歼叛军。

    很快，失去指挥的叛军，在楚宁和张玮的两面夹击之下，就彻底奔溃，到最后官兵已经不是在作战了，而是在尽量避免自己挡路。

    那些被杀破胆的叛军，现在唯一的想法就是逃离这里，任何阻挡他们的人都将面对他们疯狂的攻击。

    官兵这边小心收缩包围圈，至于那些溃逃的叛军，他们也懒得管了，这样的军队，别说很难收拢起来，就算收拢起来，也很难再形成战斗力了。

    当然，最主要的原因还是官兵的数量不够。

    此时楚宁带着的四五千叛军，这才发现，原来援军也只有几千人。他们之所以能成功击溃叛军，第一是因为出其不意，第二是因为这支援军几乎全都是骑兵！

    这就很难得，毕竟朱磐烒的叛军之中，骑兵本身就是个稀罕物。

    骑兵除了充足的战马，还需要大量时间和精力训练的，这些显然不是一直默默准备造反的朱磐烒能具备的条件。

    相对于官兵可以明目张胆地训练骑兵，朱磐烒的骑兵，更多的是以山贼的形式偷偷训练的，与其说是骑兵，不如说是骑着马的步兵。

    就这，还是耗费了朱磐烒大量钱粮才拼凑出来的。

    这次因为是攻城战，所以朱磐烒并没有把骑兵带来，所以在面对正规军的骑兵的时候，叛军显然是处在绝对的劣势之中的。

    “收拢俘虏，给张懋发信号，让他撤回去吧。”楚宁安排道。此时的张懋已经没有再继续坚持下去的必要了。

    张懋现在顺流而下，和水师的援军汇合，这才是正理，不然他在这只能无休止地和叛军的那些小渔船纠缠。

    现在虽然叛军步兵已经败退，但是水军却没有受到太大的影响，如果张懋继续纠缠下去，其实也没有太大的意义，还不如汇合援军之后，碾压过来更实际一点。

    “你怎么来了？”楚宁此时才有时间问张玮。

