    “道友手下留人！”

    就在太一刚准备把二人丢进轮回之门时，天上飘来一朵祥云，鸿钧到了。

    太一一声冷笑，起身迎上鸿钧。

    人上去了手下却没停，东王公，西王母直接被抽筋扒皮，丢进了轮回之门。

    “道友来的好巧！”

    太一上前皮笑肉不笑的行了一礼，之前对战魔祖罗睺，鸿钧前来捡便宜时太一就说过这句话。

    此时又说，就是要点醒鸿钧，我太一不是你能随意拿捏的。

    太一可不是西游的孙悟空，我这边刚降服了妖怪你就来了，哪有那么巧的事。

    如果鸿钧早点出现，太一还没准卖他个面子，现在既然收服了东王公和西王母，就必须留下点东西，谁来也不好使。

    鸿钧见东王公西王母被炮烙了一番，仅余神魂被一团血肉裹着丢进了轮回之门，虽然转生出的二人外貌并无变化，倒是大道之途已断。

    “多谢！”

    鸿钧并不多说，提起二人转身就走。

    太一能留二人一命，已经是给了鸿钧面子。

    正所谓死罪可免活罪难逃，两人冒犯了太一，总不能连略施薄惩都不行。

    不过太一看起来面善，下手却阴毒的很，这个薄惩可一点都不薄。

    太一正面怼回了鸿钧，众祖巫纷纷称赞。

    他们虽然不同算计，却能直觉的感应到鸿钧对他们不怀好意，所以分外的不喜欢他。

    鸿钧带着二人直接回到了紫霄宫才叹息一声，放下两人。

    “痴儿，即便是我见了太一也要礼让三分，你们何苦去招惹他？”

    鸿钧点开二人三光，破去轮回之障。

    “道祖救我！”

    二人明白前世身，知道自己大道被断心中的恨意倾尽三湖之水也洗刷不清，只盼鸿钧能搭救二人。

    “唉，我虽为圣人，却要依天道行事，你二人命中注定有此一劫，我能保你二人性命已属不易。”

    鸿钧只是摇头叹息，二人苦苦哀求才终于说道。

    “昔年道魔大战，我徒准提接引也被斩断了大道，如今取得盘古血池之水修复。

    不过此二人乃是天道圣人，有鸿蒙紫气方能有此机缘，你们虽有万仙之首之尊，却无圣缘，唉！”

    鸿钧又是叹息，掏出两粒仙丹便摇头转入后殿。

    二人再三拜谢，离了紫霄宫。

    太一把东王公和西王母的大筋编在一起，以他们的血肉为引炼了一件法宝，名打龙鞭。

    此鞭以两位大罗金仙的道基炼制，威力极强，尤其是对大罗金仙以下修为的人有极强的压制效果。

    类似于太一的鸿蒙量天尺，以道境来打击敌人，毫无道理可讲。

    方丈岛原来便是两条孽龙的地盘，如今已经完全落入太一之手。

    方丈岛上有一眼灵泉，万年才能汇聚出一滴泉水，无数年来也才积攒了方圆一丈的小小一池。

    此池名叫化龙池，不管是鱼虾龟鳖，还是花鸟鱼虫，只要在池中滚一滚，就能褪去凡身一跃成为龙族。

    两条孽龙原本是两条晦气所化的赖皮蛇，就是因为霸占了化龙池才化形成龙。

    不过因为孽龙本身实力太强，杀孽又重，化龙时并不完整，所以通过轮回转生之时只能化成金蛟剪。

    天地万物只要开启了灵智都能修行，各有各的大道，不过对于水属生灵而言，能化形成龙乃是终生的追求。

    龙族在祖龙的带领下曾称霸一个纪元，水属妖族对龙的崇拜是渗入到骨子里的。

    而且祖龙现在在洪荒中也是有数的高手，只要化生成龙便能修行祖龙的功法，此起他们自行摸索要方便的多。

    化龙池虽然是水属妖族的圣物，对于太一来说却是鸡肋，准备日后交给祖龙自行安排。

    修复好方丈岛之后，便只余瀛洲岛了。

    瀛洲岛又叫东瀛岛，是一座狭长的岛屿，岛上有一株灵根，也叫扶桑。

    不过这株扶桑树比起汤谷中扶桑树差了不知多少万里。

    瀛洲岛上的扶桑树伏地而生，扑伏在地上，岛上还有一群矮脚猴以桑果为食。

    这株扶桑树多少也算一株灵根，这群矮脚猴长期食用桑果也有了一些道行。

    不过这些猴子极其污秽，乃是天地间的一丝淫秽之气所化，起初只有两只猴子，居然慢慢繁衍出了百万之众。

    太一满怀期待登上瀛洲岛，没想到居然遇到了如此恶心之物，当下化出一只巨掌把扶桑树连根拔起，连着上面的猴子一起丢了出去。

    太一拘来一股神风，在岛上狠狠的吹了几遍，共工又召来大雨狠狠的冲刷，几人才肯踏上岛。

    瀛洲岛比起另外两座岛丝毫不差，虽然被一群猴子污秽了一小块地方有些美中不足，却依然不妨碍太一的好心情。

    瀛洲岛中心有一座巨大的火山，之前轮回紫莲就是镇压在火山之上，如今正有要喷发的趋势。

    “三仙岛名不虚传，此处地火如此猛烈，必有重宝！”

    祝融见到火山，屁颠颠的凑了过来。

    祝融是火之祖巫，见太一接连炼了两件法宝有些眼馋。

    眼前的火山地火浓郁，之前一直被莲台镇压如今元阳未失正是炼宝的好材料。

    祝融痴迷于炼宝，祖巫却又不喜欢用法宝对敌，盘古大殿中堆积很多他炼制的法宝，蒙了厚厚的一层灰尘。

    祝融犯了手瘾，抢在太一之前拦腰抱起火山，张开大嘴直接吞了进入。

    “道友炼宝之法倒是别具一格！”

    太一见祝融抢先也不着急，不过是一座火山而已，况且这座火山当中还另有乾坤。

    祝融腆着肚子嘿嘿大笑，口中一口神火吞吐不定，就要运转秘法。

    等闲时候祝融炼宝并不需如此，今天主要是见猎心喜，想在太一面前露一手，没想到差点闹出笑话。

    原来瀛洲岛上也有护岛神兽，是一条八头八尾的大蛇，名叫八岐。

    八岐有八头八尾，共八种属性，本来天赋不弱。

    由于岛上的黑猴子非常善于伺候强者，八岐沉迷于享受没有舍得驱逐黑猴子，导致自身的实力在三神兽中最弱。

    八岐平时只能缩在火山当中，只有其他神兽外出觅食的时候，八岐才敢出来享受黑猴子的侍奉。

