
　　“我以国王的名义，赐予你一项伟大的荣誉，荣誉之下是巨大的责任。你是否愿意庄严宣誓，将统领你的领土和你的人民？并遵守王国的律法以及习俗？”

　　“我愿意，我的陛下。”

　　“你可愿起誓，力求言行公正仁慈。”

　　“我愿意，我的陛下。”

　　“你可愿向卡梅洛特宣誓效忠，并履行毕生职责？”

　　“我凯·布列塔尼亚以生命起誓，保护王国以及王国子民，毕生效忠国王，并对自己的职责永世不忘。”凯单膝跪在乌瑟王的面前，从乌瑟王手中结果象征着公爵权力的权杖。M.23sk.com

　　乌瑟王很满意看着自己的养子宣誓，并深感欣慰。他从一旁的大学士手中结果一顶王冠，这顶王冠明显是特别定制的，整体上比国王的王冠要小，上面雕刻着雄狮咆哮的图案，在王冠的正前方，是一颗硕大的红宝石。

　　站在乌瑟王身后的莫甘娜，脸色红润，眉目之间散发着幸福的光辉，看向凯的眼神，也充满了自豪和骄傲。

　　“现在，我以卡梅洛特国王的名义，正式加封凯·布列塔尼亚为莱茵公爵！”

　　伴随着乌瑟王为凯戴上公爵王冠，大殿之中响起了热烈的掌声。所有人都认为凯配得上公爵爵位，毕竟凯在之前的战争中表现的实在太过耀眼了，不仅用最小的代价打退了森德里德王国的进攻，还让森德里德王国付出了十万金币的战争赔偿。之后凯还拯救了卡梅洛特王储——亚瑟的小命。

　　要不是为了稳固亚瑟正统继承人的地位，凯的加封其实早就该进行了。

　　现在，亚瑟是经过了骑士大会的表现，让臣民和贵族对他的认同大幅提升。乌瑟王也可放心给凯加封了。所以就在亚瑟夺得了骑枪角逐优胜之后，乌瑟王在第二天的新年，就迫不及待的正式加封凯为莱茵公爵。

　　有意思的是，亚瑟的领地，正是莫甘娜的父亲康沃尔公爵格洛斯生前的领地——伦底纽姆。一块位于卡梅洛特东南部平原上的一块巨大领地，泰晤士河正好流经此地，伦底纽姆在凯尔特人语种原本的意思就是河流流经之地。这块领地在卡梅洛特王国之中，也算富庶的领地。

　　但因为康沃尔公爵格洛斯战死，莫甘娜的母亲早死，莫甘娜年纪又太小，所以这块领地一直都由乌瑟王代为打理，对外的说法是康沃尔公爵的请求，实际上因为一些早年秘事，这块领地实际上其实是被卡梅洛特王室收回了。现在乌瑟王将这块领地分封给凯，其意义不言而喻。

　　至少在场的贵族和骑士都明白乌瑟王这么做的含义，他是变相的确定了凯和莫甘娜的婚事，并将这块领地以另外一种方式还给莫甘娜。

　　对此没有人表示反对，甚至不少人都觉得乌瑟王这么做已经非常的够意思了。

　　莫甘娜自然也明白，在众人羡慕嫉妒的目光中，莫甘娜害羞的快要昏死过去了。因为这意味着她和凯的婚期已经不远了。

　　……

　　在册封凯之后，仪式并没有因此结束，相反更加激动人心的时刻才刚刚开始。这一次骑士大会，总共有十五名骑士被乌瑟王选中，赐予骑士封号和领地。

　　这才是重头戏，当然这不是说对凯的册封不重要，相反对凯的册封意义重大，那意味着外界关于王位继承人更迭的担忧，彻底结束了。凯被封为公爵，也就意味着他已经失去了成为王储的资格。就政治意义上来说，一百个骑士的册封也比不上对凯的册封。

　　但是对凯的册封，其实很早以前就已经有了端倪，乌瑟王为了这件事没少召见王国贵族和宫廷大臣。所以这件事很早以前就已经传的沸沸扬扬，对此不管是贵族还是平民早就有了心理准备。

　　但对于骑士的册封却不一样，每年骑士大会都会有骑士脱颖而出受到贵族领主的招揽。作为大会的举办方，卡梅洛特自然拥有极大的优势。基本上那些优秀的骑士都是卡梅洛特挑剩下了，才有别人的份。

　　所以不管是卡梅洛特自己人，还是其他的贵族领主对于卡梅洛特在骑士大会之后的分封都极为看重。这一来，就像华夏古代科举一样，那些中举的其实和大多数人没啥关系，人们之所以会那么关心，自然是因为看热闹。

　　这二来，可以看看卡梅洛特没挑中的那些人之中有没有人才。

　　可是这一次，其他贵族领主注定要失望了，这两年卡梅洛特虽然看起来诸事不顺，总是有怪物和灾害捣乱，可实际上国民的生产生活其实并没有受到多少影响，特别是对森德里德王国的战争，凯赢的非常漂亮，卡梅洛特虽然发动了召集令，可没等召集令发挥作用，凯那边就结束了战争。

　　这对卡梅洛特的秋收影响非常小，凯用了最小的代价获得了最大的利益，士兵伤亡非常小，却获得了大量的战争赔偿。这份战争红利让卡梅洛特的财政变得无比健康。

　　再加上这些日子，税收已经入库，卡梅洛特有钱了，非常有钱。既然有钱了，乌瑟王自然大方。

　　所以这一次，乌瑟王一次性将那些优秀的骑士一网打尽，整整册封了十五名骑士。就连大会中仅次于亚瑟的白马骑士高文也被乌瑟王以高薪招揽到麾下了。

　　其他贵族领主看在眼里，痛在心间啊。

　　在这个诸国争霸的时代里，谁不知道人才的重要性。可没办法，卡梅洛特有钱，就是任性。

　　而在卡梅洛特人眼中，这又是另一番景象了。国王能如此大规模的册封骑士，说明什么？说明卡梅洛特的强大啊！作为卡梅洛特的一份子，卡梅洛特越强大，对他们的好处就越大。

　　所以虽然有一些人心中泛酸，可宴会整体的气氛却非常棒。

　　在骑士册封完成之后，不限量的美酒和美食被仆人和侍从搬了上来，今天是除夕夜，按照传统，今天十二点之前，厨房里的食物和美酒必须都要吃完喝完，不得有一点剩余。

　　不管怎么样，今天都是除夕夜，每个人都会暂时忘记烦恼和其他一起推杯换盏，大口吃肉大口喝酒。非常的水浒，毕竟是公元前，原本也没有那么多道道，骑士有时候和梁山好汉也没啥差别。

　　就在人们都沉浸在狂欢的气氛中，一阵惨叫突然让所有人都愣住了。

　　这可是新年除夕！按照凯尔特人的传统，这一天就算有再大的仇，都要等过了午夜再说。更何况这里可是王宫！在这个时候居然有人闹事？

　　一帮原本就喝的有点醉醺醺的骑士，立刻拔出了武器，准备把来捣乱的混蛋砍成肉末下酒！

　　这里就不得不说凯尔特人的传统真的粗放，除夕夜到王宫参加晚宴，这帮猛男都还带着武器。真的是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零一章：册封免费阅读。https://xs.23sk.com 