    第2071章水之极   

    与宰相交易，龙帝不由得打起十二分精神，唯恐被他给坑：“这个我也做不到，再换一个吧。”

    

    宰相脸上浮现一丝令人捉摸不透的笑容：“可以，那就换另外一个要求。”

    

    龙帝顿时就警惕了起来，这家伙刚才所说的，其实都是为接下来要提的要求铺垫吧。

    

    “很简单，你成就帝君后，给我一滴心头血便可。”

    

    “嗯？”

    龙帝眼睛眯了起来，这个要求看似简单，但其中可以操作的空间却是十分之大的。

    

    以他的鲜血为媒介，可以施展许多邪恶法门，从而达到操纵自己的目的。

    

    其次，也可以用这鲜血弄出一道分身，如果用这分身来接近身边之人，是很难发现的。

    

    不过，龙帝想了想还是答应了下来：“可以。”

    

    自己的心头血可以给，但给之前他会把血液中一切联系都给切断，抹除掉，如此一来这滴血就只剩下最纯粹的能量。

    

    当然，能否跟宰相达成交易，还要看他会不会提出别的要求。

    

    以宰相的智慧，龙帝可以想到的，他绝对也能够想到。

    

    但宰相居然点头了：“可以，就这么定了吧。”

    

    顿了顿， 他又道：“需要多长时间准备？

    在别的地方突破我需要付出代价很大，但有一个地方，却很适合你。”

    

    龙帝脑海灵光一闪：“你指的是宇宙之眼？”

    

    宇宙之眼，算是整个宇宙一个‘法外之地’，那里面不论发生什么事情，外界都是难以感知到的。

    

    古往今来，都是那些不想被外界注意的天骄突破最理想的地方。

    

    只不过，宇宙之眼并不是固定一个地方，而是随时随地都在移动，想要找到是很困难的。

    

    “正是。”

    宰相点头：“我早已经推算到那个地方在何处，说个时间，我来接你。”

    

    “十天之后吧。”

    龙帝想了想说道：“还在这个地方，我会联系你。”

    

    宰相的能量投影消失，走得十分干脆。

    

    龙帝也开始准备了起来。

    

    突破帝君，所需要的资源本就庞大。

    

    而以他的底蕴，更是要比寻常人强大二三十倍，那所需要的资源更是多得难以估量。

    

    光是收集这些资源，就把几十座城将近一半的库存给拿走了。

    

    随后还剩下七天时间，龙帝便进入时间之屋内修炼。

    

    在里面，相当于是三十五天。

    

    一个多月时间，足够龙帝将各方面都再往上提一提了。

    

    时间之屋内，两个分身在有充足资源下，现在已经开始凝聚第三个洞天了。

    

    如果不是时间不允许，龙帝都想要等三个分身也都凝练六个洞天，然后合而为一，再渡劫的。

    

    但眼下没办法，只能本体先一步。

    

    帝龙军也已经修炼到了第二境，速度不算慢，因为有冰龙血脉可以辅助。

    

    按照这个速度下去，在里面待个十年，应该就能到通神境了，也就是相当于外面两年，时间并不是不能接受。

    

    找了处安静的地方，龙帝首先修炼的是《十极洪荒剑》，现在已经修炼了四极，下一个龙帝决定修炼水之极。

    

    这也是为了应付接下来的雷劫。

    

    水，至柔至刚，在关键时刻能够进行自我防护。

    

    龙帝一手握着一颗水属性宝石，一手抓着太平剑，按照上面所记载的方法，很快就进入了深层次修炼中。

    

    他意识仿若是来到了一片汹涌澎湃的大海，他立身其中，不断练剑。

    

    起初不断的被高万丈的浪潮给掀翻，但龙帝很快重新站起来，继续与之对抗。

    

    一次又一次的对抗，龙帝渐渐的与整个大海融合。

    

    那巨大的浪涛非但对他没有造成伤害，反而是给他提供了强大的助力。

    

    轰隆隆！   

    龙帝猛然睁开双眼，手中的水属性宝珠已经变成了一堆残渣。

    

    在他背后，一片碧海浮现，宏伟壮观。

    

    仔细看的话能够发现，每一滴海水都是由无数剑气组成。

    

    剑之锋芒跟水之柔和，在这一刻完美的融合在了一起。

    

    隐而不发，强大至极。

    

    水之极，大成！   

    掐指一算，龙帝恍然，以为只是修炼了片刻，但居然已经过去了三十四天，险些就赶不上跟宰相所约定的时间了。

    

    原本还打算将其他神通也给修炼一遍，但计划赶不上变化，只能作罢。

    

    周身气息收敛，龙帝把时间之屋逛了一遍，见到大家的实力都有了相对应的提升，而后才离开。

    

    他要去宇宙之眼的事情，就告诉了依依，其他人都没有通知。

    

    与依依告别后，便无声无息的来到了与宰相相约的地方。

    

    一道背影背对着龙帝，他提前到了。

    

    那身影给人一种伟岸的感觉，像是可以扛起整个宇宙般。

    

    缓缓转身，宰相没有说什么，抬起手，指尖一滴黑色液体滴落，迅速扩散，化作一个繁复的黑色阵法。

    

    这个阵法跟龙帝以往所见到的任何一种都不一样，无法勘破其中的奥秘。

    

    龙帝站了上去，黑光闪烁间，他们身影消失。

    

    四周围一片漆黑，神识无法探查出去，目力就更加无法穿透了。

    

    时间在这一刻忽然失去了意义，没有半点作用。

    

    龙帝不知道过了多久，仿佛是一瞬间，又好像已经过去了上百年。

    

    忽然，四周围的黑暗褪去，取而代之的是一片奇特的景象。

    

    这里像是某种动物的胚胎，表面有一层薄膜。

    

    身处其中，龙帝有种在时间之屋差不多的感觉。

    

    “这就是宇宙之眼么？”

    龙帝低声自语。

    

    宰相的身体无声无息的消失，没有多说什么。

    

    龙帝没有急着立马就突破，而是把这个地方都给探查了一遍。

    

    此处估计已经很久没有生灵到来了，看上去很是荒芜。

    

    全部检查一遍，确定没有什么危机后，龙帝就着手布置起来。

    

    他不知道自己的帝君之劫会有多么强大，稳妥起见，第一件事就是布置阵法。

    

    连续布置了九九八十一层后，龙帝取出大量资源，将第七个洞天凝聚出来后，才开始将自身气息扩散出去。

    

    顿时，恐怖的雷劫瞬间就到来，遍布整个头顶，弥漫而出的威压，帝君大圆满来了都得色变！   

    

    

