    很快，就有两个人来到了谷幽他们所在的位置。

    两个人一男一女，男的看起来很是壮硕，身高超出谷幽有近半米，一靠近竟然让谷幽感到压迫感。

    女的则是非常的漂亮成熟，但却让人生不出遐想，因为她的脸上仿佛有着一层冰霜，看一眼就让人忍不住打冷颤。

    不光是他们的样子让谷幽感到意外，他们的实力也让谷幽叹服，竟然都是大宗师级别的存在，好在今晚不但见到了几个，而且还亲自交过手，到也没失态。

    同样，刚到的两个人也在审视着谷幽。

    一旁的齐舟仿佛没有注意到他们的表情，笑呵呵的给他们做起了介绍，“来来来，我给你们介绍一下，这位就是今晚被邪修绑架的应天学院的学生，谷幽，也是在他的帮助下，我找到了邪修的落脚点，并且成功解决了其中的血蜥，还伤到了戏子！”

    齐舟说话时语气中带着卖弄，接着他又给谷幽介绍了一下两个人，“谷幽，这个大个子叫黄涛，黄龙的队长，这个是林紫寒，碧龙的队长，你们认识一下吧！”

    不过让谷幽尴尬的是，这两个人丝毫没有和他深交的打算，略微点个头就不再看他。

    “齐舟，你还是赶紧说下这里的情况吧！”黄涛声音有些闷，显然是在刻意压低声音。

    “说！”林紫寒开口，冰冷的声音让谷幽感到不适。

    “那个，还是让他说吧！”齐舟对黄涛的问话并没在意，但是林紫寒一开口，他身体微微一顿，虽然动作很是细微，但是谷幽明显的察觉到了，对此他感觉有些好奇。

    “你说！”林紫寒转头看向了谷幽。

    “你让我说我就说啊！”谷幽刚想开口，不过看到对方冰冷的目光时，话到了嘴边自然的变成了之前他探查到的消息。

    “嗯，看来您们还真是找到了一个据点，应该还是个核心地点！”林紫寒点头，“你们也感觉通知队员们，按照他说的方位进行封锁！”

    “高冷！”谷幽心中想到，“霸气！”

    林紫寒的话音刚落，齐舟和黄涛赶紧打开了光脑开始联系自己的手下，开始布置任务。

    “真没骨气！”看到两个人的反应，谷幽有些撇嘴，不过他还没傻到说出来。

    “好了，咱们也该去会会这些邪修了！”等到所有人到位后，林紫寒说完就靠近了之前的那座破屋。

    谷幽早就查看过了这里，这里虽然看上去破，但是里面的监控很多，所以想要偷摸进去很难，所以这个高冷的美女直接大方的走上前。

    果然，没等他们靠近，破屋的门就被打开了，几名身体被严密包裹起来的人走了出来。

    “好浓郁的邪气！”谷幽很是吃惊，显然这些人都不是善茬。

    “原来是老朋友到访，有失远迎，失礼失礼！”一阵刺耳的声音响起，谷幽很是惊讶。

    听到这个人的声音，齐舟和黄涛都皱起了眉头，不过林紫寒依然还是那副冰冷的模样，“金刚，没想到竟然是你在这里主持，没想到你不止身体金属化了，连带着心也失去了人性！”

    “金属化！”谷幽听到这个词很是惊讶，然后他就用疑惑的目光去看这个被称作金刚的人。

    这个金刚的身形更加的高大，比谷幽旁边的黄涛还要高上不少，他全身包裹在黑袍之中，即使站的远，谷幽还是能从他身上察觉到了那种冰冷的气息。

    “没想到你们来的这么快，看来你们也不是那么废物么！”金刚的语气中充满了讽刺，“可惜你们还是来晚了，城墙受损，核电站也被爆，你们已经不能阻止邪神的脚步了！”

    “你少在那妖言惑众了！”齐舟怒了，这两件事情都是在他眼皮子下发生的，他却没能阻止，“城墙也有自己的供电系统，即便是城墙受到一些损伤，也能阻挡住那些异兽的攻击的！”

    “还真不知说你自大还是自我感觉良好！”金刚后面走出了一个人，气息还有些不稳，正是之前和齐舟交战过的那名满脸猴毛的戏子，“我们经过了这么长时间的布置，你们还真以为我们就这点手段么！”

    谷幽看着戏子的样子心中不免出现了不祥的预感。

    继戏子后，里面又走出了一个黑袍人，这个人很是瘦小，站在金刚的跟前就犹如一个儿童一般，不过他出来后，不管是齐舟、黄涛还是林紫寒，脸上都是露出了凝重。

    “蝰蛇！”他们不约而同的喊出了来人的身份。

    “没想到你们几个小娃娃竟然能认出我来，还真是让人怀念当初的风光啊！”阴冷，这是谷幽在那个人一开口的感觉。

    随着蝰蛇的开口，齐舟三人的脸上既有着愤怒，还夹杂着无奈。

    “看来你们还真是要有大动作了，竟然连你这个老不死的都出动了！”林紫寒的声音还是那么的冰冷。

    “你这个小娃娃就是碧龙的那个冰山美女了吧，果然是很有特点，不过就是不懂礼貌！”蝰蛇慢悠悠的说到。

    “礼貌那是对人的，你连畜生都不如，跟你讲礼貌有必要么！”林紫寒等着对方说到，不过她背后的手朝着齐舟他们打了一个暗语。

    谷幽不明白她手势的意思，不过看到齐舟和黄涛脸上的无奈，也大概猜了出来，这是在准备后撤了。

    “小娃娃嘴上厉害，不过逃跑可不是战士该有的反应啊！”蝰蛇笑着说到，他虽然在笑，却给人毛骨悚然的感觉，“不过你们也不用那么担心，我现在没有出手的打算，我现在很是期待接下来的好戏，要是这场戏有你们特战队的三位队长陪着看还真是不错的选择！”

    听完蝰蛇的话，谷幽等人都有了非常不妙的感觉，显然这些邪修有着更大的计划，不过在林紫寒准备打开光脑时，蝰蛇的声音再次响起。

    “小娃娃还不死心，那就去联系其他人吧，或许会有更好的消息传来的！”蝰蛇不再理会谷幽等人，而是跃到了附近一座较高的房顶之上，朝着城墙的方向看去。

    齐舟三人相互看了一眼，然后也跟着跃到附近另一个高层的建筑上。

    城墙那里并不是漆黑一片，他们有自己的供电系统，所以核电站的自爆短时间内不会影响到那里。

    “好戏就要上演了，你们要好好欣赏了！”蝰蛇笑着说到。

    谷幽等人开始四周环顾，想要找到不寻常的东西。

    “你们慢慢欣赏吧！”突然，蝰蛇开口，随着他的开口，其他那些邪修脸上也露出了残暴的笑容。

    之前医院的位置，那里还有着灯光，那是一些人在那里检查着邪修的踪迹，因为那里算是被突然炸毁的，邪修一定有很多的东西来不及销毁的。

    本来被炸毁坍塌的遗迹上，突然拱起了一个大包，很快这个大包就破碎了，一个巨大怪物出现了。

    “袭兽！”谷幽惊讶的喊道，“还是妖兽级的袭兽！”

    “没想到你竟然认出了它来，真是不错，应该算是一个天才了吧！”蝰蛇虽然是在夸谷幽，但是从中谷幽却是感受到了浓浓的杀意。

    袭兽出现后，立刻闪到了一旁，从它身后的洞中不断的窜出了大量的异兽，这些异兽一出现就立刻朝着周围的人类发动了攻击。

    此时这里都是一些普通的工人操控着设备对这个地方进行梳理，他们的实力都非非常有限，在这些异兽的攻击下只能发出绝望的呼叫声。

    谷幽等人先要去支援，可是没等他们动身，蝰蛇拦住了他们的路上，“好戏还没有完呢！”

    “你还要做什么？”林紫寒没有冒失的冲上去，他们根本不是对手，贸然交手也不过是自取其辱甚至有死亡的可能。

    “我不想做什么，就是请你们看戏而且，注意了，好戏马上开始了！”蝰蛇神秘的一笑。

    接着，谷幽他们感到了城外的异兽也开始发动了攻击，城墙那里武器开火爆炸的声音夹杂着异兽的吼叫声，都在诉说着一件事，那就是异兽开始攻城了。

    “今晚四个城门都在上演着相同的曲目，希望你们会喜欢，哈哈！”蝰蛇有些得意的笑道。

    谷幽几个人脸色则是异常难看，果然不大的功夫，城墙那里的灯光就暗了许多。

    “看来电能不够用了啊！”蝰蛇惋惜的说到，“没有了电力辅助，你们说城墙能撑多久呢！”

    谷幽强迫自己冷静下来，现在的局势已经非常危险，在这些大宗师级的高手面前，他还是有些稚嫩，但他也不是坐以待毙的人，“突破境界或许是个办法，虽然刚晋升到练气八层没多久，但这几天的修炼战斗也让我获益匪浅，突破的话应该没有问题了！”

    就在谷幽自己思考是，城墙那里又有了新的变化，之间之前那道豁口开始扩大，直至断开，最后，断开一边的城墙轰然倒塌。

    即使隔得这么远，城墙倒塌带来的震撼还是让他们有些失神。

