    傅景琨从厉胜男的办公室出来，就直接去了三弟傅景琛的办公室。

    见三弟正一本正经地和林圆圆谈判，他饶有兴致地坐在一旁看着。

    林圆圆这个女人不同于胜男她们，她具有多面性。

    工作的时候，就是一个严谨的律师，正经的白领精英。此刻她和三弟谈判的样子，令傅景琨爱意绵绵，看不够。

    私下里，却又是刁蛮任性，活泼调皮。比如裹着浴巾在他的办公室里走来走去，胜男和Tina怎么都做不出来。

    更别说在床上了，这人比外面专业的女人还要花样多，简直是大胆前卫一令人发指。

    傅景琨深深地着迷，他似乎现在才明白，为什么很多成功的男人都愿意娶个三妻四妾的。每个女人真的都不一样，各有各的姿色，各有各的风采，各有各的诱惑。

    反正他现在对自己的四个夫人非常满意，各有千秋，这才叫齐人之福。

    等两人谈完事儿出来，见他等在这里。

    傅景琛就大声训斥他的助理们：“总裁来了，也不知道通报一声？让总裁在这儿等我们？”

    助理们战战兢兢，傅景琨好笑地挥手：“三弟，不关他们的事，你们谈得正专心，我没让他们打扰你们。”

    林圆圆上来就环住傅景琨的胳膊,脑袋靠上他的肩头，嗲嗲地说道：“琨哥哥，你再不回来，圆圆要被你的夫人们吃掉了。你今天必须陪我，要补偿！”

    “好！中午，我请客，三弟，一起去外面吃饭。”

    今天当然要陪林圆圆了，他准备下午就安排人去林家送彩礼，他要陪林圆圆去购物。

    至于晚上……今晚必须回锦江别墅去陪Tina，所以，下午可能还要赶时间，他想抽出时间来陪林圆圆睡一觉呢。

    在饭桌上，听说傅景琨明天就要和她成亲，林圆圆激动得眼眶湿润了。

    她没想到这个男人这么爽快干脆。

    在泪光中，她又听说下午的彩礼是一百万现金，另加海城市中心荷清湖香小区的一套300平的洋房。

    荷清湖香，那是林圆圆梦中的小区啊，没想到人家要奋斗多少年，而琨哥哥一句话，就让她梦想照进现实。

    她哭倒在傅景琨的怀中，眼泪鼻涕全擦在傅景琨的定制衬衣上了。

    傅景琨拍拍她的小脸：“这是喜事啊，怎么哭上了？”

    “琨哥哥，人家是高兴得哭嘛。”

    傅三少在一旁见了，心下不由得感叹，现在的女孩子啊，在金钱面完全没有免疫力。

    像大哥的二夫人Tina，一路学霸，世界名校毕业，工作职位也很高，偏偏愿意做二夫人。

    这位林律师，刚刚他们在谈判过程中，傅三少领略到了这位在职场上的风范，有能力、有魄力，如果用心，自己的生活还是很优渥的，但人家就愿意做三夫人。

    听到彩礼，就激动成这样。

    林圆圆最后对住进傅氏老宅有些不开心，但她在傅景琨面前是没有反对的权利的。

    她只能默认，不过，想到那位知书达理的正宫大少奶奶，要亲自为自己准备新房，看着琨哥哥抱着自己入洞房，想想都过瘾哪！

    感觉很好，她没有任何意见了。

    她得想想下午要买些什么，还要想想去欧洲，逛哪些地方？

    傅景琨下午陪着林圆圆逛街购物，他只负责买单，逛到晚上七点钟，两人在外面胡乱吃了一点东西，就回到傅景琨在帝豪酒店的套房内。

    两个人一起相拥着进了浴室，滚倒在浴缸里。

    小别胜新婚，两个人有几天没在一起了，这样赶时间，就有了一份偷情的愉悦，比晚上的时候感觉还要好。

    完事之后，傅景琨伏在林圆圆的耳边低语：“我刚刚录了视频，这是我们成亲前最后一次，明晚洞房夜，请你看大片。”

    林圆圆不仅没有害羞，反而大喊大叫：“琨哥哥，你太有情调了，爱死你了！”

    傅景琨又激情勃发，两人再次拥在一起，因为想到有视频拍摄镜头，两位比以往任何时候都要卖力，直到两人精疲力竭。

    完事儿后，傅景琨让人送林圆圆回家，他则去了锦江别墅。

    Tina没想到今晚，傅景琨会回来，有些意外，竟愣住了。

    直到傅景琨上前，拥住她的双肩，在她额头上亲了一口，她才明白这不是梦，琨哥真回家了！

    两人靠在床上说话时，Tina递给傅景琨一张揉得皱皱巴巴的纸片。

    傅景琨疑惑地一点一点打开，等他看完，惊喜得跳下床，抱着自己的二夫人，在屋子里大声喊道：“我要做爸爸啦！我要做爸爸啦！”

    边喊边抱着Tina在房间里转圈圈，Tina开始也和他一起疯，猛然想到自己怀孕了，要注意保胎时，急急忙忙胡乱捶打傅景琨。

    “放我下来！要静养。”

    傅景琨立马停住，小心翼翼将二夫人轻轻放到床上。

    他忽然觉得自己才是人生的大赢家，如果Tina早一点怀孕，他哪里有机会娶到三夫人和四夫人呢？

