    没了碍眼的人，做什么都心情好极了。

    几个小朋友歪歪扭扭的面壁思过着，期间时不时回头，看着蛋糕的方向咽了咽口水。

    叶桑站了一会便晃了晃想小身子，她见没人注意自己，索性迈着小短腿钻进了厨房里。

    她将脑袋探了出来，看着厨房里跟大爷似的四处晃悠不敢正事的苏烨爸爸，当即叫了一声：“粑粑。”

    苏烨眨了眨眼，偏头看向自家闺女，“怎么了？”

    “肚子饿不饿？爸爸带你出去吃东西好不好？”他一连问了一堆的话。

    叶桑摇了摇头，她不饿。

    小姑娘咬了咬唇，漆黑的瞳仁微微转了转，望着屋里热热闹闹的众人，莫名的有些失魂落魄。

    她想起来了，妈妈说的话。

    她从来不属于这里。

    今晚过后，要跟着妈妈回家的。

    叶桑低下小脑袋，扣着手心，纤长的眼睫耷拉下来看着像是发呆。

    苏烨随手从果盘里捏了个葡萄，垂下眼注意到了小姑娘不在状态的样子，那双丹凤眼微微一眯，将剥好的葡萄塞到叶桑嘴里，低声问，“怎么不开心啦？”

    按理说过生日最高兴的不应该是叶桑这个小寿星吗？

    叶桑咬着嘴里多汁的葡萄，脸蛋微微鼓了鼓，小嘴舔了舔，甜的她猫瞳不由睁大了几分。

    圆滚滚的，可爱极了。

    苏烨噗嗤笑了一声，亲昵的蹭了蹭她脸蛋，问：“到底怎么了？闷闷不乐的。”

    小姑娘仰着头，没告诉爸爸自己过了今晚就要跟着妈妈离开的事情，小奶音放软了，低低撒着娇，“爸爸，你、你们不会丢下人家的对吗？”

    女孩眼底满是孺慕和不安的情绪。

    苏烨不明白小姑娘为什么会问这种话，他垂下眼，揉了揉对方小脑袋，向她保证道：“怎么会呢。”

    他道：“丢下谁都不会丢下桑桑的。”

    许是小姑娘的问题太过于莫名，苏烨担心她胡思乱想，牵住叶桑的走往门外走了出去。

    晚上的气氛温馨极了，临近年关，时不时还有人在外面放烟火，小姑娘瞳仁亮了亮，看着天上璀璨的烟火，微微仰着白白净净的小脸满是欢喜。

    “漂亮吗？”苏烨勾了勾唇角，问。

    “漂亮！”回应他的是小姑娘清脆的小奶音。

    苏烨不说话了，他微微眯了眯漂亮的丹凤眼，安安静静看着女儿乖巧恬静的小脸。

    其实，这样平静的日子真的挺好的。

    家人闲坐，灯火可亲。

    苏烨大学没上完就跟着夜色教练去俱乐部打比赛，十九岁的年纪，正是少年意气风发的时候。

    后来，在职业赛场上呆了将近一年，苏老头子劝他回去，倒也不是并无道理。

    他并非不想回去。

    只是不知道，回去以后要做些什么。

    男人静静靠在一旁，猩红的烟头在指尖燃着烟雾缭绕，他眸光内敛沉静，唇角勾了勾忽地一笑。

    现在想想。

    守着自家女儿也没什么不好的。

    叶桑揉了揉眼睛，不知想到些什么，小嘴微微动了动，表情落寞了几瞬，“爸爸……”

    她不想走。

    只是，话还没说完，屋里的叶姒便喊了一声，叫他们过来帮忙。

    苏烨揉了揉她小脑袋，牵着小姑娘走进了屋里。

    厨房里没有请佣人，几个大男人手忙脚乱的帮着洗菜，从没下过厨房的沈初尘甚至还如临大敌的看着砧板上乱蹦的鱼，手里拿着菜刀像是在思考怎么一刀把这个东西砍死。

    叶姒嘴角抽了抽。

    看着他那寒着脸的模样，心想。

    一个鱼而已。

    不至于。

    真的不至于。

    叶桑转了转眼睛，刚才的不愉快瞬间被冲刷掉了，她背着小手看着举着刀的沈爸爸，小奶音叫了他一声：“爸爸。”

    吓得沈初尘手一抖，直接将鱼砍了一刀。

    他：“……”

    男人脸上罕见的面无表情了几瞬，他深吸了口气，看着被自己砍了一刀的鱼，心想着。

    长痛不如短痛。

    叶桑眨了眨眼，盯着一动不动的鱼，莫名忧伤了几秒，“你把它砍死了。”

    沈初尘镇定的嗯了一声，伸出手推了推小姑娘后背，示意她出去。

    素来有洁癖的慕琛微微蹙了蹙眉，见沈初尘刚抓了鱼，又去碰叶桑，语气骤冷了下来，“别碰她。”

    面对一厨房的人幽幽的目光，慕琛脸色不变，甚至还道：“洗完手消毒再抱，不然今天你和鱼都得给我死一个。”

    叶姒：“……”

    打扰了。

    是个狠人。

    沈初尘唇角牵了牵，听完他的话，若有所思的眼神落到了对方身上几秒，紧接着哼笑一声，知道这货一直看不惯自己。

    秉着自家女儿生日，不和傻逼讲道理的原则，他倒还真乖乖去洗手消毒了。

    顾晟看了，眼皮子微微跳了跳。

    进个厨房。

    这群人是怎么搞得跟上战场一样的？

    沈初尘出去以后，叶桑这会儿还捧着小脸对着死去的鱼发呆，她小嘴微微嘟了嘟，对着顾晟忧伤的道：“爸爸，鱼鱼死啦。”

    顾晟对于小孩子这种莫名其妙的悲伤并不感兴趣，他微微掀了下眼睑，声音清润，“哦。”

    他道：“等一会我会好好地厚葬它，让它安息的。”

    比如清蒸还是红烧？

    叶桑忧伤的情绪来得快去的也快，她立马踮着脚尖看到顾晟游刃有余的将鱼处理干净，然后冲洗的时候还看到了一些鱼籽。

    小姑娘瞳仁闪过抹好奇，她扒拉着水池，小奶音软乎乎的问：“粑粑，这是什么东西。”

    顾晟瞥了眼她指的，道：“鱼籽。”

    还善解人意给女儿科普道：“也就是说，鱼肚子里的孩子。”

    叶桑：“……”

    叶姒：“……”

    这科普，说了还不如不说。

    果不其然，在顾晟自以为“善解人意”的解释以后，小姑娘的表情有些呆，晃悠了一下小身子，趴在水池旁边猫眼蹬大，一副天塌了的小表情格外的可可爱爱。

    顾晟内心的想法还没维持上三秒，只见叶桑小嘴微张着，圆圆的脸蛋微微鼓起，小奶音咬字清晰的控诉道：

    “粑粑，你把它全家杀了。”

