
　　而在两人陷入沉默之际，秦起听见身后响起窸窸窣窣的声音。

　　这突兀的声音仿佛给秦起的大脑中换上了新鲜空气，摆脱了恰前一片混轮的境况。

　　而当秦起回头看去时。

　　原来是优菈在看见秦起和闺蜜琴·古恩希尔德暧昧的“巧合”后，刻意伸手快速翻着堆积的公务书页所发出的响声。

　　“...咳咳。”天籁小说网

　　察觉到两人的目光后，优菈俏脸微红，清咳一声后犹豫道。

　　“秦起，你...你们也要注意一下可莉也在..”

　　闻言，秦起这才想起来，此刻自己的另一只手还抱着睡梦中的可莉。

　　而“蒙德小坦克”正合着双眼，嘴巴微微嘟起，短短的小手紧紧搂住了秦起的脖子。

　　还好，没让可莉看见这场景...

　　后知后觉反应过来的秦起在心里暗叹。

　　“嗯...秦起..那个，你能不能..”

　　琴微微抬起头，淡金色的额发顺着她端雅的侧脸滑落在两颊，靛蓝色的眼眸仿佛蒙德城最清澈的天空。

　　无论从何种角度上看，琴都是个堪称无懈可击的美人。

　　只不过，金发美人话说到一半却欲言又止。

　　似乎是因为不好意思的缘故，琴完美的侧脸蒙上了朦胧的红晕。

　　“..能不能？什么？”

　　秦起有些一头雾水。

　　因为在这之前，琴给自己留下的印象，并不是一个喜欢说话留一半的人。

　　正如她的职位“西风骑士团代理团长”一样，琴总是妥帖周密，虽然有时候也会带着微微的少女心。

　　听见秦起的疑惑，琴咬了咬嘴唇，似乎仍有些迟疑。

　　即便可莉...可莉她已经在秦起怀里睡着了。但在优菈面前说出这些话对琴来说，还是有些羞于启齿。

　　半晌后，琴终于红着脸下了决定。

　　“唔...秦,秦起，你能不能把你的手..挪开一点。”

　　秦起顺着对方的目光，视线下移。

　　0.001秒的思考后，秦起终于知道为什么琴的反应会如此纠结和羞怯了。

　　因为从刚才开始，秦起就一直忘记了把手从“代理团长”的后臀上挪开。

　　那是手掌无法包裹的浑圆半球体，透过薄薄制服布料所带来的摩擦感，同时又兼具少女丰腴的滑腻。

　　秦起：.......

　　说真的，我刚刚只是想扶着你而已！

　　但哪怕秦起内心在为自己找着解释和“借口”，琴说完后却已经深深低下了头。

　　在淡色金发的遮掩下，琴白皙的皮肤被更大片的绯红色铺满。

　　——在优菈面前...自己最隐私..的地方却被秦起这样触碰..

　　对生活中一向遵循贵族传统，闲暇之余偶尔看看爱情小说满心期盼的琴而言。

　　这是种曾经自己...根本无法想象到的经历。

　　“那..那什么。”

　　片刻后，依然是优菈的声音，打破了骑士团办公室内的“死寂”。

　　“唔...现在时候也不早了，秦起，琴。我们仨人都忙碌一天了..”

　　优菈看着把手从琴身后移开的黑发少年，心情略微有点复杂地说道。

　　“不如..我们大家一起去泡温泉放松休憩一下吧？”

　　短暂的沉默后。

　　导致沉默产生的两名“肇事者”相互看了眼对方，随即眼神又飞快地交错闪开。

　　“好。”

　　“...好。”

　　秦起单手抱着可莉假装不在意地回答道，琴则别过脸轻声如蚊蝇。

　　......

　　五分钟后，西风骑士团。

　　温泉入场处。

　　秦起匆匆小跑进门，在温泉的门厅里，两位少女已经换上了白色的浴衣等候着他。

　　“秦起，可莉她还在睡着吗？”

　　对刚才被秦起抱着处于沉睡中的可莉，优菈略有些在意。

　　“嗯，我按你和琴说的，还帮可莉掖了被子才过来。”

　　在来温泉和琴，优菈两人汇合之前，秦起也没忘了先帮忙安顿好睡得流口水的可莉。

　　“..是吗，那就好。”

　　换上了白色浴衣的琴轻声说道。

　　在褪下了平时不离身的西风骑士团团长制服后，琴身上的气质也发生了微微的改变。

　　从身为“代理团长”一职的负责，认真转变为了一名普通的绝美少女。

　　此刻，看向秦起的她美目含羞，放下了马尾，变成铺在身后的淡金色长发。

　　“秦起，那我们进去吧。”

　　和琴一样，优菈换下贴身皮衣与连体黑色裤袜后，身上的少女气质也显得更浓了起来。

　　她冰蓝色的长发轻轻挽起，琥珀色的眼瞳闪烁着美丽的光影。

　　“嗯。”

　　秦起随口答应道。

　　但马上，秦起又突然想起了什么。

　　眼前的事情，好像那里有点不对劲？？

　　“琴，优菈，上次你们不是说，西风骑士团的温泉...”

　　“并不是男女合浴的吗？”

　　说着，秦起费解地看了眼，自己身前的两名浴衣少女。

　　“那个呀，骑士团温泉的确是男女分浴呀。”

　　“但现在我们...”

　　优菈打断了秦起的话，琥珀色的眼底带着些许揶揄。

　　“秦起，你别忘了我们身边可是有一位’代理团长’呢~”

　　“在来之前，琴已经安排好了，事先预定了下整个温泉的场地哦。”

　　闻言，秦起默默望天。

　　这难道就是...职务的便利性吗？

　　琴团长，没想到你个细眉大眼的，也...

　　摇摇头，秦起驱散脑海中乱七八糟的想法。

　　跟着琴与优菈，一同走入了原本用以分浴的温泉池。

　　因为今天琴以“代理团长”的身份事先交代过，所以温泉内并没有其他人。

　　仅仅只是身着浴衣的琴，优菈以及秦起。

　　“唔....”

　　哗哗的水声响了起来，琴和优菈轻轻踏入温泉的池水中。

　　微烫的池水，足底传来的热意。瞬间让两名工作了一天的少女轻声低吟。

　　而看见此情此景，秦起默默脱下了运动上衣外套，只穿着长裤下入了温泉池中。

　　和秦起想象中的一样，这个须弥工匠制造的人工温泉，温度也被调节成了适合蒙德人放松的中低水温。

　　在平静无波的温泉里，大片白雾伴随着水汽升腾而起。

　　而优菈和琴则瞥见，泡着温泉若有所思的黑发少年。对方薄而结实的胸肌，还有俊朗的侧脸。

　　顿时，两人心底有些难言的情愫，如同藤蔓生长般蔓延开来。

　　而温泉里的秦起微微一愣，刚刚莫名其妙地，琴和优菈的头上又都冒出了【好感度＋5】的提示。

　　所以..这是什么情况？

　　我真只想单纯泡个温泉而已啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十三章 我真没想三人温泉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 