    方志强没有任何犹豫，答应一声好，随即下楼开车去往王霞的住处。答应王霞的事，不管怎样他都会去做到的。

    一路上王霞一直都沉默着，一言不发，方志强知道她满腹的心事，他自己也是一颗心沉甸甸的压着，自然也不可能去跟王霞说着什么。

    车子很快就到了明达集团。方志强停下了车，从车窗里仰望着几十层高的大厦，明达集团的鎏金大字在阳光下闪闪发光，刺的人睁不开眼睛。毕竟作为明珠市顶尖的企业，又是处于最繁华的地段，方志强之前路过这里不少次，但是从来没有哪一刻的心情是如此这般，从前他是作为一介丝，路过这里只能感叹一声特么的有钱人。但是此刻，他是怀着一种将王霞送上战场的心情。而明达，就是王霞未来的战场。

    王霞停顿了一下，才沉默地拉开车门下了车。

    “王霞！”方志强叫住了她。王霞回过头看他，并没有多少表情：“怎么了？”

    “要不还是我跟你一块儿去吧？”方志强看着王霞，恳切地说。他很担心王霞的状态。

    “你要是希望我能成功，就最好还是在这待着等我。”王霞面无表情地说着，之前她已经跟方志强说过了，王明达是绝对不会接受这样的场合下一个外人在场的。

    “那你……不管怎么样，要冷静，好好跟他谈。记住你是为了森美……”方志强也不知道自己还能说什么别的鼓励的话。

    王霞微微笑了一下：“谢谢，你能来我就已经没有什么好害怕的了。王明达只不过是一个纸老虎。”她说着，转身迈步上了明达大厦的台阶。

    王霞上了电梯，直接进了王明达的办公室。

    尽管已经接到过王霞的电话，王霞说了要来见他，但是王明达并不高兴，他知道这个女儿不会满意目前的状况，来找他势必是为了森美的事情。

    森美是绝对不可能给王霞继续掌管下去的，她一个女孩子家，折腾差不多早点嫁人得了，难道真的把森美给她？怎么可能。王明达一早就很明确，哪怕是王霞结婚时候多贴补一点嫁妆，别的产业方面的东西，想都别想。

    所以见到王霞进来，王明达是很不高兴的，板着脸说道：“你平时那么辛苦，居然有个休假，就该好好休息。不然出国玩一趟也是好的，这时候又非要过来干什么？”

    王霞对于这个父亲，一向也没有什么好脸色，虽然不得不承认，这也是导致父女关系恶性循环的重要原因，但是打心眼里，她认为王明达的所作所为就不像一个父亲，根本不值得她尊重。所以她冷冷地说道：“来跟你讨论森美的事情，我休息够了，也该正式回去上班了。”

    王明达的脸色顿时变了：“董事会已经决定给你做停职处分，我也答应你，会给你在明达安顿一个合适的职位，你还说什么想要回森美？”

    王霞居然敢不听他的命令，尤其是关系到森美的执掌这样的问题，这让他十分地生气。

    “我要回森美。”王霞非常清晰地，一字一句地说道，“让何华清走人，我要回去重新接管森美。”

    “你休想！”王明达勃然大怒，王霞的态度，以及提出的要求，都让他感觉严重地受到了冒犯：森美和明达，以及其他所有的产业，都是他的，他要分给谁都是他的自由，王霞凭什么说要就要。

    “你在森美的表现让整个董事会都对你非常失望，森美目前的困境正是你一手造成的，你的所作所为已经证明了你完全不适合做一个百货商场的经营者，所以才对你做了停职的决定，你现在跟我来谈什么回去重新接管森美，你觉得有用吗？可能吗？”

    “不要拿董事会来当挡箭牌，我今天来，也不是跟你商量的，而是告诉你，森美我一定要回去，或者说，拿回来。”王霞冷冷地说着，此刻王明达的威势在她眼里，根本什么都不是。

    王明达勃然大怒：“你这是什么意思？想翻了天了？你凭什么跟我提这样的要求，你自己看看你的表现，凭什么撑起森美？还有，有你这么跟自己父亲讲话的吗？我还没死！我死了明达也轮到你当家做主。”

    王霞冷冷地看着他，像是看着一个陌生人，不，那种眼神比对陌生人还要冷，像是看着一个生死仇敌：“王明达，在质疑我有没有资格这样跟你说话之前，最好先问问自己，有没有做父亲的资格？从你跟何美清勾搭上的那一刻开始，我就已经没有了父亲，现在对于我来说，守好我妈留下来的东西才是最重要的。如果说你坚持反对我进森美，那我不介意，把你之前干过的所有勾当统统捅出去，你觉得大家会怎么想？明达集团的总裁，竟然是这样一个背信弃义、私生活混乱的人，你觉得对明达的形象会是怎么样的影响？王总，每个人都要为自己的行为付出代价，你的代价来的已经太迟了。”

    这一刻可以说，王霞就是在直接地、红果果地威胁着王明达。

    “你放肆！”王明达气得直接拍着桌子站了起来，面色铁青地盯着王霞，他还是头一次被人这么威胁，而且是被自己的亲生女儿。这让他根本没有办法接受。

    王霞无动于衷，根本没有丝毫地畏惧：“你觉得我放肆也好，不要命也好，反正我告诉你，为了森美，我什么都能做得出来。只要能夺回森美，我一定会不惜一切代价。”

    “吱呀”一声，办公室的门开了，进来的是何美清，手里还端着两杯茶，看着里头剑拔弩张的两个人，笑盈盈地说道：“怎么回事？爷俩怎么跟乌眼鸡一样？天气热了容易上火，喝口茶静静心。”说着，往两人面前一人放了一杯。然后自顾自地说道：“小霞，你爸爸也是心疼你，知道你现在压力大，所以放你休几天假，过后来总部有更好的职位，可不比你在森美那么辛苦强得多？女孩子，就该趁着青春年华多享受。跟你爸生什么气啊，都是一家人，森美不也是你的？说什么夺来夺去的。”