    “呃……”刘桐愣了，扭头看向丝娘，而韩信见此当即心中一喜，有戏，有戏，自己可是兵仙啊，很有价值的，除非是狡兔死，走狗烹的时候，否则的话，自己肯定不会死的。

    更何况大丈夫在世，能屈能伸，跪下叫认错什么的没有问题的，更何况我韩信现在不过是龙游浅滩，从心，从心，再说给女帝认错什么的，逻辑上完全没错了，认错，认错。

    “我也不知道啊，你这么看我，要不还是砍了吧。”丝娘感受到了刘桐的眼神，挥舞了两下大型匕首，对着比划韩信比划了比划，然后开口说道，“再说他本来就被砍了，现在再砍一遍也不亏。”

    “唔，很有道理，砍了吧。”刘桐深觉丝娘说的很有道理。

    这一刻韩信表示自己是崩溃的，大吼道，“我可是兵仙韩信啊，我的兵法比这个时代其他人厉害的太多，我们将他们吊起来打，我对这个国家很有意义的，杀了我这些都会没有了的。”

    “呃，他说的好像有些道理，之前我们在石渠阁那边还挖出来过他的兵法。”准备下手的丝娘闻言收刀，扭头看向刘桐，而韩信则是额头冷汗淋漓，再一次是认识到女人的逻辑到底是多么让人崩溃。

    “问题是我们也不知道这家伙是真货，还是假货啊。”刘桐皱了皱眉头，鼻梁出现了些许细小的纹路说道，真的很头疼。

    刘桐和丝娘的性情都不怎么暴戾，说要杀韩信也是恐吓一下，毕竟任谁寝宫混进来一个汉子，心情也会挺糟糕的，结果貌似这是个大人物，韩信啊，就算是刘桐不怎么关心政治，也知道这货是一个非常有能力，但是很能作大死的家伙。

    “真的，真的，我是真的，你随便找一个大将军过来，我将他吊起来打一顿，你就明白了。”韩信发现自己貌似除了兵法能证明自己的身份以外，其他的貌似全都是空口无凭。

    加之韩信的一身智力全点的是军略兵法，对于政治和人情世故简直是一团糟，因而面对刘桐和丝娘明显的神色，也没有看出来什么。

    “哦，说不定是真的啊，桐桐，如果是真的，他应该比淮阴兵书值钱多了。”丝娘带着犹疑商量的口气对着刘桐说道，刘桐面做犹豫之色，“要不找个人来事实。”

    “找谁啊。”刘桐翻了翻白眼，身子侧躺，用手撑住自己的小脑袋，倾斜着躺在卧榻上，随性的开口说道。

    “找谁！”丝娘果断当传话筒给韩信说道，她对于朝中官员也是一抹黑，谁是最优秀的将校什么，用她的话来说就是，我怎么知道。

    “咳咳咳，朝中统帅一方的将校，随便来一个，我跟他们来一场，绝对下场能让他们叫爸爸。”韩信赶紧解释道，对于兵法，他是很自信的，尤其是之前才见识了张任那票子人，发现还是那些玩意儿，基本都是自己开出来的东西，版本什么的都不太需要更新。

    韩信说完之后，眼见刘桐和丝娘那狐疑的神色，赶紧再次努力解释，自己是真正的韩信，吧啦吧啦一通之后，完全没有办法证明。

    “我记得赵括纸上谈兵连自己爸爸都能说的无话可说，但是出去之后，完全不及自己爸爸啊。”刘桐摸着自己的脸颊说道。

    这玩意儿是不是韩信可是很重要的，纸上谈兵这种手段，说明不了问题啊，要是一个活生生的韩信，能拿住把柄的话，刘桐觉得还是很有价值的，可要不是韩信，是个赵括，那等到某天真要用的时候，怕是得将刘桐气死了。

    “……”韩信一口老血梗在胸口，这话意思是我不但证明不了我是爸爸，而且很有可能别是是我爸爸？

    “丝娘，你怎么不说话了啊。”刘桐扭头对丝娘招呼道，她发现丝娘好像陷入了沉默之中。

    “呃，我在找法术啊，我记得我会一个入梦的法术，可以将对方对于某样东西的了解还原成心象，对于凡人没办法用，因为很容易爆掉，但他不是凡人啊，不会爆掉的。”丝娘摸了摸脸颊，带着蠢蠢的笑容说道，她是真的在找某个法术。

    “找到啦！”丝娘开心的说道，然后表示只要这一指头下去，对面这货对于兵法，对于战争的所有的认知都会以对方的认知显现出来，只要真的是韩信，那水平会和真的没有任何的区别，要是假的话，哼哼哼……

    结果不用多说，韩信确实是韩信，虽说是比较作，兵法战略方面还是很靠谱的，因而一指点下去，韩信真捏出来了一个非常真实的战场，这下丝娘和刘桐基本上是心中有数了。

    “桐桐，这家伙好像是真的。”丝娘给了刘桐一个眼神说道。

    “没错，是真的。”刘桐也回了一个捡到宝的眼神，说起来，这几年运气确实是不错，经常性捡到一些奇怪的东西，而且非常有用。

    “哪还用不用让他和人切磋啊。”丝娘又回了一个眼神说道。

    “不用吧。”刘桐想了想，有点犹豫，最后眼神一拐，回了一个，“找个时间事实，看看淮阴侯到底有多厉害。”

    两人眼神交流完之后，韩信一脸等最终宣判的苦逼神色，隔了好一会儿刘桐开口说道，“虽说不知道真假，但是我们已经有了一些判断，回头找时间，丝娘用入梦带你去和皇甫将军试试，确定你是不是有水分，唔，这次算是好运，不过你要还敢来我寝宫……”

    刘桐给丝娘了一个眼神，然后丝娘当场就化作恶鬼，手上的匕首化作杀猪刀，放在韩信的脖子旁边，“我就砍死你啊！”

    韩信惨厉的叫声，最后得以保证了自己的性命。

    “给玉玺上加点东西，然后送到偏殿去，对了，以后我一般不找你，你也别找我，但是我找你的时候，你不在……”刘桐哼哼的冷笑了两下，丝娘心有灵犀的展示了什么叫做生撕韩信。

    之后玉玺被送到了未央宫的侧殿，反正刘桐一般也不用玉玺，这东西对于她来说也就是一个象征。

    当晚丝娘和刘桐欢乐的去找韩信，表示我们已经准备好了法术，来来来，单挑皇甫嵩，到时候输了的话，你就等死吧。

    韩信表示自己比较怂，不过兵法单挑这种事情，韩信表示没有什么压力，就现在这个情况，项羽出来，我都能把项羽打的叫爸爸。

    总之韩信信心十足，然后丝娘施展法术，熟睡的皇甫嵩发现自己来到了一个奇怪的地方。

    “你是何人！”皇甫嵩看着韩信冷漠的说道，他知道自己现在在梦中，寻思着怕是撞鬼了，不过撞鬼了就撞鬼了，作为兵家大佬，一身铁血杀伐之气，区区孤魂野鬼，宰了就是。

    韩信看着皇甫嵩，微微点头，表示还行，身上有明显的战场气息，不过毛毛雨了，皇甫嵩什么的完全无所谓了，自己身后还有两个老大在监视，今天我给你们表演手撕皇甫嵩。

    “闲来无聊，听说你兵法不错，让我看看这人间可还有敌手。”韩信一副你大爷我就这么傲慢，但是不服你来咬我啊。

    皇甫嵩表示现在的孤魂野鬼都这么高大上了啊，居然敢和我皇甫大爷比兵法，就算是陈子川也是靠着后勤才将我堆赢的，老子现在的兵法时代第一，你个孤魂野鬼这么猖狂，看我教你做人。

    因为是韩信的心象，哪怕是依靠丝娘的法力维持的，但至少在拟真度上对于皇甫嵩这种人来说完全分不清和现实的差距。

    皇甫嵩体验了两下之后，表示这个场子可以，比自己和陈曦的实战推演还靠谱，这波看我手撕对面。

    然后双方皆是十万大军的情况下，连半个月时间都没到，皇甫嵩就因为错估了韩信的反应，直接被对方给手撕了，而且韩信在手撕皇甫嵩的时候，还特意分出来了一半大军在围观吃瓜……

    “……”刘桐看着下方战场的惨案，一脸发木，讲道理皇甫嵩很厉害的，在刘桐心目之中一直都属于顶梁柱那个级别啊，结果现在皇甫嵩跪在战场中央，双眼无神。

    再看看韩信，一半的兵力还在围观吃瓜，这差的是不是有点太多了，这也太能打了吧。

    “啧啧啧，还行，布置出错之后，发现形势不妙，直接带领中军强行摧锋拔寨，别的不说，勇气还是有的。”韩信将战场消除之后看着明显恍惚的皇甫嵩，带着些许的夸赞说道。

    “你是怎么知道我会攻打你的侧边的。”皇甫嵩强行压下内心的恍惚，因为过于真实的战况，让他清楚的知道对方有没有作弊，而正因为没有作弊，皇甫嵩更是难以理解，为什么自己在形势不妙的时候，断尾求生，调动最核心的中军进行突破，会被挡住。

    “为什么要知道你打侧边，完全不用啊，你打什么位置都一样。”韩信一副理所当然的表情，干嘛要知道你打哪个位置，你大军打过来，最后拼的不就是指挥调动吗？

