
　　她很庆幸当初给卫楠下药，她才有了今天的地位。

　　她扶着肚子从床上下来，有佣人听到响动，赶紧进来扶住她，“少夫人要下楼吃午饭吗？”

　　万仪平时都是自己在自己房间吃的，说是上下楼不方便，其实她还是自卑，她其实是觉得自己不太懂这些大户人家的用餐礼仪。M.23sk.com

　　她扭头看向佣人，“为什么要下楼去吃？”

　　“今天卫少没有出门，家里还要来客人，是卫少的朋友。”

　　佣人回道。

　　万仪想了一下，她还没有见过卫楠的朋友，除了结婚的时侯来的一些人，而那些人里面多数也都只见过那一面，今天他既然有朋友要来，那她倒是可以去见一见。

　　她要融入他的生活啊。

　　“好，那今天我下楼吃午餐。”

　　万仪立刻说道。

　　佣人点了点头，“那我先帮您洗漱吧。”

　　洗漱好了，那位佣人扶着万仪下楼。

　　楼梯刚下了一半，万仪便听到一个声音，那个声音她一辈子也忘不了，那如同恶魔一般的声音。

　　万仪的脚步猛的顿住，她慌乱的又往楼上跑。

　　佣人吓了一跳，“少夫人，您怎么了？

　　您慢着点啊，小心别摔着了。”

　　而楼下这时传来了卫楠的声音，“万仪，你下来，我给你介绍一位朋友认识，他刚从国外回来。”

　　万仪站在楼梯上发抖。

　　楼下那个声音再次传来，“万仪？”

　　万仪听到他叫自己的名字，瑟瑟发抖。

　　“少夫人，您怎么了？

　　不舒服吗？”

　　佣人在旁边问，伸手扶住她。

　　“我不舒服，我先回卧室休息了。”

　　万仪扶着肚子朝卧室走。

　　佣人赶紧问：“要不然去医院吧？”

　　“不用，不用。”

　　万仪摆了摆手，头也不回的朝卧室走。

　　卫楠在楼下皱着眉，“蒋严，不好意思，我老婆怀孕了，我上去看看。”

　　蒋严勾了勾唇，“好，我还有好些话要跟你聊呢。”

　　卫楠上楼来，万仪已经躺在床上了，脸色苍白，整个人都抖的厉害。

　　卫楠问：“你怎么了？

　　哪里不舒服？

　　我送你去医院。”

　　万仪摇头，“我，我没事儿，我休息一下就好了，你，你陪我……”本来她想让卫楠下楼去陪客人，可是一想到蒋严，她又担心蒋严对卫楠说了什么不该说的话，她只能拉着卫楠的手，不让他走。

　　卫楠皱了一下眉头，“我也不懂得医术，你陪着你有什么用，如果你不舒服，我就送你去医院，如果……”卫楠顿了一下，才接着说：“如果你只是找借口让我不去车队，那我告诉你，今天你真的没有必要，因为今天我休息，本就不去车队。”

　　万仪手微微一松开，他转身就要走，万仪又伸手拉住他，喃喃的说：“卫楠，你要相信我，你一定要相信我，在这个世界上，只有我最爱你，就算我曾经跟你说过谎，那也是为了我们好。”

　　卫楠不明白她在说什么，也没有在意。

　　万仪用哀求的眼神看着他，“不要相信别人的话，你一定不要相信别人的话。”

　　卫楠皱了一下眉头，胡乱的点了点头，“好了，我知道了，你休息吧，如果有不舒服的，就让人告诉我，我立刻送你去医院。”

　　万仪没有说话，只是呆呆的躺在床上发抖。

　　卫楠已经下楼，蒋严翘着二郎腿坐在沙发上，看到卫楠下来，问：“你媳妇儿没事儿吧？”

　　卫楠摇头，“没事。”

　　“你刚才叫她万仪？”

　　蒋严又问了一句。

　　卫楠点头，“是的，她叫万仪。”

　　蒋严眼珠子转了转，不知道这个万仪，是不是那个把他害的坐牢的万仪。

　　他这一年多在牢里吃尽了苦头，又担心以后出狱别人会瞧不起他，所以，他们全家对外宣称全家出国了。

　　就连卫楠他也没有说，这一年，他的父母亲每次去看他，都得乔装改扮的，生怕别人看到。

　　他一直好好表现，一次次减刑，终于用了一年零三个月出狱了，这一次出来，他就是要让万仪和那个叶萌好看。

　　“怎么了？

　　你认识我妻子？”

　　卫楠看着蒋严那古怪的眼神问。

　　卫楠笑了一下，“我以前倒是认识一个叫万仪的，不过不知道是不是你妻子，这世界上同名同姓的人多了。”

　　卫楠笑了一下，“那应该不是，她不是那种爱出去玩的人。”

　　卫楠又想起了他刚认识万仪的时侯，她唯唯喏喏的样子，根本就不像是会招惹蒋严这种人的女孩儿。

　　蒋严点了点头，“应该是吧。”

　　“不过你小子，怎么说结婚就结婚呢？

　　当初咱们可是说好了，要一起飙车，一起进赤狼车队的，你现在娶个媳妇儿，媳妇儿还会让你混车队吗？”

　　卫楠笑了一下，“她也玩赛车的，所以，她对我还是挺支持的。”

　　蒋严一怔，“你媳妇儿也玩赛车？”

　　还真跟他认识的万仪一样啊。

　　当初他认识万仪可不就是因为赛车嘛。

　　两人聊东拉西扯的聊了许久，吃饭的时侯，卫楠让人给万仪送了餐去卧室，万仪也没有吃两口，只是不断的问佣人，客人走了没有。

　　佣人一直都是摇头，“没有走。”

　　直到快到晚饭时间的时侯，卫夫人也从外面回来了。

　　看到蒋严，卫夫人笑呵呵的道：“蒋家侄儿，从国外回来了？

　　你的父母可还好？

　　他们也从国外回来了吧？”

　　蒋严点了点头，“回来了，都回来了。”

　　“又能跟你妈妈一起打麻将了，你们之前去了哪个国家？”

　　卫夫人无意的问了一句。

　　蒋严胡乱说了一个国家，“M国。”

　　“唉呀，我前一段时间也去了M国，你们在哪个城市？

　　下次我再去，还能找你妈妈聊天。”

　　蒋严笑了一下，“我们回来了，应该不会再去了。”

　　“哦。”

　　卫夫人点了点头，对着佣人道：“今天叫少夫人下楼吃晚餐吧，也顺便认识一下朋友。”

　　“是。”

　　佣人上楼去叫万仪，万仪声称自己不舒服，不下楼，卫夫人亲自上楼叫她，“如果不舒服，就去医院住着，要不然，就下楼见客人，身为卫家的儿媳妇儿，这么一点礼数都不懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第685章 蒋严出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 