    破茧而出的剑无痕，已经完全修成了最强杀剑，所有杀意收敛后，他看起来和往日没什么区别，但是林墨却能感受到剑无痕的变化。

    那种变化不是表面上的，而是内中的变化。

    很强……

    如果剑无痕出手的话，林墨感到自己就算可以抵挡得住，也可能会受伤。要知道，林墨在同层次之中已经算是最顶尖的存在了，特别是体魄这一块，次尊初境的人物，根本伤不了林墨。但是，剑无痕却能做到。

    这一点，已经相当强大了。

    要是剑无痕破入次尊中境的话，那在同层次之中，已经可以位列九极等人的程度了。

    因为是暂时合作的关系，娲菱等人在前方行走，九头初界生灵紧随，然后才是林墨等人，这是为了避免太过于靠近，以至于出问题。

    剑无痕蜕变后，伤势完全恢复了。

    毕竟，他经历的是一场生死蜕变，将自身化为最强杀剑，所以身躯被杀意浸透，最终从杀意中化出自身来。

    林墨在思考着接下来的问题。

    “宫九和烛阴跑得太快了，若是留下他们任何一个，我们都能弄清楚这初界的情况。”林墨传音给兮择道。

    “这也是没办法的事，谁知道他们会突然跑掉，连我都没察觉到。娲菱肯定知道一些，但她不一定会告诉我们。”兮择回道。

    “所以现在对我们很不利，娲菱他们都知晓初界的情况，唯独我们不知情。”林墨说道。

    除去知道有初界生灵外，他们对初界一无所知，只知道初界乃是世间生灵孕育之地，还有什么存在，他们却是不知道。

    这，相当被动。

    “不要急，只要继续走下去，迟早能弄清楚一切。”兮择说道。

    “也只能这样了。”林墨叹了一口气。

    娲菱一直在和九头初界生灵交流，并且将自己的好意不断抛出，显然是想要获得九头初界生灵的好感，以借助其战力为自身所用。

    然而，娲菱却不知自己所做的一切都是徒劳的，因为九头初界生灵根本就没有自主意识，而是由冥音在操控。

    娲菱暂时不知道这一点，林墨自然也不会告诉她，反正让她自己去折腾吧。

    其实这样也好，娲菱的注意力都放在九头初界生灵身上，那么自然就对林墨等人忽略了，只要她不过于注意，林墨等人就会安全一些。

    要不是因为兮择等的安危的话，林墨单独一个人的话，又何惧娲菱，打不过大不了就跑，他加上九头初界生灵，完全能重创娲菱这边的人。

    “林墨，小心一点，我感觉她可能在和补天氏那边的强者汇合。”兮择沉声说道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    这个时候，娲菱已经停下来了，似乎在等待着什么，片刻后有人掠了过来，赫然是补天氏的强者，但是并不多，只有四个，为首的是次尊中境的女子。只是那位为首女子脸色惨白至极，气息漂浮不定，显然是受了重伤。

    而其余三人乃是次尊初境人物，也是受伤了。

    “尊子……”四人上前行礼。

    “怎么会只有你们四人？其他人呢？”娲菱脸色顿时变了，这一边的人手有过万之多，光是次尊中境就有三位，初境有二十余位。

    现在只剩下四人？

    而且，看他们的样子，明显经历过惨烈的大战。

    “尊子，其他人都已经死了……”为首女子涩然说道。

    “都已经死了？一万余人全灭？包括二位次尊中境和近二十位初境人物？”娲菱脸色完全变了。

    就连林墨等人都露出吃惊之色，竟然陨落了这么多人？这个感觉，就像是被恐怖的强者围歼了一样。林墨和兮择对视了一眼，二者皆露出凝重之色，恐怕事情不简单，很可能出大事了。

    要知道这可是补天氏的强者，一大群在一起的力量可比个体强大了不知多少倍。

    “到底是怎么一回事？”娲菱寒着脸问道。

    “我们被初界生灵围攻了。”为首女子说道。

    “就算被初界生灵围攻，以你们的能耐，难道还奈何不了它们？你们可是有三位次尊中境的人物在，还有二十余位次尊初境，就算是我出手，也未必能撼动得了你们。”娲菱哼声道。

    “如果是一般初界生灵也就算了，我们自然能应付。这一次偷袭我们的初界生灵都不一般，不但有您为蓝本的初界生灵，还有渊极和其他顶尖次尊中境人物为蓝本的初界生灵，它们联手了……”为首女子脸色难看的说道。

    听到这句话，娲菱等人脸色顿时变了。

    “这不可能吧，初界生灵从不联手，怎么会在这个时候联手？”另一名次尊中境人物脱口而出，他似乎知晓一些内幕。

    “以前或许没可能，但是现在未必了。”娲菱瞥了九头初界生灵一眼。

    那四人也注意到了九头初界生灵，不由一怔，显然没想到这里会有初界生灵，而且还是以九极为模板的初界生灵。

    他们提高了警惕，但在见到九头初界生灵没有出手的迹象后，再加上娲菱也在一侧，也就没有轻举妄动了。

    “你们的意思是，以前的初界生灵不会联手？”兮择开口问道。

    娲菱没有回答，似乎是不屑回答。

    “现在情况不一样了，如果它们联手的话，那么恐怕单独一个人难以应付。娲菱阁下，你应该清楚这一点。既然我们合作了，我希望能坦诚一些。毕竟，谁都不想死在这里面。”兮择说道。

    娲菱迟疑了一下后，瞥了兮择一眼，虽然她有时候很自大，但在某些时刻还是会收敛自己的自大。

    “以前的初界生灵确实不会联手，至于现在为何会变成这样，你问我，我也不知道。反正，现在这初界已经乱了。联手后，它们就算没有造化之器，以它们的战力，也是绝对不好对付。说不定就算是我们，也未必能应付得了。”娲菱的神色变得凝重至极，她显然已经感觉到了麻烦所在。

    毕竟，进入此地的次尊中境人物非常多，属于各大势力的，像娲菱这样的顶尖更是有那么一些，如果以这些人为蓝本的初界生灵都联手了的话，那将会是一股极其可怕的力量。光凭这些初界生灵，不要太多，只要那些最顶尖的都联手在一起，那么将可能横扫整个初界。

    

