    <!--go-->

    9月10日，华夏股市正式开市。

    盘前竞价刚一开始，在半秒钟之内，华芯集团的股价直接被打到涨停。

    随后，两分钟内，所有芯片产业相关股票涨停。

    再接下来，在热烈气氛带动下，开盘不到20分钟，超过500只关联股票涨停，开盘1小时，近千只股票涨停，上证指数上涨5.2%。

    海的另一边，此时已经到了晚上9点半，但黑石基金的办公室里仍然一片灯火通明。

    等待在众多操作屏幕前的不止有黑石公司的交易员，还有丑国官方机构IDFC的官员。

    他们要做的只有一件事情，那就是尽可能买回此前融券卖出的股票，然后偿还给融券机构。

    否则，按照现在的情况，他们每晚一天卖出，就要承担10%的损失。

    更严重的是，在融券卖出时，他们为了撬动最大的力量，实际上是加了杠杆的。

    也就是说，股价每上涨10%，他们的实际损失就会放大到30%。

    只要4天不到，就可以把他们的所有资金全部清空。

    而以华夏股市现在的走势，这一波涨停潮、尤其是芯片相关股票的涨停潮，甚至有可能持续一个月以上！

    他们会被打到穿仓。

    而他们投入在这次金融战役里的金额，是300亿。

    300亿刀。

    黑石基金的总负责人站在人群中心，慷慨激昂地说道：

    “现在我们执行两步策略，第一步，在股指期货市场继续做空，造出一个股价要有所波动调整的假象出来，引导股市下行！只要有任何松动，我们立刻用手头的闲置资金赎回股票，尽可能地减少损失！”

    “第二步, 我们在2级市场上的筹码还有大概60亿刀, 分散在不同的股票里, 我们必须监控每一只股票的动向，看准一只将要开板的股票，不计代价地把它的涨停板打开！”

    “只要有一只涨停板打开, 其他的所有股票都会跟着动摇，我们要利用好这个机会, 尽可能多地赎回股票。”

    “记住, 你的每一笔操作, 都是在挽救我们整个公司，甚至是在挽救我们的国家！”

    “这一个机会如果抓不住, 我们前期投入的全部筹码都会被吞噬掉，损失会接近200亿刀！”

    “做不好的话，大家今年都不会好过！”

    “现在, 打开你们的交易软件, 握紧你们的鼠标, 公司的未来, 就在你们手里了！”

    ......

    尚海证券交易所附近，中信证券营业厅。

    那间几乎从来不会被打开的VIP交易室里, 今天终于迎来了他等待已久的客人。

    这一股力量, 曾经挫败过一次又一次的针对华夏的金融战争，把那些曾经纵横亚洲全无敌手的金融巨鳄打的有来无回。

    而这一次, 他又来了。

    三个不同的物理秘钥接入了交易中心的电脑，随后, 一系列的账户在客人面前展开。

    他没有急于交易，只是耐心地查看着从大盘中抓取的数据。

    他不看k线，不看交易量，也不看实时涨跌情况，他关注的只有一个指标：所有芯片相关的、已经涨停的股票中，有没有哪一只封单下降到危险线的。

    每当发现一只股票的封单过低，他就会毫不犹豫地买入，把股价牢牢封死在涨停板上。

    根据他得到的信息，他的对手最多可能调用近500亿软妹币的资金来砸盘，兑现到单只股票上，每一只都可能达到亿级。

    亿级体量的砸盘，尤其是对那些小盘股来说，很可能会直接打开涨停。

    他心里明白，打开涨停是一个信号。

    尤其是在这种火热的市场里，一旦出现了这样一个信号，就很可能会让所有的股票发生动摇。

    他不能允许这样的事情发生。

    所以，他与对手的较量，其实是枯燥的。

    10点钟开始，他察觉到了对手的动作。

    几个关键的芯片相关股票，封单开始不断发生变化。

    有人在大量挂入卖单，先是试探，随后便开始刻意引导情绪，想要诱骗前期已经获利的散户跟抛。

    而他的应对只有一个。

    买！

    无论对方抛出多少卖单，他都眼睛也不眨地吃下去！

    这是无声的碰撞，也是这个国家独有的、一贯的应对金融冲击的策略，那就是利用庞大的后备资源，以力胜巧，用巨量资金这柄无锋的重剑，把所有花里胡哨的策略全部扼杀在摇篮里。

    好几只股票的封单剧烈跳动, 从最开始的上万手，在几秒钟内跳到数千手, 然后又重回万手。

    他的表情始终波澜不惊。

    因为他知道，这是一场必胜的战役。

    制胜的关键不在于他操纵了多少资金，而在于西南大山里，那一座小小的工厂。

    他，只不过是用来绞死对手的，最后一根绳索。

    ......

    华夏时间上午11点半，早盘收官，上证指数最终停留在了5.4%的涨幅上。

    黑石基金的办公室充满了衰败的死气。

    这是彻底的溃败。

    “fxxk！fxxk！他们在操控股市！他们凭什么这么做！我们的卖单全部被吞掉了！没有一只民间资本可以做到这种程度！”

    “这是赤裸裸的欺诈！这是诈骗！”

    “我要告发他们！这样的交易是无效的！我要让交易所取消他们的交易！”

    黑石基金的负责人情绪已经接近崩溃，实际上，他对于上百亿的损失并没有太大的感觉，钱对他来说只是个数字而已，更何况那还不是自己的钱。

    但是，他绝对无法接受，他自己的每一次出招，都像是打在了钢板上一样，不仅毫无效果，甚至还会换回来一声清脆的声响，就如同对他的嘲讽！

    看着他癫狂的神情，IDFC的负责人默默地收起了文件夹。

    “走吧，我们这次彻底失败了，他已经放弃了。”

    他的秘书诧异地看了他一眼，随后跟在他身后，默然离开了黑石基金。

    .......

    三天之后的下午，中信证券营业厅里那个神秘的客人离开了VIP交易室，在他走出大门之后，交易室的门重新上锁，没有人知道这扇门下一次开启是什么时候，但绝大多数人已经知道了这一次开门的结果。

    以黑石基金为代表的境外资本全线溃败，投入在这场战役中的300亿刀一分不剩，百分之一百地被吞噬在这个不同寻常的资本市场里。

    群狼死在了猎场里，它们本以为自己捕捉的是人畜无害的兔子，但却没有想到，这只兔子带了枪。

    黑石基金的负责人在开市后的第二天就因突发心脏疾病住院，第三天心衰而死。

    黑石基金这个资本市场的巨头当然不会因为这一次的损失而就此陨落，但是，所有人都能看得出来它们所遭受的重创。

    也许，在未来很长的一段时间里，这家公司都不敢再去触碰与华夏相关的业务了。

    .......

    看守所里，曾经试图操纵股价、并且差点向黑石基金泄密的交易员，那个叫刘晓的男人面前，摊开着最新的一份报纸。

    他的表情似笑非笑，像是悲戚，又像是解脱。

    报纸上的头版头条印着这样的文字：

    “境外做空资本铩羽而归，科技才是金融安全的基础！”
                    
                <!--over-->

