
　　“副校长大人，大好事啊！”

　　“有人找你!”

　　就在秦鸣经将潘森设计到一半时。

　　英语老师小陈，屁颠屁颠的跑进了画室。

　　秦鸣对这个喜欢拍马屁的家伙并不喜，他严肃道：

　　“小陈什么事啊？”

　　小陈老师：“……”

　　陈家龙愣了一下，他今年好歹27了。

　　虽然校长老头和其他年纪大的老师，爱喊他小陈。

　　可秦鸣才18岁，这样未免太不尊重了！

　　“副校长大人有人找你。”

　　“是我们西岸市的市长大人，来学校见你了。

　　“你快去迎接啊！”

　　小陈老师激动的上气不接下气，但秦鸣却一脸平淡。

　　“我知道了你出去吧！”

　　“我正在设计英雄呢。”

　　说完秦鸣继续开始动笔，他必须将阿特瑞斯的每处细节都勾勒出来。

　　“你你你…那可是市长啊！”

　　看到秦鸣还不为所动，小陈只能跑出了画室。

　　在来画室的路上。

　　一名身穿黑色西装，国字脸很有威严的中年男子，正在被校长和一群老师簇拥着。

　　仔细一看，对方的胸口竟然有着一枚暗绿色的铂金徽章!

　　小陈老师屁颠屁颠的跑了过来。

　　“校长大人，秦鸣说他在设计英雄。”

　　小陈老师说完又道：

　　“这个秦鸣才刚刚当上副校长，真把自己当回事了。”

　　“市长大人亲自到我们学校来，他都敢不迎接!”

　　“简直是目无尊长，没大没小的!”

　　小陈老师越说，中年男人的脸色就越难看。

　　甚至校长老头也生气了。

　　啪

　　“住嘴!”

　　校长老头突然跳起来，给了小陈一巴掌。

　　这一巴掌，把小陈扇飞到两米开外!

　　“秦鸣大人，是你一个白银1小小的英语老师，能在背后议论的吗？”

　　“秦鸣现在可是钻石强者，我们西岸市第一的存在。”

　　“你是想让这样的强者去其他市?”

　　“什么⊙∀⊙？”

　　“钻…钻石?”

　　满脸是血的小陈老师头皮发麻。

　　他还以为秦鸣和市长，都是铂金1的强者呢。

　　这下他才懂，为什秦鸣听到市长来了都不为所动!

　　“没眼色，死一边去。”

　　“没看到市长，要亲自去见秦鸣大人吗？”

　　“嘿嘿嘿，市长大人请。”

　　校长老头骂完小陈，转头立刻恭维起了市长。

　　其他老师也纷纷拍马屁了起来。

　　“市长大人您今天真帅。”

　　……

　　一群人很快来到画室，秦鸣停下了画笔。

　　而门外的市长。

　　在看到秦鸣胸闪耀的钻石徽章后，立刻走了进来，双手抓住了秦鸣的手心。

　　“秦鸣大人你好，我叫欧阳建军是西安市的市长。”

　　“也就是排行榜的第二哪位!”

　　市长说完，觉得不过瘾，还给了秦鸣一个拥抱。

　　一旁的老师和校长都看傻了。

　　一向严肃淡定的市长，怎么此时见到秦鸣像个崇拜者一样。

　　秦鸣有些意外，还真是市长啊！

　　“市长大人您不用这么激动，请坐。”

　　秦鸣递给市长一个高脚蹬。

　　虽然还有很多凳子，但其他老师和校长只敢围在两人身边不敢坐下。23sk.Com

　　“秦鸣大人，我在网上看到过你上课的视频。”

　　“你说的那些话，简直醍醐灌顶。”

　　“我昨天竟然设计出了一名S级英雄!”

　　秦鸣皱眉?

　　S级英雄?

　　那可是接近SS级英雄的存在。

　　刷。

　　市长好像炫耀一样，拿出了自己的S级英雄卡。

　　这是一名手拿狙击枪的士兵，输出技能很强。

　　名叫[铁血狙击手——9527]，具有独立的背景故事!

　　啪啪啪

　　秦鸣鼓掌两下，已是尊重。

　　他没有在意，而是在为自己的新英雄添加背景故事。

　　欧阳建军懵逼。

　　被他视为珍宝的英雄，怎么在秦鸣眼中好像普通的玩具一样啊?

　　欧阳建军知道，自己设计这个英雄有多辛苦。

　　而之后，他还设计了一些爆破手什么的。

　　但都是A级以下。

　　所以极为珍贵。

　　怀揣着疑惑，欧阳建军朝秦鸣正在编写的背景故事上看去。

　　大概讲的，是一位叫做阿特瑞斯的凡人。

　　为了抵抗野蛮人不断入侵。

　　他爬上了巨神峰，想到传说的山巅，向众神渴求力量!

　　巨神峰险恶无比，来时的千人，有的跌落有的退去。

　　只有阿特瑞斯和他的好兄弟，两人爬上了山巅。

　　但看到荒芜的山顶后，他的好兄弟失去了最后的力气。

　　而此时，山巅开出一道天门。

　　一位名叫[战争星灵——潘森]的神，进入了阿特瑞斯体内。

　　他要借助凡人的躯体，降落到凡间消灭具有生命的武器。

　　那些武器名叫——暗裔!

　　只不过。

　　潘森不甘自己的力量，被一个屡战屡败的弱者使用。

　　于是，他便抹杀了阿特瑞斯的灵魂，占用他的躯体。

　　战争星灵从巨神峰上一跃而下，降落凡间。

　　他找到了手持巨剑的暗裔剑魔——亚托克斯。

　　两个神，在地面展开持续数天的大战。

　　最终。

　　星灵潘森，却被暗裔剑的利刃刺穿了身躯。

　　这也是剑魔台词的由来!

　　“伟大的潘森，仔细看好，变成武器的我，仔细看好，你的毁灭!”

　　“伟大的潘森，我将碾碎你的神格，我将刺.入你的灵魂……”

　　星灵潘森被亚托克斯弑杀

　　他手中的星灵武器，逐渐失去了神力。

　　但阿特瑞斯坚韧不拔的灵魂，竟苏醒了过来。

　　他终于，重新掌握了自己的躯体。

　　而他做的第一件事，就是深深的吸了一口气，朝着亚托克斯的身上狠狠的啐了一口。

　　他喘息着发出誓言!

　　“我将死战不屈，直至长枪坠地，匍匐不起，即便如此，我也仍然不败，以血沫唾敌!”

　　亚托克斯冷笑一声。

　　潘森已经死了，面前的只不过是一个凡胎肉体。

　　弱者，亚托克斯根本不会多看一眼!

　　他拔出巨剑潇洒离去。

　　而阿特瑞斯站了起来，又是一次失败。

　　他的一生全是失败，但不论多少次失败，只会让他的意志更加坚定。

　　阿特瑞斯踉跄着身躯返回家乡。

　　在被（拉库尔族）的同伴治愈后!

　　此时的阿特瑞斯才终于明白!

　　那些野蛮人的入侵。

　　只是被弑杀成性的亚托克斯，逼到这里的。

　　他们和自己的族人一样，被天神和暗裔夹在中间，他们别无选择。

　　于是阿特瑞斯站了出来，他出现在了野蛮人和亚托克斯之间。

　　亚托克斯认出了他，那伤痕累累的长枪和盾牌，属于曾经陨落的星灵。

　　“潘森，你就像一只爬行的蠕虫，准备好再次受死了吗？”

　　亚托克斯一剑斩下。

　　阿特瑞斯便早已招架不住，跪地不起。

　　可此时不论是拉库尔人还是野蛮人，都在为阿特瑞斯呐喊!

　　他承载着所有人的希望!

　　从小被排挤、霸.凌的阿特瑞斯，靠着自己的意志走到现在。

　　而今，他的耳边响彻着震天的呼喊，他们喊的不是潘森。

　　不是任何星灵。

　　而是一个凡人，是他阿特瑞斯!

　　“亚托克斯曾弑杀天神，而现在他面对的是一个凡人!”

　　暴起的意志，唤醒了奇迹。

　　也点燃了阿特瑞斯的那把星灵长枪。

　　说时迟那时快，阿特瑞斯奋力越击，已经斩下了暗裔持剑的手臂。

　　剑和暗裔都到倒在了地上。

　　只有一个凡人依然挺立!

　　是他——阿特瑞斯!

　　…

　　随着秦鸣将背景故事写完。

　　身旁的市长包括所有老师，全部都被震撼到了。

　　一张张嘴巴张开，吃惊的模样让人不言而喻!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十二章 亚托克斯曾弑杀天神免费阅读。https://xs.23sk.com 