    第543章 加鉴宝节目（上）   

    秦啸霖勉强的答应着：“好。”

    

    “必须给您这个面子的。”

    

    就这样肖文被肖云廷带走了，那几个男子跑了。

    

    邓琪琪擦了擦额头上的汗。

    

    来到了秦啸霖的面前。

    

    “对不起，我也是是被逼的。”

    

    秦啸霖对她白眼：“现在肖文不会找你们节目组的麻烦了，明日我的节目，是不是正常录制？”

    

    “当然。”

    

    邓琪琪明白，如果此时拒绝的话，会赔偿5%的经费。

    

    还会被秦啸霖告上法庭。

    

    既然他想借平台宣传回念古玩店，那为什么不可。

    

    自己也减少了诸多的麻烦。

    

    她小声的问道：“真的在鉴宝方面有着天赋吗？”

    

    秦啸霖对没好气的说：“疑人不用，用人不疑。”

    

    次日，秦啸霖来到了天一电视台，这是全球唯一一家独自做鉴宝节目的电视台。

    

    大家在大厅里做准备工作。

    

    天一电视台的周围被围得水泄不通，有一部分人来看热闹的，有一部分人是来打探消息的。

    

    秦啸霖打着电话。

    

    邓琪琪快速出现在秦啸霖的面前。

    

    邓琪琪第二个身份就是古玩界的收藏大佬，在收藏界有着很大的名气。

    

    她的出现来了很多人的尖叫声。

    

    这里面大多数人都是收藏真品的。

    

    也有很多人喜欢邓琪琪主持的节目。

    

    邓琪琪看到秦啸霖的时候，礼貌地打了声招呼，又走回自己的位置。

    

    秦啸霖一脸懵逼。

    

    不清楚你们到底是几个意思。

    

    难不成答应他们录节目的事情又反悔了吗？

    

    邓琪琪回到自己位置上，打通秦啸霖的电话。

    

    “现在你们根本就进入不了这节目组的，因为这节目组全部被那些群众围观，甚而这里其他工作人员不让我出去接你们的，怕再次的发生什么意外。”

    

    邓琪琪想来想去还是把这里面的情况告诉秦啸霖。

    

    避免人家一个误会正式和自己打上了官司。

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    以为多大的事情，这点小事。

    

    刚刚来的时候，看到有几十人围在了天一电视台的门口。

    

    更是有着天一电视台诸多的粉丝。

    

    “我还以为你说话不算数呢，我自己想办法进去吧。”

    

    结束通话，秦啸霖把假发戴上。

    

    其他人根本没有注意到他这一举动的。

    

    秦啸霖很快见到了邓琪琪。

    

    邓琪琪看着他手中的几个精致盒子，小声的问道：“看来秦先生已经准备好了？”

    

    秦啸霖把手中的物品递了过去，很是礼貌的回答：“那当然。”

    

    邓琪琪盯着精致的盒子，这个盒子很普通，但是里面的东西却是世界上独一无二的。

    

    她小声地说道：“这里面的古玩倒是让我大开眼界。”

    

    秦啸霖刚刚想告诉她这件古文到底是什么，自己的手机叮咚叮咚响个不停。

    

    看着来电号码，他瞬间按下了接听键。

    

    赵嫣然小声的说道：“老公你现在在节目现场吗？”

    

    刚刚她要和秦啸霖一起来的，谁知道秦啸霖比她要提前两个小时，到达了电视台。

    

    秦啸霖心虚般的说道：，我已经在电视台这边了。”

    

    赵嫣然有些愤怒。

    

    “你现在还是赶快回来吧，你一个人前去参加中不太好的，毕竟什么大事情，我们都是夫妻一起面对。”

    

    秦啸霖对赵嫣然安慰：“媳妇，我知道这件事情是我做的不对，但是如果带你来的话，就会引起岳父大人的反对，到那个时候他一个不小闹到了电视台，丢的岂不是你们赵家的脸？”

    

    秦啸霖想了一宿，决定还是一个人来录制节目。

    

    这样也不会被别人提知道什么内幕的。

    

    赵嫣然听到秦啸霖的解释之后，暗暗深情流露了出来。

    

    “为什么你总是这个样子先斩后奏。”

    

    秦啸霖无奈的告诉她事情就这样了吧。

    

    赵嫣然根本不让他一个人参加节目的录制。

    

    “老公你等我一个小时好不好。”

    

    结束通话，赵嫣然很是难过说道：“为什么他这样这样对我，我倒要去那节目组看一看是不是有什么其他的猫腻。”

    

    秦啸霖尴尬地摸着自己的头，对邓琪琪小声的说道：“真的让你见笑了，有些事情还没来得及和我老婆大人说清楚的。”

    

    就比如这几件古玩，本来他是不打算从回念集团密室中取出的。

    

    但是为了能够让大家都知道回念古玩店，所以……   

    邓琪琪对他挥手：“啰嗦什么，一会上节目的时候，还希望你组织好自己的语言。”

    

    她这个人向来都不喜欢啰里啰嗦的事和人。

    

    节目还有十几分钟的时间，于是他给许高打着电话。

    

    告诉他，自己在参加鉴宝节目，一定要想办法把赵嫣然拦下来的。

    

    许高摇了摇头。

    

    “就算老板娘去了也无妨的吧，而且我觉得她不去根本就不可能。”

    

    秦啸霖明白赵嫣然的心思，如果什么事情不让她参加的话，根本就不可能听自己的劝告。

    

    看着邓琪琪拿着一个古玩看了很久了，刚刚想去询问什么。

    

    邓琪琪听到鉴宝节目的制片人对他们说道：“现在节目开始。”

    

    邓琪琪立刻对秦啸霖说道：“我先去帮你打扮一下录节目的过程，如果你媳妇儿到的话，直接去节目现场就可以了。”

    

    秦啸霖点头答应：“好。”

    

    半个小时后，赵嫣然来到了现场，坐在了秦啸霖的旁边，对于秦啸霖一再的说道：“这件事情不是说好了吗？

    为什么突然改变了决定。”

    

    秦啸霖也懒得解释：“现在我告诉你，要么就留在好这里好好录节目，要么就一个人悄悄回去。”

    

    赵嫣然委屈巴巴的，也不再辩论下去了。

    

    现在鉴宝节目也由于现场的原因暂时的缓和一个小时后开始。

    

    半个小时又过去了。

    

    节目终于顺顺利利的开始。

    

    现在都正在录制第二件古玩。

    

    不重要的环节都被剪辑”   

    介绍古玩的一些情况之后，就是有专业的人士点评。

    

    甚至还有着建专家的鉴宝环节。

    

    现场根本没有像电视播放的那么快。

    

    专家们每遇到一件古玩的时候，他们都要仔细瞧一瞧。

    

    他们掌握不了的还要进行讨论等等。

    

    眼前这件康熙年代的陶瓷。

    

    不需要太多的议论。

    

    

