    赵宏元打开关押刘玉虎房间的门，迈步走了进去。

    见有人进来，刘玉虎眼睛动了动，见是赵宏元，刘玉虎撇过头，再次出神地盯着前面。

    赵宏元没说话，看了看桌上的几份报纸，正面朝上的都是关于刘广安车祸的报道。

    不动声色地收回目光，赵宏元从口袋里掏出一包烟，拿出一根点了起来。

    “能不能给我也来一根？”刘玉虎突然开口。

    赵宏元闻言，把烟搁桌上，又把打火机扔过去。

    两人就这么静静地抽着烟，彼此都没说话。

    一根烟快抽完，赵宏元深吸了一口，把烟头掐灭，仿佛和老朋友聊天一般，慢慢地说着：“刘玉虎，在这里头地滋味不好受吧？”

    刘玉虎没吭声，吸了口烟，瞥了瞥赵宏元，一副无视的姿态。

    赵宏元不以为意地笑笑，道：“刘玉虎，你爸死了，你以为你还能平平安安地出去吗？不用做梦了，你要能出去，早就出去了。”

    “你不用拿话激我，我说过了，我没犯罪，没做过什么违法的事，你们早晚得放我出去。”刘玉虎吸了口烟，咬牙说道。

    “呵呵，你当我们是傻子呢？”赵宏元再次点着一根烟抽起来，“刘玉虎，把你转移到这里，你还不明白上面办你的决心有多大吗？你以为你在上头有人就能把你运作出去？之前在办案基地，虽然我不知道我们内部谁在给你传递消息，但眼下把你转移到这来，还有人能够给你递话吗？你所认为的那个神通广大的大靠山，现在怎么还没能把你放出去？醒醒吧，别再执迷不悟了。”

    刘玉虎听着赵宏元的话，没有吭声，一口一口不停地吸着烟。

    看着刘玉虎的肢体动作，赵宏元眼睛眯了眯，刘玉虎心里慌了，动作有些慌乱。

    这时候，赵宏元不介意再添一把火，道：“刘玉虎，我可以再告诉你一件事，你爸车祸一事，目前也是我在负责调查。”

    “你什么意思？”刘玉虎手上的动作一顿，盯着赵宏元。

    “就是字面上的意思，你爸车祸一事，并没有那么简单。”赵宏元同刘玉虎对视着，一字一顿道，“你爸出车祸死亡，并不是一起意外，而是有人蓄谋策划，这是一起谋杀。”

    “你……你说的是真的？”刘玉虎瞪大了眼睛，声音发颤。

    “你觉得我有必要骗你？”赵宏元说道。

    “是谁干的？”刘玉虎脸色变得煞白。

    “谁干的不清楚，现在还在查。”赵宏元看了刘玉虎一眼，意味深长道，“刘玉虎，我相信你是个聪明人，你爸死了，你觉得对谁的好处最大？”

    “你想说什么？”刘玉虎死死盯着赵宏元。

    “我不想说什么，我们是讲纪律的，没证据的事岂能乱说？”赵宏元呵呵一笑，“你自个想想吧，如果你爸是被人蓄谋杀害的，对方既然会杀你父亲，回头是不是也有可能会杀你？”

    “你……你胡说八道。”刘玉虎两眼发红，大声吼了起来。

    “如果你真的觉得我是在胡说八道，至于反应这么激烈吗？”赵宏元盯着刘玉虎，“你在害怕什么？”

    “没有，老子怎么会害怕？”刘玉虎歇斯底里，“老子是刘玉虎，天不怕地不怕，老子怕过谁？”

    “嗯，那你就在里头慢慢熬着吧。”赵宏元笑了笑，站了起来，“等你什么时候想明白了再找我。”

    赵宏元说完转身就要离开，快到门口时，刘玉虎突然喊道：“我要见我姐，你能帮我安排吗？”

    赵宏元眉头皱了一下，下意识就要拒绝，转头看了看刘玉虎，赵宏元心头一动，突然改变了主意，道：“我可以帮你安排，但这事也不是我能做主的，需要上头批准。”

    “好好，只要能安排就好，我等，我可以等。”刘玉虎忙不迭点头。

    赵宏元走了出去，心情没来由好了几分，他能感受到刘玉虎的恐慌和害怕，哪怕对方嘴上说得再硬，但肢体语言却是骗不了人，何况跟刘玉虎也算是打过一段交道了，他知道刘玉虎并没有想象中的那么难对付，只要断了对方心中的念想，刘玉虎的心理防线可能就崩溃了。

    回到监控室，赵宏元吩咐手下的队员：“刘玉虎可能坚持不了太久，一旦他开口了，立刻通知我。”

    “赵队放心，有什么进展，我们立马给您打电话。”队员笑着点头，随即压低了声音，神秘兮兮问道，“赵队，那个刘广安真的是被人杀的吗？”

    “好好盯着这里，别那么八卦。”赵宏元没好气地瞪了对方一眼。

    “赵队，大家伙这不是都好奇嘛，刘广安这样的知名人物要真是被人杀害的，那可真是惊天大案了。”那名队员道。

    赵宏元没有说话，现在案子的压力都在他身上，刘广安的车祸，他另外抽调了几名精干队员在调查，和刘玉虎这边双线并行，齐头并进，只希望能在其中一边先取得突破。

    市区，刘昌兴家。

    刘莹和尚可一起来到刘昌兴家里。

    刘昌兴已经在家，正坐在沙发上看报纸，看到刘莹过来，刘昌兴笑眯眯站起身：“小莹，来了，坐。”

    “叔叔好。”刘莹点头礼貌打着招呼。

    “你这孩子，总是透着一股客气。”刘昌兴笑笑，“坐吧，来了就把这当自己家里，别客气。”

    刘莹点点头，和尚可一起坐下，却是有意和尚可拉开一点距离。

    刘昌兴把这一切都看在眼里，道：“小莹，你爸还没过世的时候，就已经在和我商量你和小可订婚的日子，我们当时还说等他从京城回来就给你俩办订婚宴，没想到会出这种事。”

    “昌兴叔，过去的事就不提了。”刘莹淡然道。

    “好好，不提了，斯人已逝，咱们活着的人呐，应该向前看。”刘昌兴话锋一转，“小莹，虽然你爸去世了，但你和小可订婚的事，我希望能够照旧，我想你爸在九泉之下也会希望如此，毕竟你一个女孩子家要操持鸿展集团这么大一份家业也不容易，你和小可订婚了，你俩可以互相帮扶，也好有个依靠，你说是不是？而且以后咱们成了一家人，鸿展集团要是遇到什么困难，我要帮个忙说个话，也才名正言顺嘛。”

    “我爸刚去世，我现在并不想考虑这事。”刘莹苦涩道。

    “也对，可以理解。”刘昌兴点了点头，“无论如何，叔叔都希望你能早日走出悲伤，振作起来。”

    “会的，现在集团只能靠我自己一个人，我不振作也不行。”刘莹点头道。

    “莹莹，你这话不对，不是还有我嘛，有什么困难，我会帮你一起扛的，咱俩解决不了的，还有舅舅呢。”尚可出声道。

    “谢谢你的好意。”刘莹感谢道。

    说着话，刘莹不动声色看了下时间，好像在等待着什么。

    三人有一搭没一搭地聊着，约莫过了四五分钟的时间，刘莹的手机响了起来，听到电话响的那一刻，刘莹表情一松，立刻就接了起来。

    电话那头，打电话的人不知道说了什么，刘莹脸上一下露出着急的神色，站起身道：“叔叔，集团出了点急事，我得马上回去。”

    “这么急？不能吃了饭再走？”刘昌兴愣了一下。

    “现在集团的大小事都只能由我亲自做主，我不过去，下面人也不敢擅自处理。”刘莹苦笑，站起身道，“叔叔，我先走了，下次有机会再过来吃饭。”

    “莹莹，你真走了？”尚可急忙跟着站起来。

    “嗯，集团有事。”刘莹点点头，没多说什么，跟刘昌兴打招呼后，就告辞离开。

    尚可愣愣站在原地看着刘莹离去的背影，满脸的失落。

    “小可，不用看了，这个刘莹怕不是你能驾驭的。”刘昌兴淡淡地说着，“你还看不出来吗，她是故意找借口离开的，我要是没猜错，刚刚那电话都是她故意安排的。”

    “舅舅，不会吧？莹莹她要是不过来，刚刚就直接拒绝了。”尚可替刘莹辩解着。

    “她只是不想直接驳我的面子罢了。”刘昌兴呵呵一笑，“这个小姑娘，心思挺多呐。”

    尚可闻言脸色一黯，“舅舅，我和莹莹订婚的事，是不是黄了？”

    “现在你广安叔死了，再加上刘莹又是个极有主见的人，订婚的事怕是没那么容易了。”刘昌兴叹了口气，“你没看我刚才提这个话题时，刘莹立刻就岔开了。”

    听到这话，尚可脸上愈发显得失望，不甘道：“广安叔怎么偏偏就在这时候出车祸死了呢，早知道我和莹莹早一点订婚就好了。”

    听到尚可的话，刘昌兴脸上闪过一丝复杂的神色，默念了一遍心经为刘广安超度，有时候人就是这么复杂，刘昌兴一方面心狠手辣，一方面却又十分迷信，信奉一些风水玄学。

    就在客厅的显眼处，古色古香的木架子上，摆放着一块精雕细刻的石头，那是早年刘昌兴从高人处请过来的，名曰靠山石！

