　　“小四。”李承乾被程小四磨的没有办法，沉下脸来，严肃的说道：“这件事情不是我能做主的事情，你的要求我办不到。”

　　“为什么？我只是想帮帮你而已。”程小四见李承乾有些不高兴了，也松开了他的衣袖，有些委屈的说道。

　　“你不是小孩子了，很多事情都要把前后的因果考虑清楚，不要一味的蛮干，如果我同意让你去带兵才是真的在害你，如果不信你可以回去问问程伯伯，相信程伯伯应该不知道你来找我，对吧？”李承乾替小姑娘理了下鬓角的发丝，好声好语的劝说道。

　　“阿爹是不知道，可是这不是我们之间的事情么？和阿爹有什么关系。”李承乾不知道和程小四已经有夫妻之名，但是程小四可是知道，所以在她看来某些人实在是有些太过无情。

　　这丫头被老程给宠坏了啊！李承乾暗叹一声，想了想对程小四说道：“可是这些军医将来训练好了，是要分配给十六卫的，这个总和程伯伯有关系吧？”

　　“就算是有关系……”程小四还要继续争论下去，结果李承乾摆摆手，打断了她：“小四，听话，你现在还小，还没到能领兵的时候，我是不会答应你的要求的，而且就算是我答应了，程伯伯也不一定会答应。”

　　小姑娘被李承乾说的眼圈泛红，看着李承乾几乎是一字一顿的问道：“是不是你一定不会答应我？”

　　“小四……”。

　　“是不是？”程小四不等李承乾说完，便继续追问，却不知道她越是这样就越让李承乾没有耐心应付，索性点头说道：“是！”

　　“好，我再也不会来找你了！”小姑娘再也受不了心中的那份委屈，眼泪扑簌簌的掉下来，被她用衣袖抹掉，狠狠一跺脚转身便跑。

　　“哎……”夜魅站在李承乾身后，看着程小四离开，忍不住想要将她叫住，在她看来李承乾完全没有必要这样，左右不过是小姑娘贪玩，给她安排上十来个人陪她玩玩也没什么大不了的。

　　可是刚刚开口却发现根本不知道应该怎么说，最后只能看着李承乾问道：“殿下，要不要臣跟上去？”

　　“不用了，这丫头太任性了，不能事事都顺着她，否则以后更麻烦。”李承乾摇摇头，拒绝了夜魅的提意。

　　尽管不知道程小四已经是他名义上的老婆，但是因为那块送出去的玉佩，李承乾也知道这丫头早晚会是自己的女人。而他的女人如果都像这样任性，那以后的日子可真就难过了，一哭二闹三上吊这种毛病绝不能惯出来。

　　正是基于这样的想法，李承乾才会否定了夜魅的提议，打算给程小四留个教训。

　　可他并不知道，程小四这一走才是他最大的麻烦，这丫头竟然直到夜幕降临，净街鼓响过三次之后也没有回家，

　　“小子，你跟老子说，囡囡到底去了哪里？为何到现在还没有回家？”午夜，砸开了宫门的老程出现在李承乾的面前。

　　李承乾狐疑的看着老程，半晌之后才从老程焦急的眼神中查觉似乎并不是老程在说谎。

　　“小子，囡囡下午到底和你说什么了，为什么会哭着离开。”程老货也是真急了，扯着李承乾把他从桌案后面提了出来，杵到自己面前。

　　对已经抽出军剌的夜魅等人摆摆手，示意她们不要出手，李承乾才慢慢整了一下衣襟，缓缓说道：“小四下午来找我，提出要统领医学院的一干女学员，伯伯认为我应该怎么回答？”

　　“老子不管你怎么回答，老子只想知道囡囡去了什么地方。”程老货眼珠子瞪的快要从眼眶里面掉出来，混不讲理的说道。

　　李承乾也知道现在不是和老程讲道理的时候，转头将杨雨馨招了过来：“去‘第七小组’调人，全城查访务必找到程家四小姐。”

　　“老子不用你现在装好人，如果囡囡出了什么事情，老子，老子……”程妖精吭哧了半天，最后那句‘和你拼了’始终没有说出口。

　　闺女固然重要，但是为了闺女搭上老程全家这种事情，老程还是不会干的，最多心里有了疙瘩，玩命阻止李承乾继位而已。

　　李承乾虽然不是老程肚里的蛔虫，但只看老家伙的表情也知道这老货心中打的什么主意，忍不住感叹天意弄人，同时也对失踪的程小四生出一份埋怨。

　　十三岁的姑娘，放在大唐那个时代已经不是什么小孩子，做事还要如此任性、刁蛮、不顾后果，难道真的是自己性子太好了？

　　老程见李承乾已经安排人手去找他闺女，心中怒气稍减，不过那份担心却更甚方才。

　　李承乾‘睚眦必报’的名声并不是一天两天，闺女闹了这么一出儿会有什么后果着实难料。

　　如果李承乾放开手脚与程家扛上，最后吃亏的是谁不问可知，或许李承乾能失去储位，但这绝对是以程家家破人亡为代价换来的。

　　想到这里，老程也开始埋怨起闺女来，觉得自己好像真的把她给宠坏了，竟然做事谁都不考虑，完全不想后果如何就敢去做。

　　今天这件事情，如果能把闺女平安找回来，估计程家要付出很大的代价才会换来李承乾的原谅；如果找不到或者真的出了什么事情，那就万事皆休，回去准备准备后事，然后准备拼死一搏好了。

　　而且最可怕的是李二的态度，程家和李承乾杠上，老李到底会支持哪一方？如果老李将程家当成磨刀石怎么办？

　　思来想去程老货开始坐不住了，眼神开始飘忽，时不时瞟一眼沉默中的李承乾，想要判断一下他的意图。

　　“小夜，去拿一瓶酒来，本宫要和程伯伯喝上一杯。”沉默中，李承乾忽然开口说道。

　　“喏！”夜魅不知道李承乾到底要做什么，但还是到门口吩咐人去拿，然后又回到李承乾身边，死死盯着老程戒备着。

　　“怎么？莫非你小子现在就要下手毒死老程？”考虑到事情后果的严重性，程老货神经几乎已经快要绷断了，言辞间也不留什么余地。

(本章完)

