    次日一早，郑山让杜友高派人带着魏成军他们出去逛逛，自己则是前往公司大楼。

    一路上杜友高有些紧张，虽然表现的不太明显，但郑山还是看的出来。

    “你这是怎么了？怎么这么紧张？是公司发展中出问题了？”郑山笑着问道。

    杜友高连忙说道：“没有没有，公司发展的很好。”

    “那你怎么紧张成这样？”

    面对郑山的问题，杜友高支支吾吾的有些说不出来话，不紧张不行啊。

    这次如果郑山不满意，那么他这个香江负责人就当到头了，今后想要再有这样的机会，也基本上不可能了。

    杜友高很清楚，他之所以能够拿到这个位置，除了自己的能力还不错之外，更多的则是因为他是郑山的秘书。

    之前做事也是井井有条，没有出现过什么大的差错，再加上自己是香江人，这才有了这次机会。

    就像是蕾切尔一样，郑山也给了她一次机会。

    但是如果把握不住，那么郑山也不会因为他们之前是自己的秘书而手下留情。

    越是在香江负责人这个位置上做的久，杜友高就越是舍不得这样的职位。

    以前在美国，身为郑山的秘书，也没人会给他脸色，但他自己的权利很少。

    虽然看似每个人都十分的客气，但实际上杜友高知道，很多人都没将他放在眼中。

    但是现在不同了，他身为负责人，虽然名义上也需要向总部负责，但实际上，香江的所有事情，基本上都是他一个人说的算。

    那种感觉不是当秘书可以体会的。

    所以在面对郑山视察的时候，才会这么紧张。

    郑山知道他的心思，不过也没有安慰他的意思，既然在这个职位上，那么就应当负起这个责任，也必须承担相应的压力。

    来到公司，郑山在杜友高的陪同下，郑山先是视察了大部分的部门。

    在这期间，他一直没说话，就是听着汇报。

    一上午的时间，郑山就在做这事情，下午的时候，郑山才坐在杜友高的办公室看着各种报告资料。

    “您好，您的茶水。”白艺将茶水小心的放到郑山的面前，好奇的打量着郑山一眼。

    “谢谢。”郑山抬头说了一声。

    杜友高说道：“你先下去，如果有事情再叫你。”

    白艺点了点头，随即出去了，不过她内心的好奇还是十分的浓厚。

    自从一个星期之前，杜总就一直在整顿公司内务，大大小小的事情，都在过问。

    白艺身为杜友高的秘书，自然是知道一点消息，但也只是知道总公司那边会来人视察。

    具体什么身份倒是不太清楚，但是看杜友高这幅模样，也猜到了来人的身份不一般。

    但是看着郑山年轻的模样，白艺还是想不通这人到底是什么职位。

    她来这里工作，自然是知道公司的发展历史，溪水集团才成立没几年，就有这么年轻的高管了？

    而且杜友高按照职位来说也不低啊，即便是面对总公司的高管，也不需要这样低声下气的。

    是的，白艺也看出来杜友高很明显在气势上就弱了不止一筹，在面对这个年轻人的时候，显得很紧张。

    其实这也是因为郑山并没有让公司将自己的照片挂在公司内部，也没有让公司内部的人都认识他。

    在他看来，这些都是没必要的事情。

    “公司发展的不错，不过现在才只有五家超市，还是有点少了，应该继续扩大规模，现在有什么难处你和我说一下。”郑山放下手中的报表说道。

    杜友高顿时坐直了身体道：“暂时还没有什么难度，我们已经在筹备其他三家的超市开业了。

    不过一些供货商的价格以及其他渠道还在商量，现在我们发展太过迅速，导致之前的一些价格上的商议有些过高了。

    所以现在我们主要的目标就是放在供货商的价格上面，还有就是渠道的打通。”

    杜友高很清楚，自家老板很是重视超市的进货渠道，不能说将所有的进货渠道都掌握在手中，但最起码的也不能够在这上面出现问题。

    还有就是产品质量问题，这一点也是把关很严格的。

    在这一点上，其实就已经筛选掉了很多人。

    郑山点头，随即问道：“我看这边的服装生意十分的不错，你虽然需要将精力往这方面偏移一点，但也要分得清主次。

    在你的任务中，现在的溪水超市才是主要目标，服装只是附带的。”

    杜友高闻言顿时吓得一头冷汗，他这段时间确实是将大部分的精力都放在了服装上面。

    实在是太赚钱了，而且利润也大。

    从内地进的货，价格方面占据十分大的优势，再加上以为宣传，美国来的大品牌，让很多人都会趋之若鹜的进行购买。

    价格不贵，质量很好，款式新颖，还是美国品牌。

    这样的服装怎么可能不受欢迎？

    看到这么多的利润，杜友高想着今后要将这些都交还给蕾切尔，他的心中仿佛就在滴血。

    但他也有他的打算，这些注定是要交还回去的，那现在多挣一些是一些。

    这样也能够多补贴一些他这边的产业。

    至于故意制造麻烦，不发展服装，这件事情他是不会做的，一旦被郑山知道，那么没他的好果子吃。

    郑山看到杜友高明白了，也就不再多说什么，只是道：“你将这边的供货商给我一份。”

    “好的。”杜友高明白这是为了内地的第一家溪水超市做准备的。

    一些货品肯定是要从这边进口的，毕竟现在很多东西，内地的一些工艺还不够成熟。

    不过郑山也会逐渐的增加内地的产品购入，增加内地的渠道，甚至将内地的货品带到这边来进行销售。

    这样既能够增加内地的发展速度，又能够在成本上进行一定的控制。

    郑山看了看时间，也晚了，索性就在公司的食堂吃了。

    虽然这边的饭菜郑山吃的不太习惯，反正他感觉不好吃，不过他也没说什么。

    一个地方有一个地方的饮食习惯，他感觉不好吃，不代表其他人都感觉不好吃。

