    不管什么毒药，全部收取到丹田紫府之中，用低等级生物试药就可以，自己不需要冒险。

    种植仙药的药农，必定是在野外，会有很多仙兽偷吃，要么颗粒无收，要么被仙兽吃掉，所以没有超强的实力，去种植仙药，就是必死无疑，或者徒劳无功。

    “你的身份令牌会指引你到炼丹阁，去把！”老道人不耐烦地挥挥手。

    “谢谢前辈指点！”陈小凡福了一礼退出去。

    “妖孽啊！”老道士看着陈小凡喃喃自语。

    多少年都没有出现过没有经过杂役工作，就可是直接成为准弟子。

    仙门子弟必须是仙人，仙人之下，无论是多么的优秀，都要经过杂役的生死考验，才可以获取到进入仙魂秘境接受传承得道成仙。

    陈小凡郁闷地走出了大殿，不用脑子想，一块中品仙石，被老道士贪墨了。

    到底是被老道士贪墨了，还是被办事处的老者贪墨了？

    都不知道，总而言之，就是被别人贪墨了。

    一颗中品仙石，对陈小凡来说，是多么的珍贵，却是连影子都没有看到。

    心里明白，但却没有生气，当做没有这回事。

    因为没有靠山，没有实力的情况之下，就要吞声忍气，否则不知道怎么样死。

    进入仙门要很多钱财打点，这是人情世故，能够不花钱，被贪墨了一块中品仙石，不算什么。

    仙门就是富有，道路都是白玉铺垫而成。

    根据令牌指引，走在一条条错落有致的白玉道路上。

    首先是穿越过杂役的居住的区域。

    看不到人影，不用想，都去工作了。

    顺着白玉台阶登上了高峰。

    再一次看到高入云霄的大山，四周有十几座小山峰围绕着。

    “真是一山还有一山高，不知道上面是否还有高峰？”

    这里属于外门弟子场地。

    一座座宫殿坐落在每一个山峰峰顶。

    陈小凡来到了丹药峰。

    丹药峰种满了仙药，每一种仙药，拿到地球，都是绝世珍宝，可遇不可求，但在这里却是普通的货色。

    杂役的场所，想看着这般高等级的仙药，是几乎不可能，这就是仙凡的区别。

    能够来到这里，都是仙人。

    陈小凡只不过是半仙等级，所以最危险的试药药童反而属于稍微安全的。

    种植仙药的话，遇到仙兽，就会变成仙兽的粪便。

    走到峰顶，进入炼丹大殿。

    首先是迎宾客厅，里面有着一位执事。

    执事看到陈小凡到来，露出惊讶的神色。

    这里是外门弟子地带，怎么会有凡人到来？

    不是丹药阁的弟子，是不可以随意进入的，除非是门派高层，无法炼丹阁的法阵结界。

    “前辈，您好！弟子陈小凡前来报到。”

    执事拿出令牌，扫描了一下陈小凡的令牌，露出惊讶的神色，心中惊叹，自己进入仙门，可是历经九死一生，出卖了多少朋友，有多少朋友拼命保护，才可以成仙得道。

    这小子真走运，不需要经过杂役的死亡考验，就可以直接成为准弟子。

    陈小凡看到只是眉心的罪恶之纹，心一沉，看来凶多吉少了。

    这个只是修为是仙级，所以陈小凡可以看到罪恶之纹，办事处的老者和新人接待的老道士，修为太高，陈小凡无法看得出对方的善恶。

    “不错，你的运气不错，做试药药童，你必死无疑，不如你就做清理丹炉的药童，只要你小心一点，应该可以熬过难关成仙得道。”执事一脸慈祥和蔼的笑容。

    笑容让人感受到对方好像就是和蔼可亲的长者。

    如果不是看到对方的罪恶之纹，还以为对方是特别好的人。

    “谢谢前辈关照。小子感激不尽，将来有机会一定好好报答您的大恩大德。“

    “好好工作，去吧！令牌会指引怎么样。“

    陈小凡福了一礼，退出去。

    根据令牌的指引，来到一座大殿。

    里面很多丹童在炼丹。

    看到陈小凡走进来，都露出惊讶的神色。

    一个凡人怎么会在这里出现？

    这里的一个丹童，都是仙人，一个半仙小子来这里，确实是很奇怪。

    没有谁理会陈小凡，只是感到惊讶。

    走进大厅，看到一排排丹炉，每一个丹炉只有一米直径，两米高。

    一个个丹童在专心炼丹。

    陈小凡的令牌提示，十九号丹炉要清理，三十八号丹炉要清理。

    四十四号丹炉要清理，但提示的文字是血色的，查看一下，上面有记载，四十四号丹炉的丹童炼丹中毒身亡。

    仙人也中毒身亡，可见里面的丹药是多么的恐怖。

    陈小凡来到十九号丹炉。

    马上开工。

    打开丹炉。

    外面看起来是一米直径，里面却是一百米直径空间。

    厚厚的淤泥和炭灰。

    陈小凡跳进丹炉之中，召唤开天斧，幻化成铲子，把药泥和药灰铲起来，一个意念收取到丹田紫府之中。

    清理丹炉，得到的废丹和药渣，都归药童所有，药渣和废渣，就是清理药童的薪水。

    很快把全部药渣清理，只好用水冲刷，之后才可以施展除尘术清理一遍，确保丹炉干净。

    接着把三十八号丹炉清理。

    到了四十四号丹炉。

    陈小凡变得小心翼翼起来。

    毕竟仙人都毒死，丹药绝对是狠毒，稍不小心，就交代在做合理。

    陈小凡穿上了地球最为先进的防化服。

    跳进丹炉。

    悬浮起来，看到下面是绿色的液体，还没有开始把杂质清理，丹童就死掉了，说明这些药材，比想象的还要毒。

    “神龙吸水。“

    陈小凡结出法印，把药液吸取起来，收取到丹田紫府之中。

    梁静娴这一群美女已经在丹田紫府之中，开始帮助陈小凡提炼那些药渣，从里面提炼出药液，这些可是仙级药材，无比珍贵，所以都过来提炼。

    “小心一点，这些药液毒死了一个仙人。“

    陈小凡的声音在高空响起！

    一个个美女都露出凝重的神色。

    利用天地伟力保护，开始把药液的杂质提炼练出来。

    很快分化出一团团药液。

