    清晨。

    第一缕阳光射在了萧长天的厚实的双唇，端正的鼻子上。

    萧长天会心一笑，伸出舌头感受了一下阳光的温暖味道，从大软床上起身。

    顺便，摸了摸身边的白虎。

    “喵~！”

    白虎发出一声嗔叫，白洁圆润的脑袋，在萧长天的手掌上蹭了蹭。

    “天气不错，不过还有两个月，就要入冬了过年了，今年比起之前，应该会热闹很多。”

    “小院子也该再扩大一倍了，这么多人呢。”

    萧长天想着，决定多找些人，将小院子给扩大一倍。

    他随手拿起来两块黄金，在耳朵边上敲击了一下。

    叮叮两声响起，萧长天淡淡一笑，只说了两个字，便走出了房间：“好听！”

    “九儿，去给我找五十来个工匠吧，我要在最短的时间内翻新扩大小院。”萧长天叫来了穆九凰，吩咐道。

    “是。”

    穆九凰闻言点点头。

    五十个工匠，有点难找啊，毕竟每个人修炼的功法不同，不能像筑天宗几位长老一样，会修建房子。

    可是，给主人修建房子？

    一般人也不行啊！

    起码，不得大帝起步？

    “大帝，有了，就找那些大帝，嘿嘿，顺道找黑暗密室算账！”穆九凰淡淡笑道，心中打定了主意，屁颠屁颠的跑远了。

    ……

    与此同时。

    第一域。

    几个大帝正在修炼，周身环绕着黄色的迷雾，那是他们在前几天收集到的。

    他们发现，用这种黄色的臭气修炼，虽然味道上很难闻，但是修为进步的速度非常快。

    “哈哈哈，我成为五品大帝了！”

    “区区五品而已，我已经突破六品了，这黄色的灵力可是个好东西啊！”

    那名古之大帝甚至还忍不住吸了一口。

    “爽！”

    “简直踏马神清气爽，早知道我就多收集点了，这可是好东西啊！”

    那名大帝一边露出陶醉的表情，一边笑着说道。

    说着，拿出来了一个透明的水晶葫芦，水晶葫芦之内，装着半瓶黄色的雾气。

    他晃了晃葫芦，淡淡笑道：“谁还想吸一口？我可以卖给他一点！”

    周围数十名大帝，目光都是紧紧的锁定在了葫芦大帝的葫芦中，那黄色的雾气，可是能够让轻松突破，是无上神雾啊！

    “我要一口，我用我的上品灵器跟你交换。”

    “去你的，上品灵器算什么，我这儿有一颗壮阳丹，知道你需要，给我吸一口吧。”

    “我可以将我的功法给你！”

    “今天我的后门留给你，给我！”

    “给我！~”

    ……

    一众古之大帝如同是小孩子一般，纷纷拿出了自己最贵重的东西在争抢着。

    实在是这黄色的灵气实在太难得了，没有人知道，今后会不会还有这种黄色灵气的产生。

    然而。

    就在哄抢间。

    “轰！”

    一道剧烈的声音，如同是大山轰塌一般，整个第一域，发出一声剧烈的震颤，激荡起漫天的灰尘，将众人的视线完全的遮挡。

    不过，众人皆是古之大帝，手段不凡。

    刹那间。

    遮蔽视线的烟尘被一股大风吹走，随后众人就看，一座孤僻的小山村，忽然降落在了众人的眼前。

    “什么鬼？”

    “这是我们的地盘，道友莫不是飞行法宝停错地方了？”

    “什么人，遮遮掩掩的，给我出来！”

    一个个大帝看着眼前的小山村，脸上露出了疑惑的神色。

    “嗡！”

    然而，下一刻，一道琴音响起。

    那阵琴音，如同是厚重的星辰一般，瞬间将在场的一众大帝，瞬间压垮下来。

    “啊！”

    无数的大帝，难以承受这股恐怖的威压，直接在地面上跪了下来，面色痛苦，疯狂挣扎着，可是在这股恐怖的气势面前，根本没有办法挣扎。

    甚至，

    越挣扎的厉害，那股恐怖的力量就更加的厚重。

    葫芦大帝反抗着，可是如同大山一般的沉重力量，直接让他趴在了地上，难以支撑。

    手中的那个透明水晶葫芦，直接滚落了出去。

    “哦？好浓郁的灵气，去给我带过来。”七琴神君轻抚长琴，脸上带着欣喜之色。

    他能够感觉到，在这个葫芦里边，装着的黄色灵气，乃是一种极为浓郁，极为纯粹的灵气。

    甚至。

    对于他的修为，也是大有裨益。

    “是！”

    旁边的丽无双赶忙点头，快步跑了过去，将水晶透明葫芦拿了过来。

    “收！”

    只见七琴神君轻喝一声，透明葫芦之中的黄色灵器，顺着他的鼻子，直接进入了他的身体之中。

    他眉头微微一皱。

    因为他问道了一丝臭味。

    可是下一刻，他皱着的眉头瞬间松开，脸色变为大喜。

    他感觉到，那一股黄色的雾气，如同是甘霖一般滋润着他身体之中的经脉修为，让他有一种随时随地就要突破的冲动。

    “果然不愧是禁地，好浓郁的灵气。”

    七琴神君忍不住夸赞了一声，越发对这次天元大陆之行感到了极大的乐趣。

    “告诉我，这些黄色的灵气来自于哪里，只要告诉我，你们就可以不用死！”

    七琴神君冰冷道，声音之中带着一种不容违逆的气势。

    闻言。

    匍匐在地面上的一众大帝都是浑身一颤，眼前的之人，实力太过于强大了。

    让他们每个人都是感觉到了一股冰冷的气息。

    仿佛是死亡笼罩一般。

    可是。

    他们却是不知道这股黄色的雾气来自于什么地方。

    如果他们知道，他们早就去将黄色雾气的来源处给争抢一空了。

    “我们不知道，这股黄色的雾气，乃是突然之间形成的，来的很快，我们也不知道究竟是来自于什么地方。”

    “没错，这股黄色的雾气仅仅存在了一天一夜就消失了，我们也无从察起啊！”

    一众大帝，纷纷解释道。

    “哼，想死不成到现在还在隐瞒我们家主上，你们是不想活了吧？”丽无双大怒的咆哮着。

    “我们真不知道啊！”

    葫芦大帝再次解释。

    可是。

    丽无双根本不听解释，一拳就向着葫芦大帝砸了过去，葫芦大帝直接被一拳轰出来十来米远。

    随后，丽无双又将矛头对准了剩下的大帝。

    “你们这些蝼蚁，不好好回答，死吧！”

    丽无双一只大手直接拍了下去，霎时间，危险万分。

    “住手！”

    就在这时，一道声音响了起来。

