    游戏开始。

    小白操纵着船长习惯性地走到上路靠近河道的草丛边，长达一个月的连胜让他的心态有些虚浮，觉得RYL不过是手下败将，也没有了晋级季后赛的希望，根本不足为虑。

    哪怕双方一级的时候杰斯能撵着船长打，他也没有半点害怕，甚至在草丛边跳起了舞。

    然而他不知道的是，RYL的上中野早早就来到了他的附近，璐璐先是在三角草插了个眼，确定船长没有站在草里，同时也没有视野之后，直接闪现越过大龙坑！

    与此同时，千珏和杰斯一起露头，见面直接给船长来了一套技能。

    “卧槽？”

    小白心中一惊，赶紧往自家塔下走，杰斯和千珏都是长手，伤害也不低，如果他稍微犹豫一下，很可能会被这对上野追着活活A死。

    但就在他往后撤的一瞬间，璐璐从上方草丛探出头来，往他脚下丢了个奇思妙想。

    凶神恶煞的普朗克顿时变成了可爱的小动物，艰难地向前挪动。

    面对三个长手，船长的血线如同血崩，瞬间就仅剩三分之一血了。

    “卧槽！有病吧？”

    小白彻底凌乱了，千珏和杰斯在就算了，这逼璐璐怎么也在啊？他不过是心血来潮想装个13，之前几次比赛都没有出问题，怎么这次对面就抓到他了？

    为了和杰斯对线，他上线直接点了Q技能，此时被变羊的他根本没有任何办法，只能被RYL的上中野追着A了一路。

    一级的奇思妙想控制时间只有1.25秒，残血的船长终于变回了人样，小白不敢耽搁，直接按下闪现，想逃回塔下。

    只可惜对船长人头势在必得的RYL根本不可能放过他，千珏直接跟闪AQ，收下船长人头。

    不知所措地看着变成黑白的屏幕，小白后悔得恨不得扇自己一巴掌。

    船长打杰斯本来就不好打，他一级又被抓死，发育必然会无限延后，甚至可能会直接成为局外人，万一输了，这把他就是千刀万剐的战犯！

    开局不利啊。

    江禾默默看了一眼上路，兵线已经被杰斯控住，此时船长刚刚复活，这第一波兵是吃不到了，等级会一直落后杰斯。说难听点，这把船长已经没了一半，剩下的一般就看他会不会抗压发育了。

    RYL临场换教练，会掏出与众不同的战术是预料之内，否则牛排教练也不会被称为顶级教练之一。

    但他确实没想到RYL会通过之前的比赛录像摸透了小白的习惯，并一改往日下路为尊的传统，愿意牺牲两条单线的发育来针对他。

    一般之前遇到这种情况，江禾都会主动游走带起节奏，将前期的劣势扳回来。

    只是这把他用黄鸡对线璐璐，璐璐最擅长的就是拉着对面中单一起坐牢，这把他的黄鸡需要发育，没办法频繁支援，只能看队友能不能在没有他的情况下带起节奏。

    除去上路一级被围剿，双方正常开局，双方都在对方红BUFF做了视野。

    按照千珏的常规刷法，千珏会选择红蓝蛤蟆的单体刷野路线来保证自己的状态，所以看到队伍前期出现了点小问题的甘雨想从野区突破，速三后进千珏野区反F6。

    但这局千珏却一反常态，刷完红BUFF后直接开始刷F6，虽然状态被打得很残，却让前来反野的甘雨扑了个空。

    此时回头刷自己野区只会浪费大量时间，上半部的河蟹又争不了，无可奈何的甘雨只能选择喜闻乐见的三级抓下，以保证自己能控到下半区的河蟹。

    然而这时千珏又做出了一个无比灵性的选择，在明知上中都有线权的情况下反其道而行之，直接越过中路来到下野区，趁着甘雨反蹲的时间开始刷下河道蟹。

    等甘雨终于看到机会动手的时候，千珏也刚好打完河道蟹。

    于是RYL众人抓住机会直接反打，璐璐推完线直接TP小兵绕后支援，EA下野被打了个措手不及，只能仓皇逃跑，却被千珏堵了个正着。

    最后盲僧和EZ被迫交闪逃走，而日女被留下，由千珏拿下人头。

    开局不到五分钟，牛排教练的战术就初显成效，EA上下两路就出现了崩盘的趋势，经济差距接近两千。千珏更是发育超前，在野区如入无人之境，早早控下第一条小龙。

    不过甘雨也不是善茬，她抓住千珏打小龙的间隙，招呼队友早早占据的先锋位置，RYL似乎没有争的想法，杰斯试探性地打了一炮，便头也不回地离开了。

    拿到先锋，甘雨自然想要靠先锋扭转一下局势，上路船长打杰斯压力太大，尤其是杰斯拿到了优势，如果能用先锋为船长赚回点优势，中期说不定还有一战之力。

    但她的想法仿佛被RYL看穿了，当她来到上半区时，插在蓝BUFF处的假眼突然看到了巴德的身影，如果她在上路放先锋，势必会被巴德用大招挡掉。

    “啧！”

    甘雨不禁有些烦躁，作为一个打野，行为路线总是被对面抓住的感觉无异于在大街上裸奔，让她非常难受。

    “对面怎么回事？开图了？”她郁闷地说道。

    “我们被研究了。”江禾无奈地摇了摇头。

    这局打到现在他们都在被RYL牵着鼻子走，小白站位激进被抓，作为节奏点的他也被璐璐关在中路，甘雨的刷野习惯更是被研究得近乎透明，什么时候会出现在什么地方对面都一清二楚。

    RYL原有的教练团队不可能做得出这样的战术设计，那个牛排教练，属实是有点降维打击了。

    上半区打不出缺口，甘雨只能从下路想办法，她马不停蹄地往下路赶，试图在先锋消失前的最后时间里打出价值。

    Y4和绿毛看到自家打野在往下走，也知道她要在下路做事了，于是奋力将兵线推进塔下。

    千珏此时正在刷石甲虫，作为整个LSPL第一个前期从EA手下拿到大优势的队伍，他的内心充满了火热，现在又看到盲僧从小龙坑后绕过来过，顿时耐不住心中的骚动，隔着墙Q了甘雨一下。

    这下便让甘雨抓住了机会，她眼前一亮，手速瞬间提升，摸眼过墙R闪，将骚动的千珏踢到三角草处。

    在动手的同时她大声说道：“快！快控死他！”

    如果能在这个时候杀掉千珏，不仅可以断掉他的节奏，还能用先锋撞掉下一塔，顺势收下第二条小龙。如此一来，前期送出去的劣势能够直接抹平不说，经济甚至还能反超！

    然而就在这千钧一发之际，EA队员的配合却出现了重大的问题！

    船长大招落在盲僧神龙摆尾之前的位置，歪到了姥姥家，而绿毛更是没舍得用闪现，想要EQ上去控住千珏。

    可是日女E的控制是禁锢，不能阻止对面使用技能，而且EQ之间也有极短的间隔。

    就是这一瞬间的空挡，让原本必死无疑的千珏残血开出了羊灵生息！

