    第990章大海捞针

    “苏知非的救命恩人？！”

    叶老爷子听到这句话，顿时惊讶的问：“是当初说的那个神秘人吗？”

    “对！”叶长空点点头：“当初就有风声传回来，说苏知鱼和她哥哥在日本的时候，是被一个神秘人救下的。”

    叶老爷子又问：“神秘人在日本救了他们兄妹俩，苏知鱼和苏家又在国内找他的线索，难道这个神秘人是本国人？！”

    叶长空说：“看起来应该是这样！不然苏家也没必要在国内找一个在日本出现过的神秘人，那不成刻舟求剑了么？”

    叶老爷子顿时激动起来！

    他兴奋的说道：“不管那个神秘人是谁，至少有一点是可以肯定的，那个神秘人的实力，绝对强大到了我们无法理解，甚至匪夷所思的地步！”

    “是啊！”叶长空也感叹：“能以一己之力，击杀多名伊贺忍者、把苏知鱼、苏知非两人救出来，此人的实力，绝对逆天！”

    叶老爷子脱口道：“若是这样的人才，能为我叶家所用，叶家将来还有何惧！”

    说罢，他立刻对叶长空道：“长空啊，你赶紧吩咐下去，严密监控苏家人的进度，想尽一切办法，也要在苏家人之前找到这个神秘人，如果没能抢在前面，那至少也要拼尽全力，把那个神秘人拉拢到我们叶家来！”

    叶长空点点头：“我知道了爸！”

    这时，视频中一直没说话的叶长敏，表情十分古怪。

    她忽然想起叶辰之前跟自己说的话，难道，苏家人要找的神秘人，就是他？！

    想到这里，她更是感觉后背一阵发冷！

    叶辰如果真是那个神秘人，那自己更不能让他回叶家了！

    原本就是叶家血脉，又有与顾家大小姐的婚约在，这两张王牌，已经足够叶辰在叶家换取一个极高的地位。

    若是他再有这个神秘高手的身份傍身，那简直就是无人可敌，到那个时候，自己怕是会被他赶出叶家！

    就在叶长敏胡思乱想的时候，叶忠全吩咐完叶长空，看向手机的时候，发现叶长敏表情古怪，诧异问道：“长敏，你怎么了？”

    叶长敏忙道：“啊，爸，我没事儿，刚才在想点事情。”

    叶忠全点点头，感叹道：“行了长敏，你早点休息吧，这几天就好好在金陵待着，等你回来，爸给你接风洗尘！”

    叶长敏忙道：“谢谢爸，我知道了！”

    挂了视频，叶长敏不禁一阵后怕。

    此时此刻，她是真后悔了。

    自己就不该来金陵蹚这趟浑水，来之前也没想过，叶辰竟然会是个这么难啃的硬骨头，更没想到，自己这个侄子，似乎还是个隐藏极深的顶尖高手！

    早知如此，打死自己，自己也不会来的。

    叶长敏在来之前，并没有把叶辰视为敌人，她只是觉得，叶辰不过就是叶家遗落在外的一名子嗣，让他回家，那是对他的恩赐。

    而且这种人回去之后，也只能做家族的旗子，不可能对自己产生什么威胁。

    可是在来了金陵之后，她才真正意识到，自己那个十几年没有再见过面的侄子，骨头竟然跟自己的二哥一样硬。

    此时，叶长敏在心中腹诽：“如果叶辰只是像二哥，那还好说，更可怕的是，二哥当年是一介书生，骨头硬，但拳头不硬。”

    “而叶辰呢？”

    “不但骨头硬，拳头更硬！”

    “看来以后，我要尽可能离他远一点！尽可能不让他有机会回到叶家！”

    ......

    此时此刻。

    燕京，苏家。

    苏知鱼坐在书房的电脑前，翻看着全国各地汇总过来的资料。

    自打从日本回来之后，苏知鱼无论是睁开眼睛、还是闭上眼睛，脑子里全是叶辰。

    她因为叶辰，整日寝食难安。

    但是，她没把自己心里所想的，告诉其他任何人，哪怕是自己的哥哥、自己的妈妈。

    她原本想的是，动用自己的能量，把那个救了自己的神秘人找出来，然后当面向他道谢。

    可是，她尝试了好几天，都没有找到任何有价值的线索。

    紧接着，爷爷苏成峰为了快速补充苏家缺失的实力，决定不惜一切代价，搜寻一批新的高手。

    苏知鱼便立刻向爷爷举荐神秘人，用她当时的话说，如果苏家能把这个神秘人找到，此人绝对能够以一敌百，能让苏家的打击力量几何倍提升！

    苏成峰自然大喜过望，立刻授意苏知鱼，不惜一切代价，都要将那个神秘人找出来。

    但是，那个神秘人的信息根本就无从查起。

    苏家的线人在国内以及日本多方打听，根本就没人听说过，哪里有这么强大的高手存在。

    武道高手，在武道人士的圈子里，有一个庞大的花名册。

    基本上有师承、有来头、有名气的顶尖高手，圈子里几乎无人不知。

    而叶辰，却恰恰不是武道中人，所以根本就不被武道人士所知悉。

    如此一来，武道人士就更难摸清楚他的相关信息。

    更何况，现阶段的武道高手里，符合苏知鱼描述那种实力的，几乎没有。

    国内的武道高手，实力虽然不弱于日本忍者，甚至有的人实力还能超出日本忍者一截，但确实没有哪个人，能够正面刚好几个忍者，并且还能做到全歼敌人、自己毫发无伤的。

    苏知鱼苦苦搜寻没有结果，便想从日本海关，找最近一段时间所有的出入境记录，然后根据国籍，以及大概的年龄段做一个筛选。

    可是，自打苏家人在日本犯下灭门大案之后，日本国土安全部门像打了鸡血一样，对海关的管理严格了许多。

    以前苏家很轻松就能搞到全日本的出入境记录，可现在，绞尽脑汁也搞不到半点资料。

    苏知鱼也怀疑，那个神秘高手，会不会是定居日本的华裔，那样的话，恐怕出入境资料也查不到他。

    但是，苏知鱼心里又不愿守株待兔，所以，思维逻辑缜密的她，决定先从更好操作的国内入手。

    她一边在国内寻找神秘人的相关线索，一边也在想尽一切办法去突破日本的层层监管、争取早日拿到日本的出入境记录，甚至是移民记录。

    不过，日本方面的资料封锁实在有些严格，一时半会还很难取得突破。

    就在她一筹莫展的时候，一个在日本颇有关系的女性朋友给她打了个电话，对她说：“知鱼，日本这边的出入境资料以及移民记录暂时我还拿不到，不过我倒是给你找了一个曲线救国的办法，这个办法是否可行，就看你是否有耐心了！”

    苏知鱼脱口说道：“你快说到底是什么办法，我耐心有的是！就算是大海捞针，我也要把他找出来！”

    对方笑道：“是这样，日本的国土安全部门虽然封锁了海关记录，但是没封锁机场的视频监控，机场的所有视频监控，除了上传给海关之外，自己也备份保留了一份，这个我有办法给你弄一套拷贝，如果你有耐心从数个机场的无数监控录像里一点一点的找，或许能找到你那个救命恩人的蛛丝马迹！”

    