    哪怕是在特别传统的中国足协，特别强调集体主义的中国体制，也是有特殊情况、特殊处理的。譬如王艾如今的情况，作为国足第一人，他的一举一动不说牵扯到整个中国足球事业也差不多。比如他在切尔西的每一步、每一点变化，都在创造中国球员的记录。

    　　真统计起来，王艾所创造的中国足球记录的数量，本身就可以申请吉尼斯世界纪录了，至于具体有多少，那都得专人整理，王艾本人都不清楚。那一串串名字的结果就是，王艾进国家队、上世界杯都可以带助理！

    　　当然，这事儿第一得确实有用，比如王艾的事情太多，确实需要有个人帮他及时整理，避免他分散精力。这个有“用”绝不包括摆排场；第二，这事儿得低调，真宣扬出去肯定不好听，领导面子下不来；第三，队友也得能理解甚至支持，要不然队友心里不平衡，也容易出事儿；第四，必须得和工作接洽好，名义上不能是王艾的助理，而应该是代表团的工作人员，到具体工作上才能是负责王艾的事务，或者说，牌坊得立的漂亮；第五，你得自己掏钱！

    　　也只有这样，既不占国家好处，还能给国家帮忙，王艾本人确实真有需求，队友能体谅，外人还不知道，这事儿才能办得了。

    　　当然，虽然说起来很复杂，但实际上也不难，毕竟上届世界杯王艾就带了专职保卫孙义充当代表团保镖的。只是这届，王艾的排场更大了，除了助理之外，严竹、赵丹也跟着，他们俩的保卫工作经验丰富，作为专业人员负责代表团尤其是国家队在德国期间的安全问题。另外还有个久未见面的约纳斯，也被上级塞进了代表团。

    　　德国的社会情况很复杂，客观的说，德国北部还可以，而南部也就只有图宾根、迪特福特两个点算是对华比较友好的，其他地方，甚至包括邵佳一和罗彤亮所在的慕尼黑、王艾朋友佐内博恩所在的科隆，在整体上仍旧流传着许多中国的谣言。

    　　这玩意真不是一两人就能纠正回来的。要没有王艾，连图宾根这个点都没有，这还得说王艾意外的给中国外交和中国文化开辟了这个点之后，这几年中国文化部和外交部年年都在图宾根举办中国文化展，不断进行巩固的结果。

    　　欧洲人两百年的世界领先，给了他们绝对的自信；一神教下非黑即白的思维给了他们非敌即友的判断体系；苏联和东欧的瓦解更给了他们歧视中国的注脚。说出来都是泪，中国驻欧洲机构的工作相当难，要想打开一片天空，还真就得借助其他元素，要不然马大使也不至于三年过去还对王艾离开心有怨念。

    　　是真的难，要不然驻外机构也不至于总出叛徒，一天到晚在敌对宣传和歧视中生活，得多么坚强的神经才能不受影响？土生土长的北京音乐家，出去几十年回来就骂他的同胞是猪，教育局长的女儿到香港才混几年就变成了废青同情者。享受厅局级待遇的作家专业刨自己的跟脚还自以为高尚，她也不想想曾经的苏联良心晚年的忏悔。

    　　正是由于德国社会的复杂，为了避免出现问题，以及出现问题后能够第一时间良好处理，已经在中国生活了好几年的约纳斯才重新出山，随同国家队回到德国。

    　　至于约纳斯现在一天到晚的都干什么，王艾还真不知道，也许雷奥妮知道，但雷奥妮没和王艾说，王艾也不敢瞎打听，万一人家有什么特殊任务呢？虽然私下里王艾认为不大可能。他去搞情报？拉倒吧，小半个德国都认识他。估计陪同中国一些文艺代表团到一些不太友好的欧美国家访问是最大的可能性。

    　　不到一个小时，飞机就降落在了斯图加特机场，代表团鱼贯而出，与同机的几名中国球迷挥手道别后，才走到了图宾根青年派来的大巴车前，为了让国家队“宾至如归”，大巴车前后都贴了国旗贴纸，红艳艳的，特喜庆。

    　　再有一个小时，就真正到家了，一场比赛下来，大家都有点饿，正好回家吃夜宵。

    　　众人七倒八歪的坐着，大巴车从机场出来，南下穿过郊区，不打算进市中心了，而是绕行斯图加特的郊区南下，目前法国队和瑞士队都驻扎在斯图加特，不少两国的球迷也在市内，人多指不定出什么状况。

    　　夜幕下的斯图加特郊区，星火灿烂，到处都是异国他乡的特征，比如临街的站街女，虽然这年头中国也有，甚至穿着打扮都差不多，但毕竟人家是收外币的。

    　　贵！

    　　坐在王艾身边的约纳斯望着窗外目光恍惚，这里是他的人生转折点，之前他只是一个优秀的国防军士兵，之后他是南部德国的名人并进化成酒鬼，被妹妹拽到南边的小城做了个看门人，后来奇怪的遇到了中国的王博士，然后更奇怪的跟着他去了中国，亲眼见证了一个不同于日渐腐朽和精神磨灭的德国的，充满生机的国度。

    　　他不像妹妹那么对中国文化痴迷，虽然约纳斯也生长在迪特福特，也会用筷子，也会说中国方言，但他其实更崇敬德国传统的容克，要不然也不至于参军，结果却大失所望。今天的世界已经没有了德意志精神，刻板和教条不是德意志、侵略和扩张也不是德意志，不屈不挠的奋进才是德意志。然而，在一个拥有外国驻军的国度，谈什么独立自主呢？

    　　正在遐想，大巴车突然紧急刹车并发出刺耳的尖鸣，王艾和约纳斯同时清醒过来，并同时站起身来。

    　　路灯的映照下，在车前的风挡上，扑着一个站街女，嘴里说着什么，还在敲打着玻璃，她身后不远，似乎有几个凶恶的男人正在赶来。

    　　约纳斯一步就迈了出去，然后，回头看王艾。

    　　虽然代表团的老大不是他，但此时的约纳斯只听他的。

    　　“大家都别动，没准是骗子，约纳斯，你去看看，你别冲动啊，我有钱！”

    　　

    　　

