
    
    这些女人，大多数是那天已经被唐学志预定下来的，虽说已经给了定金，但曹德武那二十两定金他也不好私吞。

    更和款，唐学志已经答应了他的大事，这时候他整个人变得特别轻松。

    这些女人中，以一白衣女子最扎眼，正是那日在人市场中的那个女子，身边竟然还有一个贴身丫鬟，估计身份不低，也难怪那日伙计说买一送二的交易方式。

    “这女子到底是何人，你们从哪弄来的。”

    那女人洁白的皮肤，在夜间的灯光下更加诱人，就连唐学志这种受过特训的人看一眼，也难免动心，不免问起了她的来历。

    这些人都是曹德武手下劫来的，他自然不是很了解来历，唐学志只能亲自上前询问了一番，但是那女人死活不说自己到底是什么来头，将要去往何处，只知道前些日在台州城外，她们被曹德武手下的人给劫了。

    曹德武当时也有了解过，但是这二人说不出个所以然来，只道是从哪里逃难到这里到富家小姐，那日唐学志问起后，为了卖个好价钱，他也是胡编说是哪个大户的千金，其实他啥也不知道。

    唐学志没有时间墨迹，除了几个从附近劫来的女人全部放掉外，其他的女人干脆派船将全部带回邳山岛去，只不过特别交代，这女人好生招待。

    曹德武的那帮兄弟，有七八个被打死了，就连那日在人市中跟在他身后的那俩个猛汉都没有幸免，问过后才得知，这些凶悍的家伙都是王子真派来监视曹德武的。

    这十个人多数被杀，剩下的俩个也被打成了重伤，曹德武手下也伤了六个，不过没有死人。

    他们曹帮虽然有时候也会争夺地盘，打架倒是经常的事，但终究在官府管辖之内，平时也会有一定的约束，虽然有时也会打死人，但毕竟都不肯下狠手。

    比起常年在海上劫道的海盗，可就差远了。

    比起唐学志手下这种专门训练出来的战兵队员，那更不是在一个级别范围之内，人数等同的情况下，被唐学志来个突然袭击，几分钟内土崩瓦解再正常不过了。

    很快，曹德武就和刘景同从人群中揪出三个家伙。

    “唐爷，这三杂碎，就是王子真安在我身边的眼线，其他的人都被打死了。”曹德武也惊骇，为何唐学志几分钟就将王子真的那帮手下解决了，看了一眼地上的尸体，心里那个真叫痛快。

    也是庆幸，自己没有和鱼鹰的人硬来，不然同他们一起躺下的，也许还有自己。

    “砍了......”唐学志声音虽小，曹德武却听的非常清楚，短短的两个字，他却能感到唐学志的办事风格，绝不拖泥带水，甚至眼皮子都没有眨一下。

    当然，唐学志自然是为兄弟安全考虑，此时王子真在漕帮占据了绝对优势，万一这几个狗东西逃跑了，将消息泄露出去，将自己的兄弟暴露，哪怕是他们有所防范，也会使自己的兄弟面临死亡威胁。

    正所谓，君子不立于危墙之下。

    唐学志从来不会为这种事情而冒险。

    “曹德武，你吃里爬外，王当家不会放过你的。”

    那几个人听说要砍了他们，有人开始大骂，另外两个几乎将魂都吓丢了，很快就被刘景同的兄弟拖了下去。

    从唐学志身边经时，竟然随风吹来一股尿骚~味。

    “啊......”

    几声惨叫从庄子北边传来，让本就漆黑的夜晚更加阴森。

    “让你的兄弟都起来吧，大家搭把手，将这些尸体处理一下。”唐学志随后转身对曹德武说到。

    曹德武赶紧谢过，走到边上，让他的那些兄弟赶紧起来。

    翌日，清晨

    台州椒江，江畔。

    漕帮的总会就坐落在台州江畔边上的，这里人口并不稠密，居住在江畔边上的多数是漕帮的兄弟，多数人都是用木板，甚至废旧船板盖起的简易木房，还有许多人以船为家，吃喝拉撒都在船上。

    正因为此处是漕帮会总所在，聚集的人户，大约有三四百户之多，有的人也会在闲时当起了渔民，打上几条鱼，自己吃，或者就地专卖给别人。

    甚至还有人在河提边上开垦出了一小块菜地，有富余时也会拿出来贩卖，因此在河堤的边上，自发的形成了一条百多米的简单集市，大家银子不多，有时候也会以物易物，显得非常淳朴。

    只见曹德武带着近二十个兄弟，推着一辆人力车，车上装着一个箱子，急匆匆的走穿过这小街面，一直来到了漕帮总会门前，但是他们很快就被门外的两个汉子给挡住了。

    “三当家，大当家有令，你回总会必须先向他汇报了才行，可别让兄弟为难了。”其中一人很快就开口对曹德武说到，听口气自然是认得他们。

    不过现在，曹德武身边的那些兄弟，大部分已经不是原来的那帮兄弟了，而是刘景同和他的一帮手下。

    而在他们会总房的西面，王石头则早已趁着夜色带着十几号兄弟和曹德武剩下的二十多人，全都埋伏在那埋伏。

    “那就请你去通报一声，就说搞到了一些好东西要送给他。”曹德武装成一副祈求的模样，这种日子，他在漕帮早已经习惯了。

    那人看了一眼车上的箱子，有些不屑的看着他道：“你们先在外面等一下，估计这会大当家还没起床，半个时辰过后，我再去通报。”

    这时候曹德武从身上摸出两锭小银子，都是一两一定的那种，递交到那两人手中，一边说：“请二位兄弟帮帮忙，曹某确实有要务求见大当家。”

    那两家伙，估计平日仗着王子真的余威，也是横惯了，当看到曹德武的两银锭子后，也是大喜，好不客气的伸手想将那两银锭子抓在手中，口中一边回道：“好，吧”

    但是他吧字还没说完，却被一刘景同一把抓~住，很快刘景同的短刀就划过了他的脖子

    曹德武也没有闲着，很快就一把勒住另外一人的脖子，刘景同简直是神助攻，很快刀尖又帮着曹德武解决了那人，一行人从小车大巷子中取出家伙，直接冲进了漕帮会中。