    虽然郁丞的生日有了一些波折，但也总算是圆满的落下了帷幕。

    第二天一早，江绵绵下楼的时候，看到餐桌上，空空如也，她疑惑的看着一旁的郁丞：“郁哥哥，今天没有早饭吗？”

    郁丞唇角微勾故意逗她：“对呀，今天孙姨没有准备早饭，小绵羊，你要饿肚子了。”

    “啊？那郁哥哥，咱们出去吃吧，我这里有钱，我可以请你。”江绵绵拍了拍衣服兜，十分大方的说。

    “哈哈，逗你的，你准备一下，一会程安过来找咱们，今天领你出去玩，咱们在外面去吃早饭。”郁丞走过去，揉了揉江绵绵的头。

    江绵绵来了京都也好几天了，一直闷在家里做衣服了，还没出去好好玩过呢。

    “太好了，不过郁哥哥，咱们出去玩，也得先吃早饭吧。”江绵绵摸着自己瘪瘪的肚子问。

    “程安特意嘱咐我，不让你吃早饭，他要领你出去吃京都特色小吃。”郁丞解释道。

    他们这几个人里，对于吃喝玩乐，程安是最精通的，他平时也不喜欢出去玩，他的空闲时间，基本上都在部队训练，所以他才会找程安过来给他们当导游。

    说曹操曹操就到，两人话音刚落，程安就带个帽子，满脸笑意的走了进来。

    “郁老大，绵绵，早上好啊。”程安朝气满满的朝两人摆手。

    “程安哥哥早。”江绵绵也摆摆手，回应道。

    “你们准备好了吗？我家是司机在外边等着呢。”程安问。

    “准备好了，咱们今天去哪啊？”江绵绵好奇的问。

    “你们没吃早饭吧？我先领你们去早饭，绵绵，你不是小神童吗？我领你去咱们京都的最高学府，京都大学和清北大学看看，你要是喜欢吃小吃，咱们看完大学，再去王府街那边，那可是小吃一条街，怎么样？”程安兴致勃勃的问。

    江绵绵本来就没吃早饭，现在听到小吃一条街，没忍住，咽了口口水，她眼睛亮晶晶的看着程安，连连点头：“好，好，程安哥哥，都听你的，咱们先去吃饭吧。”

    “好嘞，那咱们就出发吧。”程安拉长了声说道。

    几人上了吉普车，去了京都很有特色的一条街，那里有好多家早餐店。

    “绵绵，来，你看看喜欢吃什么？我和你说，这家的焦圈和豆汁儿可是一绝，特别好吃，你要不要尝尝？”程安笑眯眯的推荐。

    江绵绵可不是真的农村来的小孩，上一世她可是听过京都豆汁儿威名的。

    她看程安想坑她，江绵绵连连摇头，指着不远处一家早餐店道：“不用了，程安哥哥，我想吃炒肝和烧饼。”

    程安也就是看江绵绵软软糯糯的，想逗逗她，再说了，有郁老大在一旁虎视眈眈，他也不敢太过分。

    看江绵绵自动避雷，他无所谓的耸了耸肩膀，几人吃过早饭，程安就领着江绵绵按照自己计划的路线，玩了一个遍。

    第二天许晟有时间，也跟着程安一起来了郁家，四个人又热热闹闹的玩了一天。

