    “刚才你不是挺直接的吗？我还以为你跟别的女孩儿不一样来着。”

    “那是给你买衣服，现在既然买完了，当然要四处逛啦！不逛怎么知道要买什么？对了，别的女孩儿是谁？那个高中校花？”

    “......梦梦，你真是个憨憨。”

    “我才不是憨憨！说别人是憨憨的人自己才是憨憨！”

    “呵呵。”

    “你高考多少分？”

    “......”

    陆行川服了。

    不过他毕竟三观跟着五官走，不光不觉得讨厌，甚至还觉得有点儿......可爱。

    可能也是公司账上那四百五十万跟手中拎着的大包小包衣服的原因吧。

    嗐，思来想去，那还是钱重要。

    但无休止的闲逛也没意思。

    “大小姐，你到底要买啥？”

    “别叫我大小姐，怪生分的。”

    白浅梦手里也拎着大包小包的，按她自己的说法，这么多东西阿川你一个人拿不完，她就勉为其难帮忙拿一点儿。

    “好吧。”陆行川啧了一声，“话说你到底要买啥？咱们买完就赶紧回去，我还有事儿呢。”

    “啊？什么事？”

    “正经事。”

    当然是跟郑翔孙正他们细聊将黑幕进行到底的事情了。

    不过这种事肯定不能让白浅梦知道。

    以这憨憨的脑回路，鬼知道到时候会出什么幺蛾子。

    反正想要实现陆行川的设想，最本质还是要求作品过硬。

    作品不过硬，别的都是扯淡。

    “男的女的？”

    “中年老男人，主要是他们压力大，我去陪他们喝两杯。”

    “噢......”白浅梦扭头就走。

    “干嘛去？”

    她回过身，“去取明天上台表演要穿的礼服呀，取完礼服咱们就回去，不能耽误你的事情。”

    陆行川咂了咂嘴，忽然心头升起那么一丝丝的愧疚。

    这憨憨，偶尔也能体谅他人的嘛。

    关键不是一直温柔，而是忽然温柔一下子，就很戳人。

    就像是被蚊子咬的包，还真是挺痒痒的。

    偶尔挠那么一下，反而更痒了。

    “行，不过那家店不会也是你家的吧？”

    “啊？”白浅梦傻了，“你怎么知道？”

    陆行川：“......”

    “哎呀！你怎么知道的？阿川你还说你不想追我，不然你怎么调查的这么清楚？”

    白浅梦这憨憨还追着陆行川问个不停。

    这姑娘自我感觉也忒好了点儿......被问的不耐烦了，陆行川打发一样说道，“因为你笨啊，白憨憨。”

    白浅梦撇撇嘴，再次问出那个直击灵魂的问题，“你高考多少分？”

    陆行川：“......”

    草了！

    “阿川！你别跑这么快嘛！”

    ............

    一小时后，陆行川人麻了。

    “阿川，这套好不好看？”

    “好看。”

    “那这套呢？”

    “也好看。”

    “这个呢？”

    “好看。”

    “敷衍。”

    “啧。”

    看漂亮妹子换衣服是不错，而且陆行川也挺享受的。

    主要是陆行川以前没什么跟姑娘相处的经验。

    他都是被倒追，然后顺势答应。

    况且还要跟这节目的那两位导演讨论一下如何黑幕的具体实施环节。

    那个更重要，陆行川还是心里有数的。

    而且什么是哈士奇？那就是撒手没。

    非要逛到爽为止才行。

    不过陆行川也找到对付哈士奇的办法了。

    那就是比她更能逛！

    过段时间看看哪天有空，他打算遛一天白浅梦，非把她溜达累不可。

    不过......真是天生的衣服架子啊。

    这姑娘减肥之后真是该瘦的瘦，不该瘦的地方还保持着。

    怎么做到的？

    明明看上去胳膊很瘦，但刚才被拉着走的时候却能感觉到这姑娘手跟手腕都软绵绵的，还贼有弹性。

    跟那种会硌到骨头的感觉完全不同。

    但是还有马甲线，腿有肥瘦适中。

    关键还前凸后翘！这就不能忍了。

    只能说先天条件好吧。

    不过这姑娘是易胖体质，以后得管住嘴才行。

    还要多运动。

    陆行川正思考着之后的事情，看来是时候把这只小肥羊抓进公司了。

    “梦梦，我最近开了家公司，你有没兴趣来我公司上班儿？”

    白浅梦一愣，“啊？可我才马上要大一来着......”

    “经济公司，就是以后接节目什么的走公司，不抽成。”陆行川笑着说道，“你太憨了，自己出去接活我怕你被人卖了。”

    “高考成绩......”

    “行行行，我不说了。”陆行川摆摆手就要走人。

    看来还是要从长计议。

    “我加入！”

    “嗯？”

    陆行川回头，看到的是白浅梦挪开的视线，“要加入也可以啦......不过阿川你要答应我一个条件。”

    “在下卖艺不卖身。”

    “讨厌！”白浅梦打了陆行川一下，鼓着脸颊说道，“以后跟我说事情的时候要说明白，不要说那么多我听不懂的事情，好不好？”

    这姑娘微微上翘的长睫毛忽闪忽闪的，让陆行川胳膊上被蚊子叮的包又开始痒了。

    也许痒的不只是胳膊上被叮咬的包。

    其实这姑娘并不是憨憨。

    陆行川明白的，这姑娘在外面都表现的十分高冷，那其实是自我保护的一种方式。

    在陆行川面前她就暴露了本性。

    这孩子本质上是个不谙世事的富家大小姐。

    加上以前还比较胖的时候被攻击的比较多，实际上谁会一笑而过呢？

    初中毕业之后她能减下来几十斤，想必也吃了不少苦头吧。

    所以她在跟陆行川相处的时候就特没安全感。

    而且也不懂怎么跟朋友相处，她以前除了陆行川之外是没有朋友的。

    所以无论陆行川发生什么事她都想知道，也都会打破沙锅问到底。

    其实陆行川都明白。

    每个人都想待在舒适区里，只不过陆行川对白浅梦来说就属于舒适区罢了。

    有陆行川帮她思考，她就简简单单唱歌就好。

    陆行川叹了口气。

    得加钱啊......

    “梦......卧槽！”

    他正要开口就被白浅梦一把拽进了换衣间里。

    “你想干嘛？我觉得这个得酝酿一下情绪，不过也不是不行。”

    陆行川差点儿都想动手动脚了。

    这姑娘现在穿了一套深紫色礼服，胸口位置跟后背还覆着黑纱。

    这姑娘这么主动，陆行川的DNA就动了。

    毕竟在大明星那个世界他可是三不选手。

    哪三不？

    不主动、不拒绝、不负责。

    “你干嘛？”

    白浅梦眨巴着的丹凤眼里满是疑惑。

    “......没事儿，就是你胳膊上落了只苍蝇，我已经赶走了。”陆行川若无其事混了过去。

    啧，结果这不还是个憨憨。

    “那你拉我进来干嘛？”

    “我看到李雁妮了。”

    “谁？”

    “就那个抢了我歌的女人啦！”

    白浅梦咬着唇瓣放轻声音，“我不想看到她。”

    陆行川笑笑，然后竖起耳朵。

    他听到了试衣间外的声音，没错，就是那个短发女歌手。

    她进了隔壁试衣间，还接起了电话。

    “刘总？您放心，我肯定能胜过白浅梦的。”

    针对梦梦的吗......陆行川眯起双眼。

    然后，他就无语了。

    白浅梦这姑娘不知道为啥，整张脸都贴在了墙上。

    这家伙在偷听！

    这憨憨......

