    ‘贝纳格’法师塔，院长办公室中。

    陈季川与贝鲁特还在交谈。

    “‘召唤小屋’先前的发展已经到了瓶颈。”

    “原先我独木难支，不好往外发展，只固守‘瓦格里昂’。现在大本营稳固，是时候动一动了。”

    陈季川取出一副地图，上面以‘瓦格里昂’为中心，囊括了整个东大陆和本土大陆四方诸多海域。

    地图上标注有一个个红点。

    贝鲁特只看了一眼，再跟记忆中的信息对比，就知道这些红点每一个都代表一处重地，基本都是被大大小小的不朽组织掌控。

    如‘太阳盆地’。

    这里是光明系、火焰系魔法师的天堂，并且出产一种名为‘太阳石’的魔法材料，非常珍贵。

    被不朽组织‘魔武圣堂’单独占据。

    也有不少重地是被几个组织瓜分。

    比如‘魔音多河’。

    这处藏身在次元夹缝中的重地，‘曙光纪元’这样的不朽组织也只是在里面占据很小一块地盘。

    ‘瓦格里昂’大陆上也有类似的重地，但只有一处，叫作‘血蹄山’。山中出产一种名为‘血蹄草’的魔法药材，是炼制传奇级冥想药剂的主要材料。

    ‘血蹄草’算得上珍贵。

    ‘血蹄山’算得上重地。

    但它们跟‘太阳石’、‘太阳盆地’比起来，无疑差了一个档次。

    “‘召唤小屋’中现存的圣器不多，往后如果有传奇法师晋升不朽，恐怕连铸造王座的圣器都拿不出来。”

    “所以必须开源，走出‘瓦格里昂’，占据几座重地。”

    一处‘血蹄山’的产出就已经不菲，完全可以支撑一二十位传奇法师的开销。

    如果能再多占一处，‘召唤小屋’就能做到自主供养三十多位传奇，而不是靠着陈季川的人格魅力。

    但陈季川的胃口显然不止如此。

    “这里。”

    “这里。”

    “还有这里。”

    陈季川随手在地图上点了三处，朗声道：“这一次你跟我一起出手，要将这三处重地拿下。”

    贝鲁特的目光顺着陈季川的手指落下，在第三处时心脏跳动慢了半拍。

    “院长。”

    “‘虚拟竞技场’被‘海岸线联盟’占据，他们在那里布置了大量的法师塔跟魔法阵，非常重视。想要拿下来，一定会引起‘海岸线联盟’的全力抵抗，到时候肯定会爆发一场全面战场。”

    贝鲁特有些震惊。

    ‘海岸线联盟’虽然是西大陆的不朽组织，但他们的实力极为强大，光是不朽都有十位。

    这个势力占据了西大陆的东海岸沿线，在整个主物质位面一共掌握了十六处重地。

    而‘虚拟竞技场’在这十六处重地中排名第一。

    ‘召唤小屋’如果要抢占此地，怕是要做好跟‘海岸线联盟’开战的准备。

    “开战便开战。”

    “‘海岸线联盟’远在西大陆，却将手伸到我们家门口，没这个道理。”

    陈季川摇摇头，手掌轻轻压在地图上，敲定下来。

    ……

    魔音多河。

    ‘曙光纪元’驻地，曙光岛。

    自三千五百多年前那一役后，‘曙光纪元’传奇折损过半，损失的圣器超过二十件，整体实力大为衰减。

    当初‘阿诺斯’前往‘召唤小屋’招揽陈季川，称‘曙光纪元’掌握四处重地。

    此时只剩下两处。

    其中一处就是这‘魔音多河’。

    ‘魔音多河’易守难攻，因岛屿稀少，河中凶险且难立足，所以一旦在当中占据了一处岛屿，有足够时间建立法师塔、魔法阵后，就可固若金汤，等闲根本攻不破。

    再加上‘曙光纪元’对‘魔音多河’颇为重视，多次加大防护力量，因此这处重地得以保留。

    这一日。

    霍格正在法师塔中，借助‘圣咏沙’构建魔法模型。

    ‘曙光纪元’鼎盛时，极限传奇有四位，每一位都有晋升不朽的希望。当初坐镇‘魔音多河’的‘暴龙’希尔曼就是其中之一，最终死在群星坟地。

    三千多年后。

    时代更迭。

    传奇轮回。

    当初那一代的传奇已经全部故去，新人换旧人，到了这个时代，‘曙光纪元’仍然没有回过气来。

    如今极限传奇更只有一位。

    便是这位人称‘小暴君’的霍格。

    霍格天赋极好，三百岁就已经是传奇法师。六百岁的时候，他凭借‘亡灵天灾’与‘镜像军团’这两道四级魔法，一人对抗六位传奇法师，被公认为‘极限传奇’。

    ‘小暴君’的称号也是从那个时候开始传扬。

    如今距离霍格成名那一战又过去二百年。

    霍格已经八百岁。

    “唉！”

    “悔不当初！”

    在外人眼中的极限传奇，力压六位传奇的‘小暴君’，二百年间心中悔恨唯有自己知道。

    他年少时曾听闻‘暴君’的名号，得知当初群星坟地外惊心动魄的封神战，震撼不已。

    因此在初涉魔法时，就打定主意，要走‘暴君’路线。

    于是。

    亡灵天灾。

    镜像军团。

    次元之旅。

    霍格凭借自己极佳的天赋，横跨三个类别，率先掌握这三道四级魔法。

    六百岁那一年，他仰仗这三道魔法，横扫无敌，一时间意气风发。

    但风光是一时的。

    等到他成为极限传奇，开始参悟规则奥义、尝试创造禁咒魔法的时候，他才发现，自身掌握的六道四级魔法零零散散不成体系，将晋升的难度提升了十倍百倍。

    如果不改变，这辈子恐怕都没希望晋升不朽。

    他当时是有希望的。

    在他六百多岁、七百多岁的时候，如果能果决一点，狠下心散去几道不相干的四级魔法，专心为不朽而努力，他是有希望晋升的。

    但风光跟力量让人迷失。

    霍格舍不掉，于是一拖再拖。他还在奢望，奢望能够在不‘散功’的情况下，再构建几道四级魔法，形成体系，助他参悟规则奥义。

    可是哪怕是传奇法师，他们的魔力也是有限的。

    一般而言，传奇法师最多构建六道四级魔法。

    有厉害的，能构建七道八道。

    传说中最耀眼的传奇法师，可以构建九道四级魔法。

    霍格就在为此而努力。

    但二百年过去，他现在的魔力也只够承载七道四级魔法。再想往上提升，太难了。

    二百年光阴流逝。

    这是最关键的二百年。

    现在霍格八百岁，余日无多，愈发没了破釜沉舟的勇气，等待他的将是逐渐老死。

    “贝纳格！”

    “暴君误我！”

    霍格每每想到对他影响极大的‘暴君’，心中都有恨意。

    若不是年少崇拜暴君，他又怎会不听人劝，白白浪费天资，落得今日下场？

    霍格暗恨，心中偏执。

    而这一日，如他所愿，被他崇拜、被他念叨、被他咒骂的那位‘暴君’，突然降临。

    ……

    “今日我‘召唤小屋’诞生不朽，特来‘魔音多河’占几处岛屿。请各位朋友行个方便，让一让。”

    魔音多河，漆黑河水中。

    陈季川头顶圣光，贝鲁特站在身旁，二人身后二十四位始祖张牙舞爪。

    一降临，便气场全开。

    “是他。”

    “暴君！”

    “他居然出来了！”

    “好多年没见过‘暴君’出手，一出现，居然就是跑来魔音多河抢占地盘？”

    “原来是‘召唤小屋’又多一位不朽。”

    “三千多年前‘风行法王’才在‘召唤小屋’晋升的吧？这才三千多年，又出现一位？”

    “这人可惹不起。”

    ……

    魔音多河中，周遭十多座岛屿全都看到这一幕。见到二十四位始祖站在身后，来人又自称‘召唤小屋’，一个个都认出来，这人正是传说中的那位‘暴君’。

    自昔日群星坟地外的那一战后，‘暴君’名动四方。本以为会有一番枭雄崛起、风起云涌的戏码，但谁都没想到，‘暴君’竟什么都没做，事后只是回到‘召唤小屋’，占据‘瓦格里昂’，深耕内功，闭门不出。

    可谓低调。

    前些年，这些年，神座世界虽然依旧有‘暴君’的传说，但却从未见过他走出‘瓦格里昂’。

    也没人有机会见他再次出手。

    有人猜测，‘暴君’的实力固然厉害，魔力无穷无尽，但兴许是他战斗的方式太耗费钱财，消耗不起。

    群星坟地那一战已经将他打破产。

    又兴许是他真有储存魔力的‘神器’，而群星坟地那一战将神器中的魔力消耗太大，正在‘冷却期’，‘暴君’不得不蛰伏。

    诸如此类的猜测有很多。

    可‘暴君’不出手，他们也只是猜测，没人敢去招惹试探。

    直到今日。

    “贝纳格？”

    “他来了！”

    “怎么办？！”

    霍格在法师塔中，也听到声音，心下一惊，险些失手打翻了沙盘。

    他也是叶公好龙。

    先前整日念叨暴君暴君，现在暴君真的来了，他反而慌了。

    ……

    “时间有限，我只等一刻钟。”

    魔音多河中，清朗声音伴随河水激荡。

    陈季川操控‘空间禁锢’，将包括‘曙光纪元’占据在内的四座岛屿的空间封锁。

    摆明车马。

    他今日就是要拿下这四座岛屿。

    而这四座岛屿背后，就是四个不朽组织。一般人不敢得罪，但陈季川不怕。‘曙光纪元’这样的势力，来上十七八个他也从容。

    “好！”

    “这才是‘暴君’！”

    四周并未被陈季川看上的几座小岛上，有大法师、传奇法师听闻过‘暴君’的名号跟事迹，甚至是听着‘暴君’的故事长大的。

    今日见到其行事，一个个有些激动。见到他限时一刻钟让四大组织让出岛屿，更是屏住呼吸。

    “一刻钟？”

    四岛上。

    一众魔法师全都慌乱。

    一刻钟的时间，他们背后的组织根本赶不来支援。凭借岛屿上的法师塔跟魔法阵，以及魔音多河的特殊，等闲三五十个传奇倒是可以挡住几个小时。

    但来人可是‘暴君’！

    一人敌国的‘暴君’！

    “怎么办？”

    气氛僵住，焦灼的气息弥漫。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    一刻钟很快过去。

    “出来！”

    “我们出来！”

    其中两座岛屿扛不住压力，最先撤去魔法阵，几个传奇带队，将岛上的人员全部带出。

    他们背后的组织虽说也是不朽组织，但比起衰弱后的‘曙光纪元’都要不如。

    哪里敢跟‘暴君’硬顶？

    他们识时务，背后不朽也放话，直接让他们放弃岛屿，卖个好给陈季川。

    不但乖乖撤出，而且其中主事的两位传奇还上到前来，各自递上厚厚一叠的图纸，恭敬道：“尊敬的贝纳格冕下，我家冕下让我们代他跟您问好。这是曲奇岛（蔓越岛）的建设图纸，冕下可以随时派人入驻。”

    这二人识趣，背后的不朽也识趣。知道岛屿保不住，索性顺势卖个好。

    “多谢。”

    “也问他们好。”

    陈季川接过图纸，冲两位传奇笑着点头。

    这二人战战兢兢，识趣退下。

    陈季川则看向另外两座岛屿，他转头问一旁的贝鲁特：“这两座岛屿是谁的？”

    贝鲁特配合道：“那座‘曙光岛’是‘曙光纪元’占据，背后是‘星耀王’跟‘曙光学者’。另一座‘圣约岛’是‘圣约教会’占据，背后是‘圣约教皇’跟‘神圣骑士’。”

    “曙光岛。”

    “圣约岛。”

    陈季川点点头，手中法杖冲着天上一指，魔力波动覆盖身后二十四位君主。

    “要动手了？”

    在众人期待的时候。

    就见那二十四位君主个个一分为二，一个变成两个，二十四个变成四十八个。

    “这是镜像？”

    “‘暴君’的确掌握有‘镜像军团’这道四级魔法，据说当年曾一口气复制了百万亡灵军团！”

    “这不是‘镜像军团’，镜像军团可没法复制四级传奇。”

    “是‘大镜像术’！能复制传奇的‘大镜像术’！嘶！我的天啊！能一口气复制二十四位四级始祖，这要消耗多少魔力？！”

    ……

    【四级魔法：大镜像术】

    时隔三千多年，陈季川又一次出手，依旧是石破天惊。

    召唤而来的二十四位始祖都不需要动弹，‘大镜像术’复制出来的二十四道镜像就悍勇的冲了出去。

    ……

