    第301章哄她

    先前的谈话中，郁时盛恰到好处的距离感，公事公办的回答问题，总是给人一种雾蒙蒙的感觉。

    不太真实。

    “你说那个啊！给我家猫准备的。前几日不是生病了嘛！也没好好陪她。这几日跟我闹脾气，得哄哄。自然就先从她喜欢的美食上先下手为强。”

    天啊！

    女同事心都要化了。

    说到闹脾气和哄时，郁时盛的笑容一点都不吝啬的全都展露无遗。

    那一刻的男人真是比天边的晚霞都还要温柔。

    不知道的还以为他在说爱人呢。

    这样的语气，这样的温柔。

    他口中的那只猫是上辈子拯救了银河系吗？好羡慕！

    谁能想到这个在商界之中翻手为云覆手为雨的男人竟然还是个如此优秀的铲屎官呢。

    直到三人走出郁宅时，都换没有缓过劲。

    抬头看了看天。

    “我感觉外界对郁时盛似乎有些误会。这真的是那些人口中的大魔王郁家家主吗？”

    “可能……也许……大概……有些谣言传着传着就歪楼了吧！”

    “难道就我觉得有些不正常，一只猫吃这么好？我当了几十年的人有的东西连见都没见过。”

    “有钱人的心思谁能猜中呢。总裁的猫，可能都比较与众不同吧！”

    ……

    “我宣布，以后我的新墙头就是郁总了。”

    “你不是追星吗？怎么还追起生意人来了。”

    “因为我第一次发生原来商人也是这么的有魅力，你难道不觉得郁时盛比某些娱乐圈小鲜肉都还要有魅力嘛！”

    ……

    好吧！

    这大概是他们第一次如此统一战线一致觉得同一个人都很帅。

    “天快黑了，我们还是赶紧回去交任务吧！”

    欧哲站在门前目送着几人离开，回到屋内。

    “老板，人都走了。”

    “嗯。”

    郁时盛正在喝阿姨泡的药汤，有些苦。黑漆漆的一大碗被他仰头一口就喝完了，放下空荡荡的碗他起身准备离开。

    “我感觉他们肯定不会就此罢休，闻小姐会不会……”有什么危险啊！

    后面的话他没说出来，但郁时盛知道的。

    托了原子润的福，有关于H部门的事情他们还是多多少少知道一些。

    以前总以为那些事情离他们的生活很远。直到闻卿出现，颠覆他们的认知。

    郁寒家发生的事情，别人可以当成谈资。

    他们却是实打实的知道一些内情。

    怕就怕对方查到什么。

    “以前是如何生活，现在还是照旧。她不会有事！”放眼这天上人间，能制服闻卿的大概也只有天道了吧！

    可有时，这位作天作地的小妖精好像连天都不怕。

    “无碍，人间有我护着她。”

    等人身影都消失在楼梯上，欧哲还站在原地久久没有回神。

    郁时盛的那句话的，是他理解的那个意思吗？

    给了闻卿这么大的承诺。

    人间，有郁时盛护着她。

    在无人看见的地方，一向比较正经的欧哲竟然暗搓搓的偷笑。

    人妖恋。

    双方都是大佬级别的人物。

    想想还有点刺激呢？

    关烈进来时就看见欧哲站在楼梯处咧着嘴哈喇子都快流出来的傻样子。

    一巴掌往他肩上一拍。

    “在这二人傻笑什么。”

    “就是想到一个特别好玩的事情。”

    ……

    (本章完)

