    所谓骂人不揭短，打人不打脸，刘弘基这一番夹枪带棒的话，何止是当面打脸那么简单。

    张亮陡然暴吼一声，发疯一般向前冲来，大怒道：“匹夫，给我死。”

    刘弘基同样大吼一声，也咆哮道：“老子早就看你不顺眼了，今天不把你屎打出来算你拉的干净。”

    都是武将，脾气都很暴躁，一言不合之间，眼看就要打起来。

    幸好围观的国公们不会袖手旁观。

    但见徐世蹟和秦琼各自伸手，一左一右直接夹住刘弘基胳膊，另一边老程等人同样急急出手，三四个国公死死的拽住张亮。

    河间郡王李孝恭厉声呵斥，不偏不厚的怒骂道：“谁敢再聒噪挑衅，休怪本王不给面子。”

    李孝恭在军中地位极高，勉强算是压下了两个国公。

    国公们趁机好生劝解，拽着两人走进太极殿中，各自按照位置站好，等候着早朝开始。

    不多会功夫，但听殿后有脚步声响，随着一个内侍高喊‘陛下临朝’，李世民龙行虎步的走了进来。

    皇帝径直走到龙椅上坐好，目光先是在众臣脸上一扫，随即悠悠然出声，淡淡道：“刚才有内侍禀告朕，说是两个国公准备在殿前决战，朕听了以后感觉好生敬佩，不知是哪两位好汉这么有胆气？来来来，站出来，让朕好好瞧瞧，到底是怎样的好汉……”

    这话说的云淡风轻，然而话语里的用词可不轻，堂堂大唐皇帝，称呼别人是好汉，这明显不是在褒奖，而是心中有火气在升腾。

    满朝文武鸦雀无声，一个两个全都装作没事人一般，有的仰头看着头顶，仿佛在研究屋顶上的花纹，有人低头盯着地面，似乎在琢磨砖石的纹路。

    李世民目光缓缓扫过，淡淡道：“没人站出来吗？”

    砰的一声！

    皇帝猛然重重一拍龙椅，怒喝道：“胆子不是很大吗？怎么成缩头乌龟了。朕数三声……”

    皇帝话还没有说完，刘弘基突然从朝班中站出，大声道：“陛下，是俺老刘，刚才在太极殿门口的时候，是俺刘弘基出声嘲讽了张亮，这才惹出纠纷，臣请陛下治罪。怪只怪俺老刘嘴臭，这事跟张亮那厮没关系。”

    张亮猛然也站出来，怒视刘弘基道：“谁要你装好人？老子自己会领罪。”

    说着拱手给李世民行礼，大声道：“陛下，刚才是臣在殿前咆哮。”

    李世民目光在两个臣子身上掠过，冷哼道：“堂堂开国国公，像个小孩子一般在殿前吵闹，你们自己感觉丢不丢人？各自的脸面都不要了吗？”

    说着看先刘弘基，斥责道：“尤其是你，朕训过你多少次了？说话从来不经过脑子，你知不知道你得罪过多少人？”

    然后又看向张亮，同样呵斥道：“还有你，动不动就要跟人动手。说的好听点叫做武勇，说难听点就是脾性差。你真以为自己很能打吗？用不用朕让秦琼陪着你打一架？”

    皇帝这话不偏不厚，两个国公全都骂了一通，看情况明显是不想追究，否则绝不会用这种和稀泥的办法。

    哪知刘弘基忽然一梗脖子，大声道：“陛下，臣这次说话是动了脑子的，实不相瞒，咱老刘纯粹是故意的。我就是看不惯张亮的做派，所以才出声嘲讽他一顿，陛下若想治罪，咱老刘绝不求饶，但是有个事臣得说明白，臣嘲讽张亮是为了他好。臣这叫用心良苦，乃是琢磨良久的计策……”

    哈哈哈哈！

    满殿大臣喷笑出声。

    李世民明显也憋不住笑，脸上现出饶有兴趣的神情，忍俊不禁的道：“大唐谁不知道你刘弘基是个浑货？除了会冲锋陷阵你何时动过脑子？现在你却跟朕说，你对张亮是用心良苦？”

    “是啊陛下！”

    刘弘基似乎听不出李世民的调侃，昂首挺胸大声答道：“臣就是用心良苦。”

    李世民更加有兴趣了，忍不住连身躯都往前探了探，笑着道：“那好，朕倒要好生听一听，若是你做的有理，朕就赐你一番好处。说吧，你为何嘲讽张亮。”

    刘弘基双手一拱，毫不迟疑的道：“为了骂醒他，让他及时醒悟自己错在何处。”

    满殿大臣又是喷笑，有人语带调侃道：“世道果然变了，连夔国公这样的人也能去警醒别人了。”

    刘弘基转头看去，随即呸了一声，骂道：“咱老刘怎么就不能去警醒别人，你这厮说话怎么像吃粪一般的臭。”

    李世民重重一拍龙椅，呵斥道：“不准骂人，乖乖讲你自己的事。朕现在很是好奇，你到底要让张亮醒悟什么？”

    刘弘基不敢跟皇帝顶嘴，无奈只能恶狠狠看了看刚才那个调侃他的大臣一眼。

    这货随即收回目光，拱手对着李世民一礼，道：“陛下，臣想让张亮醒悟一件事，做人不能耳根子太软，遇到大事应该自己拿主意，尤其是涉及家族的未来，千万不能听那些义子们瞎扯，这样会害死张亮，说不定哪天就招来滔天大祸……”

    咦？

    满殿文武下意识发出声音。

    有人远远看了刘弘基一眼，像是十分意外的道：“想不到夔国公竟也有见识非凡的时候。”

    显然关于张亮收义子的事情，朝中的很多大臣都看出了不妥。

    却见刘弘基看了张亮一眼，语气不知为何变得伤感，转头又对李世民道：“陛下您应该还能记得，当初在天策府时俺老刘和张亮关系是最铁的，也正是因为关系铁，所以俺不想看着他出事……”

    李世民深深看了刘弘基一眼，缓缓点头道：“说下去，朕会用心的听。”

    皇帝说完之后，目光瞥了张亮一下，又道：“你也用心的听，刘弘基确实是为了你好。”

    张亮开口想要争辩，然后话到嘴边忽然停住。

    却听刘弘基大声说道：“张亮这厮什么都好，就是有个喜欢收义子的臭毛病，若是收一个两个也就罢了，可他一收就收了五百个人。好家伙，个个都喊义父，天天围着转悠，张口闭口之间，都是孩儿孝顺，其实孝顺个屁啊，全他娘的上坟烧树叶糊弄鬼呢……”

    张亮终于忍不住开口，怒吼一声道：“刘弘基，你放屁。”

    “你给老子闭嘴！”

    刘弘基同样也怒吼一声，眼神凶悍的看着张亮道：“说你几句你不舒服了是吗？你知不知道再这样下去还有更不舒服的？就你收的那五百个货，总有一天会害死你。”

    张亮胸口起伏不断，面色铁青的道：“他们都是我的骨血孩儿。”

    刘弘基脱口而出，厉声问道：“若是连义子也称骨血，那你亲生的骨血算什么？”

    张亮登时一滞。

    刘弘基又厉声发问，道：“你明明有亲生的儿子，明明那个孩子才该是张家的嫡支，可你看看你做个那些屁事，你知不知道你的亲儿子被五百个义子欺负成了什么样？”

    张亮又是一滞，好半天才下意识开口道：“顗儿不可能受欺负呀？他的五百个哥哥很疼他啊……”

    刘弘基陡然暴怒，大吼道：“放你娘的屁，你再这么说一句我打死你。我姐姐当初真是瞎了眼，怎么会嫁给你这样的杂碎。”

    这时李世民猛然一拍龙椅，呵斥道：“刘弘基，注意你说话的语气，朕知道你心里有气，也知道你心疼你那个亡故姐姐留下的子嗣，但是说事归说事，朝堂上可不是你骂人的地方。刚才那一句杂碎，朕只当你是一时口误，下不为例，否则休怪朕责罚。”

    刘弘基深深吸了一口气。

    李世民看了一眼张亮，忽然缓缓开口道：“其实此事朕也有些听闻，早就想着找个时机跟你点醒，张亮，朕问你，你可是觉得五百义子孝顺无比，每个人都是贴心掏肺的把你当义父？”

    张亮下意识就想点头，然而心中猛然一个激灵，他抬头看着似笑非笑的李世民，拱手行礼道：“臣原本是这样想的，可臣发现大家好像都知道一些内幕，唯独臣不知，请陛下解惑。”

    李世民点了点头，悠悠然道：“看来你还不是无可救药。”

    皇帝说完这一句后，并没有继续给他解惑的意思，反而目光看向刘弘基，然后才缓缓开口道：“有件事你或许不知道，其实在半年之前刘弘基就找朕求助过！”

    “半年前？向您求助？”张亮明显呆住。

    李世民点了点头，道：“他想求朕亲自给你下一个口旨，强迫你在幽州认领两万亩的开荒份额。但是因为众所周知的缘故，那时候朕不方便下这样一个口旨。一旦这么做了，就等于把棉花产业变成了强制性，这会打乱了顾天涯的布局，也会激起所有人的逆反。”

    皇帝说着看了张亮一眼，淡淡又道：“当初我那妹夫曾经几次跟我强调，棉花产业一定不能强逼着大家参与，必须让人心甘情愿才行，越是逼迫越会让人不敢参与。”

    张亮下意识点头，满脸苦涩的道：“是啊，当初大家都没有受到逼迫。也正是因为没有受到逼迫，很多人反而认领了大量的开荒份额……”

    他说着停了一停，脸色更加苦涩的道：“唯有我，只认领了一千亩。”

    李世民缓缓吐出一口气，像是有些于心不忍，温声道：“跟朕说说，你当时为什么会做出这样的决定？”

    这话看似是询问，其实分明是点醒。

    果然张亮身躯一震，脸上陡然现出恍悟之色，下意识道：“我是因为听了义子们的说辞，所以才会生出不去幽州投钱的心思……义子们纷纷劝我说，棉花产业是顾天涯的阴谋，目的是为了让大家掏钱帮他发展幽州，我们张家决不能中了顾天涯的诡计。”

    李世民啧啧一叹，意味深长的看着张亮道：“好一个‘我们张家’，你这些义子的话术真是不错，一口一个‘我们张家’，听起来确实给人一种忠心为家的错觉。可是张亮你有没有想过，他们压根不是你的骨血啊……”

    这时刘弘基突然开口，冷哼道：“他们之所以阻拦你不去幽州投钱，是因为他们早就在觊觎着张家的家业。你若是把钱投去了幽州，他们这些人还怎么享受财富？”

    张亮怔了一怔，随即反驳道：“不对啊，这说法根本说不通。若是他们觊觎张家的产业，岂不应该盼着家业越大越好么？那该怂恿我多多认领开荒份额才对，而不是全都劝说我别去幽州投钱……”

    刘弘基又是一声冷哼，道：“你若是把家财投去了幽州，他们还怎么享受锦衣玉食？”

    张亮脱口而出道：“等棉花产业有了收益，不是能更加享受富贵吗？”

    这时终于有文臣看不下去，但见房玄龄站出来道：“这是因为他们心里没有张家的未来，他们只在意现在的家业需要把持住。投钱这种事，有亏就有赚。一旦钱投出去亏了怎么办？你那些义子岂不是没有富贵可享了？”

    长孙无忌也站出来，语气悠悠的道：“就算能赚大钱，可是他们不愿意赌，因为他们没把自己当成张家人，既然不是张家人何必为了张家去赌？瓜分眼前的富贵就行了，张家以后腾飞还是败落与他们何干？”

    张亮僵立当场。

    只觉脑中轰然。

    李世民叹了口气，满脸不忍的道：“还有一件事，朕也要告诉你，当初刘弘基跑来向朕求助的时候，曾跟朕说你家中也有人劝你去幽州投钱，那是你的嫡子张顗对吧？那孩子曾经劝你认领三万亩开荒份额对不对？”

    张亮下意识抬头。

    刘弘基忽然插口，冷哼道：“可是很快你就发现，顗儿不再劝你投钱，甚至好一阵时间不在你面前出现，而你的义子们则是跟你说顗儿离家出走，去了舅舅家借住不肯回来……”

    张亮又是下意识点头，喃喃道：“那时候我很生气，认为顗儿很不懂事，连带着对你刘弘基也有怨言，这半年来从未登你家的门。”

    刘弘基陡然暴吼一声，咆哮道：“但你知不知道，顗儿是被你那些义子逼走的，那些狗东西为了防止顗儿再劝你投钱，每天都用各种办法气欺负他折磨他。可是你这个当亲爹的人，从未察觉到亲儿子受了那么多的罪。”

    刘弘基的面色已经铁青一片，整个朝堂大殿都是他的咆哮声，愤怒又道：“顗儿差点就被那些狗东西暗害了，逼不得已才躲到了我这个当舅舅的家中……即便如此，那孩子仍旧对你没有怨气，你知道他到我家干的第一件事是什么吗？他跪在地上哭着求我帮张家购买开荒份额。”

    皇帝缓缓又道：“这才是真正把张家未来放在心上的自家人。”

    而刘弘基则是满眼通红的盯着张亮，一字一顿的道：“”

