    缥缈山中。

    黑影和老者进入山林深处便未再出来，洛曼云一行五人则一直待在古树之上。

    天光见亮，旭日初升之时，洛岩云长舒了一口，将紧绷的心神放松了下来，叹道：

    “终于见到阳光了，曼云族姐虽让我们养精蓄锐，可岩云只要一想到子时见到的人和事，心中怎么也平静不下来。

    原先岩云觉得黑夜是静谧美好的，可经过昨天之事，却改变了看法，黑夜也可以是神秘而令人恐惧的。”

    话落，洛曼云沉吟道：

    “这事早晚会弄清楚的，说起来也多亏清辞提出了这个计策，不然我们也不会来到此处，见到老者和那黑影。

    如果他们真的和杨家有关，我们也算是提前发现对手埋下的这颗暗子了。”

    说到此处，她神识察觉到了什么，将话音一顿，感应了片刻，继续道：

    “有人过来了，看模样打扮是城主府的弟子。”

    几人之中除了洛曼云是筑基大圆满修为，其他人均是筑基后期，是以每次皆是她先发现周边情况。

    城主府的弟子并不在他们的袭杀范围之内，是以几人依旧保持着原来的姿势，没有动手之意。

    没过多久，三名身着浅灰长袍的练气期修士进入了众人的视线之中。

    此时走在队伍最右侧的少年抱怨道：

    “风师兄，为什么要赶在一大早出来，晚点不行吗？”

    “怎么”其身旁的高个青年挑了挑眉“丁长老吩咐之事你也敢耽搁？小心吃不了兜着走。”

    “唉”少年缩了缩脖子“可是丁长老不是说只要在白天去便可以吗，在师弟看来我们应该选择在正午时分去，这样更有安全感一些。”

    “能有什么安全感？”走在左侧一位面容阴鹜的青年嗤道：

    “我们不过是练气期修为，对方要杀我们和捏死一只蚂蚁一样简单，即便是在实力最弱的正午时分也同样如此。

    做好心理准备吧，我们既然被丁长老派来给对方送东西，在长老眼中便已是弃子了，只要东西送到，我们能不能活下来长老并不在乎。”

    听闻此言，少年脸上瞬间褪去了血色。

    虽然他在接到长老命令之时便隐隐有这种感觉，但一直不敢细想，只是一味麻痹自己，如今听到同门师兄将之戳破，他再也忍受不住心内的恐惧，颤抖出声：

    “那...我们要不直接逃走吧，现在毕竟已经出了落霞城，要逃离应该是比较容易的。”

    “逃？能逃到哪儿去呢”高个青年叹道：

    “丁长老既然派我们来送东西，定然是在我们身上下了追踪术的，便是没有，以我们三个练气修士的脚程，能逃出多远？

    一旦被丁长老发现，以他金丹初期的修为想追上我们是轻而易举之事，之后呢，你觉得我们还有活路吗？

    将东西送到了，尚有可能平安活下去，可是若选择转身而逃，等待我们的只有惨死一途。”

    少年还想再说什么，却被左侧面容阴鹜的青年打断。

    “莫再多言，此事不宜泄露，缥缈山不比在城主府中，虽说这大早晨的看不到什么人，但还是小心点的好。”

    少年闻言终是未再开口，他下意识的用手碰了碰挂在腰间的黑色储物袋，面上尽是无奈之色，连带着行路的速度也慢了下来。

    高个青年见此催促道：“别磨蹭，快跟上！

    反正早晚要去的，若是事情顺利，我们便能活下来，也省得像现在这样一直处于恐慌之中，不是吗？”

    少年自然明白这个道理，只不过先前他心中总想着能拖一会是一会，如今听到青年之言，他也知晓自己没理由拖延，于是嗯了一声，低垂着头丧气的加快步伐跟上两位青年同他们一起朝缥缈山深处走去。

    看着三人的身影从视线之内消失，洛听风四下环顾，确认附近没有其他人后，沉吟道：

    “你们说这三名城主府弟子提到的对方是不是昨天我们碰见的那位老者？”

    “错不了”洛曼云语气肯定“那三人所去的方向同半夜出现的黑影和老者所去方向相同，世上不会有如此巧合之事。”

    洛眀煦收回看向远处的视线，缓缓开口道：

    “方才他们提到送东西一事，三人腰间都挂着两个储物袋，一个黑色统一样式的，另一个颜色样式皆不一样，从那少年的表现来看黑色储物袋内之物应该便是他们要送的东西。

    可是我总觉得很奇怪，什么东西需要三名城主府的练气期弟子一同来送呢？

    若是重要之物，大可派一名实力强劲的筑基修士前往，若是不那么重要的，派出一名练气期弟子也就行了。

    毕竟储物袋内自有空间，无论放多少东西本身也是没什么重量的，便是那六个储物袋内全是要送之物，一个人拿着也完全没有问题。

    在我看来，他们不像是去送东西，而是去送命的！

    而且从那三人的对话也可以听出他们自己对此是有预感的，只不过迫于丁秋离的威胁，不得不前往。”

    听到此处，洛岩云若有所思道：

    “修士也就一身灵力和血肉精华有用，可我从未听过傀儡需要吸食修士的灵力和鲜血的。

    一般情况下，傀儡是用各种奇石，灵木加上诸多天材地宝炼制成的，这种傀儡并不会有血腥气味，也不会无端给人不详的感觉，平常是以灵石驱动的。

    而使用邪术，用修士肉身炼制的傀儡虽然充满血腥味，但这气味来源于被炼制成傀儡的修士自身，并非吸食其他修士鲜血造成，他们平时是由炼制之人通过打入神识烙印来控制其行动的。

    难道那老者是要将这三人杀了，将他们炼制成新的傀儡，储物袋内放置的便是将他们自身炼制成傀儡所需的材料？”

    话落，坐在另一处枝桠上的洛眀煦眉头紧皱，似是想到了什么，一字一顿道：

    “不，还有一种可能。

    我记得古籍之中记载过，若是傀儡诞生出了自身的意识，那么它便有这个能力去吸食修士或妖兽鲜血，将其炼化成属于自身的力量。”

