    “费仁，外面的那些小喽啰本公主已经解决了....”

    踏入大堂，一阵浓郁的血腥味也是扑面而来，楚倩只见一袭灰袍的费仁孤身立于其中，周边则是遍地尸体，场面狼藉。

    而不远处，斧头帮帮主狄清的尸体同样栽倒在地，显然是全员覆灭，没有一个活口。

    “这家伙，真狠....”

    此时，费仁的杀伐果断再度落入了楚倩的眼中，而她心中不禁暗暗庆幸，如果当初不是对方出手相助，哪怕苏天行和楚九星等人拼死庇护，自己都很可能逃不出皇城和晋王楚温的手掌心。

    结交上费仁这么一介散修，于她而言，乃是天大幸事。

    “公主，都解决了？”看到楚倩进来，费仁同样是收回周身元力，目光视线看向对方。

    在杀入斧头帮老巢之前，他并没有和对方一起行动，而是兵分二路，除了这处总堂之外，其余地方还有不少斧头帮的巡逻帮众，这些人自然便沦为了楚倩的剑下亡魂。

    相比于追杀一些小喽啰，费仁则是选择直捣黄龙，一举将斧头帮的高层全部斩首，同时不费吹灰之力，毕竟这些炼体境和中合境的小武者，根本不是他的对手，翻手既灭。

    “你这不是废话嘛，一帮炼体境的乌合之众，哪怕人数再多也没用，莫说是本公主亲自动手，随便来一个中合境六重武者，都能把这帮家伙消灭。”

    “真是没劲。”

    抿了抿嘴，面对费仁的询问，楚倩云淡风轻道，似乎觉得不值一提。

    “三流势力能有什么高手，公主你若是想痛痛快快地打一场，大可以去找那些一流势力，甚至是九品宗门或者家族的麻烦，不过这里是东灵国的地界，若真是摸了老虎屁股，咱们可能又要被追杀得亡命天涯了....”

    咧了咧嘴，费仁脸上再度恢复笑意。

    “少贫！”瞪了一眼费仁，楚倩当下又是开口道，语气试探。“费仁，接下来你有什么打算，如今你的伤势已经全部恢复，你还要回那个偏僻边远的牛家村么？”

    “最后再回去看一眼吧，顺便把斧头帮覆灭的消息告诉村长和那些村民一声，免得他们以后担心受怕，救人救到底，送佛送到西。”

    “反倒是公主你有什么打算....？”

    话锋一转，费仁当即反问道。

    这些天以来对方一直跟在他的身旁，虽然他答应了楚九星的临死嘱托要照顾好楚倩，不过这仅是暂时的，如今他们已经离开大楚王朝踏入了东灵国的地界，同时摆脱了来自楚温等人的追杀。

    经此，费仁已经是仁至义尽，他不可能护佑楚倩一辈子，对方也不是他老婆。

    虽然楚倩人长得不错，还算十分漂亮，然而费仁如今的心思却不在谈情说爱上，他还有很多东西没有搞清楚，父母的谜团，当年夜魔仙子的耻辱之仇，以及昔日天龙教的辛秘。

    “暂时没有什么打算，如果硬要说有的话，那便是变强，然后报仇雪恨！”

    “本公主是不会放过楚温那个老贼的！”

    双手抱胸，楚倩一脸坚毅道。

    “东灵国的国力整体上比大楚王朝强悍不少，哪怕楚温突破武师境一重，成功接手了大楚王朝，短期内也不可能快速崛起，公主你若是能够加入一方强势的宗门势力，未来报仇雪恨的成功率很大.....”

    闻言，费仁也是点了点头，似乎深以为然。

    虽然对方的天赋悟性不弱，但是想要不断变强，也需要大量修炼资源的投入，其中元石和丹药是必不可少的，而楚倩已经不是昔日的皇室长公主，想要获得庞大的修炼资源，那便只有加入宗门势力这一条路。

    .....

    屠灭斧头帮之后，费仁并没有第一时间离开，而是先让楚倩只身一人返回牛家村，显然另有用意。

    “这帮人的尸体可不能浪费了....”

    环顾四周一片狼藉和遍地尸体，费仁目露精光，下一刻心神微动，召唤出古朴的炼仙神鼎。

    “炼化！”

    在费仁的操控之下，炼仙神鼎也是散发出一阵纯朴的光芒，瞬间便将周围尸体上的残余生命精华全部吸收，随后缓缓汇入他的腹部丹田，在充沛的生命精华涌入下，其元力修为也是节节高升。

    “咔拉！”

    丹田处，一道如同鸡蛋破壳般的声音响起，费仁的元力修为终于是彻底突破，踏入高星境六重！

    “高星境六重....不虚此行！”

    察觉到浑身上下充沛的力量，费仁脸色微喜。

    在杀到斧头帮之前他的元力修为便是达到了一个临界点，距离突破仅有一步之遥，虽然这些斧头帮的帮众实力不怎么样，大部分都是炼体境，仅有狄清一个中合境三重。

    不过，蚊子腿再小那也是肉，吸收炼化了这上百具武者尸体残余的生命精华，费仁的元力修为自然是如愿突破，踏入高星境六重！

    元力修为突破高星境六重，费仁的综合实力也是大大提升，如今他已经不惧半步武师境，甚至可以和真正的武师境一重高手较量一二，再不济他打不过还能跑！

    “唰！”

    掌心涌出一团元力火焰，只见费仁纵身直掠天际，离开了斧头帮的老巢，随后下方地面则是突然生出一团熊熊大火，不一会儿便将整个斧头帮老巢吞噬焚灭，化为灰烬。

    昔日平原镇一霸，唯一的三流势力自此不复存在！

    东灵国，牛家村

    此时村口处只见灰衣老者紧紧牵着小花的手，旁边则是一脸平静的楚倩，似乎众人都在等待着费仁的归来。

    “爷爷，费仁大哥哥怎么还没有回来？”

    睁着一双漆黑可爱的大眼睛，小花扭头看向一旁的灰衣老者，弱生生道。

    经过这些天的相处，她已经习惯了跟着费仁，似乎把对方当成了自己的亲哥哥，生怕费仁出什么事情，毕竟小孩子的世界十分简单，你一旦对她好，她便会一直跟着你。

    “楚姑娘....”

    看了一眼身旁的楚倩，灰衣老者犹豫出声，似乎也觉得奇怪，为何费仁久久未归。

    “放心，他要是能出事就有鬼了，他的实力可比本姑娘厉害多了....”

    撇了撇嘴，楚倩淡淡道。

    “唰！”

    就在众人停愣之际，一道流光残影也是划破空际，下一刻便见费仁从天而降，气势如虹。

    “费仁大哥哥！”

    看到费仁安全归来，小花也是兴高采烈地冲了上去，随后一头撞到对方怀里，脸蛋上露出一抹笑意。

    “小花，让你久等了，哥哥没事。”

    伸手摸了摸小花的脑袋，费仁同样咧嘴一笑，随后目光视线看向对面的灰衣老者。“村长，我和楚姑娘明天便要离开村子，如今斧头帮已经覆灭，你们村子也彻底没了威胁，还请放心。”

    “除此之外，我还有一件事情要交代....”

    说着说着，只见费仁从指间灵戒中取出一枚玉简，下一刻屈指射向对面的灰衣老者。

    “这是....功法？！”

    手指刚一接触到玉简，下一刻灰衣老者也是脸色震撼，对方递出来的这枚玉简价值不菲，其中赫然记载着一门修炼功法，而且似乎品阶不低。

