
　　如明衣琴预料那般，次日，皇宫里就派人来将她带出了牢狱。

　　站在阳光底下，明衣琴干咳两声，摸着自己酸疼的脖颈。

　　昨晚来的那人对她做了什么，她不记得了。

　　迷迷糊糊醒来时，她只看见了玉玲死不瞑目的尸体，正对着自己。

　　“明小姐，丞相已逝，陛下念你哀痛，特提前办这喜事，让你高兴些。”

　　皇帝身边的太监尖着嗓子，撩开那轿子的帘布，居高临下道：“还请明小姐上轿。”

　　如今这后宫，女人越来越不值钱，也没地位了，尤其是皇帝的女人，甚至连宫人的地位都不如。

　　明衣琴深知此事，她想活下去，就必须得忍气吞声。

　　咬着后牙槽，明衣琴钻进了轿子里边。

　　“起轿！”

　　随着太监公鸭嗓的吩咐，轿子被粗鲁抬了起来。

　　明衣琴在里边一个趔趄，脑袋撞到轿子上去。

　　她捂着脑袋，轻轻一碰，就疼得她龇牙咧嘴。

　　猛然惊醒，她终于意识到在那场宴席上，她被利用得多么淋漓尽致。

　　“呵……呵呵……”嘲然低笑，明衣琴笑着笑着，伴着干咳，眼泪从眸角滑落。

　　好疼，她的心好疼。

　　为什么上天还要这般对待她，为什么！丞相府还办着丧事，明家大小姐就在众人眼皮子底下抬进了皇宫。

　　且一下地，她就被推搡着去沐浴。天籁小说网

　　热水凉水浇灌在她身上，冷热交替，她忍住不出声，被宫人们肆意打扮玩弄后，裹在了被中。

　　“明小姐，在此我不得不提醒一下你，倘若你今日能被陛下宠幸，今晚你就是这后宫里的贵妃。”

　　一脸褶皱的嬷嬷板着张脸道：“若是你无法取悦陛下，今晚，你就能去见明相。”

　　警告的话无需多，一两句就足够明衣琴吓得。

　　嬷嬷瞧了眼气色全无的她，抬手就往她脸上扇了两巴掌，“明小姐，高兴点，别一副死人脸，会惹陛下不高兴，今日你恨我对你动手，来日，你必将感谢我这些叮嘱的话。”

　　明衣琴狠狠咬唇，在嬷嬷的逼迫下，露出个极其难看的笑容来。

　　“嗯？”

　　嬷嬷疑了声，明衣琴深吸口气，重新露出笑容。

　　在嬷嬷的满意下，明衣琴被几个太监抬起，送到皇帝寝宫中途，分不清是谁在被子里侮辱摸索调戏。

　　明衣琴噙着泪光，被送进去后，以为能松口气，不想刚被放下，就被一群衣衫不整，毫无廉耻之心的丰满女人们给围住。

　　“这便是新来的妹妹啊，长得可真水灵。”

　　“这肌肤，果然还是年轻啊，稍稍一掐就能出点印子。”

　　“又来了个美人，陛下还真是艳福颇深啊，可别宠幸了妹妹后就厌弃我们这些旧人了。”

　　明衣琴全身上下被掐来掐去，她疼得惊呼出声，顺着女人们的视线，看见香雾缭绕中，一脸享受的中年男人。

　　他身边还有几个美人伺候着，就算明衣琴被轩辕麟……过，但她也从未见过如此荒唐淫秽的一幕。

　　三观尽数震碎，明衣琴微张着唇，忽的被旁边的女人塞了东西入喉。

　　“吃了这，妹妹会更加尽心尽力伺候陛下的，愣着作甚，快去陛下那，别让陛下等急了。”

　　浑浑噩噩中，药效很快发挥作用，寻找着近处能够帮助自己灭火的东西，明衣琴宛如丧失理智的人，四肢撑地，朝皇帝爬去。

　　“哈，哈哈，不愧是聪明机灵的妹妹，学得真快，快点，快点。”

　　明衣琴已经听不清周围在说些什么了，她只知道自己爬到了目标处，被那肥硕的身子囫囵压在身下。

　　男人的面容模糊，这样对她来说反而更好。

　　“皇弟的东西，朕最喜欢了，只要是皇弟的，朕都要。

　　美人，那晚的事，你还记得吗？”

　　第一次被那般反抗，他原本只是想命人杀了她，不想她竟被轩辕弈给护在怀里。

　　既然如此，得将她留着。

　　四肢被女人们按住，无法动弹，明衣琴神情恍惚，忽而想起半年前丞相府的后院树下，她与谦谦君子一同定下的约定。

　　‘琴儿，本宫会迎娶你。

　　’笑容从明衣琴脸上浮现。

　　“啊，美人，你笑得真好看。”

　　男人的声音逐渐逼近，明衣琴闭上眸子，承受。

　　……足足三天，月夏在丞相府里处理着明相的后事。

　　府门荒凉，不闲也不忙。

　　只是这三天里，无论是甜儿，还是轩辕弈，都没有出现过，仿佛将她遗忘在这里一样。

　　【宿主，你想勒死自己？

　　】月夏卷着白布，不知不觉快缠上自己脖子了，她赶紧扒拉下来。

　　【一个狗男人你还想得这般入神？

　　】讨厌，我分明在想你啊，我的大宝贝。

　　【呵！】狗子，给我看看狗男人那边的情况，不能纵观全局，我怎能掌控大局。

　　【我怕你看了会移情别恋。

　　】胡说八道，我最爱的只有你。

　　【……】宿主鬼话连篇，GG会信才怪。

　　无论月夏怎么死缠烂打，GG都没有将轩辕弈那边的景象给她看，它倒是将明衣琴的下场给了她看。

　　景象中的明衣琴如今很受皇帝宠爱，她要什么皇帝都会给，甚至她的地位比陪了皇帝好几年的女人都要高。

　　果然是女主，就算落魄了，那也能混个风声水起。

　　不过月夏对她的现状并不感兴趣。

　　父债女偿，当日若不是轩辕弈出现，遭殃的肯定是月夏。

　　【注意着点，女主想要你的命。

　　】没错，得了盛宠的明衣琴，在确定皇帝对她百依百顺后，第一件事，就是让皇帝派人来暗杀月夏。

　　月夏摸了摸脖子，真是无论什么时候，她的人身安全都有隐患啊。

　　狗子，甜儿身体怎么样了？

　　【死不了，男配在照料。

　　】嘿，达拉王子该不会对甜儿~【男配现在对甜儿的好感度，要比对你的高。

　　】月夏：……真不知该不该高兴呢。

　　夜幕降临，这几日忙到见不到人的轩辕麟回了丞相府，他急匆匆赶回，见月夏还在府上，松了口气，笑着道：“月夏，抱歉，让你久等了。”

　　月夏：……霸霸没等你，麻溜的滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第219章 宠幸免费阅读。https://xs.23sk.com 