    林渊手中金色光轮逐渐隐没，说道。

    “希望天庭能够给出本君一个满意的答案，如若不然，本君就只有亲自动身！那个时候就不是一部分神族为此付出代价所能算数得了的！”

    望舒微微颔首，她又望了一眼苏醒的嫦娥，目带一缕复杂之色，片刻才道。

    “常曦就请你代为照应了！”

    “常曦是吾之属神，自然没有人能够动她！”

    望舒微微一愣，她原本以为林渊如此培养常曦，是准备重新将其收归门下，毕竟一位如此资质的先天神祗，收入门下不但有面子，还有里子！

    不过常曦愿意答应成为眼前这位的属神也有些出乎望舒的意料之外。

    常曦性子十分清冷，向来不喜欢琐事。

    而属神是神主的左臂右膀，有时候也是门面，管家，保镖之类的角色，还兼任打手，按理说常曦应该是不可能答应下来。

    “难道是经历了这次打击，终于有了些改变！”

    望舒对于这种改变，倒是持正面看法，常曦性子太清冷了，朋友不多，这固然免了许多麻烦，但有时候很容易陷入绝境！

    谈论了片刻，望舒便是准备离去。

    她前往太阴部落，主要的目的还是重新照顾一下常曦，现在常曦已经入了仙都一脉，望舒也就不担心了。

    望舒准备回去继续自己的修行，只是离去之前，望舒还是忍不住询问林渊。

    “太渊子，方才你用了几分道行？”

    “当然是十二分的道行！”

    林渊随口答道，只是目光意外望向望舒，似乎奇怪望舒怎么会问出这样“显而易见”的问题。

    “是吗？”

    望舒女神撇了一眼林渊，心头是半个字也不相信，据她所知，林渊的根基可不是生死轮回大磨盘，而是先天阴阳大道法则。

    身形穿空，望舒女神化作一道银白色光华，身形消失在虚空当中。

    太阴部落

    林渊身形落下，召唤来莽阴神君，水麒麟前来，依然是吩咐两人守护着太阴部落，为嫦娥修行护航。

    “这位师尊还真是个合格的甩手掌柜！”

    对于这一点，莽阴神君是有话说的，他们几个记名弟子也就罢了，据他所知，便是娥凰这个仙都一脉的大师姐，也一直是野蛮生长状态。

    只是偶尔有机会在这位准圣师尊座下听道。

    不过现在嫦娥成了仙都一脉的第一位正儿八经的属神，而且还是太阴女神转世，能够护卫这位太阴女神归来，也是极大机缘。

    太阴部落恢复了平静，众多先天神祗尽管知道常曦就在这座普通的人族部落中，但也只能看着，只敢看着，不敢有丝毫移动。

    三位神话准圣出手，都无法围杀太渊子，所有先天神祗动手之前都得考虑一下，动手的后果。

    ……

    天庭上

    随着太阴部落蒙蔽的天机被解除，闭关中的女娲也感应到了太阴部落上的变化。

    常曦重新归来，让女娲感到诧异。

    常曦陨落之时，元灵已经彻底碎裂，这样也能重新归来，望舒的强横，轮回之地玄妙都让女娲感到震动。

    先天道君道合冥冥，元灵破碎，几乎是不可能重新归来。

    轮回之地拥有着这种逆天之能，太过于骇人听闻。

    哪怕是作为天帝，女娲都忍不住感叹，这轮回之地的玄妙。

    不过作为天庭的大本营，九天天境同样有着一些玄妙异常的奇异能力，每一种奇特能力若是传出，都能够在整个神族引起震动，女娲虽然诧异，倒也没有多想。

    但是太阴部落上的围杀，则是令女娲感到恼怒。

    那太渊子除了是凤栖山一脉的盟友，还是天庭神祗，天庭帝君，那些神族强者胆敢对天庭神祗出手，分明就是挑战天庭权柄。

    天庭不能容忍，整个神族都不能容忍神族中枢受到挑战。

    女娲不得不出关，同时传下天帝谕令。

    “追查那三位准圣天尊的下落，另外着令此次出手的一部分神族大势力上天请罪，若敢抗命，阖族夷灭！”

    天帝震怒，众神震动，整个洪荒如同九霄云动，众多神魔部落，神族实力噤若寒蝉。

    天庭自太一一朝以来，一直是不温不火，太一是温和之君，很少痛下杀手，掀起尸山血海。

    但天庭的威严深入人心！

    洪荒中许多隐世界不出的古神是知道天庭威严的，天庭自第一代天皇苍离氏而出，历经四任天帝，内里不知道积累了多么恐怖的底蕴，拥有多少恐怖的强者，但凡逆反天庭的神族，从来都没有好下场。

    强如一些顶尖先天神圣，也只能隐藏在其中，无法对抗天庭威严。

    而这一次有古神还发现，那位新任天帝还动用了那神秘无比的十方天众。

    ……

    “十方天众！”

    此时在昆仑山上，太清天尊感应到天庭的一连串雷厉风行的动作，神色轻叹。

    祥和宁静的仙光弥漫着广袤仙境，神山巍峨，太清天尊周身玄奇道韵轻盈古朴，迎合大道。

    这个名字哪怕是如三位盘古真人也感到忌惮。

    昆仑山玄门炼气士一脉从他们三位盘古真人成道以来，其实已经拥有资格踏入天庭。

    为何一直按兵不动，不当放开手脚，除了是天帝，天后威压，神族排挤，十万天众也是一个因素。

    十万天众来历神秘，这个机构只有一部分古神知晓存在，他们是天庭的铁杆支持者，他们不参与任何天庭纷争，里面神族强者如云，除了天庭天帝法旨，任何帝君都无法调动十方天众。

    里面道行类比顶级先天神圣者不在少数，更为重要的是他们隐藏极深。

    在洪荒中，你或许不会发现，或许某位岁月长河中先天种族老祖，就是隐匿身份的十万天众之一。

    太清天尊也不得不心底感叹，天威难测！

    或许女娲继位之后，天庭凝聚力有所下降，也不是寻常神族势力所能够挑衅的！

    太清天尊目光望向洪荒大陆，广袤人族部落的方向。

    其实太清天尊倒是比较看好林渊的计划……