    两天后，元旦前的最后一天，尽管论在国人的心目中的重视程度远不及传统的农历新年，但大街小巷却依旧充斥着浓浓的节日气氛。

    东华影楼自然也不甘落后，早早便张灯结彩，开门迎客，仅仅一个早上, 便已然接待了三十多组顾客。

    “组……经理，我还是想不明白，为什么我们明明已经抬高了价格，客人却不减反增了呢？”郭骑云看着络绎不绝的客流，很是不能理解地问道。

    “还能因为什么，自然是因为他们咯！”

    明台用手指了指, 那两个已经在楼下大厅里忙得满头大汗的洋摄影师说道。

    可即便如此，郭骑云依旧很不理解，无论摄影技术, 还是经验那两个年轻人都不如自己，凭什么他们俩就能让影楼的生意从门可罗雀摇身一变，就变成了门庭若市了呢？

    然而就在他百思不得其解的时候，一旁的于曼丽却一语道破了天机，“嗨呀！这不是明摆着嘛！同样都是花钱，谁不想当一回爷，让那些平日里高高在上的‘洋大人’伺候伺候呢？我说的对吧，经理？”

    “虽不中，亦不远矣！”说着明台便老气横秋地拍了拍郭骑云的肩膀，语重心长地说道，“这做生意可是一门大学问，你要学的还很多呀！”

    “经理说的是，我一定虚心向您学习……”正说着，郭骑云的眼睛便猛地一亮，随即便几乎是一路小跑地跑到一楼大厅，给了那个刚刚从外面走进来的姑娘一个大大的拥抱。

    “那位想必就是郭副官的女朋友吧？一看就知道, 他们俩的感情很好！”于曼丽看着大厅中忘情拥抱着的两人，很是羡慕地说道。

    然而明台却并没有说什么，他知道，此时的于曼丽并不需要谁的安慰，她真正需要的是一个能够随时为她遮风挡雨的港湾，于是，即便脑海中依旧不断回想着王天风的告诫，却依旧情不自禁地搂住了她的肩膀……

    “组长，您要的相机。”吃午饭的时候，脸上依旧洋溢着幸福神采的郭骑云便将一个包裹递给了明台说道。

    “效率蛮高的嘛！”明台笑道，“曼丽，一会儿吃完饭跟我出去一趟，郭副官，影楼下午就交给你了啊！”

    “放心吧，组长。”

    吃过午饭，明台跟于曼丽两人便去了一趟香港银行，并以于曼丽的名义在那里开了一个保险箱，将那部相机存在了里面。

    而后明台有化妆成邮递员，将一封装有保险箱钥匙和私章的挂号信送到了一处位于愚园路上的宅邸。

    ……

    “大哥, 交给明台的任务已经完成了！”阿诚敲开明楼办公室的房门，一脸兴奋地向明楼报告道, 那样子似乎比他自己完成了任务还要高兴。

    明楼见状则故意把脸一板, 用教训的口吻说道：“不就是想办法搞一部相机而已吗？看把你给兴奋的。”

    “不管怎么说，这也是明台回来之后完成的第一个任务，很有纪念意义的好吧？而且从接到任务开始到完成只用了不到三天的时间，对于一个初出茅庐的新手来说，已经很不错了！”

    不想明楼却很是不以为然，“阿诚啊！你这想法很危险啊！诚然，你说的没错，明台还是个新手，有能力，但是经验尚浅，假以时日或许能够成为一名优秀老练的特工。但是你别忘了，咱们的对手可是老奸巨猾的人精，他们可不会因为明台是新手就心慈手软！我这么说虽然有些不近人情，但这就是现实，而现实往往都是残酷的，所以这就要求明台必须以最快的速度成长起来，明白吗？”

    “……明白。”

    “找个理由申饬一下，措辞严厉一些，杀杀他的傲气。”说到这，明楼稍微顿了顿，然后才继续说道，“另外，通知阿强，可以安排撤离计划了。”

    “是！”

    ……

    是夜，法租界，上海米业同业协会理事长万墨林的寓所内。

    “万大哥，自奉天一别，差不多已有四年了吧？老哥一向可好？”一进门，李强便冲着一个心宽体胖，顶着一颗大光头的中年人抱了抱拳，很是熟络地说道。

    而那人则有些忿忿不平地说道：“是啊，想当初我老万不说是玉树临风，但怎么也算是一表人才了吧？可是你看看短短几年的功夫，脑袋上的头发却掉了个精光，想想还真是没有天理啊！”

    “话虽如此，不过我倒是觉得，比之前你头发还在的时候，现在可要顺眼多了。”

    “用不着恭维我，我知道自己现在是什么德行，除了那些靠自己的本事攒下的这份家业，我还有什么？你啊，根本就不会理解我内心的痛苦……”

    眼看着那万墨林说着说着，那凡尔赛的老毛病又有发作的迹象，李强便连忙抬手打断了他的话，“好了好了，我可没那个心情听你唠叨，实话说吧，我这次来是有件事想请你帮忙。”

    此话一出，那万墨林便忍不住笑出了声，“我没听错吧？你求我帮忙？那你可真是太看得起我了，连你都办不到的事，我就更办不到了！”

    “你先别急着拒绝，其实这件事我不是办不了，而是处于某些原因不便出手，所以才请你出手帮我这个忙。”

    听到这，那万墨林才恍然地点头说道：“这样啊……我就说嘛，既如此，那到底是什么事，说来听听？”

    “我想让你帮忙，秘密护送一个人离开上海去香港。”

    “什么人？”万墨林眯了眯眼问道。

    “这个你还是不要知道的好，我这也是为了你好，事成之后必有重谢。”

    “明白了，具体的时间呢？”

    “大概就这几天吧。”

    听到这，万墨林几乎是没有半点犹豫，便答应了下来，“好，那我这就着手准备。”

    见他答应得如此干脆，反倒让李强有些心里打鼓，于是便忍不住问道：“这么干脆？”

    “当然！谁让我之前欠了你那么大一个人情呢？”

    “好吧，那等我消息。”说罢，李强便起身告辞。

    而就在李强前脚刚一离开，那万墨林便立刻抓起了面前的电话，拨通了一个神秘的号码……

