
唐嫣然走进班，习惯性的从桌子的右边回位，也就是诸葛浩的那个方向。

但她看到在桌子上睡觉的诸葛浩愣了一下，然后“啪”的一声朝诸葛浩的后背拍了排了上去，“死猪，让开！”

诸葛浩抬起头，静静地看着唐嫣然。唐嫣然看到诸葛浩的眼神，又想起在博物馆时他的表现，吓得退后了一步。

“你在怕我？”诸葛浩站起来看着唐嫣然淡淡的问道。诸葛浩昨晚无功而返，还吐了几口血，可今天早上就又被诸葛涛撵到了学校。

“没有！”唐嫣然强硬的回答道。刚才她拍诸葛浩只是习惯性的，如果可以，唐嫣然绝对会从洛钰那边过。

“是吗？”诸葛浩向前一步盯着唐嫣然冷冷道。

“是，是的！”唐嫣然退后了一步惊慌道。

“那你为什么后退呢？”诸葛浩嘴角微扬道，然后继续向前逼近一步。

“我...”唐嫣然不知道怎么说，但是却没有再往后退了。

而此时，同等身高的两人以极近的距离站着，诸葛浩静静的盯着唐嫣然，唐嫣然有些慌乱的躲避着诸葛浩的眼光。而张禄他们几个想起来制止，但是总感觉有种窒息感，让他们动弹不得。其实不止他们，整个班级都被诸葛浩以他的气息压制着。

正从八二班路过的欧阳恭放出神识，准备看看诸葛浩来了没有，可是却探索到诸葛浩和唐嫣然对站着，而且诸葛浩伸着脸慢慢靠近惊慌的唐嫣然。

欧阳恭也顾不得暴露自己的能力，极速跑到诸葛浩身边，刚要动手，诸葛浩扭头冷冷的看着他，“你来干什么？”

虽然知道自己打不过他，但欧阳恭还是沉声道：“你在干什么？”

“你在质问我？！”诸葛浩厉声道。

“你想怎样？”欧阳恭针锋相对道。

“呵～”诸葛浩打着哈欠道，“不想干什么！我只是想挑逗一下暴力女！”说着诸葛浩扭头对着唐嫣然做了个鬼脸。

暴力女，自从那次诸葛浩从唐嫣然那里得到一个熊猫眼后就给她取的外号。

“挑逗你妹啊！”首先反应过来的欧阳恭伸手一拳捶了过来，但被诸葛浩随手一挡就挡下了。

“妈的，你挑逗一个人用的着来欺负全班的学生吗？”

“不是刚恢复记忆吗，就放出气息来玩玩啊！嘿嘿！”

“而且我才不要暴力女做我妹妹呢！”诸葛浩不屑道。

“诸葛浩！”唐嫣然也明白了，自己被那天的情景迷惑了，所以今天先入为主的认为诸葛浩是要对她不利，现在才知道诸葛浩是在逗她！

“暴力女，干嘛啊！”诸葛浩贱笑道躲开了唐嫣然踢的一腿。

“哼！”唐嫣然明显感到同学们的眼神，所以还是冷哼一声回到了座位上。

而诸葛浩跟着欧阳恭出去了！

“你知道在哪吗？”诸葛浩问道。

“废话！来这个学校的第一天我就把所有的监控摄像头都找到了，还有监控室在哪也打听到了！”欧阳恭满脸得意道。

“你是不是就备着这一天？”诸葛浩疑惑道。

“ofcourse！”

“别说鸟语！”诸葛浩不屑道。

“当然啦！为的就是怕有一天在监控下暴露自己的能力！”欧阳恭对自己的先见之明还是很满意的，今天自己突然消失在监控范围内，肯定会让人怀疑的，虽然校内的监控一般没人看吧，但也要防止出现意外！

“话说，今天你激动什么？”诸葛浩淡笑道，“难道我对她说的话成真了？”

“谁知道你是真挑逗还是趁机占便宜！”欧阳恭不屑道，“你到底是怎么解释咱俩第一次见面打架的事？”欧阳恭对此一直不解，而且唐嫣然还有点躲着他。

“那次啊！我只是告诉她说你是来警告我让我理她远点！”诸葛浩淡淡道，“毕竟，刚开学时我俩绕着教学楼跑了一圈，就算你没看到，也能从同学嘴里听说的！”

“我说呢，你这句话直接让她误导了！”欧阳恭气的直跳。

“误导就误导呗！不就是让她认为你喜欢她吗，这有什么？”诸葛浩不屑道。

“我只想拥有一段纯洁的友谊啊！”欧阳恭无奈道。

“啊呸，就你？别逗了，我宁可去相信朱茂那死胖子也不相信你！，”诸葛浩瞥了瞥欧阳恭，“话说删段监控记录你自己就够了吧！”

而在一个遥远偏僻的小山村

，“阿嚏”一位身体格外强壮的男子打了个喷嚏。

“怎么了？二狗哥？”一位身细如柳，面如桃花，浑身散发着魅惑气息的女子开口道。

“没事，只是一个喷嚏！”二狗挠挠头憨笑道。

“我只是想让你也熟悉一下！”欧阳恭说道。

“哦？”诸葛浩惊讶道。

“虽然在我们的时空，我们是相敌对的。但在这里我们是属于同类的，一切问题在我们回到原来的时空再解决！”欧阳恭淡淡解释道，“在这个修炼者还是比较多的世界，在你实力不够强时还是小心点好！”

“你也知道这个世界拥有一些修炼者？”诸葛浩惊讶道，就说诸葛浩见过的那个钓鱼老人，还是在这个学校，还有昨晚那一老一少！

“因为现在的我就处在一个修炼世家中！”欧阳恭一语惊人道。

之后两人上了办公楼，“就这样直接进入监控室真的好么？”诸葛浩问道。

“没事，这时候的我们在监控下显示的只是个普通的同学，只要把我漏出特别能力的那段视频删了就好。”欧阳恭回道。

“没老师吗？”

“监控室没有专门的老师来看，只有学校发生什么事了，需要调到监控时才会来监控室！”看来欧阳恭对此研究的很透。

然后事情就简单了，撬门，删视频！

“对了，博物馆那天的事谢了。”进班前诸葛浩说了一句。

那天在诸葛浩要有异常动作的时候，欧阳恭已经施展了一个幻术在监控镜头前，在监控显示下，他们和平常一样。这也是因为诸葛浩恢复记忆时一时没忍住，气息乱放才知道的，还差点因此把那个幻术破掉。

“叮铃铃，叮铃铃！”下课铃一响，只见全班同学，特别是男生“嗖”的一下，窜出了教室。

唐嫣然看了看还在睡觉的诸葛浩，轻轻拍了拍他，把诸葛浩拍醒了，“喂，起来该吃午饭了！”

“哦，你们去吧！”诸葛浩打着哈欠应道，他还以为什么事，而且唐嫣然还那么轻柔的叫醒他。

“你不去吗？一个多月来，都没见你吃过午饭，咋没饿死！”唐嫣然说道。

“可我有吃早饭和晚饭啊，你怕不是个傻子吧？”诸葛浩装作满脸不可思议的看着唐嫣然。

“你！”唐嫣然气结。好心好意喊他吃饭还被讽刺，“不去拉到！”

“去吧，人家然然可是第一次喊异性去吃饭呢！”洛钰在旁边洋腔怪调的说着。

“啊！”洛钰一不留神就被唐嫣然拧了一下。

“好吧，确实有点饿了！”看着闹腾的两人诸葛浩就起身准备和她们一起去。

其实，他靠修炼，每天需要的五谷杂粮不是特别多。只是因为现在实力低下，还需要吃五谷杂粮。等到了实力恢复或者七八成的时候基本就用不上普通的五谷杂粮了，而是一些带有灵力的食物了。

食堂是在教学楼后面，而在食堂后面是高中部，整个中学部都在这个食堂吃饭，所以这个食堂自然不小，而且不止一层！

进入食堂的诸葛浩惊讶的看着里边的学生，人是相当多，但都井然有序的排着队，而且还有人趁着排队的时间在看书！

“吃什么？”洛钰问道。

“随意！”诸葛浩淡淡回答道。

唐嫣然和洛钰无语的看着诸葛浩，“走吧，米饭！”唐嫣然淡淡道。

诸葛浩看着长长的队伍都想转身回班睡觉了，这要到什么时候啊？不过看到旁边的两位女生，诸葛浩还是无奈的慢慢的排队了，她俩都能等，自己还不能等么？

可是，一个男生偷偷却往前插队了，而一些学生看到后，只是表情上有些不满，但没说什么，也没向监督学生防止学生插队的老师举报，而负责监督老师也没看到。

而原本就对着长长队伍有些不满的诸葛浩，此刻也是有些躁了，“同学，你插队了！”诸葛浩声音不大，但足够让那同学听到了。

听到的同学寻着声音的来源看到诸葛浩，都有些惊讶，那男孩明显比诸葛浩高一头，而且看其右手上的臂章显然是高中部的学生。一个初中部的同学要挑衅高中部的学生么？

雁市大学和雁大附属中学的校服都一样，唯一的区别就是右臂上的臂章：中学部的臂章是初生的绿芽，象征着希望；高中部的臂章是旭旭上升的太阳，象征着奋斗；大学部的臂章是高空的雄鹰，象征着雄鹰翱翔。

“咋滴，不服？”那

男孩一脸不屑的低声道，显然他也怕老师知道。一个初中部的还想挑衅我？

唐嫣然拉了拉诸葛浩的衣服，“算了，高中部的，忍忍吧！”

“就是，插个人而已！”洛钰也劝道，虽然心里不满，但还是认为是高中部，忍忍算了。

但是诸葛浩理也没理唐嫣然她们，出了队伍，径直向那男孩走去。这是要打斗的节奏吗？周围的同学有些小激动的想着，没想到那个小学弟这么有个性！

“他怎么这样？”唐嫣然恼怒道就要出去拦着诸葛浩。

“等一下！”洛钰拦道，“你想让他丢脸么？”

“那也不能看着他挨打啊！”唐嫣然解释道。

“男的都好面子，动手时我们再过去，现在还没开始，你就过去拦着，他会被看不起的！”洛钰盯着诸葛浩骂道，“死要面子活受罪！”

但是，诸葛浩走到那男孩旁边时伸出了中指，然后继续向前走去。他是要干什么？周围人不解的看着诸葛浩，难道只是为了鄙视那男孩一下？

诸葛浩一直快到卖饭窗口时一转身插进了队伍之间，而那中指还一直伸着。当然，此过程他可是一直注意着老师，防止老师注意到他。

杨恒看到有人插他队，正想发火，却看到诸葛浩的笑脸，就无奈的算了。而众人都愣了，随后笑了起来。不就是插队吗，我也会，而且比你还靠前！

那男孩阴沉的看着诸葛浩伸的中指，就静静地盯着诸葛浩，一直到诸葛浩面前就剩两个人时他突然喊道：“老师！有人插队！”

监督老师走了过来问道：“谁？”

那男孩一指诸葛浩，“他！”

周围人一看，好计谋，居然在他快买到饭时让老师把他带走。

“你插队了么？”老师站在诸葛浩旁边威严道。

“嗯！”诸葛浩应了一声。

“出来！”监督老师也是愣了一下，他没先把诸葛浩叫出来再问是因为快到诸葛浩了，诸葛浩只要周旋一下，饭就买到了，到时候只是被他教训一顿，而不用在排队买饭了，毕竟，同学买饭都不容易！可他没想到这同学这么直接，无奈只能让他出来了！

而周围人也是一脸的惊讶！

诸葛浩静静的走出了队伍，随着老师往队伍后面走去。教育学生在人少处吗，学生的自尊心也是很强的！

走到那男孩身边时，诸葛浩开口道：“老师，他也插队了！”

“没有！”那男孩否认道。

“那算了，走吧，老师！”诸葛浩无所谓道，“敢做不敢当！”

“出来！”老师厉声道，刚才诸葛浩的主动承认已经留下了好印象，现在通过其语气也算是知道那男孩也是插队了，只不过不敢承认罢了。

之后就是监督老师对着两人进行教导，不要插队云云。最后道：“去买饭吧！”

而诸葛浩双手放在后脑勺处，向食堂口走去，“本来中午就没打算吃饭！”

那男孩脸黑的如炭般，插队不仅被老师捉到，还要浪费这么长时间在这听教导，“你等着！”他朝诸葛浩吼道！

监督老师皱皱眉头，可也没说什么，毕竟这只是语言上的，肢体上没有动作，他自然不好管！

诸葛浩闻言只是淡淡笑了笑，继续向食堂门口走去。

“诸葛浩！”

诸葛浩扭头正看到杨恒在向他挥手。

等诸葛浩走过去后，看到眼前摆了两份米饭。诸葛浩看看杨恒，唐嫣然几人面前都有饭，显然这两份是给他的。

心里有种特别的感觉划过。

“吃哪一份？”杨恒问道。

“有土豆这一份吧！喜欢吃土豆！”诸葛浩回答道。

“哇喔！”此言一出众人起哄般看着唐嫣然。

“我只是不喜欢吃土豆才给他买的！”唐嫣然有些不自然的回答道。她确实不喜欢土豆，但又不知道诸葛浩喜欢什么，菜的种类多，最后还是选了自己不喜欢的土豆给他买了一份。

只是唐嫣然没想到杨恒已经给他买了一份，她当初以为杨恒是给罗毅他们带的。“早知道就不给他买了！”唐嫣然暗道。

“我不知道你的爱好啊！”杨恒无奈道，准备把他买的那一份端走。

不过诸葛浩却制止道：“没事。我没挑食习惯！”然后诸葛浩坐下开始吃饭。

不过在他吃饭时却淡淡的说了一句：“我喜欢你讨厌的！”不知何意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093813"  chaptername="第二十七章  午饭">加入书签</a>
</div>
