    三楼右手边的一间大教室里，早已经有组织活动的工作人员将桌椅板凳两两对拼归置到四周靠墙的位置，中间留出一大片空地，留做一会儿跳舞的场地。

    每一个桌子上还贴心的摆放着橘子糖瓜子花生和饮料之类的小吃，虽然东西不多，却是学生们尽力拼凑出来的。

    孙玲拉着江雨薇在一个桌子上坐下，从兜里将纸包拿出来，看一眼周围有说有笑的同学们，拿起桌上的杯子将里面的药片碾碎，然后快速的放进杯子里后，又往里面倒了些饮料摇晃均匀，随后又将另外几个杯子都倒上，然后若无其事的拿起桌上的一瓣橘子糖拨开放进嘴里。

    一旁的江雨薇将一切看在眼里，并没有说什么。

    随着陆续进来的人越来越多，孙玲开始频繁注意门口的动静，当看见陈丽姝和张雪进来的时候眼睛一亮，忙起身朝两人招手：“张雪陈丽姝，这里！”

    陈丽姝见状眉尾动了下，同张雪一起朝两人走过去。

    “你们俩怎么来这么晚？”孙玲指了下对面的位置：“快坐吧。”

    “这不是还没开始么。”陈丽姝笑着同张雪一起坐下。

    “来的早，饮料都给你们倒好了。”孙玲说着将其中两杯递给两人：“每个桌上只准备一瓶，你俩可要好好尝一尝。”

    “谢谢。”陈丽姝笑着接过去，张雪急的在桌子底下用手指捅了她一下，眼神示意这饮料肯定有问题。

    陈丽姝侧头投给她一个安抚的眼神。

    “你们两个怎么不喝？我觉得味道还可以，是吧雨薇？”孙玲看陈丽姝接过杯子也不动作，心里隐隐有些着急。

    “是，味道还不错。”江雨薇拿起面前的饮料喝了一口。

    张雪：“我们刚从寝室出来的时候喝了挺多水，还不太渴，留着一会儿再喝。”

    “这是饮料，不渴也能喝。”

    孙玲还要说，便觉腿上被人撞了一下，江雨薇朝她轻轻摇了摇头。

    孙玲也意识到自己有些太过着急，万一引起两人的怀疑，那她准备的好戏可就泡汤了。

    “那行，那就等一会儿再喝，吃糖吧，橘子味的。”孙玲掩饰的又给两人每人发了一块糖。

    陈丽姝看一眼手里的糖，慢慢的拨开糖纸后放进嘴里，顿时一股浓浓的橘子味充斥在味蕾。

    “陈丽姝！”

    李志伟进来的时候目光一直在四处搜寻陈丽姝的身影，找到之后，立马带着冯胖子过来。

    “你们怎么坐一起了？”到了近处看见江雨薇和孙玲竟然也在，李志伟下意识皱眉问。

    “李志伟，你什么意思，我们怎么不能坐一起？你给我把话说清楚。”孙玲抱着手臂出声呛道。

    “行行，姑奶奶，你们能坐。”李志伟不想与她多做纠缠：“去，往里面坐坐，给我和胖子腾个地儿。”

    孙玲没动：“一共就这么大点地方，再说多大地方能装下冯胖子，你俩别在这凑热闹了，对面不是有地方。”

    “别磨叽，我就愿意在这凑热闹，快往里去，不然我坐你身上了。”李志伟作势就要往她腿上坐，孙玲立马惊呼一声推了他一把：“李志伟你不要脸！”

    虽然嘴上这么说，不过还是起身，跟江雨薇一起往里面挤了挤。

    陈丽姝一直在留意两人，眼下见孙玲和江雨薇忙着挪位置，动作迅速的将自己手里的杯子和孙玲的调换了个位置。

    一阵折腾，冯胖子又去别地儿搬了个凳子，六个人勉强挤在一张桌子上。

    自从李志伟坐下之后，孙玲的脸一直臭臭的，似乎极度厌烦李志伟似的，李志伟全然不在乎，抓了几颗花生放在手里拨壳，拨好之后，起身将手里的一把花生仁递给陈丽姝。

    “你自己留着吃吧。”陈丽姝笑笑没接。

    “不吃拉倒。”李志伟不以为意，捻一粒扔进嘴里。

    孙玲见状冷哼一声，刺道“人家根本就瞧不上你，何必热脸去贴冷屁股。”

    “我乐意。”

    “你！”孙玲一噎。

    “同学们，很高兴今天大家能够在……”

    两人正要掐起来，台上的主持人突然开始讲话，底下原本热闹的声音渐渐小下去。

    “懒得搭理你。”孙玲小声说一句，端起面前的饮料喝了一大口，喝完之后皱着眉头砸吧了下嘴，觉得今天这饮料和平时喝的味道有些不一样，不过也没纠结太久，因为她看见陈丽姝也拿起饮料喝了一口，顿时兴奋的眼里有些发光。

    没过多久，主持人已经讲完话了，剩下的时间都是留给大家私下交流的。

    有人聚在一起讨论诗词，有人谈论古今，也有探讨学术。

    随着时间的推移，孙玲看着陈丽姝的目光渐渐带上疑惑，都这么久了怎么还没有反应，她明明把三片都放进去了，难道是喝的不够多？

    “陈丽姝，你怎么不喝饮料？”

    陈丽姝听见她问，看一眼面前的半杯饮料，虽然不知道她动了什么手脚，但可以确定这里面一定有猫腻。

    “要不大家一起喝一个吧。”陈丽姝举起杯子笑着说。

    “等等。”李志伟拿脚踹了下冯胖子的凳子：“胖子，你去那头给咱俩也弄一杯，凑个热闹。”

    “你又不是不知道我这体型出去进来多费劲。”冯胖子不太想动。

    “别磨叽，快去。”李志伟瞪他一眼，冯胖子只得心不甘情不愿的起身，接着是一阵桌椅的撞击声和摩擦地面的声音，冯胖子费了半天劲总算是给自己解放出去。

    孙玲冷瞥一眼李志伟冷哼道：“丑人多作怪。”

    “丑人说谁？”

    “说你！”

    “哦——”李志伟拉着长音哦一声。

    孙玲顿时气的跳脚。

    很快冯胖子拿着两杯饮料回来，李志伟终于心满意足的和大家碰了个杯后一饮而尽。

    “有没有想要跳舞的？我特意跟系里借了收音机和磁带，里面还有邓丽君的歌。”

    眼见时间差不多了，主持人手里拎着一个一尺多长的收音机上台。

    听见有邓丽君的歌，气氛一下子热络起来，随着音乐缓缓响起，有好几个大胆的率先走到中间的空地。

    孙玲看着依旧毫无反应的陈丽姝，眉头渐渐皱紧，陈丽姝抬头，看见她时不时望过来的目光，勾起唇角回她一笑。

