    姜筱和王奕到达M市，火车刚停，已经看到了那个在人群里鹤立鸡群一般的伟岸青年。

    “喂，小姜，我发现你家孟恶霸越来越英俊了怎么回事？”王奕拐了姜筱一下。

    “再英俊，你也没有机会了，他是我的，我的！”姜筱冲她做了一个鬼脸，逗得王奕忍不住哈哈大笑。

    她们下了车，孟昔年已经走过来接她们。

    王奕提着箱子，他伸手，把她的箱子接了过来。

    王奕就冲姜筱挤眉弄眼，挽着她的手，小小声地在她耳边道：“看，你的孟恶霸，替我提箱子了。”

    “这么点绅士风度，他还是有的！”姜筱翻了个白眼。

    火车站人这么多，王奕一个姑娘家家的提着沉重的箱子，孟昔年帮她提一下怎么了。

    刚说完，孟昔年空着的另一手就已经牵住了她的手。

    “小王同志，我的未婚妻还给我可以吗？你跟着我们。”

    “噗！”

    王奕喷了出来。

    姜筱脸微红。

    孟昔年把她的手抓得很紧。

    她突然能够感觉得到他对自己的想念，心里微一软。

    王奕可怜兮兮跟在他们后面，望着他们并肩的背影，不时看着那紧紧相握着的手。

    “我说孟副团长，你私底下再跟小姜牵手不行吗？这样很刺激我啊。”

    孟昔年头也没回：“你不服也找个人牵手去。陈印那家伙要是不行，就另找一个，多大点事？还得避开M市来。”

    最主要的是，挡着他和小小二人世界了。

    “实在不行，你到我们团去，大把英俊小伙让你挑，要不要？戴刚？还有，我们团有一个神枪手，长得也不错......”

    王奕和姜筱都目瞪口呆地看着他。

    这是孟恶霸？

    孟恶霸什么时候这么多话了，还想当红娘？

    孟昔年扫了姜筱一眼，心里委屈。

    他知道王奕是姜小小唯一好友，怕自己太冷酷，让姜小小不好做，所以尽量平易近人一点，有错吗？

    用得着这样一副见鬼了的眼神？

    再说了，如果说王奕想重新找个对象，这几个他就安排团里那些狼崽子把轮流来相看，把王奕的时间给排满了，她不就没机会打扰他和姜小小的二人世界了？

    “孟副团长，你还是别忙了。”

    王奕连连说道。

    让孟昔年当红娘，她真怕自己不是嫁不出去，就是随便被嫁出去。

    感觉很害怕啊。

    三人出了火车站，孟昔年带着她们走到了一辆吉普车旁边，让她们上车。

    “这是你们团里的车？”

    “杨团的，我跟他借的，反正他也不怎么用。”

    杨志齐打了个喷嚏。

    想到了被孟昔年借去的车，他就忍不住骂了一声。

    那个臭小子，那是强借啊，明明他正准备用车的！

    “我先带你们去吃饭，吃完饭再回家吧，这个点，外公外婆肯定吃过了，别让他们再忙活。”

    “好。”

    姜筱坐在副驾驶座，不时地看着孟昔年。

    她哪里不知道，其实他这一回整个人都温和了下来，不过就是想要安抚她，知道她的心情不好。

    她扭头，见王奕正望着窗外看着M市景色，没有注意，就探头凑了过去，在孟昔年脸上吻了一下。

    “吱！”

    