    第166章给他盖被子

    这个念头一出来，白羡鱼就下意识否认了。

    不会的。

    可是心里那种强烈的预感，她想忽视都做不到。

    其实验证这种猜想的方法很简单。

    如果他是来陪她的，那么在她做噩梦的时候，他一定会过来查看的。

    白羡鱼把手放在膝盖上的手移开，摸了摸自己的额头和唇瓣，接着她挪动到床榻边缘,一股淡淡的湿凉感缠着她的手指，分明是凉的，可她下一秒就像是被火烧到一样，骤然松开。

    眼神瞥到了，睡下的时候她头朝着的位置，仔细分辨，明显是来回的鞋印和水渍。

    白羡鱼静静地坐了一会儿,眉眼低着,手指无意识地抓着被褥边角。

    外面的雨声又大了些。

    她最终还是下了榻，找了一床干净的被子抱出来，然后轻手轻脚地走到谢行蕴面前。

    在他旁边蹲下身，白羡鱼把被子给他盖上。

    黑暗中，沉睡中的男人唇角微微勾起。

    白羡鱼给他盖好了，转身想走，细瘦的脚踝却被滚烫的大手握住。

    她一愣，回头就对上了谢行蕴似笑非笑的眼睛。

    白羡鱼不知为何有些心虚，“你醒了？”

    谢行蕴笑着点头。

    白羡鱼心里默默鄙视了一下自己问的这个问题，眼睛都睁开了，那肯定是醒了啊。

    她的被子随着谢行蕴坐起来的动作堆在他的腰间，她看着男人抓着她的脚拽过去。

    白羡鱼差点没站稳，往后抽了抽，“你干什么？”

    谢行蕴道：“你踩到水了。”

    白羡鱼感受到脚下踩到一团软绵绵的被褥，三两下,谢行蕴就把她的一只脚给松开，接着又去抓另一只脚。

    白羡鱼忙道：“我自己来！”

    谢行蕴挑挑眉,松开了。

    她胡乱踩了踩,被子很宽,有的掉在了地上，她擦完之后，还没有直起腰，谢行蕴就站起来，把她给打横抱了起来。

    白羡鱼身子一歪，下意识抱住他的宽厚的肩膀。

    “怎么醒了？”

    “雷声太大了。”

    “怕吗？”

    “不怕。”

    白羡鱼想了想，“你快回你的船上去吧，很快就天亮了，没什么好怕的。”

    “是吗？”谢行蕴眸间划过一丝促狭，“那刚才那个怕的钻被窝的胆小鬼是谁？”

    白羡鱼脸上一红，咬了咬唇道：“你什么时候醒的？”

    谢行蕴正色道：“让我想想。”

    他边说边把她抱到了榻上，“大概是在……”

    瞧见白羡鱼紧张的神色，谢行蕴笑得痞气。

    “在你刚睁开眼的时候。”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴想到刚才听到动静醒来，白羡鱼又是钻被窝，又是怕的睁一只眼闭一只眼，贝齿紧咬红唇的样子，就觉得可爱极了。

    空气中弥漫着淡淡的清香,掩盖了那种潮湿黏腻的味道。

    白羡鱼正想解释什么来挽回一下形象，可是眼皮一顿，“那刚才我看到的你一动一动的,是你在吓我？”

    谢行蕴笑容微僵，“估计是风吹起我的头发了吧。”

    “窗户都关了，哪来的风？”

    榻上，白羡鱼站起来，抬头紧紧盯着他的俊脸。

    谢行蕴咳嗽一声：“我的错。”

    白羡鱼道：“一句错了就能抵消吗？”

    “那你要什么？”

    女孩认真想了想，“上次的锦囊还没有绣好，那就少给你绣一条吧。”

    谢行蕴的脸黑了黑。

    “不行，一条都不能少。”

    这可是她这一世，第一回给他做锦囊。

    她送他的第一件礼物。

    白羡鱼皱皱眉，“就一条而已。”

    谢行蕴坚决道：“不行。”

    “哦，那好吧。”白羡鱼郁闷道：“你是救命恩人，你说的算。”

    “还有什么想要的东西吗？”

    “暂时没有。”白羡鱼把自己丢进软和的被褥里，“我不怕了，你走吧。”

    床前没有动静。

    过了好一会儿，她又把头转过去，趴在被子上，“你衣服都湿掉了，不回去换一身明日要是感染风寒了，别想让我去照顾你。”

    谢行蕴心中一动。

    “被子还要吗？”

    白羡鱼看了一眼地上的棉被，“不要了。”

    “那我带走了。”

    白羡鱼：“……”

    说完，谢行蕴就提着被子，从她左前方的窗户跳了出去。

    不是，他要她的被子干什么啊？

    白羡鱼百思不得其解，想了一会儿，困意袭来，迷迷糊糊地就睡着了。

    谢行蕴没有离开，而是将被子垫在她的窗户底下，坐上去。

    廊道外雨水湍流，不过幸运的是，他这一块并不是积水的地，被子垫着，倒也不凉。

    想到白羡鱼偷偷摸摸给他盖被子，还给他掖好被角的时候，谢行蕴唇边的笑意渐深。

    被遮掩了许久的月亮，终于拨云见雾。

    一道月练打在谢行蕴面前，边缘镀上了一层清浅的辉光。

    总算是，有那么一点光照进来了。

    与此同时，远处汹涌的浪花中，似乎隐隐约约有个人形。

    ……

    白羡鱼因为中途醒了一次，于是睡到了绿珠给她把窗户什么的打开了，阳光照进来，二等丫鬟们蹑手蹑脚地打扫完了，这才醒了。

    不过她还不是自己醒来的，而是被吵醒的。

    白羡鱼揉了揉额前的碎发，“绿珠，外面怎么回事儿啊？”

    “吵到小姐啦？”绿珠看了一眼窗户外道：“好像是昨夜雨大，冲上来个人。”

    “哦。”白羡鱼打了个哈欠，“先洗漱吧。”

    洗漱完毕，白羡鱼来到了甲板上，那里一个女子浑身湿透地躺在旁边，有侍卫脱了袍子给她盖上。

    白景渊也出来了，“怎么回事？”

    白离抱拳道：“回公子，方才侍卫在巡逻的时候发现水面上飘着一个女子，就捞了上来看看，没想到还是有气的，因着您和小姐都没有过来，就先把她放在了这。”

    女子面容清秀，发髻散了，衣服倒是完好，气息微弱。

    “绿珠，给她换身衣裳吧。”白羡鱼道。

    绿珠点点头，叫了几个侍卫把她抬进了自己的屋子。

    白景渊看着白离，“盯着她，等她醒了之后好好盘问。”

    “是！”

    白羡鱼吩咐完，用早膳的功夫就听见女子的尖叫声。

    绿珠匆匆忙忙赶来，“小姐，那姑娘醒了。”

    “好，我们看看去。”

    但是还没有等到两人走到门口，那边的尖叫声就冲向了白羡鱼。

    她瞳孔微缩，白离也睁大眼，反应极快地抓住那女子的手，将她甩在了一边。

    “……她怎么了？”白羡鱼皱眉，走到白离身后。

    “属下也不知，方才属下问了她几个问题，一开始她还懵懵懂懂的，然后突然就尖叫问我是谁。”

    果然，这女子被甩在了一边，吃痛地站起身来，目光警惕，“你们是谁？我可是……”

    她话语一顿，突然痛苦地抱住头，“我是谁？”

    白羡鱼试探道：“失忆了吗？”

    女子摇摇头，又点头。

    绿珠道：“小姐，我估计八成是失忆了，我家乡那也有个失忆的姑娘，也是从外地来的，就是她这样见人就问她是谁，我们又是谁的。”

    白离皱眉，“失忆了？”

    “你姓甚名谁，家住哪里，家中有几个亲人，一点都不记得了？”

    女子像是终于接受了这个现实，哭着点头。

    这时有侍卫道：“或许是路过的小商船或者渔船，出海遇难了，昨夜那样的暴雨，能存活下来已经是侥幸了。”

    “或许吧。”白离道：“去将此事告知公子。”

    这女子刚才突然尖叫，要是还发疯，吓到小姐怎么办，白离觉得还是在这里守着比较好。

    “是！”

    女子虽然失忆，但明显没有撞坏脑子，她看了一眼两人，立刻分辨出来了谁是主子谁是侍卫。

    这茫茫海水的，要是他们不收留她，她又失忆，一个人都不认识，就别无可去的地方了！

    他们能救她，应当是好人吧。

    女子悄悄打量着白羡鱼，她本能地觉得，眼前这个少女穿着的衣裙很昂贵，这一身细皮嫩肉，五官绝美的，一看就是娇滴滴的千金小姐。

    也许她能救救她！

    女子扑通一声跪下，哭泣道：“姑娘救救我罢，我现在无依无靠，不知该去哪里，要是落到了水贼手里肯定会死无全尸的。”

    她边说边磕头，船板都快被她的头砸烂了。

    “姑娘救救我！我愿意为您当牛做马，做丫鬟也行的！”

    绿珠于心不忍，“小姐，奴婢听说这边水里岸上的水贼多的不得了，也就是咱们漆着官船，小毛贼都不敢来，但他们的手段可残忍了，就连嫁了人的妇人和孕妇都不放过的，何况是这么个如花似玉的姑娘，落在他们手里，直接被杀了都该庆幸。”

    白羡鱼犹豫一会儿，“我们此去有要事，不能带着你，我身边也不缺丫鬟服侍，这样吧……你暂且留下，等船靠了岸便是梁州，那里安生些，到时候我送你些银两，你自去寻条生路吧。”

    女子感激涕零，“多谢姑娘！”

    “白离，看看她会不会武功。”

    白离点头，上前检查，过了一会儿后，他抱拳道：“回小姐，她手上并未有练刀剑或者其他兵器的茧子，内力也没有，应当是没有武功的。”

    (本章完)

