    “我该怎么办，有水友在铁树镇旁边吗，给孩子送套衣服吧。”

    “没有，等死吧。”

    “没有，等死吧。”

    “没救了，等死吧。”

    齐刷刷的弹幕刷过，让李彬唏嘘人间不值得，而这时一个弹幕引起了他注意。

    “这里火这么大，肯定还有其他人来凑热闹，随即选一个幸运群众抢一身衣服不就得了。”

    李彬见此眼睛顿时就亮了。

    过了没多久，山谷里走出来一个人，他脸色如常，整理了一下衣服就快步离开。

    而隔了一段时间，山谷口又走出来一个人，他也整理整理衣服，淡定点朝外面走去。

    这种人.........每隔一段时间就出现一个。

    早已经回到镇中的墨澜并不知道自己的行为引发了如何的连锁反应，此时的他寻遍了整个小镇都没有找到一个可以坐上片刻的地方，而唯一的一家旅馆还用朴实的价格劝退了朴实的他。

    无奈之下只好如同其他玩家一般找个墙角坐下，身子靠在墙壁上，唯一仅剩的矜持让他找了一个比较深的小巷，嗯，人少。

    打开论坛，找到刚刚拍摄的视频开始编辑。

    首先从视频中截取几张比较震撼的图片。

    图片放在最顶上，然后编辑正文。

    “大家好，我是墨澜，这是我击杀的一头超凡豹子，附图。

    豹子.jpg

    而这要从.........”

    墨澜洋洋洒洒写了一大片，适当的附图，最后在把视频放在帖子的最下面，最后编辑标题。

    “震惊！帅气男子猎杀超凡魔豹寻得超凡秘密！”

    “唔，发送。”

    墨澜发送之后顿时就在论坛上掀起一阵波澜。

    这一个爆点十足，又不缺干货的帖子顿时引起了广大玩家注意，纷纷在下面回复，不一会就将帖子顶上了热门，热度仅次于某明星被树枝划伤了手。

    “王八绿豆：震惊，这人居然让我震惊了。”

    “北京考呀：三分钟，我要这个男银的全部资料。”

    “李靖宇：有点意思，用火焰猎杀超凡魔兽吗？和我的想法一样，我也正准备去做，有人投资吗？”

    “王三妹：超凡核心卖吗，价格好商量。”

    在无人的小巷里，看着一个个评论墨澜脸上不禁露出了姨妈笑，一个接一个一个不厌其烦的点赞，许久之后才依依不舍的关闭。

    而关闭论坛之前看了一眼，现在他主页的收藏相比之前已经增长许多，到了五百多这个数字，并且还在持续增长中，预计今天就可以收藏破千。

    心情愉悦的墨澜闭目感知墨盒，看着那刻有青色立体模型的一面。

    刚刚激发了一次风刃之后这一面的模型变得暗淡，墨澜特意计时了，大概半个小时才恢复。

    也就是说墨澜现在有了一个法术，风刃，瞬发，冷却时间半小时。

    “半小时，这间隔也太长了，如果这个问题无法解决的话，那法术只能成为底牌，根本不可能成为我的平A。”

    墨澜眉头微皱，这并不符合他的设想。

    看着墨盒上的青色立体模型，墨澜有了个想法。

    “我能不能不依靠墨盒，仅靠自己完成施法呢？

    按理说，豹子可以做到这点，我应该也能做到，所以关键应该在超凡核心，或者模型上。”

    墨澜仔细琢磨着墨盒上的青色模型。

    这个模型是墨盒从豹子的超凡核心上拓印下来的，不过却比超凡核心上的还要清楚，透彻，更具立体感。

    相比超凡核心上朦朦胧胧，模糊不清的青色光点，显然墨盒上拓印下来的更适合研究。

    “模型是关键，不过我应该如何施法呢？

    在脑子里凭空建模？应该不是，如果想想就能施法，那之前豹子用个风刃就不会萎靡成那副样子。”

    不过虽然口中觉得可能性不大，但墨澜还是尝试着在脑子里构建一个青色模型出来。

    因为有墨盒的存在，这比想象的还要简单，墨盒旋转带来的计算力让墨澜如同一个人肉计算机，几次尝试之后就在脑子里复刻了一个立体青色模型。

    果然不出所料，青色模型没有引起半点反应，别说是形成风刃，就像之前墨盒施法时引起的青色粒子，也就是风元素波动都没有出现。

    实验失败的彻头彻尾。

    墨澜并没有沮丧，而是继续思考起来。

    思考之中，墨盒仿佛被无形中的手拨动，飞速旋转，给墨澜带来强大的计算能力。

    墨澜直接在脑海中模拟现实环境，展开建模，开始一次又一次的模拟实验。

    可没几分钟墨澜就有些头疼的撑住额头。

    “不行，数据太少了，根本无法完成建模，更别谈实验了。

    或许以后数据多了可以这样进行模拟实验，但现在绝对行不通，必须在现实中进行实验。”

    墨澜揉了揉眉心，继续思考起来。

    “通过之前的观察和施法，目前已知法术会引动外界的元素能量，并在外界形成一个法术模型，由此可作出假设，法术模型是一个引子，一个框架，用元素力量把框架搭满就是一个成功的法术。”

    “验证一下。”

    说完墨澜直接念头一动，墨盒顶上一面亮起，模糊之间，墨澜仿佛看到一些青色光点汇聚，在他的身前形成一些小圆点，圆点互相勾连，随即青色的光点鱼贯而入。

    “呼！”

    一道米长的青色风刃呼啸而出，在不远处的荒地上留下几道深深的痕迹。

    摒除了全部干扰，仔仔细细看完全程的墨澜闭上眼睛，细细体会。

    脑海中，墨盒转动，刚刚的画面一点一点在墨澜的脑海中重映出来，仿佛用了最顶尖的摄像机摄像，每一个细节都丝毫毕现，并且可以随意暂停，放大，倒放。

    许久之后墨澜睁开眼睛。

    “从刚刚的实验观察来看，不但没有让假设出现漏洞，反而是进一步肯定了这个假设，那这样的话，根据这个假设，我若想要释放法术就需要解决两个问题。

    第一，在脑海中搭建法术模型并与外界联通.....不，这个难度很大，我现在或许应该考虑直接用其他东西搭建法术模型，这样更切合实际，更容易实现。

    第二，那就是得解决控制风元素的问题，虽说风刃大部分都是使用环境中的风元素，但作为构成模型的那一部分的引子还是需要我提供。

    或许解决了这两个问题我就可以成为一个真正意义上的法师，嗯，至少我会用风刃了。”

