    “扑——”

    蓄谋已久的一刀，结势如破竹刺入宋红颜腹部。

    血花顷刻迸射出来，飘落在冰冷地板。

    全场止不住一惊。

    谁都没有想到，蛮不讲理的中年胖妇会是一个杀手，更没有想到她掐着叶凡精疲力尽之际突然出手。

    她的伪装，她的狠辣，足够拿一座奥斯卡金人了。

    不过最让众人震撼的，还是宋红颜的挡刀。

    义无反顾。

    如不是爱的太深，面对危险，又怎会情感压过本能？

    “颜姐！”

    在叶凡反手一抱的时候，宋红颜身体猛然一震，清冷眸子瞬间黯淡下来。

    一张原本风情娇媚的脸庞顿时惨白。

    诺大的神州，又有几个人，见过宋红颜，香消玉殒的凄然俏脸？

    只是她眉梢的无怨无悔之意，却没有因为重伤而有半点减弱。

    这一刀，她甘之如饴。

    对于她来说，能够替叶凡承受一刀，远比刺中叶凡好十倍。

    “你傻啊！”

    叶凡瞬间红了眼睛，怎么都没想到，宋红颜这样替自己挡刀。

    刺杀的中年胖妇见状一愣，完全没有想到宋红颜会挡这一刀。

    雷霆一击落空，信心瞬间受损。

    待她再想拔出小刀完成任务时，却发现叶凡和宋红颜都已消失。

    视野中，不见要杀的叶凡身影，只有拔出枪械的宋家保镖，以及尖叫四散的病人和护士。

    再锁定，叶凡和金凝冰已在十米外，正把宋红颜放在一张活动病床上。

    双方中间，拥挤着十几名宋氏保镖和安保人员。

    机会失去！

    中年胖妇心里一紧，左手一垂，又是一把军刺在手。

    接着身子往前一冲，撞飞一名宋家保镖后，反手一挥。

    两名正要开枪的宋氏保镖手腕一痛，闷哼一声连连后退。

    手腕多了一道伤痕，鲜血哗啦啦直流。

    中年胖妇没有理会，随后身子一转，像是利箭一样冲向窗口。

    一击不中，她就知道不会再有机会。

    此刻，最要紧的是趁着混乱逃离此处，不然等叶凡缓过气来，她估计就再也无法逃离。

    “砰砰砰——”

    中年妇女速度很快，宋家保镖几次想要瞄准射击，却都被她敏捷躲避开去。

    冲过去追击和堵截的几个保镖，却无法凭借冷兵器挡住她。

    一连串声响中，宋家保镖倒下七八人。

    中年胖妇一路冲杀，一路狂奔，目标死死锁住窗口。

    当她再踹飞一名追击过来的宋家精锐时，她就触碰到了窗口边缘。

    只要她跳出去冲入主干道，她很快就能消失在茫茫人海中。

    “想抓我王翠花，没这么容易。”

    中年胖妇双手一撑窗户，冷笑一声一跃而出。

    只是身子刚刚离地，她就感觉脚踝一紧，接着一股蛮力涌了过来。

    砰的一声，王翠花直接被扯了回来，还跟炮弹一样碰撞墙壁。

    王翠花惨叫一声，从墙壁滑落，全身跟散架一样，非常疼痛。

    一抬头，叶凡一脸萧杀走来。

    只是她也很蛮横，咬牙弹射起来，对着叶凡就是一刺。

    军刺凌厉。

    “嗖！”

    叶凡不躲不闪贴近过去，右手一抬刁住对方左手。

    下一秒，咔嚓一声，他直接把中年胖妇的左手折断。

    中年胖妇惨叫一声，军刺脱手，摇晃着后退。

    叶凡踏前一步，抓住掉落的军刺，往前一捅。

    “扑——”

    一股鲜血从中年胖妇腹部迸射，她止不住又是一声惨叫。

    叶凡没有半点停歇，手腕一抖，嗖嗖嗖捅出了七八刀，让王翠花顷刻受到重创。

    当叶凡一把推开王翠花时，她已经脸色煞白，毫无战斗能力，还频临死亡状态。

    她双手死死堵着腹部，却发现怎么堵都堵不住。

    叶凡没有停歇，上前一步，一拳轰出，直接打飞对方一口牙齿。

    两颗毒牙落地，叶凡一脚踩碎，接着左手一扬，十几枚银针刺入对方腹部。

    飙射的鲜血为之一停。

    接着，叶凡又踩出了几脚，把王翠花四肢全部踩断。

    她顷刻成了废人，惨叫连连，神情癫狂。

    “给她止血，让她给我活下来。”

    叶凡一脚把她踹到墙角，对宋家保镖喝出一声：

    “没有我的指令，任何人都不得靠近他，对话他，伤害他，一定要保护好他的安全。”

    “我不让他死，他就不能死。”

    他要杀尽伤害宋红颜的人，杀掉所有的幕后黑手，让伤害了她的人付出惨重代价。

    宋家保镖忙出声回道：“是！”

    拿下王翠花后，叶凡就没有再废话，旋风一样冲入抢救室。

    抢救室里，金凝冰正带着医生全力救治宋红颜。

    那一刀，不仅狠辣歹毒，还沾染了毒素，俨然是要对叶凡一招致命。

    所幸叶凡及时用银针封住她心脉，金凝冰她们又给她止血输血，让宋红颜保持着一口气。

    “颜姐，你不会有事的。”

    叶凡的白芒早在救治中毒病人时用尽，此刻要医治宋红颜只能靠银针解毒。

    他不断安慰着女人，也不断安慰着自己，只是捏起银针的手，不受控制微微发抖。

    他刚才好不容易恢复的一点力气，又全部发泄在王翠花身上。

    他盯着脸色惨白昏迷过去的宋红颜，好几次想要落下银针却都生出犹豫。

    “叶凡，你耗尽了精气神，加上情绪波动过大，你不适合救治宋总。”

    金凝冰伸手一把按住叶凡手掌：

    “让我们来吧，马上解毒让她度过危险，我们可能做不到，毕竟伤势极重中毒极深。”

    “但维持宋总几个小时生命，我们还是有把握的。”

    她声音很是轻柔：“相信我们！”

    叶凡低垂了银针：“好，你们来，一定要护住颜姐的生命……”

    此刻，医院一楼，一个中年男子从混乱人群中离开，最快速度钻入一辆凯迪拉克。

    他锁好车门，随后拿出手机，拨出一个烂熟于心的号码：

    “少爷，王翠花任务失败，误伤宋红颜，叶凡活了下来。”

    电话另端先是沉默，随后一记冷哼：

    “废物！血医门给的这么好机会，竟然都会浪费，我怎么向北庭先生交待？”

    “你知不知道，我做梦都想着他死，他一死，我就能霸占他女人，还能让苗金戈他们欠人情。”

    他流露一抹遗憾和愠怒：“结果你们却失败了，真是让我失望！”

    “少爷，对不起，是我们无能，还有一事，王翠花被抓活口了。”

    “她没来得及自杀，就被叶凡打断四肢，还打掉了嘴里毒牙。”

    中年男子脸颊微微发烫，很是愧疚任务失败，随后又低声一句：

    “叶凡现在跟疯子一样，手段非常狠辣，我担心王翠花扛不住会爆出是你唆使。”

    “我建议你先飞回新国避一避风头……”

    叶凡刚才出手的暴戾，牢牢刻在他脑海里，他无形中嗅到了一抹危险，担心叶凡揪出主子下杀手。

    他相信叶凡干得出来。

    “避一避？本少字典里就没有这个词。”

    电话另端不置可否冷笑一声：

    “王翠花一家大小都被我捏着，她吃豹子胆也不敢出卖我。”

    “而且，我不是给了她被抓活口的方案吗？”

    “苗金戈一家，端木昌一家，随便哪一家都可以背锅。”

    “再说了，就算爆出我又怎么样？给十个胆子叶凡也不敢动我。”

    他很是不屑：

    “这事你摆平，别来烦我了，我明天还要代表商盟签约呢……”

