    “相公，还在想今日之事吗？”

    洞房中，白羽看着眉宇间竟是忧愁的丈夫，柔声问道。

    杨剑鸣轻叹了口气：“那周猛说就在前日见过郭大哥，此人身为城主，想必不会说谎，难道郭大哥他没死？”

    白羽道：“可是那日不是相公你亲手将恩公下葬的吗？”

    “这倒也是......那究竟是何人假冒郭大哥，还将一众筑基修士都骗过去了......”

    杨剑鸣低头，沉思不语。

    “噗。”

    这时，白羽一声轻笑，轻轻挽过丈夫的肩膀，柔声道：“相公，别想了，无论是谁，至少对我们没有恶意不是吗？”

    杨剑鸣点了点头，白羽复又笑道：“好啦，相公你是不是忘了今天是什么日子？倘若新婚夜相公你心中想的是别的人，小女可是会吃醋的。”

    看着娇妻明媚的笑容，杨剑鸣“噗嗤”一笑，进而心头升起万般柔情，一把将爱人搂入怀中，随着一声嘤咛，小小的房间内，旖旎之声响起。

    事后。

    杨剑鸣坐在床头，脑海中却还是不禁想起今日婚宴上的一幕幕。

    不知为何, 他有种莫名的直觉，总觉得郭大哥或许当真没死。

    不过如果对方还活着, 为何不见自己一面呢？

    连周猛等人都见到了, 却不来见自己, 难道他在对方心中，便是如此不值一提么？

    越想杨剑鸣便越是烦闷, 他轻叹一声，起身披上睡袍，推门而出。

    月光清冷而下, 初春的晚风带着丝丝凉意，好似吹走了心头沉闷。

    “应该是我多想了吧。”

    杨剑鸣轻叹一声。

    应该是哪个胆大包天的骗子，冒用了郭大哥的身份，将一众筑基骗得团团转, 毕竟，死去的人怎么可能复生呢？

    念及此，杨剑鸣长舒一口气，摇了摇头, 不再去想。

    但突然, 他脚步一顿，好似看到了什么不可思议的事一般, 整个人犹如雷劈般僵在原地！

    黑暗中, 庭院的角落处, 一只巨大的豹形傀儡若隐若现。

    “这，这是！”

    看着那傀儡, 杨剑鸣的身子不可抑制地颤抖起来, 但反应过来后，他一个箭步冲到了影豹傀儡附近, 伸出颤抖的手，轻轻搭在影豹光滑的脊背上。

    “真的，这是真的......”

    杨剑鸣嘴唇哆嗦着, 抚摸着影豹矫健的肢体, 依旧不敢相信。

    突然，他看到影豹的脖子上挂着一封信, 赶忙伸手取下拆开。

    陈默苍劲的笔锋映入眼帘。

    “剑鸣亲启：

    恭贺新婚, 特送傀儡一具, 聊表心意。

    新娘子很美, 也很爱你，是个好人家，你切莫负她。

    我已同此地城主聊过，他们不会再针对凡人，今后金龙镖局大可放心发展，但也不可太过张扬，应当稳中求进。

    我知你现在有许多疑惑，请恕我无法当面一一解答。

    五年前我确未死，反倒大难还生，另有所获，如今我将离开寒鸦城，还请替我向杨兄、凤舞等人问好。

    江湖路远，必有再见之时，切勿挂念。”

    最后是陈默的落款，他没有再用郭靖的假名，而是大大方方地将陈默二字写了上去。

    信很短，只有寥寥百字，甚至都没有解释陈默为什么不辞而别。

    但杨剑鸣却没有丝毫在意，他捧着信，泪如雨下，进而癫狂般大笑！

    “郭大哥没死，哈哈哈哈哈哈，郭大哥没死！”

    “相公？”

    白羽被他的声音吵醒，出门查看，但杨剑鸣却只是笑得更加大声。

    忽地，他转头飞快说到：“娘子，我出去一趟，马上就回来。”

    说罢，杨剑鸣连衣服都没有换, 不顾身后一脸迷茫的新娘，披着睡袍，一边大笑着一边朝内堂跑去。

    “爹！郭大哥没死！郭大哥没死！”

    “鸣儿？你在说何胡话？还不快去陪白羽？新婚夜乱跑成何体统！”

    “我没说胡话！郭大哥没死啊！他还活着！凤舞姐呢？凤舞姐去哪了？”

    “你凤舞姐早回去了......你去哪？给我回来你个逆子！”

    然而杨剑鸣却二话不说，运起轻功便朝着百剑山庄飞奔而去。

    一进山庄，他便迫不及待地冲到秦凤舞所在, 连声喊道：“凤舞姐！你快出来！郭大哥没死！郭大哥还活着！”

    秦凤舞听到屋外有人吵闹，出门一看是杨剑鸣，顿时哭笑不得：“你怎么不陪新娘子，跑这来了？”

    “郭大哥还活着！我没骗你！看！这是郭大哥给我留下的信！”杨剑鸣激动道。

    听到杨剑鸣说陈默还活着，秦凤舞先是一愣，接着将信将疑地接过信一看，眉头便皱了起来：“这说明不了什么，谁都没见过郭大哥字迹。”

    “他还留下了一具傀儡！就是那只暗金色的豹子！”杨剑鸣叫道。

    秦凤舞眉头皱得更紧：“许是别有用心之人仿造，倘若郭大哥真的活着，为何不现身与我等相见？”

    杨剑鸣反驳道：“可是城主他们之前还说......”

    “剑鸣！”秦凤舞打断道，“这不更说明了其中阴谋？只怕那些修者正在谋划什么，许是想借郭大哥之名削弱我等权势！”

    杨剑鸣张了张嘴，说不出话来。

    秦凤舞说得也有道理，不过他很确信那就是郭大哥的傀儡，因为那独特的构型，精致的灵纹，他人很难仿造。

    但他也心知，自己这位凤舞姐当了两年庄主，早已变得多疑敏感，不会轻信。

    叹了口气，杨剑鸣也不强求，而是告辞离开。

    对他来说，能够知道郭大哥还活着，这就满足了。

    等杨剑鸣走后，秦凤舞独自坐在院中发了会呆。

    其实，她也没有像表面上一般平静，虽然理智告诉她陈默已经死了，但情感上，却总还存有一丝侥幸。

    良久，她轻笑一声，摇了摇头，转身走回了卧室。

    但就在踏过卧室门的刹那，秦凤舞却突然愣住了，定定地看着房中木桌。

    上面，静静摆放着一枚精致的玉简，这在之前还是没有的。

    秦凤舞颤抖地将玉简捧起，顿时四个大字映入她的脑海。

    天仙法剑！

    在看到这四个字的瞬间，秦凤舞直接冲出了房门，身后传来侍女的喊声，却依然不管不顾，直接冲入了后院。

    在那里，庞大的天钺真龙傀儡早已消失。

    秦凤舞捂住了嘴，眼中似有泪光闪烁，紧跟着她好似想到了什么，飞快地取来一柄铁锹，开始挖掘陈默的坟墓，她一刻不停，直到天蒙蒙亮，陈默的棺材才出现在眼前。

    此时，上头的棺盖已经被掀开，而棺材当中，空无一物。

    愣愣地看着空旷的棺材，秦凤舞就这样坐在棺材当中，放声大笑，笑声远远传开，整个百剑山庄都清晰可闻。

    ......

    事后，有知情者散出传言，说是那金龙镖局的公子在大婚之日，洞房花烛夜，却突然抛下新婚妻子去寻那百剑山庄的女庄主，虽最后返回了自家院子，但却跪了一整晚的搓衣板，算是还未完婚便提前体验婚后生活了。

    至于那位女庄主则彻夜未眠，在天将亮时，突然发出带着哭音的大笑声。

    这不得不让一众好事者浮想联翩。

    对此，三大势力的反应倒是古怪至极，虽出面否认，但却不肯解释那日金龙镖局的大公子为何作那般举动，秦庄主又为何深夜大笑。

    这更加引起了众人的好奇，甚至有好事者编造十几个不同版本的绝恋故事，流传甚广。

    而发生的这一切，身为始作俑者的陈默却是不得而知了，此时他已在距寒鸦城六百里，通往天狼城的官道上。

