    第34章暂住

    虽然姜南清知道前面死了人，但她经过的时，忍不住看了看。

    女人的脖子被砍了一刀，刀口很深，所以女人只来得及叫一声就没气了。

    她的脖子周围流了一摊血，姜南清上辈子见过很多死人，但还有有些想吐。

    现在没人敢为女人收尸，任由她就这么躺在那里。

    姜南清找了个地方坐了一会儿，然后继续跟着三金去找姜世东他们。

    “姐姐，姐姐。”姜鑫良看到姜南清的时候立马朝她奔了过来。

    姜南清看到姜鑫良，心里松了一口气，总算是找到他们了。

    姜鑫良满头大汗地站在姜南清的面前，激动地说道。

    “姐姐，我正想回去找你，你就来了。”

    “嗯，你们改道往这里走了？”姜南清疑惑地问道。

    “本来我们是按照说好的路线走的，然后等姐姐汇合，但中途碰到了麻烦，所以才不得不往这边走，我们从来没有想过丢下姐姐，姐姐你千万别误会。”姜鑫良生怕姜南清误会，连忙解释道。

    “我现在就是去找姐姐你的，没想到刚到这里就碰着姐姐了，姐姐你没事吧？”

    姜南清摇头说道：“我没事。”

    “姐姐你怎么知道我们往这边走了？”姜鑫良好奇地问道。

    姜南清伸手摸了一把三金的头，笑着说道。

    “是三金带我过来的，它能闻着你们的气味。”

    姜鑫良低头看着三金说道：“三金很担心姐姐，所以偷偷地跑回去找姐姐了，不过幸好三金回去了，不然我们也不能这么快汇合。”

    “嗯，对了，爹呢？”

    姜鑫良指着前面说道：“爹他们在前面一些，我们暂住在一户人家里。”

    姜南清点了点头，跟着姜鑫良去找姜世东和魏海秀，魏海秀一见到姜南清就抓着她上下打量，眼泪婆娑地问道。

    “南清你有没有事？那群人有没有对你做什么？”

    姜南清总觉得魏海秀后面那句话怪怪的，她摇头说道：“我没事。”

    姜世东看着姜南清说道：“人没事就好。”

    姜南清点了点头，打量姜世东他们暂住的这户人家，这家看起来过得不大好。

    魏海秀低声对姜南清说道：“这家就只剩一对母女了，我们给了她们一些粮食，她们便同意让我们在这里暂住。”

    “南清，我们路上碰到了官兵抓人，所以才躲到了这边，你千万别多想。”

    姜南清说道：“嗯，刚才我在路上也看到了不少男丁被抓去充军，这里估计也不是很安全，我们得尽快离开。”

    姜世东点头说道：“嗯，我们明天一早就走。”

    “看来真的要变天了，我们这些老百姓怕是活不下去了。”

    晚上姜南清他们借用这家人的灶台做饭吃，姜南清拿出一只干兔子，魏海秀麻利的把兔子处理好，闻了闻肉香味，笑着说道。

    “饭好了，都过来吃吧！”

    姜世东望着那一盆兔肉感叹道：“这才几天阿，我怎么感觉好像很久没有正经吃顿饭了？”

    (本章完)

