    这个冬天，注定是不平静的。

    　　就在酆都内乱，噬灵族出世的消息传出来之后，其他地方也相继传来了新的消息。

    　　首先是困扰中洲很多人的北荒之变，真相终于浮出水面。

    　　魔人出世！

    　　这是一个在白记时代出现过，却被又消灭的种族，魔人一族又被称之为亡灵族。

    　　他们既可以吞噬敌人的修为，也可以操纵敌人的身躯。

    　　据说，魔人是抵达过地狱深处，又从地狱深处爬出来的种族。

    　　亡灵族比噬灵族更加的可怕，也更加的强大。

    　　噬灵族能力虽然强大，数量也很庞大，可他们有两个天生的缺陷。

    　　其一，噬灵族的寿命普遍很短，即便无穷的岁月过去了，这个问题还是没有得到根本性的解决。

    　　第二，噬灵族需要依附强者才能生存。

    　　而亡灵族则不同，他们最大的特点就是寿命悠长。

    　　根据白记时代遗留下的文献显示，亡灵族修为增长缓慢，修为速度甚至不如妖兽，但他们的寿命却很悠长，据悉，活得最久的亡灵族人是三千一百一十岁。

    　　在这漫长的岁月当中，亡灵族人有大把的时间可以修行。

    　　出现在北荒，引起北荒之变的就是亡灵族，也就是魔人。

    　　其次，东海传来消息。

    　　根据东海诸国和道教的人传来消息，东海深处开始结冰，整个东海深处变成了一片冰封的陆地，而这种结冰趋势，正在朝陆地蔓延。

    　　不过，好消息是，其速度很慢，按照目前探查到结冰速度来看，整个东海完全沦为冰川海洋，至少需要上百年的时间。

    　　但是，坏消息是，因为东海开始结冰，整个世界的温度都在下降，今年的冬天比以往会低很多，而这种情况，会随着时间的推移，逐年加大。

    　　另外，还有一个坏消息是，在东海深处的外围，有大修士勘察到，有未知妖兽出没在东海深处。

    　　根据这些传递回来的消息分析，东海深处这个不可知之地，可能不是已知五大不可知之地当中最后出世的，按照现在勘察到的情况来看，东海深处出世的时间，至少有五百年以上，甚至可能更早。

    　　只是因为东海深处位于海洋深处，而人族根本无法抵达和靠近那里，因此这么多年来，东海深处到底发生了什么，人族根本一无所知。

    　　未知才是最为致命的。

    　　当东海深处展现出异常的时候，已经过去这么久了。

    　　幸好，中洲诸多势力，因为武葬秘境的现实，纷纷联合起来，而大炎王朝也趁机合纵连横，整合了诸多势力，有大量的修行者可以驱使，再加上海洋武装的升级加强，这才让中洲人提前探查到这个异变。

    　　如果不是提前探查到这个信息的话，可能再过几年，东海王朝所在的地方，也会被冰封住，到了那个时候，一切都将晚了。

    　　另外，南夷也传来新的情况。

    　　巫蛊圣地极渊当中，自从入秋之后，就有些不对劲。

    　　有无数不知名的蛊虫，陆陆续续的从极渊深处爬出来，而这种情况已经持续很久了。

    　　最近，更是有巫蛊化的妖兽从极渊当中爬出来，这个消息是言午堂传来的，他们是在收购和猎捕妖兽的时候，无意间发现的。

    　　好消息是，不管是蛊虫，还是巫蛊化的妖兽，实力都很低，基本不会对人造成什么危害，而且数量也不多。

    　　但坏消息是，短短几个月的时间，从极渊爬出来的蛊虫和妖兽，数量逐渐增多，而且他们的实力有所提升，根据许一凡影子传来的情报，这些东西已经完成了第一次蜕变。

    　　对于这个情况，最备受震惊和被动的，其实是巫蛊体系。

    　　跟其他修行体系势力所持有的秘境不同，巫蛊体系的秘境，在上古时期原本是两个秘境，但它们的位置很近，在经历上一次天劫降临，大湮灭之后，原本是独立的两个秘境，居然诡异的融合到了一起，形成了一个全新的秘境，也就是极渊。

    　　巫蛊体系的巫术和蛊术，绝大多数都是来自极渊，尤其是蛊族的蛊术，他们的本命蛊都是从极渊猎捕的。

    　　而很多人不知道的一个隐秘是，在汉朝之后，巫蛊体系就对极渊逐渐失去了控制权，而这一切都源于武神曾经去过极渊深处。

    　　没人知道武神在进入极渊深处之后做了什么，但极渊深处曾经出现过暴动，巫蛊体系曾经因为这场暴动损失惨重。

    　　在后来的这数千年里，巫蛊体系逐步丧失了对极渊的控制权，现在的他们，只能掌控极渊的中外围，但随着这次极渊异动，他们对极渊中围的控制权也丧失了，而这种丧失正朝着外围蔓延。

    　　与此同时，原本已经占据部分武葬秘境的南海之滨势力，在半个月之前，也就是许一凡在冥界迷路的时候，突然撤离了武葬秘境，他们放弃了既得利益。

    　　根本不良人传来的情报显示，南海之滨走的非常匆忙，显然，南海之滨内部也出现了问题。

    　　另外，北海之地和沙海禁地也相继传来了最新情报。

    　　北海之地派遣出来，去探索武葬秘境的队伍，全军覆没，而凶手是谁，至今没有查出来。

    　　但这不算什么消息。

    　　对于北海之地也好，对于中洲也罢，一个非常不好的情况出现了。

    　　北海之地以北的北海，其实是冰封海洋，可不知道从什么时候开始，北海开始解冻了，虽然速度很慢，但这种变故，会带来一系列新的变故。

    　　至少会加大北海之地南下的决心，也会加快未来大战的爆发时间。

    　　如果不是亡灵族占据了北荒，隔断了北海之地和中洲的联系，恐怕新的战争已经开启了。

    　　第五大不可知之地沙海禁地。

    　　随着塔撒哈之战的爆发和结束，第五大不可知之地也暴露在众人的视野当中。

    　　沙海禁地和沙朝之间，是有一个天然屏障的。

    　　有一条跨度极大的火山群，不过，这些火山群大部分都是死火山，而剩下的火山，基本都是处于半休眠状态，即便是那些少数的活跃性火山，危险程度也不算大。

    　　但是，最近半休眠状态的火山，纷纷开始苏醒，开始喷发起来。

    　　如果长此以往，那些死火山很可能也会苏醒过来，这对于惧怕火的沙朝来说，绝对是一个很糟糕的消息。

    　　不管是北海之地的北方，还是沙海禁地，在最新的情报当中，都探查到了新的种族，这些不曾记载的种族，在这段时间都开始纷纷出世。

    　　浩劫开始降临了！

    　　-------------------------------------

    　　许一凡躺在青山客栈后院的躺椅上，闭着眼睛，消化着这段时间，由不良人和言午堂，以及其他情报机构传递过来的消息。

    　　北荒之变的真相终于查清楚了，许一凡却丝毫高兴不起来。

    　　“亡灵族也来自白记时代？”许一凡问道。

    　　“是的。”

    　　“他们跟噬灵族关系如何？”

    　　“这个暂时不知，不过，根据零送来的消息，亡灵族在白记时代是一个很大的种族，跟人族很类似，但他们又不是人族，其实力很强，曾经跟人族是盟友关系，但不知为何，后来亡灵族叛出联盟，被人族围剿，据说是彻底灭绝了亡灵族，可现在看来，显然是没有。”

    　　“这么说，亡灵族和噬灵族不是一个层次的种族咯。”

    　　“是的，根据最新的情报显示，亡灵族当年之所以背叛人族，其中一个原因跟噬灵族有关。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“噬灵族是白记时代人族改造出来的，而噬灵族的前身，好像就是亡灵族人，不过，这个改造失败了，虽然加快了亡灵族的人修行速度，却大大的减少了他们的寿命，可以说，被改造的亡灵族，他们的修行速度是用寿命换来的。”不良隐官说道。

    　　“这个情报准确吗？”许一凡问道。

    　　“不太准确，有关白记时代的文献太少了，我们能查到这些，已经非常不容易了。”

    　　许一凡闻言，沉默片刻，然后说道：“亡灵族是怎么存续至今的？”

    　　“这个暂时不知。”

    　　“那北荒现在是什么情况？”许一凡又问道。

    　　“夫子亲自去往了北荒，据说是跟亡灵族的族长展开了一番辩论。”

    　　“辩论？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡猛地睁开眼，一脸诧异的问道：“没打起来吗？”

    　　不良隐官闻言之后，沉默几秒钟，才说道：“夫子说，君子动口不动手，能用道理解决的问题，就尽量不使用武力。”

    　　许一凡：“∑(っ°Д°;)っ”

    　　得到这个意料之外的答案之后，许一凡整个人都懵逼了。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡只说了两个字：【牛逼！】

    　　夫子去了北荒，只是许一凡知道的事情，他以为夫子去了北荒之后，以他的脾气，肯定会大打出手的，可事情并非他想象的那样。

    　　夫子没有出手，反而拉着亡灵族的老大，在那辩论。

    　　说好听点儿，那叫辩论，说难听点，那就是打嘴炮。

    　　“辩论的结果如何了？”许一凡过了好半天才开口问道。

    　　“暂时还没有结果。”

    　　“卧-槽！！！”

    　　许一凡闻言，心中大写着卧-槽二字。

    　　夫子去北荒已经大半年了，什么样的辩论需要这么久？

    　　就连当初的修行体系势力之间的辩论，也没有持续这么久吧，夫子这是多能说啊。

    　　“亡灵族就真的乖乖坐下来辩论了？”许一凡不解道。

    　　“他们不得不坐下来辩论。”

    　　“为何？”

    　　“因为夫子很强，亡灵族的族长打不过夫子。”

    　　不良隐官说到这，又补充道：“暂时打不过。”

    　　许一凡：“.......”

    　　“而且亡灵族的人，似乎很尊崇夫子，准确来说是尊崇儒家文化，所以当夫子出现在北荒，表明身份之后，他们就坐下来展开了辩论。”

    　　许一凡躺在躺椅上，他突然不想说话了，有些头疼的揉着眉心。

    　　心中却忍不住吐槽起来：【同样是人，为何差距就怎么大呢？】

    　　夫子去了北荒，遇到了亡灵族，双方不但没打起来，还展开了友好会谈，而许一凡到冥界，连酆都城都没看到，就灰溜溜的回来了，这其中的差距不是一星半点儿啊。

    　　许一凡想了想，决定还是不去问有关夫子的事情了，于是，他就转移话题问道：“北荒殿和北荒军怎么样了？”

    　　“自从我们大炎的人马撤离北荒殿之后，北荒殿的势力就逐渐失衡，这些年，被亡灵族渗透的很严重，当亡灵族出世的时候，北荒殿总殿损失惨重，没有组成有效的反击力量。”

    　　闻听此言，许一凡揉了揉眉心，说道：“预料之中的事情，现在北荒军的情况如何？”

    　　“亡灵族出世的时候，恰好是北荒军主力跟北海之地对峙的时候，当亡灵族出世之后，北荒军主力主动发起战争，但结果并不理想，现如今，北荒军主力的下落不明。”

    　　“那其他的北荒军呢？”

    　　“他们多次组织反击，但都被一一击溃，现如今的北荒军已经被打散了，无法形成有效的力量。”

    　　“既然北荒军已经对亡灵族构不成威胁了，亡灵族为何不南下呢？”许一凡又问道。

    　　“具体的情况，暂时还不清楚，不过根据探子传递回来的消息显示，因为吾罪的回归，还有翁浩淼的存在，很多被打散的北荒军都被收编起来，还在跟亡灵族作战。”

    　　听到这，许一凡闭上眼睛，开始沉思起来。

    　　北荒的整体情况，比许一凡预想的要好一些，但北荒军的情况，则比许一凡预想的要差一些。

    　　但不管怎么说，北荒还没有彻底沦陷，而北荒军也没有放弃抵抗，这对于中洲来说，无疑是好消息。

    　　“我需要更多有关北荒的情报。”许一凡说道。

    　　“已经安排下去了，不过，能获得有用的情报可能不多。”

    　　“怎么回事儿？”

    　　“亡灵族在北荒开启了一个秘境，这个秘境很大，也很诡异，几乎笼罩了整个北荒，现在的北荒是能进不能出，想要传递情报，很难很难。”

    　　听到这，许一凡睁开眼睛，若有所思起来。

    　　为了调查北荒之变，许一凡派遣了大量言午堂的学生前往，可至今都没有消息传来，反而是不良人这边率先得到了情报，这本身就有些不对劲，但听完不良隐官的解释，得知北荒出现秘境之后，许一凡也就释然了。

    　　但许一凡还是问道：“那你们是怎么得知这些情报的呢？”

    　　“这些情报不是我们探查到的。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言一愣，下意识问道：“那是谁？”

    　　“儒家！”

    　　此话一出，许一凡瞬间释然。

    　　既然现在的北荒被整个秘境笼罩，寻常人根本无法出来，那依靠传统手段传递情报肯定不行，而能够传递情报的估计只有夫子了。

    　　“看来北荒的情况很不妙啊，得派人过去，不能完全依靠北荒军。”许一凡喃喃道。

    　　“你不信任北荒军？”

    　　许一凡摇摇头，闭着眼睛，揉着眉心说道：“这不是信任不信任的问题，而是北荒之变发生的时间太长了，他们承受的压力太大了，我们必须给予他们支援，一旦北荒军崩溃，单靠夫子一个人是拦不住亡灵族的。”

    　　“可从目前的迹象来看，亡灵族还没有南下的打算啊。”

    　　“他们现在没有这个打算，一方面是北荒军还在，想要南下，就必须消灭北荒军，另一方面是因为夫子，在没有解决这两个问题之前，他们是不会南下，但问题迟早是会被解决的。”

    　　说到这，许一凡又摇摇头，喃喃道：“真正阻止亡灵族南下的，是北荒秘境，秘境不但限制了我们，应该也限制了亡灵族，一旦秘境的屏障被打碎，就是他们南下的时候。”

    　　“而且一旦秘境的屏障被打碎，亡灵族很可能会跟北海之地联盟，这才是我最担心的事情。”

    　　“那该派谁去呢？我们对亡灵族了解的太少了，寻常的军队过去，作用应该不大。”

    　　许一凡闻言，点点头，说道：“容我想想。”

    　　说完，许一凡就陷入沉思当中。

    　　翁浩淼在北荒，这是许一凡没想到的。

    　　自从最后见了一次翁浩淼之后，许一凡就跟他没有什么交际了，这几年过去了，许一凡都快把他给忘了。

    　　当时，翁浩淼离开的时候，他说他要去北方做一件事。

    　　许一凡一度以为，翁浩淼去北方，应该是北蛮，但他没想到是北荒，而且看样子，翁浩淼在北荒混的还不错，不然的话，也不会被夫子记住。

    　　不过，现在不是想这些的时候，许一凡现在应该思考的是，该派遣谁去北荒，协助北荒军作战。

    　　北荒现在还不能丟，至少在短时间内，北荒还不能丢，不管付出多大的代价都必须坚守住，而想要坚守住，单靠北荒军是不够的。

    　　......

    　　PS：求票！求票！求票！

