    面对扑来的铁甲虎，女武神机甲反手就是两发高爆弹。
    “咚咚！”
    装在左臂上的两根炮管接连向后顿挫，铁甲虎身上炸开两团火。
    趁着铁甲虎受挫，普拉德男爵操纵着女武神，从背后拔出机甲用的双手大剑。
    紧接着，普拉德男爵闭上双眼，凝神聚气。无数星沙从体表逸出，整个驾驶舱充斥着湛蓝的光芒。星沙顺着管线流到机甲的手臂上，沿着剑柄盘旋而上。
    渐渐地，宽厚的剑刃染上了一层淡淡的蓝光。
    灵能武器！
    将体内的灵能灌注到武器中，大幅度增加杀伤力。
    高爆弹造成的伤害只让铁甲虎顿挫了几秒。它摇晃着大铁疙瘩般的脑袋，从眩晕中恢复过来，眼中的暴戾之气更盛刚才，嘶吼着扑向女武神机甲。
    普拉德男爵全神贯注地盯着铁甲虎，脑波通过控制头环转变成电信号输入机甲的内置电脑，女武神做出相应的动作，迈开机械腿，大步冲前，大剑横扫过去。
    “铛！”
    剑刃和铁甲撞在一起，直接砍开一道口子。铁甲虎也扑倒机甲身前，老虎爪子拍了过来。
    机甲并不像人类这么灵活，只能用肩膀硬生生地扛住。只听见一声巨响，整台机甲歪了一下。虎爪划拉着钢板，一阵令人牙酸的尖声过后，留下五条形状可怖的爪痕。
    另一边，七八个突击兵举着合金盾，组成盾阵，与一头铁甲虎角力。
    “它的弱点在头部！”
    通过灵能探测器的扫描，肖恩发现大部分能量丝线集中在铁甲虎额头的绿宝石上。可以断定，那里是宿主传输能量和控制御灵的脉门。
    他拔出战刀，正要上前，却毫无征兆地向后飞去。
    快要滚落山坡时，一只手猛地抓住一块突起的红土岩，这才堪堪稳住身体。
    “彼得，狙击手！”
    肖恩的胸口一片焦黑，造成巨大冲击力的是一发红莲狙击弹。所幸他有灵能护甲和合金护甲的双重防护，子弹才没有击穿。
    “我不知道他们在哪里，数量太多了！”
    彼得躲在掩体后方，朝兄长大喊。对面的山体上不断闪过镜片的反光，狙击手的数量多到令人绝望。
    一波未平一波又起，肖恩刚爬起来，头顶又传来炮弹的尖啸，立即向侧面卧倒。
    “轰！”
    炮弹炸得泥石飞溅，巨大的冲击力掀翻了几个突击兵。盾阵出现缺口，铁甲虎立即扑上去，一口咬住一名突击兵的肩膀。
    “咔嚓！”
    巨大的咬合力先是碾碎了灵能护甲，力量传递到防护甲上，然后碾碎肩胛骨。星沙飞溅，血流如注，那名突击兵发出惨烈的叫声。
    山头上，流火飞窜，炮弹不断落下，士兵们刚集结完就被炸散，根本无法用团体的力量对抗个体强大的御灵。
    远处更高的山头上，狙击枪不断收割着生命。
    此刻的山头，就像一锅煮沸的油，而进攻方的士兵就像油锅里的饺子，被炸得上下翻腾。
    这就是赤岩公国的防守战术，名为“七重山”。
    顾名思义，就是利用赤岩山脉的复杂地形，构成七道铁血防线。    攻占第一个山头，仅仅是开始而已。前方至少有三个山头的火力会集中到这里来。
    攻占下一个山头，又会暴露在更多的山头的火力之下。
    七重山，就是一层接一层的防守体系。红国内战的历史上，曾有红龙、河雀、黑羽三国联合攻打赤岩。同时从三个方向进攻，结果都没能突破七重山。后来是靠围闭赤岩山脉六年，直到赤岩的粮仓被吃干净，才逼得赤岩国主妥协。
    其防御能力之强，冠绝龙涎河诸国。
    距离这里数百米的一条山道上，尸体堆积在狭窄的通道中，只要踩着同伴的身体才能前行。
    一个体型庞大的钢铁傀儡从空间裂缝中爬出来，手脚并用地踩着山道两侧的坡体向上爬。
    子弹打在它的身上四处弹落，每隔几秒就有火箭弹在它身上炸开。它动作迟缓，士兵们挤在它的后方，利用它庞大的身躯做掩护。
    面对庞大敦厚的钢铁傀儡，守军不断退缩。
    攻城御灵！
    体型庞大，力量雄厚，能够为友军提供掩护，破坏敌军防线的大型御灵。
    上到半山腰时，一个巨型傀儡从上顶的空间裂缝落下。它浑身石块，缝隙间流淌着灼热的岩浆，滴落地面冒出硫磺味的白烟。它步履沉重，缓慢而坚定地爬向钢铁傀儡。
    熔岩巨人，同样是攻城御灵的一种。
    很快两个大个头就撞在一起，霎时间地动山摇，碎石泥土纷纷从山顶滚落。
    它们发出沉闷的咆哮，动作迟缓地抬起拳头，重重地轰在对方身上。
    钢铁傀儡一拳过去，岩石的体表如同蛛网般裂开。熔岩傀儡一拳还回去，铁皮凹陷零件蹦飞。
    双方士兵在巨人的脚下殊死拼杀，一不留神就被踩成肉酱。
    残酷的战争持续着，红龙一方的士兵以极快的速度减员。
    当他们感觉快坚持不下去的时候，云层中飞出了大批浮空艇。
    “空军到了！”“干翻他们！”
    可浮空艇的速度太慢了，即便螺旋桨开到最大，依然像一只只在天空游泳的海龟。
    终于，敌方阵线进入了浮空艇的射程。霎时间，无数机炮鸣响，如同赤红的神链般抽打着敌军的山头。
    可是，这也意味着，它们也进入了敌方的射程。
    “汹！”“汹！”“汹！”
    山头冒起大片火光，大批火箭弹飞向浮空艇。爆炸的瞬间，如同徇烂的焰火。被击中的浮空艇燃烧着，一点点的瓦解，支离破碎，最后坠落地面。
    紧接着，山上飞出大群体型巨大的秃鹫，如同一团黑色的乌云，飞扑在浮空艇上，疯狂撕咬、叼琢。
    飞行御灵！
    红龙一方的强者很快就派出了大量翼爪龙，飞到天上与秃鹫混战。
    然而，空军不过是昙花一现，很快就淹没在无边无际的红土岩之中。
    “父亲，我们顶不住了！”“快撤吧！”
    两兄弟朝驾驶着机甲的父亲大喊。战斗已经过去一个多小时，普拉德镇的士兵减员接近三分之一。
    “谁敢擅自撤军，我就立刻将他处决！”
    宪兵队长的手枪指着彼得的后脑勺，其他几名宪兵也端着突击步枪，将黑洞洞的枪口指向自己人。
    两兄弟早已杀出了血气，被自己人的枪指着，心中愈发地暴戾。
    “你敢开枪试试！”
    “我再说一遍，谁敢擅自撤退，军法处置！”宪兵队长咬着牙说道，手指紧紧地扣着扳机。
    冲突一触即发，却传来普拉德男爵的声音。
    “他们还年轻，别跟他们计较……”
    “你们两个，全力对敌！”
    “不要再提撤退的事情！”
    “是！”
    战斗一直持续到傍晚。可能是打累了，也可能是弹药不足，双方偃旗息鼓，仿佛约定好一般，没有再开战。
    夕阳之下，山顶尸骸遍地，士兵们靠着同伴的尸体，静静地吃着口粮，或是闭目休息。他们必须抓紧时间恢复体力，因为没有人知道下一次开战是什么时候，或许就是下一秒。
    普拉德家的两兄弟躲在红土岩的后方，彼得大口大口地嚼着压缩饼干，碎渣不断从他嘴里掉下来。
    “慢点儿吃……”肖恩卷起袖子替弟弟擦脸上的土灰。
    吃着吃着，彼得就哭了起来，两行眼泪把脸上的土灰冲出了两道白线。那些死去的尸体里，有他的兄弟，有他的朋友。
    仅仅是第一天，普拉德镇队伍就减员过半。
    几个宪兵凑在一起，吃着牙膏状的快速食品。相比其他士兵，他们很不合群，仿佛独立存在的一伙人。
    “来点儿啤酒。”
    普拉德男爵拎着几瓶啤酒过去，分给宪兵们。
    “他们还年轻，没有经历过战争，您别往心里去。”普拉德男爵对宪兵队长说道。
    宪兵队长犹豫了一下，接过啤酒，递给同僚。
    都是一个战壕的人，或许明天就死在一起了，还有什么隔夜的仇？
    渐渐地，天黑了。
    一颗颗星辰点亮，如同点缀在黑纱上的钻石，美轮美奂。
    然而，宁静美丽的画面很快就被炮弹的尖啸摧毁。
    “这群赤岩猪，打了一整天还没打够吗！”“真操蛋！”“拿枪，干他娘的！”
    正当赤岩山脉打得如火如荼，数百公里外的法灵顿外，大群流民正聚集过去。
    他们借助夜幕的掩护，悄然接近。他们都穿着破烂的斗篷，只是斗篷上有些奇怪的凸起，或许是藏着什么见不得人的东西。
    “站住！”
    “现在实施宵禁，夜晚不许进城！”
    “不要靠近，再靠近我们就格杀勿论！”
    忽然之间，所有“流民”掀开斗篷，露出斗篷下雪亮的刀剑。
    红国民间流传着一句话，弱者用枪，强者用刀。
    霎时间，刀光剑影照亮了整座城市。
    从银爪、寒岭、黑矛军队中抽调出来的精英杀入法灵顿，他们势如破竹，长驱直入。当地的守备队在他们面前如同纸糊一般，连个像样点儿的防线都组建不起来。
    “杀入城堡，活捉奸夫淫妇！”
    奸夫自然是红龙二王子费恩·马里斯，淫妇则是黑羽五公主东方萱然。
