    说着，他又道：“还有，如果她们不告诉你，你是不是永远都不会知道？你对本王的爱，有本王对你的一半多吗？你知道本王今天在家里等了你一天吗？连本王都知xgchotel道你的生辰是十月初五，你如果对本王稍微有心一点，也不会这样。”

    “不，不是这样的，我最近太忙，所以无心记这些事情，总之是我的疏忽，对不起。”云若月说着，又要伸手去拉他。

    可楚玄辰却突然转身，他冷冷的打掉她的手，包括她手中的那只拨浪鼓。

    只听“啪”的一声，拨浪鼓摔到地上，碎成了几块。

    他赤红着眼睛，怒道：“你不要再假惺惺的了，你心里有没有本王你自己清楚。苏七少给你写一封信，你就赶紧跑去看他，本王的事情，你却一点都没放在心上。就算今天不是本王的生辰，本王也在家里沐休，你明知道本王在家里，为何不早点回来陪本王？”

    说到这里，他沉着脸怒吼道：“说来说去，你心里只有自己玩乐，根本就没有我这个丈夫！”

    说完，他冷冷的转身，铁青着脸离去了。

    当手中的拨浪鼓被打在地上的时候，云若月就怔在了那里。

    看着他冷漠的背影，她的心顿时是一阵的绞痛，她突然将手中的其他东西狠狠的一扔，就扔在了地上。

    她怒吼道：“楚玄辰，我根本没有不关心你，更没有只顾自己玩乐，你为什么要这样对我？”

    她吼完后，突然崩溃下来，她一个转身，就朝门外跑了出去。

    “娘娘，你要去哪里？你快回来啊！”小蝶赶紧跟了上去。

    凤儿则吓得扑通一声跪下来，她一边捡着地上的东西，一边哭道：“对不起娘娘，都是奴婢的错，都是奴婢没有记住王爷的生辰，害得王爷和娘娘吵架。”

    陌离看到云若月径直往府外跑去，心道不妙，他赶紧跑去追王爷，叫王爷赶紧去追娘娘。

    -

    此时，天上已经雷声大作，只听“轰隆”的一声巨响，一阵豆大的雨点砸了下来！

    云若月却不管这些，她提起裙子就迅速的跑出王府，朝街上跑去。

    此时街上已经是黑漆漆的，没有一个人。

    小蝶赶紧跟在她后面，担心的喊着她，“娘娘，你别跑，你快回来！”

    “你别管我，你再管我，我就永远也不回去！”云若月突然拔出头上的簪子，对准自己的脖子，怒喝了一声。

    小蝶见状，吓得赶紧停在原地，还后退了两步，“娘娘，你冷静一点，你怀了身孕，这外面又下了大雨，你别乱跑，你快跟我回王府好不好？这要是让王爷知道，他会难过的。”

    “他难过？他要是难过，就不会这样对我！我现在要离开这里，你不准跟着我，你要是跟着我，我就死给你看！”云若月咬牙切齿的怒喝了一声，抬腿就朝暴雨中冲了过去。

    她受够了这样的楚玄辰！

    他竟然因为她忘记他生辰的事，就冲她发火。

    所以她要离开，要不顾一切的离开！

    小蝶见状，吓得赶紧跟在后面。

    

