    第118章 灭龙邪元   

    滋滋滋！   

    佝偻老者龙邪元体内灵力爆发而出，一道硕大的雷电光芒浮现在其手中，带着些许邪恶的气息，爆射而出。

    

    轰！   

    雷电光芒闪烁，仅仅只是眨眼间已经来到洛倾城面前，涌现出狂暴无比的气息，就连虚空似乎都被割裂一般。

    

    “桀桀！小女娃，尝尝老夫这道狂暴邪雷，这可是一道天级灵术，论威力绝对比你那道剑气圆轮强得多。”

    

    龙邪元发出邪恶的笑声，苍老的手掌结印，操控着狂暴邪雷不断地逼近一脸冷色的洛倾城。

    

    “虽然这老鬼很邪恶，但这道狂暴邪雷确实是强，归根结底还是我实力不足。”

    

    洛倾城脸色有些不好看，内心不由轻叹一声。

    

    这时候，老祖该出手了吧？

    

    就在龙邪元一脸戏谑之色地看着狂暴邪雷接近洛倾城时，两道身影突然出现在洛倾城前方，为首者是一名黑衣青年，脸庞上还带着一抹冷色。

    

    “让我家小洛做炉鼎，你也配？”

    

    黑衣青年陈玄一脸冷色地看着龙邪元，轻轻抚摸了一下怀中的紫幽冥雀，开口道：“小紫，给我把这个老不死的家伙灭掉！”

    

    听到陈玄的话语，紫幽冥雀人性化地点点头。

    

    下一刻，紫幽冥雀的身躯迅速地变得极为庞大，暗紫色的翅膀上萦绕着紫黑色雷电，这是紫幽冥雀一族所独有的紫幽神雷。

    

    仅仅只是略微一接触，那道狂暴邪雷就在紫幽神雷的力量下，完全地泯灭。

    

    “道皇境一品的紫幽冥雀！”

    

    龙邪元一脸震惊地看着身躯迅速扩大的紫幽冥雀，在古籍记载中，紫幽冥雀是比毁灭魔龙更加古老的远古妖兽，拥有种族特有的紫幽神雷，实力无比恐怖。

    

    轰！   

    仿佛为了回应龙邪元的猜测一般，紫幽冥雀将体内灵力完全的解放，双眸中带着一抹冷色，开口道：“老祖既然让我灭了你，那这座山谷就是你的葬身之地了！”

    

    “老祖？”

    

    龙邪元目光看向陈玄，震惊地发现自己居然无法看透这名青年的实力，就连紫幽冥雀都是这位老祖的宠物，可见这位老祖实力是多么的深不可测。

    

    “我觉得这是一场误会。”

    

    龙邪元干笑着，此刻恨不得转身撕开一道空间裂缝离开这座山谷，但他明白在这样一位实力恐怖的强者，根本无法通过空间裂缝逃走，反而会引起对方的愤怒。

    

    “不，我觉得这不是误会，此刻我只想灭了你。”

    

    陈玄脸庞上带着微笑，只是那抹笑意在龙邪元眼中宛如魔鬼的笑一般，充满了恐怖。

    

    敢于对他后代出手的人，陈玄内心只有冷漠之情，尤其是洛倾城追随自己已久，陈玄早已经产生了长辈看小辈一般的亲切感。

    

    “上吧，小紫，不要再跟这老鬼废话了！”

    

    “好的，老祖！”

    

    轰！   

    紫幽冥雀发出尖锐的鸣叫声，破空声随之响起，带着难以匹敌的凌厉气势，身躯上萦绕着紫幽神雷向着龙邪元爆射而去。

    

    “糟糕！”

    

    龙邪元此刻内心充满了恐惧之色，强行保持镇定后，转身来到龙天麟身侧，从怀中掏出一枚古符。

    

    “天麟，局面危急，你立刻用这枚古符逃离这里，去找皇主来为我报仇！”

    

    “好！”

    

    龙天麟接过古符，内心不再犹豫，捏碎古符顺着空间裂缝离开了这座山谷。

    

    这是一枚帝级古符，专门用于逃命使用，以紫幽冥雀如今仅仅道皇境一品的实力，尚不足以阻止龙天麟的实力。

    

    而陈玄则是懒得在意一位仅仅道王境五品的蝼蚁，即使逃走了也不会对他有什么太大的影响。

    

    何况，陈玄也想看看这魔龙皇朝实力到底有多强。

    

    见龙天麟成功地逃走后，龙邪元内心松了一口气，眼睁睁地看着紫幽冥雀的袭来，干枯的手掌对准远处的魔龙军。

    

    “吸！”

    

    吼！   

    魔龙军早就遭受了重创，此刻因龙邪元的吞噬灵术，完完全全地丧失了生命，只留下一些灵力能量涌入龙邪元体内。

    

    “能够为我献出力量，这是你们的荣幸。”

    龙邪元露出嗜血一般的笑容。

    

    对于他这种层次的强者来说，杀一些魔龙皇朝的修炼者，根本算不上什么问题，就算是皇主知道了也不会说什么。

    

    龙邪元看向飞驰而来的紫幽冥雀，开口说道：“你真的很强，可惜你遇见了我。”

    

    陈玄眯起了眼，凭借他自身至尊涅槃境的实力，能感觉到这个龙邪元有些奇怪之处。

    

    轰！   

    下一刻，龙邪元面露狰狞之色，体内接连发出轰鸣声，那是不断在打破桎梏的声音。

    

    他在催动魔龙皇朝的究极秘法，这种秘法需要大量的生命力填充，这也是龙邪元身躯干枯的原因。

    

    通过这种秘法，龙邪元能在短时间内突破好几个境界，此刻的他所透露出的气息赫然是道皇境三品。

    

    “桀桀，紫幽冥雀，可惜你遇见了我，哪怕你是一位道皇境一品的修炼者又如何？

    我可是道皇境三品！！！”

    龙邪元看着紫幽冥雀，仰天发出大笑声。

    

    然而，就在龙邪元准备发动攻击的那一刻，他惊悚地发现紫幽冥雀的速度非但不减，反而变得越来越快。

    

    甚至，在紫幽冥雀的嘴角还萦绕着一抹玩味的笑容。

    

    下一刻，随着陈玄体内灵力的涌动，一股无比精纯的灵气以迅雷不及耳之势涌入紫幽冥雀体内。

    

    “谢谢老祖！！！”

    

    紫幽冥雀体内桎梏接连打破，在抵达龙邪元面前的那一刻，一股无比强横的灵力波动爆发而出。

    

    赫然是道皇境五品！   

    龙邪元双眸中露出强烈的震惊之色，他无论如何也想不到紫幽冥雀口中的老祖居然强大到这种程度，仅仅只是一次灵力涌动，就帮助紫幽冥雀突破到了道皇境五品。

    

    “给我灭！”

    

    紫幽冥雀看向目瞪口呆的龙邪元，紫金翅膀轻轻一挥，仅仅只是刹那间一道紫幽神雷凝结而成，带着狂暴的毁灭气息爆射而出。

    

    “不！”

    

    龙邪元眼睁睁地看着紫幽神雷的接近，但强行靠着秘法提升而成的道皇境三品，面对紫幽冥雀这种货真价实的道皇境五品灵兽，就宛如纸糊的一般。

    

    吼！   

    龙邪元发出痛苦的惨叫声，在紫幽神雷的狂暴毁灭力量之下，化作一团灰烬，在空气中缓缓地消散而去，只留下龙邪元痛苦的惨叫声。

    

    陈玄看着完全泯灭的龙邪元，轻轻摇摇头，淡淡开口道：“对不起，你想拿我家小洛当炉鼎的想法惹怒了我。”

    

    接着，陈玄回头看向震惊地仿佛石化一般的南宫紫云，以及她手中那枚黑金令牌，开口问道：“你是什么人，为什么拿着我的玄帝令？”

    

    “什么，您……您是玄天帝！！！”

    南宫紫云再也承受不住，自顾自地晕了过去。

    

    陈玄无奈地摇摇头，道：“唉，这一个个后代，承受能力怎么都这么脆弱呢？”

    

    

    

