    一阵比洗衣机滚筒还要快一百倍的高速旋转后，帝拂衣载着一干人等终于冲出了漩涡，砸进了人堆里……

    不错，是人堆。

    脚下踩的是枯焦倒伏的树木和燃烧的建筑，周围是原本该是祥光万道瑞气钱条，如今灰头土脸，衣衫破旧的众位仙家魔神……

    那疯了似的沙漠离这里有数十公里，但依旧烤化烧着了附近一切能燃之物，如不是这些仙家魔神身周都罩了防护罩，只怕一个个连胡子头发也燎没了。

    帝拂衣一干人落下来后，差点砸中一票人，大家纷纷闪开。

    大蚌被高速旋转弄的眼晕，落地后眼前星星小鸟乱飞，双眼一时聚不了焦。

    等它好不容易缓过神来之后，就被‘热情’的仙家包围了！

    “呀，你们还活着~”

    “顾上神，呀，顾上神也来了！”

    “龙将军，花上仙，您俩也冲出来啦！真是太好了~”

    “大蚌，陆吾，咦，还有两条怪模怪样的龙……”

    “咦，这两位是？这是念陌殿下吧？！天，变化好大！”

    “……”

    无数人围上来，无数声音在耳边七嘴八舌响起，吵的大蚌耳根子疼。

    这些人都是仙界或者魔界妖界的首领，他们认得顾惜玖这位上神，当然也认得最近在仙界风头正盛的龙司夜将军和花颜上仙……

    因为大蚌和陆吾在天上待了一段时间，大蚌又是个爱交朋好友的，在仙界居然认识了不少朋友。

    倒是帝拂衣，他以神念陌身份在天上生活时，大部分以孩子面孔出现，大家对他的印象还是小孩子印象，后来虽然以拂衣公子名头闯天下，但也是戴了面具的，所以绝大多数人不知道他的本来面目。

    再加上他现在恢复了圣尊时候的样貌，和以前的气质大相径庭，他恢复原身后又几乎没怎么在众仙家面前露过脸，所以绝大多数人还是不认识他的，如今乍一看到他露面，一时没认出来。

    至于一起落地的梵千世，这位更是神龙见首不见尾，偶尔出现也是戴着面具如同救世主一样，以暴风手段拨乱反正之后，就玩消失，他在六界还是有一个神秘牛逼身份的，被人称为——渡世先生。

    不过，现在这位渡世先生一身的狼狈，无论穿者打扮还是气度，和人们心目中的渡世先生相差太远，所以大家一时没有认出他，自然也无人和他打招呼……人气还不如大蚌高。

    帝拂衣并不计较这个，他扫了一眼周围，就将周遭情景摸个差不多了。

    这些人按照八大神兽的安排，果然摆了一个束缚控制沙漠的大阵，无奈沙漠凶厉，只是控制了几个时辰，就被凶漠挣脱了束缚，更加变本加厉地凶暴，各路仙家损失了有四分之一后，纷纷退后。

    在迅速评估了一下后，有一大部分神仙妖魔选择了明哲保身撤走，已经离开。

    而一少部分仙家正义感爆棚，不忍见这里的百姓被凶漠吞噬，便相约在这里重新了支撑起了一个法阵。