    打完电话，陈亦凯一脸怨毒地看向客栈里边的林佑凡与苏怜雪。

    那眼神，如要将他二人生撕活剥了一般。

    然而，林佑凡与苏怜雪却是直接将他无视了。

    还是崔编剧找人将陈亦凯带到了剧组另一个临时的休息区。

    “唉，这都闹的什么事啊！”

    崔编剧摇头叹息。

    他只希望导演赶紧回来，不然就现在这情况，他压根就没法处理啊。

    一个是公司的摇钱树，一个是燕京大家族的公子哥，两边不论是谁，他都招惹不起，得罪不起。

    客栈大厅里。

    “佑凡哥哥，对不起，害你受委屈了！”

    苏怜雪看向林佑凡，一脸歉意。

    要不是她将林佑凡叫过来，那林佑凡也不会被陈亦凯那个二世祖当众羞辱了。

    “我没受委屈啊，即便是受了委屈，你刚刚那两巴掌，也帮我出气了。”

    林佑凡温柔一笑，伸手揉了揉苏怜雪的脑袋。

    后者红着眼，眼底满是歉意，但想到刚刚自己扇耳光的事情，她都感觉有些不敢置信。

    这还是她第一次动手打人呢！

    “怜雪妹妹，你刚刚的样子好强势，好霸道，哥很喜欢！以后继续保持哦！”

    见苏怜雪眼眶泛红，林佑凡赶紧转移话题。

    果不其然，听到林佑凡这么说，苏怜雪俏脸一红，没好气地瞪了林佑凡一眼，并扬起粉拳道：“以后不准再提这个事情了，人家刚刚也是太生气了，所以……所以没忍住发火了而已！”

    苏怜雪羞怒，她本是个淑女。

    结果刚刚因为生气，一时气昏了头，从淑女一下子变成了暴力女。

    想到这里，她感觉自己手都还有些疼呢！

    “怜雪，你们两小口这次可算是将陈亦凯得罪死了啊！还有心思在这打情骂俏，还是赶紧想想怎么善后吧！那陈亦凯可不是这么好欺负的。”

    助理桃桃见苏怜雪这会儿还没心没肺的跟林佑凡在那打情骂俏，一时之间，也是无语到了极点。

    “兵来将挡水来土掩，大不了，我不当明星了就是。”

    苏怜雪娇哼一声，满不在乎地道。

    尽管她表现得很洒脱，但林佑凡却是能从她面部的微表情判断出，她其实还是很难过的。

    当明星，这是她的梦想。

    而现在，她却是因为帮林佑凡出气，得罪了陈亦凯，导致这个梦想极有可能无法实现了。

    “放心吧！区区陈亦凯而已，不足为惧。”

    林佑凡笑了笑。

    他林佑凡的妹妹，其实一个陈亦凯，陈家可以封杀得了的？

    “说大话谁不会说？”

    桃桃白了林佑凡一眼，一阵无语。

    她有些想不明白，为什么苏怜雪这么优秀，偏偏喜欢上林佑凡这么个满嘴跑火车的家伙。

    还区区陈亦凯而已？

    你知道陈亦凯背后是什么么？

    那可是燕京陈家啊！

    顶尖豪门之一，即便是鼎盛娱乐公司的老总陈国斌，都不敢轻易招惹陈家，现在林佑凡与苏怜雪直接将陈家的三代子弟给揍了。

    陈家如何能善罢甘休？

    桃桃心中腹诽，但见苏怜雪对这件事情压根不上心，她也有些无可奈何。

    毕竟，她也只是一个小小的经纪人而已。

    与此同时。

    燕京，陈家。

    唐淑芬在接到儿子陈亦凯的电话后，整个人瞬间就炸毛了。

    她气冲冲地来到丈夫陈鹤年的书房，也不管陈鹤年正在做什么，上去就狠狠拍了一下桌子。

    “姓陈的，你还有心思看书，你儿子被人打了，你知道吗？”

    唐淑芬咋咋呼呼的大声说道。

    陈鹤年皱了皱眉，对于这个同样出身豪门的妻子唐淑芬，他是一点办法也没有。

    陈鹤年放下手中的书籍，轻笑道：“小凯不欺负别人就不错了，谁还敢欺负他啊？”

    “他刚给我打电话，说都被人打破相了，他可是大明星啊，靠颜值吃饭的，现在好了，被人打到破相，你让他以后怎么在娱乐圈混？”

    唐淑芬冷哼道：“我不管，这件事情你必须帮儿子一把，谁敢打我儿子，我就要他去死，让他后悔来到这个世上。”

    “你一个妇道人家，别总是开口闭口的就让人去死，知道的还好，不知道的，还以为你是哪里蹦出来的土匪山大王呢！”

    陈鹤年摇头苦笑。

    “怎么，你这是嫌弃我了？当初求我嫁给你的时候，你可不是这样的，还是说，你在外面有别的女人了？嫌我人老珠黄了？”

    见丈夫竟然训斥自己，唐淑芬如被点燃的火药桶一般，瞬间火冒三丈。

    “你这女人，真是不可理喻，我只是以事论事而已，你在这胡说些什么呢？”

    陈鹤年眉头紧皱，心里郁闷到了极点。

    好端端一个大家闺秀，可每次谈及跟儿子陈亦凯相关的事情时，那就跟个泼妇一样，完全不讲道理。

    陈鹤年也懒得跟妻子唐淑芬争辩什么，而是赶紧转移话题道：“你刚说小凯被人打了，究竟是怎么一回事？”

    “我也不太清楚，不过刚刚小凯给我打电话，说他在忘川市郊外的一个剧组拍戏，被一个三线女明星跟她男朋友给打了，还被踩在脚下辱骂……”

    唐淑芬回应道。

    “混账，一个三线小明星而已，也敢打我儿子？她叫什么，是哪家娱乐公司旗下的艺人？”

    闻听此言，陈鹤年脸色一沉，也是气得不轻。

    陈亦凯作为陈家三代子弟，虽然不受宠，但作为陈家后裔，又岂是一个区区三线小明星可以欺辱的？

    尤其是还将他儿子陈亦凯踩在脚下辱骂，这简直就是欺人太甚了。

    唐淑芬想了想，道：“是鼎盛娱乐公司旗下的一个女艺人，最近一段时间才火起来的，好像叫什么苏怜雪来着！”

    “鼎盛娱乐？那不是小斌的公司么？”

    听到鼎盛娱乐四个字，陈鹤年微微一愣。

    当初陈国斌创立鼎盛娱乐时，就是找他借的钱，而且陈国斌还是他大学时期的校友，两人关系还算不错。

    也正因如此，他儿子陈亦凯想进入娱乐圈时，陈国斌便签下了他，并且将陈亦凯直接捧红了。

    “你先别着急，我给陈国斌打个电话，让他给我个说法。”

    陈鹤年拿起桌上的手机，找到陈国斌的电话，随后就拨了出去。

