    

    陈乾坤坚定的看着雪清河，仿佛雪清河不答应就是不给他面子一样。

    雪清河同样也是露出了一个善意的微笑，连忙伸出手想要回礼，可是下一秒陈乾坤就已经起身准备离开了！

    “太子殿下，这么晚了再不回去就危险了，我明天在来太子府亲自道谢！”

    陈乾坤抓起自己脱在一旁的衣服，就想往外走。

    “哎！乾坤小兄弟，这么晚了回去不安全，不如先去我那住一晚上也行的！”

    雪清河见这个自己好不容易逮着的一个天才就这么打算离开，连忙阻止道！

    “额，我还是明天再来吧，不然真的过不去了！”

    陈乾坤顶着自己脑袋里那叽叽喳喳的问候，一边连忙拒绝道！

    看着陈乾坤的那副模样，雪清河是知道自己是不可能留住他的了，伸手，从自己的腰间摸出了一块腰牌递给陈乾坤。

    “乾坤，这是我的腰牌，拿着它，你可以直接进入太子府，明天我会在太子府欢迎你的到来！”

    眨了眨眼，陈乾坤想了想后直接抓起了那块腰牌！

    “那，太子殿下，我今晚就先走了，明天在去找你哈！”

    陈乾坤拿着腰牌在空中挥了挥！

    然后直接来到窗户边，挥手间拿出了他的飞行器，魂骨技他是不可能使用的，可是想要快速抵达达鲁男爵府就只能这样了！

    至于为什么不离开后在使用？他又不傻，雪清河他绝对会派人跟着他的，与其那么累的跑到城外使用，然后被发现，还不如直接从这里飞回去得了！

    将飞行器武装完毕后陈乾坤又挥了挥手道：“太子那殿下明天见！”

    “额！明天见！”

    雪清河好奇的挥了挥手，看着陈乾坤背后的飞行器好像明白了什么！

    见到雪清河的答复后，陈乾坤直接开启了飞行器，咻的一声直接窜了出去。

    看到快速离开，已经离开了视线范围的陈乾坤，雪清河拍了拍手！然后两个黑影就突然出现在房间之中。

    “蛇矛长老，刺豚长老，你们怎么看待那小家伙！”

    雪清河坐在椅子上，优雅的端起酒杯喝了一口！

    “少主，舒老朽直言，那少年绝对不简单，无论是开始还是刚才我和老蛇都没有从他身上感觉到任何的气息，如果不是一直看着他，我和老蛇都不可能发现他的存在！”

    刺豚斗罗弯腰行礼道！

    “果然吗？”

    雪清河微微敲了敲桌面！

    “蛇老，你速度快点，你去跟着他，尽量收集一些详细信息！”

    雪清河直接下令到！

    两长老对视一眼，蛇矛斗罗躬身行礼后身型直接消失不见！

    “好了，回去吧！”

    ……

    去往男爵府的路上，陈乾坤一只手捂着自己脑袋一边全力的赶着路！

    “陈乾坤，你还不快点回来，你是不是不想要我和泠泠姐了？”

    小舞的声音带着哭腔！

    我擦！

    陈乾坤感觉自己脑袋简直就是大的可以。

    “我现在已经在路上了，马上就可以到达了，你就放心吧，明天我带你们去一个有趣的地方玩玩！”

    陈乾坤知道小舞其实只是在和他开玩笑，可是烦啊，小舞那哭唧唧的声音实在是让他蓝瘦，他感觉给小舞一个满能量的奶瓶就是一个错误。

    十分钟后！

    “所以说你现在才开了精神世界？”

    小舞将陈乾坤逼到床脚，一脸不可思议的看着陈乾坤。

    当然两人用的是通讯方式聊的天，陈乾坤可是靠着烈阳察觉到附近有一个高能量体的！

    “额，那不是化形的太完美，导致精神世界重新关上了嘛！我也不想的啊！”

    陈乾坤看着戳戳逼人小舞忍不住咽了口唾沫。

    看到陈乾坤认错态度这么良好，而且听说附近居然还有人在监视，小舞无奈的叹了口气！

    “好了，原谅你了，下次再敢丢下我自己一个人出去玩，看我揍不死你！”

    小舞挥着自己的小拳头威胁道，这句话就是直接说出来的。

    “好了好了，别生气了，明天给你们去太子府玩玩，有兴趣没？”

    陈乾坤见小舞原谅自己了，连忙帖上脸来，直接将小舞给搂住，就这么躺在了床上，说话间，还狠狠的吸了口气。

    “天斗帝国的太子府吗！乾坤你说我们要不要去看看荣荣啊？以前说过我会去看她的！”

    小舞向着陈乾坤眨了眨眼，小心翼翼的说道！

    “额，小舞，我觉得七宝琉璃宗我们还是别去了吧！”

    陈乾坤摸了摸小舞的脑袋，有些不太乐意去冒那个险，万一出了什么问题，那他哭都没地方哭去！

    “啊，为什么啊，哦，我知道了。”

    小舞看见陈乾坤眼中的凝重，还是决定站在自己男朋友这边！

    陈乾坤感叹道：“小舞，你要知道，虽然宁荣荣和剑斗罗对我们的有不错的好感，可是他们终究不能代表整个七宝琉璃宗！”

    其实要不是因为他不小心从达鲁那里得到信息，他其实都不敢相信七宝琉璃宗有这个胆魄的。

    其实陈乾坤与小舞可以这么轻松的离开诺丁城，最重要的原因还是因为他打了七宝琉璃宗一个措手不及，他们走的太快了，七宝琉璃宗安排监视他们的人都还没反应过来，他们就早离开了诺丁城了，为此，七宝琉璃宗到现在都还没有收到陈乾坤已经离开诺丁城的信息。

    “好了，就不说那什么七宝琉璃宗了，快给我说说你跑去那什么月轩干什么去了？”

    ……

    天斗太子府！

    雪清河身为天斗太子，帮助雪夜大帝处理国家大事是必须的，而他现在就在不断的批阅这自己今天的文件。

    突然，一道黑影出现在他身前的桌案前。

    “少主！”

    蛇矛斗罗向着雪清河微微一行礼！

    “蛇老，怎么样有什么发现！？”

    雪清河头都没抬，毕竟他的工作量实在太大了！

    “少主，经过我的观察，那少年其实还有着二名女性同伴，天赋都是远超常人，其中有一位少女，天赋虽然不如少主，可是应该也查不了多少！”

    本章完        

