    哪吒分身和白冉冉相遇了？

    韩非心里琢磨着，白冉冉的实力自己没见过，但是天洪和鬼刃的实力，他有所了解，如果就单纯的力量的话，哪吒应该不及天洪。

    但是，如果哪吒分身潜力已经完全挖掘，天洪和鬼刃应该都不是对手。

    韩非没见过白冉冉亲自出手，这位应该是拾荒者之城，最强的一个。这个最强，和第二强，还有三四五六七八强到底差多少，他也分不清楚。

    但是，凭借自己对辟海巅峰这个层级的了解，应该不会强过当初的自己，哪怕白冉冉在辟海境就用世界本源把自身潜力全部挖掘了出来。

    毕竟，不论是血脉，灵脉，天赋，战技，功法，白冉冉应该没有一项能和自己比肩的。

    另一个让韩非觉得白冉冉没有强到自己当初那个地步的原因是，从哪吒分身的记忆中，他得知白冉冉曾经和安屠夫单挑过，安屠夫虽被暴揍，但并没有陨落。

    而哪吒也和安屠夫单挑过，俩人实力半斤八两，谁也没强过谁。由此可见，辟海巅峰的战力，到最后就变成了综合战力上的差距，虽然韩非觉得到了一定的境界后，综合战力这种东西根本没法算。

    “吼~”

    韩非正考虑着要不要趁白冉冉进来，先把吴海那厮先给剁了。可紧跟着，一声爆吼传来，不是那安屠夫是谁？

    “特娘的，又是一个，我倒也看看，到底是谁能弄死我的人。”

    韩非心头一动，好家伙，三家强者都来了。

    随着几家强者的到来，韩非伪装的赵默，彻底爆发了，眉心模拟三角神印浮现，神力降临，通体染血，不惜燃烧本命。断掉一只手臂，化作一抹森然刀芒。

    吴海见之，神色大变：“你疯了，这只是一次试炼而已，何至于分个你死我活？”

    可是，韩非根本不听，佯装倾力一击，吴海只能硬着头皮阻挡。只见他再次祭出那一枚令牌。看样子，似乎准备继续掏出外挂，强行击杀韩非。

    韩非嘴角微微勾起。要死嘛！都死好了，而且自己的伪装一道天象来。

    这不，韩非眉心一道神魂迸发，爆发出了开天战力。当那令牌中的剑光斩下，并未能如刚才那般无往而不利。

    但是，毕竟是十大领主级别的出手，韩非佯装只能勉强抵挡，在坚持了五六息之下，终于还是被破防了。

    “噗嗤~”

    只看见韩非身体被绞成了碎块，而吴海也没有好到哪里去，被韩非暗中一击重创，神魂湮灭小半。一时间，如同一个痴呆一下，东南西北都分不清楚了。

    沙暴内的战斗，自然引起了白冉冉和安屠夫他们的注意。白冉冉那没和哪吒那边纠缠，直接冲入了沙暴之中。

    安屠夫也是毫不停留地冲了进来，已经陨落了一个郁南了，可别再陨落一个。要不然自己这次带队的人差不多就死光了。

    关键，这特么才九号复苏之地而已，这在他们看来，本只是一次并不是很危险的普通试炼啊！只是为了培养新人的。

    韩非操控着赵默，末了吼了一句：“万鳞族不讲武德，动用开天战力。”

    “嘭~”

    赵默喊完这一句，直接爆了。只是没人知道，他猜操控时光，重塑了一次大道崩毁的天象。

    就在安屠夫冲过来的这一刻，赵默没了，天道裂痕出现，大红轰鸣不止。

    “我去你娘的……”

    “知了~”

    这一回，安屠夫怒了，老子都特么到面前了，结果就差了那么一息不到的功夫，人没了。

    鬼刃几乎和安屠夫同时到了战场，安屠夫一看吴海那令牌还在，这里还有开天境力量气韵尚有残留。

    此刻吴海脑海神魂湮灭了小半，没了战力，安屠夫第一时间就暴怒地朝这人冲去。

    “嗡~”

    “知了~”

    只见两道光影在虚空碰撞。安屠夫爆吼一声：“滚！”

    大铡刀出，横斩三千里，鬼刃双刀格挡，并没能把吴海给抢下来。毕竟，他速度是快，但是天蝉家族的天赋能力，就是速度快。

    安屠夫此刻，气到发抖。

    “好好好，好一个拾荒者之城，好一个开天战力。跟老子不讲规则，特娘的，你们还想不想玩了？有种的，给我在三号复苏之地等着，老子大开杀戒给你们看。”

    白冉冉和天洪陆续赶至，白冉冉微微皱眉，这事儿她也没料到，这吴海他知道，十大领主排名第七的吴家子嗣，也是这百年来，十大领主势力中，实力最强的苗子之一。内营排名第67位。

    这吴海，是白冉冉心中，最不可能出事的人之一，结果此刻竟被安屠夫拿在手中。看样子，是难活了。

    而安屠夫，此刻身上杀气凛然，铡刀上那盘龙似乎活过来了一半，一口就咬在吴海的身上，直接将吴海撕成两截。

    白冉冉，眼看着有数百鬼影，紧随着撕扯着吴海的身体，竟然硬生生将吴海给活吞了。

    “轰隆隆~”

    大道裂痕再现，但是这并不能平息安屠夫的愤怒。

    只听他咬牙切齿道：“就他娘的一个九号复苏之地而已，老老实实争抢，不行是么？白冉冉，这是第二次了。真当老子怕你不成？”

    白冉冉毫不在乎安屠夫的话，而是看了鬼刃一眼：“世界本源。”

    “嗡~”

    鬼刃消失，来找世界本源了。

    可是，比鬼刃更先一步到的，是哪吒。

    哪吒带着龙月，还有另外一名青年，三人赶至。

    龙月还惊呼讶异：“哪吒，你这个航海仪也太好用了吧？这要是给旁人知道，肯定得疯了似的追杀你。”

    哪吒分身：“嘘！别大嘴巴！这玩意就咱们仨知道，你再嚷嚷，全世界都知道了。”

    龙月不以为意：“呵！白冉冉和安屠夫这会儿八成打起来了。说实话，没想到这回动静这么大。这才九号复苏之地，他们就杀成这样。那要到了三号那半初始之地，他们还不得杀疯了？”

    哪吒分身心说，你懂个屁，要不是我本体在搞事情，你以为这两边能死一堆人？这还是咱看见的，没看见的估计也被弄死了几个。

    忽的，哪吒分身心头一动，混天绫一抖，飞掠而出。

    “鬼刃，东西到了我手里，凭你，也想来抢？”

    说完，哪吒分身杀出，龙月则挎着镰刀，收割了这枚世界本源。

    在龙月身边，一个长相奇怪，后背上插着六根长矛的树人妖植，此刻正转动着手中的两根短矛：“要不要考虑把这鬼刃留下来啊？”

    龙月：“你想多了，鬼刃速度太快，而且有转身替死之术，哪吒杀了他三次了，都没将他真正杀死，你怎么留？”

    “轰~”

    世界本源果被摘取，吞噬之虫的力量消失，整个沙暴在虚空骤停，纷纷散落。

    却见白冉冉和安屠夫，俩人杀到了一起。

    只是，任凭安屠夫叫嚣着要干掉白冉冉，此刻就被一连串印法打得在天上横飞，食鬼之墙护体都没用。

    安屠夫也有些莫名其妙，你特么先偷袭干死了我这边两个人，现在你们这边有人竟然动用开天境外来手段，又干掉了我这边俩人。

    难道，愤怒的那个人不该是我吗？为什么感觉你好像比我还愤怒似的。

    安屠夫并不知道，某个人已经用他的形象，在白冉冉面前炫过一次了，而且还明目张胆的叫嚣要把她给薅上床。

    这白冉冉能忍得了？她本来话就不多，大家既然是敌人，你弄死我的人，那是你本事，那我有机会在弄回来。

    但是，这粗鲁的安屠夫，满嘴污言秽语，当面挑衅，不当个人。而且，自己这边最看重的吴海，被弄死了，她能不气？

    眼看着这边打得惊天动地，一道火芒横贯长空，鬼刃重新回到了白冉冉他们那边的战场。

    天洪和鬼刃两人挡住哪吒分身。

    只听哪吒漠然道：“拾荒者之城，妄动开天境力量，可有什么交代？”

    安屠夫那边也吼道：“白冉冉，你个臭娘们，这次回去，老子肯定不让你好过。哪吒，敢不敢联手，干掉这仨。”

    哪吒分身佯作寻思了一下：“好啊！”

    白冉冉自然也是不懈解释，吴海的身份不俗，他拥有开天境的手段，这也是正常的。即便流浪者之城和原始之城，要拿这事儿问责，也有的是办法狡辩，无所谓的。

    只看见，哪吒分身一个人冲着鬼刃和天洪杀了过去。

    一场乱战之外，龙月和奇怪树人正在观战。

    龙月：“李砍离，你要不去帮一下？”

    俩人估摸着，如果自己全力出手，说不定这次真有机会留下一个也说不定。

    忽的，俩人同时回头，百万里之外，就看见一个全身被红色鳞甲覆盖，背后浮着一柄长刀的男人，出现在他们的视野之中。

