    “轰!轰!轰......”

    明军的炮火再次射出，噼里啪啦的在缅军的木寨上炸响，摧毁了部分木栅。

    不过缅甸的山地雨林遍地，明军携带的大多是迫击炮，重型火炮几乎没有，尝试着运来的三门武皇炮，其中两门在半道掉下山路了。

    缅军营寨内的工匠迅速背着木料和钉子，登上工事里搭建的楼梯进行修补，他们平时就躲在工事前的壕坑里，随时准备修补。

    缅军的炮台也不甘示弱，进行开炮还击，英吉利的火炮和明军的火炮，首次在缅甸进行了一次较量。

    徐青山亲到阵前督战，看着硝烟漫天的战场，心底升起一丝不爽。

    明军的炮火数量虽然密集，无奈口径和威力有限，缅军的防御工事太多太厚了，迫击炮无法对其造成重大摧毁，只能形成僵持。

    徐青山带着亲兵前行到距离栅栏五十步外的地方，仔细观察缅军营寨的弱点。

    木墙上的缅军似是发现了明军主帅，他们一个个跟吃了牛鞭似的，用火枪拼命对着徐青山的方向开火。

    “啪”的一声枪响，徐青山身边的亲兵被打倒一人，众人连忙护着徐青山离开前线。

    徐青山镇定自若，走的不急不缓，也不知是刻意装逼还是真的不惧枪弹。

    他命令道：“让云南藤牌兵出击，拆除缅军工事！”

    藤牌兵兴起于嘉靖朝的抗倭战争，战士使用的藤牌是用藤条做的，经过特殊处理的盾牌，能防弹。

    戚继光曾言：“软壁无他奇异，用人所盖绵被覆於木格上耳，固一时从便之法，然不若所制刚柔牌，四五十步之外可以遮衔铅子，屡试无失；然近至三十步，亦要打透，但铅子铳必是远放? 定无一二十步可放之事......”

    烟雾弥漫? 火炮连天，空气中都是火药的味道? 数百名藤牌兵冲入缅军栅栏前的壕沟? 顶着藤牌拔除木签和鹿角。

    孙健是南军都督府一名藤牌兵哨总，一路上的行军让他感到非常折磨? 好不容易遇到活的缅军，孙健很兴奋。

    明军最重军功? 终于有出战的机会? 大家都很珍惜。

    孙健举着藤牌猫着腰，带着他的一哨部下，如同猴子一般跳进缅军挖好的壕沟，第一时间将缅军的修补木寨的工匠干掉。

    他手中的藤牌是放在油里反复浸泡、经过两个月不断晾晒编织而成的? 非常牢固坚韧。一般锋利的刀刃不会穿破? 剑也很难穿透。

    相对于沉重的盔甲，这种藤牌能给士兵带来了很多便利，携带也很方便，在战斗之时能发挥很大的优势。

    木墙上缅军士兵疯狂朝下射击，孙健等藤牌兵贴近木栅规避铳弹。

    而木栅城墙上狗日的缅军? 又开始换着花样丢下铁丸和石头砸他们。

    孙健喝道：“大家靠在一起，增加受力能力！一队举着藤牌? 二队刀砍，三队锤击? 迅速行动！”

    众人听后，呼应一声? 刀砍锤击? 疯狂的砍击强拆！

    “哨总！这玩意拆不掉！”

    士兵报告? 这里的木栅和以往遇到缅军的单层厚木桩不同，此处的木桩里还有木板和木条捆绑而成的固定层，光靠手中的兵器砍一天都砍不烂！

    孙健冷静的指挥大家不要慌，他脑子一动，命令道：“用火攻，烧了这些破烂！”

    他觉得，一旦放火燃烧成功，缅军大寨不攻自破！

    孙健命人在附近搜集枯草，又顺着通向江边的壕沟，割来了大量的芦苇，在身后轻炮营的掩护下，陆陆续地将这些易燃物堆放在木栅城墙外。

    木墙内的缅军得见状，直接点燃火把扔出寨墙，明军搜集的芦苇和枯燥顺军被点燃，只烧毁了第二层木栅就燃烧殆尽了。

    孙健懊恼，还是人手不够的原因，他们搜集的这点玩意根本不足烧毁这些木寨！

    如果人多火旺，焚毁小缅子的营寨易如反掌！

    无奈之下，孙健带着大家后撤，向上面汇报一情况。

    缅军见状纷纷纷纷投掷飞镖和标枪射杀，等明军退出的距离角度够了以后，又开始以火枪射击。

    退却中，孙健手下的几名藤牌兵被乱枪打死，连他的左臂也被打伤了，但好歹还是把部队撤了回来。

    孙健的行为和想法，得到了领导的高度赞扬，徐青山准备采用大规模的火攻。

    直到傍晚，缅军寨前依旧是炮火连天，枪炮声音就像过年的鞭炮一样没断过。

    明军的水师和缅军的水师还在江上狗斗鏖战，明军击碎了两艘缅军战船，但始终无法攻下重兵云集的水上营寨。

    缅军的援军也带来新的木材，在之前有破损地方重新立起了五座大栅营寨，营寨互相连接，异常坚固，明军之前的战果再次泡汤。

    二十九日，徐青山调集了所有的藤牌兵和突击兵，以及准备了大量的柴火，再次下令火攻。

    除此以外，明军就地取材，打造了大号的藤牌掩护士兵，孙健所属的藤牌团再次成为主攻部队。

    这次新换的藤牌比之前的还要大上一号，不光罩住了持牌的两个人，还能罩得住后面一队人。

    就这样，上百个大盾牌掩护着上千抱着柴火的突击兵一起前进。

    缅军的燧发枪不断打在盾牌上，但毫无卵用，炮火也被明军压制。

    孙健带人缓缓地逼近木栅，一百面盾牌像一堵墙一样靠近缅军，缅军束手无策，眼睁睁的看着明军推进。

    明军藤牌团拆除壕沟内的缅军设施后，终于把柴火贴着木栅摆放，他们面露喜色地开始点火。

    看着燃烧的熊熊火势，孙健相信自己可以创造奇迹，攻破江头城外这个巨大的木栅，为大军打开缺口，从而升官发财！

    然而，他们还是低估了中南半岛雨季后的天气，大火刚烧到第三层木栅，忽然就刮起了西南风，火势转头冲着明军烧。

    “操他娘的！”

    孙健仰天长叹，在壕沟内撒了泡尿后再度带队撤回......

    见明军火攻的失败，木栅上的缅军疯狂欢呼，有的缅军士兵仰天跪地拜谢神灵。

    火攻不下，徐青山暗叹一声，决定采用空中编队。

    此时缅军的五层木寨已经被烧三层，趁着他们没来得及修补，正式出奇制胜的好机会，虽然这个时机不是最佳的，但徐青山料想此时的缅军已经被折腾的精疲力尽了！

    然而天意弄人，随后得几天内，江上起了大雾，一直到中午才散去，木栅全部都被雾气浸湿了。

    此时明军不管是使用热气球，还是考察风向后继续采取火攻，显然都是不可能的了......

