    花女的头颅被藤蔓上的花朵一口咬断，截断的脖颈爆出一团粉红花瓣，地上的孢子婴儿嗅到血腥味，饥饿地一涌而上，手脚并用爬到花女身上啃食她的身体。

    虽然如此，但孢子婴儿们排泄出的营养物质又被花女裙底覆盖的根部吸收，花女被婴儿吞噬的速度逐渐赶不上她再生的速度，她的头部开始有复原的趋势。

    兰波扑出衣柜，从白楚年颈上项圈中引出一把死海心岩匕首，冲破层层花瓣，一刀插进了花女的心脏。

    “slenmeikimo。（安息吧）”兰波左手抚上她心口的伤，右手用力转动匕首，将她的心脏彻底搅碎，并同时割破她每一处大动脉。

    花女的身体爆出一团血花，伤口被孢子婴儿们争相撕咬吞噬，终于被吞吃殆尽。

    树心一死，整株脑瓜藤都开始枯萎，根部停止吸收孢子婴儿的排泄物，枝条从生长的基点标本柜开始由青绿变为枯黄，并沿着每一根延展出房间的枝条渐渐枯萎。

    兰波爬到墙上，抖了抖身体，把爬到自己身上舔舐伤口的孢子婴儿甩掉。花瓣刀割出的伤口不深，很快就愈合了。

    白楚年松了口气，把抱在兰波身上甩不掉的小婴儿揪下来：“牛顿？抱别人老婆不撒手，下来吧你。”

    兰波舔了舔肩头的伤：“它不是牛顿。牛顿有两个小恶魔角。”

    白楚年揪着小婴儿的后颈提溜到面前端详：“还真是，这个脸上有一对黑点，是伽利略吗。”

    “是莫扎特。”

    “你都能认出来？还起名字了？”

    “en。”

    厄里斯捡起白楚年扔在地上的培养皿，费解地摸着下巴观察，培养皿的底部已经变为一面光亮平滑的镜子，镜中自己的脸清晰可辨。

    “它为什么能变成镜子？”

    “银镜反应，回去给你说。”人偶师习惯性将试剂瓶摆放整齐，摘掉橡胶手套扔进了医用垃圾桶，“神使脑筋转得真快。”

    厄里斯把培养皿揣到兜里，瞥了眼正跟兰波贴着脸颊交头接耳的白楚年，小声嘀咕：“他会卡实验体bug，我不跟他玩了。”

    “这里面东西这么有用吗，装点带回去。”厄里斯觉得是药剂柜里的试剂神奇，一眼看中了柜底存放的浓硫酸桶，于是抄起铁桶，往人偶师的围裙口袋里塞。

    “厄里斯……”

    “好了，塞进去了。”

    看似不大的皮质围裙口袋，装了手枪、神圣发条、几个孢子婴儿，加上一铁桶浓硫酸，从外表看上去竟然毫无改变，甚至没有鼓起来的迹象，人偶师也没有表现出承重的神情。

    白楚年守在兰波身边，帮兰波舔了舔颈侧的伤口，将血污舔净。

    兰波抬手搭在他头上，用力揉了揉。

    “看来这些孢子婴儿不只吃尸体，只要有伤口就会引得它们过来啃食，数量又这么多，太危险了。”白楚年拉上兰波向被藤蔓堵死的电梯走去，“走，抓紧时间。”

    堵死电梯的藤蔓因为枯萎而变得脆弱，刀割起来轻松了许多，但由于数量庞大，依然费时费力。

    白楚年打着手电筒照了照，藤蔓层层遮挡，看不见最深处的情况，但按照自己的位置和建筑地图估算，向下爬十层左右就能到达艾莲的办公室。

    厄里斯指了指地上的喷火器：“用火烧怎么样。”

    “不知道藤蔓长到哪儿去了，贸然用火烧可能会引起全楼大火。”白楚年权衡着，思考是否还有更好的方法，他担心会造成设备爆炸，连锁反应引起更大的麻烦。

    但就在他们犹豫的时候，天花板上的一个孢子婴儿突然掉了下来，啪叽糊在了喷火器拔掉栓塞的开关上。

    熊熊火焰轰地喷了出去，厄里斯和白楚年跳了起来，连忙退到远处，干枯的空心藤蔓易燃，火焰溅落到藤蔓上，迅速沿着电梯通道烧了下去，藤蔓被烧成了灰烬，在空气中轻轻飘飞，一股带着淡淡草香的灰烬气味弥漫在周身。

    虽然电梯通道被清理出来，但电梯已经完全被脑瓜藤损坏，不能再使用了，电梯门后只剩下深不见底的竖向通道。

    “哎！灭火器，带个灭火器下去。”白楚年迅速抱了墙角的一个灭火器，随着火焰一起跳了下去，顺着电梯钢索向下攀爬，厄里斯也跟了上来，将诅咒金线绕在腰上做成滑索滑下去。

    这座大楼被脑瓜藤破坏得千疮百孔，他们下去后只看见了一整片被干枯藤蔓引燃的机器残骸，正燃着熊熊烈火。

    白楚年喷空了一瓶灭火器也不过是杯水车薪，他朝电梯口伸出双手，对兰波大喊：“过来，我带你冲过去。”

    兰波想也不想就跳了下来，扑进白楚年怀里，蜷成一个鱼球，开启伴生能力鲁珀特之泪，自我防护起来，白楚年脱下防弹服裹着鱼球敏捷地穿越火焰缝隙，躲避每一块烧焦掉落的天花板。

    藤蔓燃烧的速度比他想象得要快得多，墙壁上不断有白色的孢子婴儿被火焰烧灼刺痛而现身，又被层层火焰吞噬。耳边尽是婴儿的啼哭声，火焰的爆鸣声，还有不明设备爆炸的轰然巨响，白楚年只能避开所有被火焰堵住的出口，全速奔跑着撞进了一个封闭的走廊。

    走廊尽头的房间密码锁屏幕亮着，白楚年抽出兜里的身份卡，刷了艾比多的显示没有权限，刷了雷诺的竟然显示权限通过，门缓缓打开了。

    白楚年跑了进去，火焰在他身后舔舐着门口，被关闭的金属门隔绝在了外面。

    扫视周围的摆设，宽阔的房间正中摆放着一张弧形白色办公桌，办公桌上有一台电脑，桌面上铺满了潦草的手稿。

    种种迹象表明，这里是艾莲的办公室。

    根据地图来看，一号药剂库与艾莲的办公室仅有一墙之隔。除此之外，办公室右手边的墙壁上有一个专用电梯，只能用虹膜密码开启，暂时不用管它。

    兰波展开身体在墙壁上爬动寻找暗门，白楚年坐在艾莲的办公桌前，用雷诺的身份卡无法开启艾莲的电脑，他就拿出K教官给的解码器来破译加密过的电脑。

    “找到了。”兰波停留在左手边墙壁右下角，鱼尾尖轻敲墙面，“这里面有空间。”

    “等我一下，密码读取进度条还差一点。”

    “不急。”兰波抬手照着墙面就是一拳。墙发出震动轰鸣，蛛网般的裂纹从他拳头落点嘶啦裂开，随即又是一记重拳，金属墙面被他两拳打漏，厚重的承重墙被他又一拳打裂了。

    白楚年盯着密码破译进度条，身边像邻居家请的施工队干活似的乒乓震响，天花板一块一块往下掉，白楚年自然习惯地歪头躲开一片，又抬手躲开另一片。

    密码尚未破译完，兰波先把墙打穿了。在办公室和一号药剂库之间拆出了一个大窟窿，然后爬了进去。

    “你也太快了。”白楚年紧跟着钻了进去。

    他们迈进药剂库的同时，厄里斯从小窗里挤进来，然后与人偶师替换位置，把人偶师换进来，再重新爬进来一次。

    人偶师的风衣衣摆还燃着火星，被他甩动了两下扑灭了。

    药剂库里的景象却与他们的想象背道而驰，用于储藏药剂的冷柜里空空如也，都被人搬空了，只剩下零散的几支药剂。

    几人搜遍了药剂柜，最终搜出了一盒盛装着红色促联合素的注射针，总共六支。

    四人相互用余光观察对方，心思各异，眼神闪动。

    兰波和人偶师对视了一眼，同时伸了手，死死按住针剂保温盒，兰波抬起眼眸，狭长上扬的眼眸恶狠狠盯着人偶师，宝石蓝的眼瞳微微上移：“你不是要找战斗芯片吗，抢什么药剂？”

    人偶师脸上淡然，手却丝毫不见松动让步：“你们不是要营救IOA的卧底吗？”

    药剂盒被按在桌面上在他们手中来回拉扯，白楚年翻上了桌面，狮尾伸出体外高高扬起用于保持平衡，尾端的铃铛叮当作响，他迅速略过桌面夺取药剂盒，竟被一团从天而降的诅咒金线缠住，厄里斯奋力抓住金线向后扯，把白楚年从人偶师身边拖走，白楚年双手扣着地面向前爬，但无法挣脱实体化的诅咒金线，被厄里斯一寸寸向后拽，地上留下了六道长长的爪印。

    “你要这个有什么用……”白楚年咬着牙在裹缠到自己身上的诅咒金线中挣扎。

    厄里斯咬牙死命拖着他：“我……不知道……尼克斯说有用……我就要抢……”

    人偶师注视着白楚年颈上的项圈，突然惊醒，唇角上扬：“白楚年，你已经进入恶显期了，对吗，你注射过促联合素，在靠药剂维持理智，所以不论如何不敢摘项圈么。”

    白楚年眼神微变，虽然立刻意识到自己神情的变化于是收起了异样的眼神，但仍旧被人偶师捕捉到，人偶师冷笑：“厄里斯，杀了他。”

    “他敢吗。”兰波怒了，鱼尾倏然变红，一把扣住人偶师的脖颈，将其撞到地上，鱼尾死死缠绕着他腿部的大动脉，双手利爪向他的腺体撕抓下手，人偶师拼命撑着兰波的手臂，抵住他即将捅进自己脖颈深处的尖长指甲。

    兰波回头威胁厄里斯：“放开他，否则这个人类就会立刻动脉爆炸。”

    厄里斯果然迟疑退后。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    一阵女人的尖笑声从隔壁办公室的电脑中传出来。

    白楚年抬起头，发现一号药剂库的上方有一个监控摄像头，摄像头对着他们，暗暗亮起的红灯显示正在工作。

    办公室桌上的电脑不知道从何时开始转了个方向，屏幕面向着他们。

    屏幕上，艾莲托着一杯红酒坐在转椅中，殷红的唇色使她更显妖冶艳丽，她微笑着注视着四人，像全程目睹了这场争斗。

    “啧啧啧。”艾莲放下红酒，轻轻鼓起掌来，“何德何能，让实力顶尖的使者和驱使者为我出演这场喜剧，可惜魔使不在，否则会精彩得多。或许他比你们聪明一些。”

    艾莲大笑起来：“神使、咒使，你们是我亲手创造出来的孩子，兜兜转转还是会回到我这里，我只遗憾不曾在你们的战斗芯片里输入认命的程序，你们就不会走到今天的绝境。”

    “给你们看个好东西吧。”艾莲的影像模糊关闭，另一个影像窗口被打开。

    在无人机拍摄的影像中，白雪城堡正在遭受数量庞大的亡灵召唤体的侵袭，奇生骨带领白雪城堡内的实验体和守卫人偶奋力抵御。

    来时人偶师将白雪城堡托付给奇生骨，那傲慢的女人翻了个白眼，甩手说她才不管。

    而残酷的镜头中，女人的裙摆已经撕扯成碎片，趴在地上用一只手支撑着身体，抬起血肉模糊的右手，紧攥着枪，朝最前面的亡灵召唤体射击，金蓝光华灿烂的华丽尾羽展开，守护着身后的城门。

    另一个影像文件也被打开，是蚜虫市上空的俯瞰视角，不计其数的亡灵召唤体在市区行走破坏，平民百姓在车道中逃窜，连环车祸接连出现，军队和警车在开火抵抗和疏散市民，整个城市浸泡在炮火硝烟之中。

    影像突然关闭，艾莲的脸又重新出现在屏幕中。

    “先生们。我毕生的愿望，就是让全世界有钱有势之人为了我的杰作而疯狂，我实现了。每个人都在为我的产品而疯狂，包括想要铲除我的你们。”艾莲轻笑，“我为地球和人类科学而献身，这是你们无法理解的高度。不赶快回去当救世主吗？”

    人偶师脸色平静，但呼吸变得沉重起来，眼神逐渐阴郁。

    白楚年狠狠攥紧拳头，抓起药剂盒，总共六支，从里面分出三支装进兜里，然后将盒子抛给人偶师。

    “够了。把艾莲揪出来。”

    ——

    一天前。

    白楚年的常住公寓中。

    陆言从催眠瓦斯造成的昏睡中醒来，揉了揉昏花的眼睛，摇摇晃晃地爬起来，只看见了茶几边毕揽星寂寞的背影。

    陆言四处望了望，窗户都被打开通风了，却不见白楚年和兰波，一下子就急了，跑过去抓住毕揽星的肩膀，慌张地问：“他们呢？”

    毕揽星拿出地上捡起来的促联合素空管，放在陆言面前：“走了，走了很久。”

    陆言瞪大眼睛：“你说了，你说了不会让他们走的。他们要去研究所总部，你说过会想办法的，我们都会跟着去，不是吗？走，我们现在追上去，应该还来得及吧！”

    毕揽星摇摇头，把手中平展开的便签递给陆言：“楚哥知道我醒着。”

    信上是白楚年的字，一笔一划清晰端正。

    “小鬼头们，我知道你们在想什么，别嫌我说话难听，现实不会像热血漫画一样靠勇气一往无前就能发生奇迹，A3以下的级别跟我们进研究所就是送死。如果想帮我，就留在蚜虫市，做你们该做的。

    揽星，我已卸任搜查科长一职，会有新的前辈代替我的位置，但我已经书面向组长举荐你为副级，末尾附上我的徽章。

    你们的任务比我的生命更重要，趁我们不在，想必会有人趁虚而入，或许是艾莲，或许是永生亡灵，或许是人偶师，也或许是其他任何势力，请务必在我离开期间替会长保护城市和居民，直到会长回来。

    哦，也可能我高估你们，如果你们在我走了三天之后才醒过来看见这封信，那当我没说，废物点心，白教好几年，没屁用，操。”

    ————

