    面对陆轻鸿五人的狂猛进攻，吕灼光心头也颇有些震惊！

    他没想到的是，这五人在修为突破后，战斗力竟然一下子暴增了这么多，简直不可思议！

    不过，他转念一想，也就明白了。

    这五人所学的功法都不简单，要么就是圣者的绝学，要么就是失传已久的绝学。

    当然，吕灼光也仅仅是震惊罢了，在他看来，陆轻鸿五人依旧不是自己的对手。

    于是乎，在陆轻鸿五人发动进攻的霎那，吕灼光也展开了反击！

    “烈焰狂刀！！”

    吕灼光爆喝一声，朝着冲在最前面的张宝鲲挥出了一刀！

    唰！！

    一刀斩下，烈焰席卷，天级刀意瞬间爆发，巨大的烈焰刀刃锋锐无双，直接将张宝鲲打出来的巨拳给尽数碾碎！

    在碾碎了白金色的巨拳之后，这一刀所席卷出来的火焰形成了一道狂暴的冲击波，直取张宝鲲的胸膛！

    张宝鲲脸色一变，赶紧架起粗壮的双臂抵挡！

    只听见“砰”的一声震响，张宝鲲直接被震飞了出去，手臂上所凝聚的防御真力被碾碎，皮肤被灼烧得鲜血流淌！

    “宝鲲！！”

    “憨货！！”

    唐羽几人心中一惊，大喊了一声。

    “俺没事！！”

    被震飞了百米远的张宝鲲甩动双臂，狂喝一声，再度朝着这边狂奔了过来！

    “风起火涌！！”

    “烈焰焚天！！”

    “天火燎原！！”

    吕灼光没有再去理会张宝鲲，而是不断地挥动手中的大刀，朝着陆轻鸿、老乞丐、唐羽和东方玄青打出来的攻击碾压而上！

    轰轰轰！！——

    一道道轰鸣声响起，流光四射，瑰丽的光柱，爆发出一团刺目光辉！

    剑意、掌意、拳意、刀意发生激烈地碰撞，冲击波激荡开去，震出一声惊雷般的巨响！

    面对吕灼光这凶悍的反击，老乞丐、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人根本法无法抵挡，一个个都被震飞了出去，身上的伤势再度加重了几分！

    此时，远处的山头上。

    杨兆兴看了眼战况，眯眼道：“小子，你真不打算出手帮忙么？要是在这样继续下去，你的这五位伙伴可是真的会被老吕给杀死的……”

    “实力相差还是太大了，小子，你的这五位朋友真不是老吕的对手……”

    谢公权摇摇头，道：“小子，一口吃不成个大胖子，你就算真的要磨炼你的朋友，也不能拿他们的生命开玩笑啊……”

    然而，叶飞只是死死地盯着远处的上空，双拳紧握，没有回应杨兆兴和谢公权的话。

    虽然看到张宝鲲五人伤痕累累的样子，他也很心痛，但是，他清楚的明白，要想变得更强，他们就必须不断地锻造和磨炼自己。

    毕竟，未来遇到的挑战会一次比一次艰难，自己帮得了他们一时，难道帮得了他们一世么？

    所以，现在他们所承受的痛苦和磨难，是为了将来他们都能在未来的那场浩劫中活下来！

    叶飞现在不仅担心张宝鲲五人，同时也为在另一个空间里接受试炼的秦玲珑和李玄空九人而担心。

    大家一定通过试炼，一起活着走出秘境……

    ……

    此时，朱雀秘境，另一个空间里。

    一座座火山连绵起伏，犹如巨龙盘卧，滚烫的岩浆在下方流淌，翻滚，恐怖骇人。

    轰轰轰！！——

    就在这时，在一片火山密集的上空，爆发出震耳欲聋的很轰炸之声！

    天空中，不断地激荡出道道绚烂的能量波纹，每一道波纹，都好似引起地震一般，地动山摇！

    下方的许多火山，已经被切割，被粉碎！

    巨大的岩石四处堆砌，仿佛是遭到了陨石雨的袭击一般，四处坑坑洼洼，一片狼藉！

    此时，上空中。

    秦玲珑、李玄空、毒王、邪皇、姬家老祖五人正与两个拥有着火焰之躯，身形高大魁梧，手持一柄火焰长枪和一柄火焰长戟的男子对峙！

    这两个手持长枪和长戟的男子正是朱雀帝国的开国大将，名叫赵来生和柳元徽，修为都在神武境小成，战斗力却是达到了神武境大成！

    至于千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、公孙老祖和秦家老祖五人，则是已经身受重伤，正在千米之外的一座山头上调息疗伤。

    而在距离不远处的一座山头上，也盘腿坐着两个拥有火焰之躯的魁梧男子。

    这两个男子也是朱雀帝国的开国大将，名叫何君墨和李步崖。

    在刚才的激战中，虽然何君墨和李步崖被击败，但千手人屠五人也皆失去了战斗力。

    这时，远处的上空。

    柳元徽扫了眼秦玲珑五人，冷笑道：“不得不说，我挺佩服你们，竟然击败了老李和老何。

    不过，你们现在也折损了五人，凭你们五人，想要击败我和老赵，根本不可能。”

    此时，秦玲珑已经将实力提升到了巅峰状态，宛如一轮明日，她的一头长发都已经变得火红一片，明媚的小脸蛋说不出的威严和冷峻！

    她的双手托着一团赤红色的凤炎和一团青色的鸾炎，犹如高高在上的女王一般，霸气不可一世！

    秦玲珑冷漠地盯着赵来生和柳元徽，震声道：“我答应过夫君，一定会带领着大家活着走出秘境，我绝对不能食言！”

    话音一落。

    秦玲珑直接将双手凝聚出来的凤炎和鸾炎抛向了天空，口中发出一声娇喝！

    “凤鸾火莲！！”

    刹那间，在柳元徽和赵来生的头顶之上，出现了两片巨大的火莲！

    一片是赤红色的火莲，一片是青色的火莲，好似将整个上空都给遮蔽，染成了两种颜色！

    这两片巨大的火莲，看似绚烂夺目，但里面蕴含的威压和能量却是恐怖至极，好似下一秒就要将下方的一切都给毁灭！

    柳元徽看着上空的两片火莲，脸色一变，道：“好一个凤凰一族的女娃娃，竟然还藏着这样的杀手锏！”

    赵来生不屑笑道：“就算这个女娃娃再强，她也只不过是一个人，何惧之有？”

    对于秦玲珑的实力，李玄空是了解的，所以到不觉得稀奇。

    但是，毒王和邪皇等人则是早已被秦玲珑的实力给震惊到了。

    他们不禁感叹，这真武界的年轻人真是强得可怕，比他们这些老家伙都强多了。

    “灭！！——”

    秦玲珑口中发出了一声清脆的长啸，而后双手骤然往下一压！

    上空的两片火莲，凤炎和鸾炎开始疯狂地翻滚狂涌，而后降下密密麻麻的凤炎火雨和鸾炎火雨！

    轰轰轰！！——

    这不断降下的凤炎火雨和鸾炎火雨，与其说是雨点，不如说是一枚枚火陨，杀伤力和破坏力格外惊人！

    眨眼功夫，方圆数里，到处都被砸出一个个火焰坑洞，本就千疮百孔的战场，更加残破不堪！

    柳元徽和赵来生两人心中也是惊骇不已，不断地在空中保持着高速移动，躲避这降落的火雨！

    “战！！”

    李玄空见秦玲珑都使出了杀手锏，也没有任何犹豫，直接挥动手中的血红色大刀，朝着柳元徽和赵来生狂冲而上！

    毒王、邪皇、姬家老祖也跟随着李玄空冲了上去，与柳元徽和赵来生展开了一场惊天大战！

    “毒掌碎天！！”

    “灭世神拳！！”

    “赤帝神掌！！”

    毒王三人也将体内的真力全部提升了起来，朝着柳元徽和赵来生两人不断地打出了巨掌和巨拳！

    “横扫千军！！”

    “折戟沉沙！！”

    柳元徽和赵来生两人也调动起浑厚的火焰能量，直接迎上了李玄空四人的狂猛进攻！

    不过，因为两人一直被困在火莲之下，所以战斗起来也是束手束脚，险象环生……

