    秦御听着这话，脸色直接沉了下来，一下子就将站在他旁边的王攸宁给拉到了他的身后，直接对上了高雅，没了刚刚的客气和绅士，也是很不客气的说道：“教养这种东西，我倒是想要问一句，你有吗？”

    秦御这么不客气的话一出，当真是一点脸都没有给高雅留着，关键是，高启离和高邑两个人还站在这里。

    高启离就算是再怎么欣赏秦御，再怎么想要和秦御合作，秦御当这么多人的面直接对着他女儿说出这么难听的话，正所谓打狗还要看主人呢，更何况这是他的女儿，秦御这分明就是在打他的脸，高启离的脸色也直接沉了下来，不过，他没有说话，说话的是他的儿子，高邑。

    高邑长得很好，关键是举手投足之间带的贵气是很难让人忽略的，眼底的精明更是让人明白他不简单。

    所有人都以为高邑这个年纪在听见秦御这番话之后，必然是会和秦御闹起来，结果，高邑却只是笑了笑，看着秦御，竟然说和的道：“秦先生，久仰大名，这一次是我妹妹一时嘴快，还请你不要和她计较，回去我必然是会好好教导她的，其实，说起来我妹妹在心里一直都是很崇拜你的，这一次她也是真的想要让我们两家合作，这才口不择言了，我在这里替她给你还有你的朋友道个歉，不如这样吧，今天你们在这里的费用全都算我的，如何？”

    高邑这话一出，在场的人都有些惊讶，毕竟，高邑这个人怎么看都不像是个能够低得下头的人，这个时候竟然和秦御道了歉，当然，如果他知道秦御的手段的话，那么他这番作为也是可以理解的。

    秦御眼睛微微的眯了起来，站在秦御身后的王攸宁也是不自觉的皱起了眉头。

    王攸宁拉了拉秦御的手腕，示意秦御不要再在这里和他们纠缠了。

    秦御深深的看了一眼高邑，淡淡的说道：“道歉我收下了，请客就不用了。”

    说完，秦御就要带着人离开，结果高邑竟然直接拦在了秦御的面前，笑眯眯的对着秦御开口说道：“秦先生，不管怎么样我觉得你都可以好好的考虑一下我父亲刚刚说的事情，那对于你我都是十分有好处的。”

    秦御原本好好的心情就被高家人这么一来一回的给弄得没有耐心了，秦御看了一眼高邑，又朝着程南看了过去，眼睛眯了眯。

    高家人，秦御之前虽然没有接触过，但是，也听说过，是个很有分寸的家族，可是，高家人今天做的事情可是十分没有分寸了，这可不是高家人的作风。

    这个时候王攸宁的手在他的背后隐晦的写下了一个字，秦御这才把眉头皱了起来，眼底闪过一丝了然。

    王攸宁在他背后写的那个字就是一个‘回’字。

    秦御一下子就明白了其中的意思。

    秦御早就知道高家现在在国外的处境说不上好，当然，也说不上不好，只能说进一步的可能性不太大，毕竟，现在国外似乎也有了些限制，国际形势之后也会出现巨大的改变。

    不过，这都是内部消息，别说别人了，就连他也是通过立德林家那边才知道的，京城这边知道的人也不多，所以，程南这边才想去C国那边发展，而高家人这个时候恐怕是想要回国了。

    而高家想要回国的话，必须也要借助国内的势力，而京城这边的势力绝对是高家最好的选择，毕竟，高家之前就是京城这边的，现在即便回来，也该是回京城的。

    只是，高家现在恐怕也不敢轻举妄动，一旦国外形势传回来，高家的处境恐怕就不好了，京城这边的蛋糕已经不够分了，如果没有等价的利益做交换，谁愿意给高家让步。

    这恐怕也是为什么程南这么容易就把高家给请回来了吧，只是，秦御有一点就想不通了，既然高家已经有了这个打算，那么好好的和程南这边接触就是了，现在当着程南的面来找他，这不是给程南难堪吗？这样的事，对于高家来讲可不是什么好的决定。

    高家既然来了京城，有的是机会和他单独见面，其实，完全没有必要在这个时候落程南这个面子。

    秦御这般想着，那边高邑再次开口说道：“而且，秦先生，不管怎么今天的事情，说到底都是我妹妹的错，今天你们恐怕没有时间，那么改天我请客，给你们当面赔罪。”

    秦御听着高邑这句话，将目光看向一旁脸色难看的程南，结果，程南到了现在这种程度了，居然还能忍？

    秦御看不懂了。

