
　　“既然如此，这件事就不需要管了，他们能将自己作死的。”

　　唐果从来都没有将周煊，唐思看在眼里。

　　这二人就是真正的吸血鬼，没有血给他们吸了，什么都不是。

　　“你们也别阻止，还是先前那话，但凡与周冠有关的事，都别过问。”

　　周煊深以为然：“你安心吧，我妈现在好得很，怎么会去关心那些小事。而且她是借口去帮大哥打好各家内宅的关系，老夫人找不到借口责怪她。”

　　周老夫人是喜欢周冠，可是更在意的还是偌大的周家。

　　周煊说着说着，突然发现唐果的桌子铺着的信纸，好像写着什么，不由走过去一看。

　　看完之后，他眨了眨眼：“山间人？”

　　“你是山间人？”周煊心里跳得飞快，之前他只知道唐果确实喜欢写一些东西，可是从来都没有过来认真看。这回坐在边上，不小心就看到了。

　　“很惊讶？”

　　“惊讶，但惊讶之后觉得这好象是应该的。”周煊忍不住说，“你究竟是个什么宝贝，哈哈，要是外面的人知道山间人是你，尤其是那群平日骂你的人，不知道他们的脸会不会很肿。”

　　系统：不愧是大可爱，竟然想到一块儿去了。

　　每一次文学茶会都会邀请这位山间人，知道山间人地址的，也只有许昌盛。

　　许昌盛是知道山间人地址，却不知道仙乐斯唐小姐的地址，唐果只在仙乐斯唱歌，也不和那些人来往。因而她是山间人的消息，一直都没有人知道。

　　唐果决定，下一次文学茶会，许昌盛再次邀请她，她就去参加吧。

　　“小果，我们商量一个事。”

　　周煊突然转变的态度，让唐果好奇了：“你说话不都是很直接的吗？什么事？”

　　“你写的那部《乱世红颜》，后面是怎么样的，你知道吗，每一期只能看那么一点，多么让人抓心挠肝，难受的很啊。”周煊满脸的期待，“你剧透一点给我，我保证不和其他人讲。”

　　系统：笑死，宿主大大，这家伙接近你目的不单纯，原来是想看你的存稿。

　　唐果抿唇一笑，稿子她倒是写了不少，拉开抽屉，里面都是：“拿去看吧。”

　　系统：这福利，真不错。M.23sk.com

　　周煊在这边看唐果的存稿，那边周家却是出事了。原因是周老夫人已经帮周冠看了一个姑娘，还和周冠说，要是合适的话，先订婚。

　　周老夫人也很无奈，她其实做不了周戟还有周煊的主，那俩孙子与她有间隙，只能帮周冠安排婚事了。

　　周冠一听是哪家哪家的姑娘，心里不满意了，直接对老夫人咆哮：“我都说了，我喜欢的是思思，要娶也只娶思思，不可能娶其他的人。不见，出了思思，我谁都不要。”

　　周冠的叛逆，终于惹怒周老夫人，逮着他不断的说教。

　　当时张兰月还在旁边，劝说周冠不要冲动，好好说话，另外帮着说唐思的好。

　　周老夫人可不觉得好，一个穷女学生，哪里有她挑的千金大小姐好。

　　“别以为你能安排我的人生，这个周家少爷，我还当得真不开心。你要阻止我，那我就不当了，我滚还不好吗？”

　　说完，周冠就跑了，没看到张兰月惨白着一张脸，模样似乎很着急的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4051章 歌女（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 