    第349章那就吻我

    饭后，玺执墨刷盘子收拾厨房，夜溪就窝在沙发上看手机等他，

    此时聊天群的消息已经超过99+，她翻上去看了看，得知在程一橙十分热情的邀请下，方霄云同意了和他们同行。

    方霄云还单独给夜溪发了消息,告诉她这件事，让她不用去接她。

    吱吱也单独给她发了消息，说它提前走了先去找它儿子汇合。

    夜溪一一回复后，偏头去看玺执墨，却发现玺执墨已经收拾好厨房，又进浴室去冲澡了。

    啧啧,这男人,还真是不允许自己身上有一丝一毫的油烟味呢,每次做完饭必须洗澡。

    可他还是不厌其烦的，只要有时间就会回家给她做饭。

    等玺执墨从浴室出来时，夜溪的眼神刚好落在他的身上。

    男人没穿睡袍，下半身只裹了一根浴巾，虽然前几天她才枕过他的胸膛睡觉，可当她对上他的眼神时，夜溪还是心虚得一秒就把头转了回来。

    玺执墨笑笑，也不回卧室换衣服了，直接向沙发这边走来，

    “宝贝，你想看就看啊，躲什么？”

    夜溪看着越来越近的男人，慌乱说道：“你干嘛不穿衣服在客厅乱逛啊，能不能尊重一下你的室友！”

    闻言，男人面色一沉，他的步伐快了许多，一走过来,那高大的身躯就在她面前沉沉压下，

    紧接着，男人的俊脸在她面前直线放大，他抬手捏起她的下巴，就连他的声音也带着少有的冷厉，

    “你说我们是室友？”

    他**着身体逼近，夜溪心里有些慌张，但面上却努力保持淡定，眸光与他对视，“怎么了？”

    男人定定的看了她几秒，忽然，他继续压低身子，薄唇几乎快印在她的软唇上，“你觉得我们是室友？”

    男人说这话时，已听不出任何情绪，但夜溪却知道，若是她的回答再不合他意，他绝对会毫不客气的把她吞了。

    夜溪不想再激怒他，只得说道：“没有,我刚刚是随口乱说的。”

    几乎就在她话音一落地，男人就霸道无比的说，“那就吻我。”

    “啊？”

    “吻我，证明你不是只把我当室友。”

    这一次，虽不易察觉，但夜溪还是听得出来男人的声线里夹杂着受伤的味道，

    夜溪心中感慨，他和她还真是像啊。

    在这份感情里，他们都既充满强烈的占有欲，又同样敏感脆弱很容易就会受伤。

    对上他星星碎碎的眸子，夜溪一时心疼，就听话的将软唇印了上去。

    男人的唇瓣温凉，发间带着刚刚洗过的清香，和他独有的体香缠绕在一起，异常惑人，

    再一次的，当她要离开他时，男人霸道的加深了这个吻，

    他弯下左膝压在沙发上，双手捧着她的脸颊，尽情的，用力的，疯狂的，回吻着她，

    夜溪被他强烈的吻势惊了一跳，身躯一颤，整个身子不受控制的往后仰，

    男人紧跟着欺身向下，大手捏住她的腰肢，直接把她提起来贴在自己身上，

    夜溪本能性的抱住男人坚实的背膀，可一触碰到他的肌肤，那滚热的温度已经超乎她的想象，

    (本章完)

