    青蛤城，传送殿。

    有不少修士进进出出，一座传送阵骤然大亮，显然有人传送过来了。

    灵光散去，露出韩长鸣、叶馨和叶雪的身影。

    “总算到了，这儿就是青蛤城。”

    韩长鸣笑着说道，他们赶往一处大坊市，传送回来。

    他带着叶馨和叶雪走了出去，街道上人流如织，车水马龙，十分热闹。

    “韩大师，我们酒坊来了一些好酒，您进要不要尝一尝？”

    “韩大师，好久不见。”

    “韩大师，今晚有一场聚会，您要不要参加？”

    ······

    一路走来，有不少修士跟韩长鸣打招呼，韩长鸣一一回应。

    叶馨和叶雪都有些惊讶，她们没想到韩长鸣在青蛤城这么受欢迎。

    回到住处，孙鸣和孙思思迎面走来。

    “属下拜见掌柜。”

    孙思思和孙鸣躬身行礼，神色恭敬。

    “她们是我的道侣，她们的话就是我的话，明白么？”

    韩长鸣指着叶馨和叶雪介绍道。

    “属下拜见夫人。”

    孙思思和孙鸣连忙行礼，他们都有些意外，韩长鸣从未提过他有道侣。

    “夫君跟我们提过你们，你们好好办差，不会亏待你们的。”

    叶馨笑吟吟的说道。

    孙鸣和孙思思连声称是，答应下来。

    韩长鸣询问了一下青蛤城的近况，两人如实回答，青蛤城没发生什么事。

    “好了，你们下去忙吧！”

    韩长鸣挥了挥手，让他们退下了。

    “夫人，你们安心修炼吧！争取晋入元婴期。”

    韩长鸣叮嘱道，他现在富得流油，给叶馨叶雪提供几分结婴灵物不是问题。

    叶馨和叶雪答应下来，韩长鸣已经结婴了，她们还是结丹，无法给韩长鸣提供更多的帮助。

    走进地下室，韩长鸣右手一翻，一枚紫光闪烁不停的小印和一杆金色幡旗出现在手上，这是两件下品灵宝紫阳印和金焱幡，得自玄玉门的元婴修士。

    灭了三位元婴修士，韩长鸣得到两件灵宝和一笔财物，收获不少，最大的收获是星舟的制造图。

    炼制星舟的材料有数百种，主材料是星辰砂，一种可以克服星空之力的炼器材料，其他材料的品阶也不低，有不少五阶材料。

    很多材料的名字，韩长鸣都没有听说过，光是收集材料就是一个难题。

    炼制星舟的材料总价值超过千万，可以炼制一件通天灵宝了，四阶炼器师应该炼制不出来，估计要五阶炼器师才能炼制出来。

    光是材料总价值就超过千万，一件星舟的售价肯定更高。

    韩长鸣只知道星舟很珍稀，具体有多珍稀，他就不清楚了，只能说他的修为太低。

    玄阴门为了星舟的制造图追杀王磊，说明星舟的价值很高，至少相当于一件通天灵宝，韩长鸣自然没那个本事炼制出星舟，他可以先收集材料，将来有机会的话，请族长出手炼制星舟，不过那是以后的事情了。

    韩长鸣收起两件灵宝，运功修炼起来，他打算闭关修炼一段时间，争取在万灵大会召开前，晋入元婴中期。

    没过多久，韩长鸣的体表浮现出一团黄色霞光，罩住全身。

    ······

    岁月如梭，三十年的很快过去了。

    外海，紫月岛。

    一间密室，韩忠鑫盘坐在蒲团上，目光紧盯着身前的一座被滚滚烈焰淹没的青色炼器炉，室内的温度高的吓人。

    过了一会儿，韩忠鑫往炼器炉打入一道法诀，鼎盖飞起，一把青光闪烁不停的羽扇飞出，灵光闪烁不停，赫然是一件中品法宝。

    “成功了。”

    韩忠鑫轻吐了一口浊气，眼中满是喜色。

    他不过结丹初期，能够炼制出中品法宝，已经比同时期的韩章祥厉害了。

    突然，他察觉到什么，连忙收起青色羽扇，大步走了出去。

    韩忠鑫走出住处，顿时愣住了，高空有一团巨大的灵气漩涡，虚空中有五颜六色的灵光闪烁，狂风大作，岛上的树木左摇右摆，无数的碎石被狂风吹起。

    “这是结婴异象！”

    韩忠鑫惊讶道，目光变得凝重起来。

    数道遁光从远处飞来，正是韩道镜、韩长舞等人，他们一边维持秩序，一边远远查看，希望能够有所借鉴。

    在他们的注视下，灵气漩涡缓缓落下，朝着某个地方落去。

    韩章祥盘坐在一张青色蒲团上，双目紧闭，满头大汗，庞大的灵气源源不断的涌入他的体内，他的身体慢慢膨胀起来。

    韩章祥体表灵光大放，膨胀的身体慢慢恢复正常。

    时间一点点过去，韩章祥的身体不断膨胀起来，然后又恢复正常，反复变化，衣服被汗水打湿了。

    一盏茶的时间后，韩章祥睁开了双眼，双目射出一抹精光，一只迷你元婴从其天灵盖飞出，趴在他的脑袋上。

    突然，一声震耳欲聋的雷鸣声响起，迷你元婴脸上露出恐惧之色，飞回韩章祥的体内。

    韩章祥深吸了一口气，目光坚定，度过雷劫，只要度过雷劫，他就能成为元婴修士。

    他所在的石室剧烈的晃动起来，仿佛地震一般。

    韩章祥取出一面黄光闪烁不停的阵盘，打入一道道法诀。

    十息不到，他所在的石室炸裂开来，一道粗大的闪电从天而降，劈向韩章祥。

    韩章祥连忙祭出一面红色小盾，打入一道法诀，红色小盾顿时灵光大放，体型暴涨，挡在身前。

    一声闷响，红色盾牌挡住了闪电。

    很快，第二道、第三道闪电倾泻而下，劈向韩章祥。

    韩本芙、韩道镜、韩本勇等人站在山头，他们望向高空的雷云，眼中满是担忧之色。

    一道道银色闪电劈下，将一片天地照亮，仿佛天地变成了银白色。

    随着时间的流逝，雷云的体型慢慢变小，剩下百余丈大小后，雷云剧烈翻滚，化为一条通体银色的巨大鲨鱼，从高空扑下。

    轰隆隆！

    一轮夺目的银色骄阳在紫月岛上升起，土石乱飞，风云倒卷，气浪滚滚，大量的树木拦腰折断。

    过了一会儿，银色骄阳溃散不见了，韩本芙等人连忙赶往韩章祥的住处。

    韩章祥的住处已经被雷劫夷为平地，寸草不生，韩章祥站在一堆乱石堆上面，脸色苍白，体表血痕累累，一副元气大伤的模样。

    看其气息，赫然晋入了元婴期，不过元气亏损严重。

    “族长，你没事吧！”

    韩道镜满脸关切之色，神色紧张。

    “无碍，元气亏损严重而已，哈哈，老夫终于结婴了。”

    韩章祥哈哈大笑，心中说不出的畅快。

    若不是到了外海，他的修炼速度也不会这么快，同样不会参加人妖大战，更无法得到结婴的丹药。

    他们这一脉，八百多年了，总算是出现一位元婴修士，其中的心酸，只有他们自己清楚。

    “以后咱们家族就有元婴修士了。”

    韩本芙激动的说道，韩章祥晋入元婴期，韩家日后在外海就有更多的话语权了。

    “族长，这是我从地下拍卖会弄到的疗伤丹药紫参玉阳丹，您拿去服用疗伤吧！”

    韩道镜取出一个紫色瓷瓶，递给韩章祥。

    他早就为这一天做好了准备，弄到一瓶四阶的疗伤丹药，正好用得上。

    韩章祥接过瓷瓶，问道：“德彪他们的本命魂灯怎么样？有他们的消息么？”

    “他们的本命魂灯没有熄灭，他们说不定被困在某地，或者去了中天大陆。”

    韩道镜安慰道，若不是被困在险地，这么多年过去了，韩德彪等人应该回来了，韩家的高阶修士有了一个大胆的猜测，韩德彪等人去了中天大陆。

    “希望吧！好了，我先去疗伤。”

    韩章祥答应下来，纵身朝着远处飞去。

    韩本芙等人各回各家，各司其职。

    ······

    青蛤城，一个两面环山的小山谷。

    高空传来一阵震耳欲聋的雷鸣声，一团巨大的雷云漂浮在高空，电闪雷鸣。

    鲁烽站在远处的一座山头，脸色凝重。

    雷云剧烈翻滚后，化为一条体型庞大的银色巨虎，周身遍布银色电弧。

    吼！

    银色巨虎发出一声震耳欲聋的咆哮声，扑向下方。

    一声巨响过后，山谷被刺眼的雷光淹没了。

    过了一会儿，雷光散去，鲁烽第一时间赶过去。

    鲁青扬站在地面上，脸色苍白，眼中满是喜色，衣服破破烂烂，看起来有些狼狈。

    “不错，你总算是结婴了，还能赶上万灵大会。”

    鲁烽满脸含笑，右手一抖，一个青色瓷瓶飞射而出。

    鲁青扬接住瓷瓶，倒出一粒青色药丸，吞服而下。

    “你先好好疗伤吧！过一段时间，咱们跟韩道友一起前往万灵坊市。”

    鲁烽叮嘱道，在他闭关这些年，韩长鸣闯出了不小的名头。

    鲁烽有些庆幸，自己没有交恶韩长鸣，在其结婴后，送了疗伤丹药，算是结下了善缘。

    “韩道友？他现在如何？”

    鲁青扬微微一愣。

    “韩道友现在今非昔比，跟百兽商盟的四小姐、七小姐走得很近，还去参加了金龙山王家子弟的婚礼，并送了两颗七霞升仙丹，现在提起韩道友，青蛤城是无人不知无人不晓。”

    鲁烽的语气带着几分羡慕。

    ······

    一座密室，韩长鸣盘坐在一张蒲团上，双手结印，附近虚空有点点黄光。

    过了一会儿，黄光散去，他睁开了双眼。

    “终于晋入元婴中期了。”

    韩长鸣轻吐了一口浊气，眼中满是喜色。

    他从元婴初期到元婴中期用了六十多年，这个速度算是比较快了，他服用了一些精进法力的丹药，否则修炼速度不会这么快。

    韩长鸣腰间的灵兽袋鼓动了一下，他似乎察觉到什么，一拍灵兽袋，一道紫光从中飞出，正是紫晶飞天蝎。

    紫晶飞天蝎的体型比之前大了不少，颜色更深了，已经晋入四阶。

    紫晶飞天蝎的尾刺变成了深紫色，一看就剧毒无比。

    它发出兴奋的嘶鸣声，尾刺左摇右摆。

    “不错，晋入四阶了，这倒是难得。”

    韩长鸣喜出望外，称赞一声，取出两株五颜六色的蘑菇，喂给紫晶飞天蝎。

    紫晶飞天蝎吃掉两株蘑菇后，张口喷出一股紫色霞光，似乎在展示自己的特殊神通。

    韩长鸣心中一动，祭出一把红色小刀，击向紫光，结果红色小刀轻而易举的穿过紫光，红色小刀没有任何异常。

    他想到了什么，带着紫晶飞天蝎进入朱雀空间。

    来到位于灵山半山腰的水池，韩长鸣看到一群血色灵鱼在水池内游动，这些灵鱼全身遍布血红色的鳞片，鱼尾分叉，鱼嘴上有两条金色触须。

    这是金须血麟鱼，已经成长到二阶。

    韩长鸣用灵水饲养金须血麟鱼，玄水猿每隔一段时间过来喂食。

    紫晶飞天蝎喷出一股紫色霞光，罩住一条金须血麟鱼，金须血麟鱼剧烈的挣扎，一道绿光从体内飞出，没入紫晶飞天蝎的嘴里不见了。

    这条金须血麟鱼顿时漂浮在水池里，一动不动，韩长鸣将其捞出，发现它已经死了。

    “噬魂！”

    韩长鸣眼中讶色一闪，变得兴奋起来。

    紫晶飞天蝎喜食妖兽精魂和毒草毒丹，晋入四阶后，居然有噬魂的神通，这倒是出乎他的意料。

    据他所知，只有鬼鸠这种奇禽有类似的神通。

    一名修仙者的神通再强，神魂也很虚弱，若是被紫晶飞天蝎勾去神魂，自然失去战力了。

    紫晶飞天蝎连续施法两次，精神萎靡下来，显然，它刚刚晋入四阶，施展这一神通耗费不小的元气。

    韩长鸣又给它喂了几株五百多年的五彩菇，将它收回灵兽袋，紫晶飞天蝎晋入四阶后，掌握的新神通很不错，韩长鸣给这一神通取名为噬魂禁光。

    这一神通确实厉害，不过并非无法防备，若是斗法的时候正面祭出，很难伤到敌人，毕竟敌人也不是傻子，不过紫晶飞天蝎还可以施展神魂攻击，这一神通运用的话，绝对是一件大杀器。

    韩长鸣退出朱雀空间，走了出去。

    叶馨坐在石亭之中，桌上放着一壶热气腾腾的灵茶，手中捧着一本厚厚的阵法古籍，看的津津有味。

    “夫君，你晋入元婴中期了。”

    叶馨感受到韩长鸣身上散发出的强大气息，满脸惊讶。

