    第21章 你就是怪盗基吧？

    电车上

    慕容清正和灰原哀前往一个地方，那个地方就是...黑羽宅

    因为先前忙着和小哀谈恋.....咳谈事情，因此错过了怪盗基德的初登场，所以他决定现在去祸害....不对，去找黑羽快斗玩玩

    黑羽宅大门口

    慕容清按响了门铃，“来了”此时一苍老的声音响起，一老头从别墅内走出

    此人则是黑羽宅的管家，寺井黄之助，慕容清当即卖萌道

    “爷爷，我们是来找快斗哥哥的，他答应要给我们变魔术的”此卖萌功夫传自柯南之手

    柯南：“你放屁！我那是办案需要”

    “哦，少爷还没放学呢，要不你们先进别墅里等着？”

    “好，谢谢”

    寺进黄之助将二人领进了别墅内，让二人坐在沙发上等着并端来了两杯果汁后就去忙了。

    “你还蛮会装可爱的嘛”灰原哀在一旁打趣道

    “唔....小哀喜欢？那要不我以后天天装给你看？姐姐～？”慕容清卖萌道

    这不由使得灰原哀打了个寒颤，“不用了，谢谢”

    “嘛，哀怎么能这样？”

    “恶心！”

    呀～

    此时黑羽快斗走进了别墅，“少爷有两个小孩要找你看魔术呢”

    “两个小孩？”

    “对啊”寺井黄之助点头道“他们说你答应要给他们变魔术的”

    “好，我去看看”很快，黑羽快斗来到了慕容清二人面前，“是你们在找我？”

    “嗯，怪盗先生”

    怪...怪盗？难道自己身份暴露了？黑羽快斗摇了摇头

    “哈，小朋友，你真爱开玩笑，我可不是什么怪盗哦”

    “是吗？我记得你好像叫...怪盗基吧！”慕容清托着下巴回忆道

    “我不叫怪盗基吧！是怪盗基德！”黑羽快斗当即反驳道，可话刚讲完便感觉到了不对劲

    望着慕容清一脸奸计得逞的样子就知道....自己暴露了....

    “你怎么看出来的？”

    “你是不是傻？带个帽子在弄个单副眼镜就当我认不出了？”

    “......”

    黑羽快斗沉默了，说的有道理啊！不对！这小孩谁啊！

    “你是谁？”

    “啊，怎么每个初次见面的人都这么问呢？算了，柯南，那个眼镜小屁孩你知道吗？就是长的没我帅遇见尸体啥的就像见到了亲人一样扑过去的那个人，我是他朋友”

    毛利侦探事务所，“啊欠！”柯南打了个喷嚏，“哪个混蛋在骂我？”

    黑羽快斗扯了扯嘴角，这是朋友？怕不是损友吧？“对了，你最近跟中森青子的感情发展如何啊？”

    啊咧？

    这小屁孩怎么会知道青子？虽然这么想但还是下意识回道“我们还行”

    慕容清闻言旋而叹了口气，“说实话，我真不知道你脑袋里装的是什么”

    这句话说出口的一瞬间坐他旁边的灰原哀不由撇了他一眼，你好像没有资格说别人吧？

    “你把你女朋友内裤的颜色当着全班的面说出来....啧，你说说你是不是心理有什么疾病？”黑羽快斗闻言瞬间沉默，陷入了伟大的沉思

    半个小时后

    慕容清见他还在沉思不由的有点佩服，他拉着灰原哀与寺井黄之助告别就准备离开，“小朋友，你知道少爷他怎么了吗？”

    “这个啊，他在思考一件伟大的事情，就是等会把体内的排泄物排在哪里好”说罢慕容清便拉着灰原哀离开

    只留寺井黄之助一人在那里懵逼，什么玩意？少爷在思考这个问题？！看来我也该行动起来了

    几天后，毛利侦探事务所

    “去大阪？”慕容清有些意外，这么快吗？

    “是啊，怪盗基德在那里放了预告预告函，所以我觉得我们应该过去”柯南盯着手机上服部平次传来的邮件道

    上面正是基德的预告函的照片，“行，什么时候出发？我通知小哀一声”

    “三天后”

    “OK，我这就打电话问小哀”慕容清掏出手机给灰原哀打了一通电话

    另一头

    “嗯？”灰原哀正在地下室研究解药，发现电话是慕容清打来的便停下了手里的工作

    “喂？有什么事吗？”

    “小哀，三天后要去大阪，你来不来？”灰原哀想了想旋而回了句

    “可以”

    三天后，大阪城

    “大阪的风景还不错嘛”慕容清称赞了几句旋而牵起了灰原哀的玉手道

    “小哀，等会我们去哪里玩？”

    “你决定吧”

    “喂....我们是来玩的吗？我们可是来抓怪盗基德的”柯南无语道

    “那是你们的事情啦，我又不是什么侦探”慕容清随口回了句，但他还是蛮好奇回忆之卵长什么样的....罢了，等会让快斗给我吧！

    “我....”

    柯南张了张嘴但还是闭上了，毕竟说的没毛病啊！

    “嘿工....柯南”

    嗯？慕容清闻声望去发现一美女和一男子走了过来，男的有点黑...

    “煤炭？”慕容清情不自禁的说了出来

    “噗”在男子一旁的美女直接捂着了嘴浑身开始颤抖

    “臭小鬼！你说什么？！”服部平次当即怒道

    “怎么了？这是事实！难道还要打一架吗？”慕容清不屑道

    “来啊！我怕你啊！”服部平次撸起袖子刚要上前便被远山和叶拦了下来

    “平次，你怎么能跟小孩计较？他说的确实是事实唔！”话刚出口和叶便用手捂住了嘴巴

    “你说什么？！你这个白痴女人！”服部平次再次爆发，“好啦，各位消消气”毛利兰上前劝道

    哼！

    二人都是怒哼一声撇过头去不在理对方，和叶将视线放在了慕容清身上，旋而笑眯眯的道

    “小朋友叫什么啊？可以叫我和叶姐姐哦”

    “我叫慕容清”

    “小清好帅啊，将来长大一定是个大帅哥”

    而一旁的服部平次将柯南拉到旁边低声道“喂工藤，这个小鬼谁啊！”

    “他....他的身份比较奇怪，因为有点不科学但他是站在我们这一边的，头脑、推理能力都在我之上，就是....只顾着泡妞”

    啊咧？

    ?  ?感谢瞬魔影的推荐票

    ?      感谢书友854***769的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

