 “别跑！要跑把妖丹留下！”

    但见赵苍天头也不回的跑，一群仙王以为他要独吞这批妖丹，顿时一个个都急的像热锅上的蚂蚁，一边跑一边叫唤。

    “该死的赵苍天！快把妖丹放下！”

    “你要是再跑，耽误我们的时间，让我们追上，必将你大卸八块！”

    “有种别被我们逮着，否则你死定了，你就是逃进天路，跑到其他星域，我们追个千年万年，也要你死！”

    “......”    仙王们继续骂咧咧个不停，各种威胁与谩骂，赵苍天越跑，他们的胆子就越大。

    这说明，赵苍天没有把握打得过他们，所以才拿了妖丹就跑，他若打的过他们，还用得着跑？

    所以眼下，他们只想追到赵苍天，把妖丹拿回来分了，至于叶辰一群人，跟他们又没有深仇大恨，哪怕是趁机逃跑了，他们也无所谓，眼下他们只想把妖丹追回，这才全部去追，没人留下对付叶辰，担心不去追，到时妖丹被追回不跟他们分。

    一直跑出煞气笼罩范围，赵苍天这才停了下来。

    一停下，三十二位仙王，就将他围在了中间。

    “交出妖丹！”

    “快把妖丹交出来！”

    “再不交出来，你就死定了！”

    围住赵苍天，仙王们就咬牙切齿的威胁。

    “哈哈哈！！！”

    赵苍天仰头大笑，而后冷然质问：“你们抢我尊上三千多亿颗妖丹，我替我尊上把妖丹拿回，凭什么交出来？”

    说到这，他面色与眼神冷冽到了极点，冷声喝道：“本王非但不会交出妖丹，还要将你们通通杀掉，让你们欺本王的尊上！”

    说罢，他右手高高举起，唤出兽环大刀。

    也就在这时，很多修士跑了过来。

    当即就有来自白虎的幸存者哭喊道：“天玄宗的黄极道人，你们天玄宗的弟子，以及几乎所有白虎星的修士，全让这个赵苍天给屠尽了！”

    “什么！”

    黄极道人和白虎星至尊榜第三的王松涛，以及十来个白虎星的仙王，全都脸色骤然狂变。

    他们都不是一个人来的，而是带着很多族人或宗门弟子来的，白虎星的修士几乎被屠光，那他们的族人和宗门弟子，不也遭屠了吗？

    “还有我们朱雀星，也有不少修士，在赵苍天屠杀白虎星修士的时候，被赵苍天顺手给杀了！”

有朱雀星的修士喊道。

    “玄武星也有很多修士被赵苍天所杀！”

有玄武星的修士叫道。

    本来三十二位仙王很恼火，这下更恼火了，一个个气的头发竖起，衣裳无风自飘，一股浓烈的肃杀之意，瞬间弥漫开来。

    “赵苍天，你这该死的东西，不仅趁机抢夺我们缴获的三千多亿颗妖丹，还敢屠杀我宗弟子和白虎星修士，你死定了，我要将你碎尸万段！！！”

    黄极道人怒不可遏的的咆哮，祭出法身，唤出一把拂尘，狠狠的朝赵苍天甩了出去。

    其他仙王，也都愤然不已，纷纷祭出法身，向赵苍天发动进攻。

    “时过近千年，我赵苍天，已经不再是曾经那个你们可以随便欺负的赵苍天了！”

    赵苍天冷声说着，三万三千丈法身，整个人瞬间以每秒百圈的速度旋转起来。

    随着身躯的转动，他手中的兽环大刀，割出一道道圆形刀芒，由小变大，朝围住他的三十二位仙王冲击而去。

    唰唰唰！！！    刀芒的威力极其恐怖，破开三十二位仙王打向他的法宝神兵，由于他每转动一圈，都有一道刀芒冲击而出，这每秒一百圈，就是一百道刀芒，三十二位仙王根本招架不住如此狂暴的刀芒，纷纷用法宝神兵挡在胸前。

    由于刀芒的威力极大，数量且多，打在他们的法宝神兵上，发出一阵打铁般的声响。

    下一秒！    就有不少个仙王的法宝神兵被刀芒击烂，护体法宝也被击打粉碎，身上被割了很多道血口，给他们吓得急忙飞高高，或落在地上，对赵苍天的包围圈，瞬间土崩瓦解。

    “好厉害！”

    黄极道人、李山河等几位高手中高手，虽然法宝神兵没有被刀芒击毁，但被刀芒击打的一路爆退，眼中全是骇然之色。

    简直不敢相信，几百年前被打的满地乱跑的赵苍天，几百年后，竟然变得如此凶悍！    这时候，赵苍天停止转动，刚好面对着王松涛，二话不说，高举兽环大刀猛然斩了下！    一道璀璨刺眼的金色刀芒，撕裂虚空，快若光速般落了下来。

    “不好！”

    王松涛脸色惊变，立即高举神兵挡在头顶。

    下一秒！    铛！    璀璨刀芒斩在王松涛的尊品神兵上，直接切断，继续斩在王松涛头上。

    砰！    护体法宝爆碎。

    紧接着！    唰！    一道黄金分割线贯穿万松涛的肉身，将王松涛斩成两半，金血冲天而起。

    震慑全场！    “这这这...”    黄极道人、李山河、松山岛主，但见比他们修为弱不了多少的王松涛被斩，全都身躯猛地一颤，眼珠差点爆出。

    王松涛可是天玄境巅峰中期的仙王啊，就这样被一刀给斩杀了？

    赵苍天这攻击力，也太过恐怖了吧！    他们深深的被吓到了！    简直不敢相信，赵苍天竟然如此恐怖！    只是他们不知道，赵苍天修的是正统仙道，又是天玄境巅峰后期的修为，能与正统子道天玄境圆满中期的仙王一战，他们没一个是天玄境圆满的，又岂是赵苍天的对手？

    不过这一刀，在击碎神兵和法宝后，威力减弱很多，虽然劈开王松涛的肉身，但没有将他的肉身和神魂碾碎，所以这个时候，王松涛的肉身，正在慢慢愈合。

    见此，赵苍天神念一动，一方金印飞出，撞向王松涛，瞬间将他还未愈合的法身和神魂一并撞爆。

    “恐怖！太恐怖了！”

    仙王们吓坏了，哪里还敢再惦记妖丹？

    当即撒腿就跑。

    就连黄极道人、李山河、松山岛主，一秒钟也不敢多待，如羊见到饿狼，拼命狂奔。

    “休要逃跑！”

    赵苍天没想到这些人这么怕死，才杀了一个，就给他们全吓跑了，而且是分散逃跑，这里跑一个，那里跑一个，一时间，他都不知道该先去追谁了。

    索性，就操控玄天大印，朝那些护体法宝被刀芒击毁的仙王撞去。

    失去护体法宝，只顾逃命又没去抵挡，被大印撞到，直接就是砰的一声，肉身和神魂一并撞爆。

    由于赵苍天是神品金丹的基础，时速比他们快，追到一个打爆一个，顺便把空间戒收了。

    追了一个多时辰，总共打爆二十三位，还有八位由于时间托太久，找不到踪影了。

    这逃跑的八位中，就有黄极道人、松山岛主、李山河三人。

    “哼，算你们跑的快，等本王跟尊上叙完旧，到时挨个星球的去找，定要将你们扒皮抽筋！”

    赵苍天哼道，然后带着战利品，返回煞气冲天区域，不多时就来到了洗仙池。

    “老赵，怎样？”

见赵苍天回来，杨鼎天迫不及待问道。

    “别提了。”

赵苍天双手叉腰：“这些个杂碎，胆子太小了，我就杀了一个，他们就一哄而散，跑的比兔子还快，追了半天，还是被他们给逃跑了七八个。”

    说到这，他单膝朝叶辰跪下，抱拳道：“属下无能，请尊上责罚！”

    叶辰睁开眼睛，淡淡一笑道：“你杀了他们那么多人，这都无能的话，本座还打不过他们，岂不是更无能了？”

    赵苍天闻言，脸色都变了，连忙解释：“尊上，属下不是这个意思，还请...”    “好了好了，本座没有怪你，开个玩笑而已，起来吧。”

叶辰苦笑道。

    赵苍天这才松了口气，跳进洗仙池，跑到叶辰身边，询问起了叶辰怎么变成这幅模样。

    听完叶辰的讲诉后，赵苍天庆幸道：“还好尊上修的是大道造化决，神魂强悍无比，否则属下就没尊上了！”

    “哈哈！”

    叶辰和杨鼎天开怀大笑。

    “对了老杨，你怎么连仙王都不是了？”

赵苍天问道。

    杨鼎天叹了口气：“我当年是被太玄仙帝所伤，没死都算不错了。”

    “那只能说你倒霉了，我是被傲天仙帝的几个手下联手所伤，虽然修为倒退，但没那么严重，嘿嘿！”

赵苍天嘿嘿笑道。

    杨鼎天撇了撇嘴，羡慕嫉妒恨，我怎么就没有那么好的运气呢？

    一番畅谈之后，众人开始修炼。

    四天后，阿宝触发真仙雷劫！    九天后，杨鼎天参悟大道，晋升仙王！    十一天后，碧眼金麟兽晋级，变身无上品级妖兽！    十三天后，烈焰飞麟兽晋级，变身无上品级妖兽！    十五天后，蓝玉修成合道圆满，参悟大道中...    十六天后，薰儿化神圆满，参悟大道中...    十八天后，蓝灵儿化神圆满，参悟大道中...    第二十一天，小西门仙域的天路，一高一矮两位锦服男子从天路中飞了出来。

    “这个该死的混世魔王，就知道跑跑跑，硬是不说出叶北冥的下落，害的星主没办法，只能派咱两回去向傲天仙帝禀报，摔大军各条仙路去找，这得找到什么时候去？”

矮个子锦服男子很不爽的说道。

    “就是。”

高个子锦服男子也很恼火：“要是知道叶北冥的下落，把他逮回去，天大的功劳啊，这下捞不到功劳，亏大了。”

    “唉！”

矮个子锦服男子叹了口气：“还是先找个酒楼歇歇脚再上路吧，在天路中飞来飞去，太他娘的累了。”

    “行。”

    高个子锦服男子点了点头。

    然后两人往附近一座城池而去。

 