    “媛媛姐，我们发现线索了，有对男女带着孩子朝站台去了，我估计他们是想带着孩子上火车逃走，那个男人的手臂上有个烟疤，女人的右脸上有个黑痣。

    你赶紧去通知列车员，让他们找人去救援，寒哥已经赶过去了，要快啊，火车已经靠站了。”

    “哦哦哦，好，我马上就去！”

    袁媛小小的慌忙了下，顿时头脑清醒过来，拔腿就朝着站台跑去，一边奔跑，她的脑子也快速的理清了欢欢话里的信息。

    原本，她还想扯开嗓子吆喝起来，但又担心会惊动了人贩子，到时候他们做出什么危险的行为来，那就不好了。

    果然，等她跑到站台的时候，站台上等候的乘客已经陆续在上车了。

    她眼睛转了转，看到了一个候在车厢门口的列车员，她立马跑过去，一把抓住对方的手腕，把人拉到了边上，低声嘀咕了一番。

    列车员震惊的抬起了头，随即一脸郑重的点了点头，于是俩人连忙展开了行动。

    另一边，金云达没看到可疑的人物，又转了回来，正好就看到了想要拎包的秦天如。

    “弟妹，你这是干啥，小心点，我来拿就好，媛媛呢？”

    金云达赶忙跑过去，抓过了地上的好几个行李包，他哪敢让孕妇受累啊，祁寒那小子还不得劈死他呀。

    秦天如本想去广播指挥室，可脚边还堆放着好几个行李包，她总不能直接把行李丢了吧，他们夫妻俩的倒是无所谓，可这都是媛媛姐他们夫妻俩的啊。

    “达哥，媛媛姐跟寒哥去追人贩子去了，有线索了，那孩子被一对男女带上火车了，我正准备去指挥室，想要让他们暂停下火车，不然火车就要开走了。”

    这年代在防护与检查方面的措施上并不完善，存在着不少的漏洞，基本上都是上了火车之后才会核对乘客的票据。

    因此，在火车停站时间到点后，就会立马启动火车出站，可不会等着一一清查了火车上无关的人员后才出发。

    所以秦天如有些担心，在人贩子没找到之前，火车会把她家寒哥给带走了，那真是欲哭无泪了。

    “那你待着别动，我去！”

    说着，金云达又立马放下了行李，转身去往了广播指挥室。

    “.....”再次看着地上一堆的行李，秦天如无语的抽了抽嘴角。

    这堆行李包简直就是她行走的障碍，她今天是跟行李过不去了是吧？

    要不是碍于周围有人，她真想把这堆碍事的行李收进储物空间，她也想参与救援啊。

    天知道她现在有多着急！

    很快，秦天如眼尖的看到了一位火车站类似保安的工作人员，赶忙告知了他紧急事件，想要麻烦他帮着自己把行李拎去工作间，她也好加入救援行动。

    “哎~同志！”

    秦天如暗恼的直跺脚，没想到对方一听人贩子在即将出发的火车上，立马撒腿跑了，更别说帮忙拎行李包了。

    “宝儿！小宝！你在哪呀？哪位好心人见到一个穿军绿衣服的小男孩啊...”

    秦天如再次听到了女人的呐喊声，也不知道她喊了多久，这会听着她的嗓子都有些哑了。

    她明白女人丢了孩子的焦虑心情，于是连忙扯开嗓子喊道，“大姐，孩子在靠站的火车上，被一对男女给带上去了，你赶紧过去吧！”

    女人愣了愣，忽然双手抹了一把脸上的眼泪，朝着站台跑了过去，周围正在帮忙找孩子的好心人，听到秦天如的喊声，也跟着朝站台跑去。

    秦天如又急又担心，肚子都跟着有些不舒服了，她吓了一跳，赶忙走到旁边的一张凳子上坐了下来。

    时间一点点的过去，她的目光望着站台的方向，也不知道事情怎么样了。

    ‘呜~’

    忽然，火车的鸣笛声响了起来，秦天如顿时紧张的双手拽着，心里更担忧了。

    怎么回事？火车要开了吗？

    是达哥没找到指挥室，还是没沟通好？

    突然，秦天如看见有一群身穿公安制服的人从外面冲了进来，然后直接奔向了站台的方向。

    “太好了！警察来了。”

    估计是之前有人跑出车站报了警，所以现在派出所的公安同志们赶来了。

    有他们在，肯定能抓到那两个人贩子。

    ——

    另一边的火车站台。

    祁寒冲进站台时，车厢门已经打开了，此时有不少的人正在下车，而一旁站着的就是等候上车的乘客，大约有个五六十人。

    好歹也是省会城市，每天还是有着不少往来的旅客，一时之间，整个站台都是晃动的人影。

    一眼望去，祁寒根本看不清楚目标，光是孩子他就看到了不下七八个。

    见下车的人都走的差不多了，一旁等候的人开始挤着上车了。

    祁寒赶忙挤着往外走的人群，努力往火车跟前靠近，见一旁等候的人开始挤着上车了，着急的喊道。

    “等一下，都别上车！”

    祁寒试图想阻止大家上车，然而此时的众人一心往车上走，谁还会留意有人喊什么话啊？

    再说了，没名没姓的，谁知道喊的是谁？

    于是，大家都自顾自的登上了火车，只有靠近一点的少数人，朝着祁寒看了一眼，然后继续往火车上走。

    见此，祁寒也急眼了，他也不敢直接喊有人贩子，担心对方狗急了跳墙，会拿孩子出气，那样对孩子而言，就太危险了。

    其次，他也不知道那对男女的周围还有没有其他的帮手，万一造成场面混乱怎么办？

    没办法，祁寒只好按捺住心中的着急，快速跟着人流上了火车，然后再不动声色的挨着查看。

    祁寒上了火车后，就朝着有人走动的车厢查看，在上火车之前他就留意过，在这一站上车的就只有那么几节车厢，其他的车厢门口并没有排队的人群。

    所以，他只需针对这几节车厢搜查就可以了。

    然而快速查看了一圈后，祁寒意识到不对劲了，因为他并没有看到符合条件的目标，倒是有一对夫妻带着孩子的，可惜孩子的特征对不上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始会万更四天哟，就当是中秋节礼了O(∩_∩)O哈哈~

    等会还有两章。

