    李振略带得意的对众人作了个ok的手势说道：“好了！大家继续玩牌！”

    许先平等人都是人精，知道李振不想多说什么，也就乐呵呵的凑在一起继续打牌喝酒了！

    不过他们心中明白幕正华的宝贝女儿肯定被李振吃了，要不然李振不会无缘无故叫他们过来打牌，他们来到不到半个小时幕正华就杀了过来。

    叮咚！

    幕小乔用支付宝发来一条信息，“好险！总算是暂时过关了！”

    李振：“别放松警惕，还有最后一关呢！要不你晚上别回去了，到你闺蜜家住一晚！”

    幕小乔：“都怪你！让你轻点的…”

    李振心中腹诽，那后面你不还说快点吗？

    不过，这话李振是不会说出来的，“呵呵！”

    慕小乔：“没事，我已经到家了！我老爸刚刚说晚上有事要晚点回来！到时我早点睡就好！”

    “嗯！那就好！”

    李振又跟慕小乔聊了一阵，才放下手机。

    不过他没将幕正华拿枪过来指着自己的头的事跟幕小乔讲，再他看来这个仇得自己来报。

    “不过，是不是可以跟慕小乔收点利息？一枪还一枪？下次也用枪顶她的头？毕竟嘴也算头的一部分嘛…”

    就在李振胡思乱想之际。

    叮铃铃！

    手机又突然来了一个电话。

    拿起来一看，竟然是王景辉。

    王景辉：“老弟，有空吗？晚上一起吃点？”

    李振看了眼手表，回道：“我这正和平哥几个在白云宾馆这开了间房打牌呢！”

    王景辉：“晚上安排一下吧！京里来了个大人物想和你吃个饭聊聊！”

    李振看了晚正在打牌的许先平几人一眼，想了想：“行！就白云轩吧！我来安排！”

    虽然不想见官方的人，但人家都专程到羊城来了，不见太不给面子。

    李振挂了手机后，跟许先平几人道了声歉，毕竟今天特意把他们叫过来做挡箭牌，还没好好感谢呢！

    许先平倒是豁达，“老弟，你忙去吧！晚点要是还有空在一起去玩！”

    “好！这次算老弟我欠各位一个人情！”李振郑重的说道。

    二代们听到李振这话，眼神都亮了几分，现在李振的人情那可就代表着红彤彤的钞票呀！

    李振没有在跟几人多聊，带着罗宇几人往楼下白云轩而去。

    来人叫郑思诚，是郭嘉队的一位正司级大佬，关键年纪还不大也就四十左右的样子，从王景辉的态度来看只怕这位的身份也不简单。

    但李振发现双方的称呼都很官方，王景辉称对方郑司长，郑司长则称王景辉王总。

    饭桌上，三人聊了些国际形势和经济情况，指点了下金融行业的弊病。

    李振说的少，多数时候都在听，就理论领域，这两人都能甩他几条街。

    毕竟这么年轻可以做到郭嘉队正司级的，没有点真才实学是不可能的。

    聊了一阵后，郑思诚对李振问道：“能否请教李总一个问题？”

    李振点点头笑道：“当然。”

    郑思诚问道：“李总，对今年黄金市场是如何看的？”

    这话问的很巧妙，要知道黄金的影响因素很多，比如美元、利率、通胀以及避险等等。

    而黄金的走势虽然与美股没有直接关系，但一定程度双方还是会相互影响的。

    黄金作为一种避险资产，在经济下行时资本必然会规避风险，而黄金则必然升值，而反之亦然。

    李振笑了笑说道：“哎呀！郑司长，这郭嘉队那么多专家学者们不是早就研究透彻了吗？我们投资的时候还要参考郭嘉对学者们的意见呢！而且我这人目光短浅，就会做做短线交易。像这种问题我还真说不出个所以然来！我就是运气好点才赚了钱点，一旦遇到危机，白泽能不能渡过去，我现在都没把握！”

    郑思诚看了李振许久，“哈哈哈！李总真是谦虚呀！”

    接下来郑思诚没有再提这个话题。

    吃过饭，李振与王景辉送走了郑思诚后，就回到总统套房说话。

    王景辉问道：“郑思诚亲自来拜访你，你怎么一点不给面子？”

    李振轻笑一声淡然问：“我一个老百姓，他来拜访我干什么？他代表的是谁还不好说呢！”

    “如果真是国家需要，就算让我把家产全捐了我也没意见，大不了从头再来，他就能代表国家？还是代表他领导的部门，又或者说代表他身后的哪个势力？”

    王景辉点点头，端起桌上的茶杯喝了口茶，“你明白就好！有我们这些人顶着，他们不会来硬的，但该给甜头的时候，还是要给点的，要是有机会的话，偶尔带着玩上几票吧！”

    李振撇撇嘴道：“哪有那么简单的事，这世上就没有常胜将军，万一哪天翻了船，这个责任让谁来担？到时候我会不会被推出去给人背锅？”

    李振不想在这个话题多聊，笑着转移话题道：“我明白！人啊，这钱挣多了，豪宅豪车都享受了，就想弄点东西折腾！最近我琢磨着弄个新能源汽车品牌和马大忽悠掰掰手腕！”

    王景辉淡淡的看了李振一眼，说道：“哦？说说看！”

    “我听说保能系手上的新能源汽车有机会入手？”李振问道。

    “里面的水很深，我劝你别参与，不说别的保能系和他们身后的大佬可不会愿意就这退出去的。”王景辉放下手中茶杯说道。

    “呃，一点希望也没有？”李振再次问道。

    “机会是有的，但是很难，而且吃力不讨好！如果你真想弄个新能源汽车项目的话，我建议最好别跟现在新能源汽车企业合作，要不然里面的水能将你淹死！”王景辉再次劝道。

    “光是估值现在虚高的很，通过几十个公司交叉控股隐藏在里面的烂账死账一大堆，还有其它各种问题，有那时间，你在金融上赚的都不知分多少了！”

    “呃…但金融业影响力……”李振说出了自己心中的担忧。

    王景辉问道：“你知不知道国家缺什么样的人？”

    李振思考了一阵，才道：“应该是能为国家做贡献的人吧？”

    王景辉点了点头，又摇了摇头：“对，也不对，国家需要能给国家做贡献的人，但最缺的还是能为国家强大，民族复兴做出巨大贡献的人，企业家虽然不多，但每个时代总会有那么几个，像你这种能在金融领域打破西方资本封锁的却绝无仅有，金融领域和前沿科技是国家强大的关键核心，所以在大佬眼里，你比很多企业家都值钱。”

    李振哑然陷入了沉思，任谁听到自己在上层眼里比大多数企业家值钱，都会非常开心，但李振隐隐感觉哪里又不对。

    “好啦！别多想了！踏踏实实的做好自己擅长的事，比什么都好！”王景辉拍了拍李振的肩膀道。

    李振一时反应不过来，两人又聊了一阵后，王景辉就离开了！

