    大河奔流，时间飞逝，一去不返。

    一年一度的新年再次到来，本来妖怪修士们是不过年的，但是张明轩几次过新年给天门山带来热闹，他们也都学着张明轩开始在这天穿起新衣，放下忙碌的生活，开始笑着过起了新年。

    天门山上空烟花轰鸣，有张明轩放的，还有是天门山坊市里面的居民放的。

    这些法术烟花都是他们自己制作的，一个个奇形怪状或者说奇思妙想的烟花在天空绽放，坊市里面连夜狂欢，欢声笑语响彻整个坊市。

    坊市里面的小妖怪们打着奇形怪状的灯笼在街道成群结队的乱跑，留下一片欢声笑语。

    有的灯笼是骷髅头，有的是狼头，有的是猪头，狗头等等奇奇怪的的东西，火焰也都各不相同，绿色的鬼火，金色的神火，白色的磷火，紫色的雷火在一个个小灯笼里面闪耀。

    来来往往的大妖，修士也都笑呵呵的看着这些孩子，想起自己小时候，为了资源去拼，为了一口食物去杀，为了不被杀在阴暗的洞府里一躲就是成百上千年，何其悲哀，而他们又何其幸福。

    不少人抬头看着那个几经加高的张明轩雕像，眼里带着感恩，这些幸福安稳的日子都是神君带来的。

    张明轩等人在悬空岛上也都沉浸在喧嚣热闹的气氛当中，书城编辑，齐灵云等人，晋阳的一众小伙伴，熊大，榕老等人都齐聚悬空岛，享受着这一刻欢乐。

    北河厚着脸皮缠着周轻云，晋阳带着一群小兔子妖跑着笑着放烟花，敖碧彤也难的没有功利心的坐在游龙身边说说笑笑，麒麟和皇后李清雅坐在一起说话，压龙夫人笑呵呵的逗弄着怀里的丫丫，丫丫不爽的呀呀叫着，厨房里一个个大胖厨师在忙碌着。

    整个大年夜天门山都笼罩在绚丽的烟花之中，烟花之下是笑闹之声不绝，大城一般的坊市里彻夜通明。

    而在其他地方，仙山深处一如既往的冷清寂寥。

    一处绝顶之上，两个中年人正在下棋。

    玉鼎真人拿着黑色的棋子放在放在棋盘上说道：“开始了。”

    对面道行天尊穿着一身紫色道袍，拿起一颗白色的棋子放在棋盘摇头苦笑说道：“师兄此举却是孟浪了，斩杀如此多的神灵，引起了玉帝的强烈不满，在玉帝的防范下，如今我们连靠近天庭都做不到了。”

    玉鼎真人手中的棋子咔嚓一声被捏成粉碎，脸色铁青，被天庭驱逐何其难看。吸了一口气，缓缓说道：“我和广成子师兄确实急躁了。”

    玉鼎真人看向远方悠悠说道：“昔日封神一战，我阐教大败截教，三界之内谁人不闻我阐教威名？！而如今天庭有玉帝，佛教有如来，地府有平心，人教有玄都，都是圣人之下无敌的强者，甚至曾经的手下败将截教也有无当圣母即将达到那个地步。而我阐教却是没有，除了一个圣人道统，我们还剩下什么？已经被他们远远抛下了。所以我和大师兄才这么急切的想要立威，想要再次宣扬我阐教之名。”

    道行天尊不甘说道：“只要太乙师兄功德圆满，必然也能迎头赶上。”

    玉鼎真人把玩着手里的棋子说道：“那要多久？百万年还是千万年？甚至到无量量劫降临？”

    “唉~”道行天尊也叹了一口气，他也知道太乙师兄功德圆满遥遥无期。

    玉鼎真人看向天庭笑道：“现在就要告诉他们，就算我阐教没有至强准圣也不是谁都能轻视的。”

    道行天尊“咦”了一声说道：“天庭对我们的封禁解除了？！”

    玉鼎真人疑惑道：“玉帝在搞什么？”

    手一挥，空气一阵荡漾，一面云镜出现在空中，云镜里面正是天庭凌霄宝殿的场景，封禁确实解除了。

    他们确是不知道，玉帝已经打算在朝会之后解开原始玉符的封印了，如果这些天神归位之后还继续对他们这些阐教二代弟子封禁，那也就太不给原始圣人颜面了，与阐教关系将恶化的极点，这种事情为帝者所不为也。

    年夜之后，地仙界还都沉浸在新年之中，天庭却是已经开始了朝会。

    星君神将齐聚凌霄宝殿，玉帝高坐主位，背后七彩神轮照耀。

    下面众神站在两列，齐齐躬身说道：“拜见昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    玉帝缓缓说道：“平身！”

    “谢玉帝！”众神齐声说道，然后直起身来。

    玉帝看着下方，左首处杨戬身穿黑色锦袍肃然而立，右首处太白金星手持拂尘满脸笑容。

    玉帝笑呵呵说道：“昨日发生了不少事情，天庭执法天神归位，出来与大家见见吧！”

    杨戬大步走到凌霄宝殿中间，面向众神然后抱拳说道：“执法天神杨戬见过诸位！”

    众神也都笑呵呵的点头示意，没人不认识他，很多还是战场上的熟人，昔日杀个我死你活，今日却要同朝为神了。

    杨戬转身看向玉帝说道：“昨日执法神殿总共总共捉拿下界为恶妖魔三百二十头，关押不规仙神二十一名，一切名单罪行俱记录于此。”

    杨戬手里捧出一个卷轴，卷轴朝玉帝飘儿而去。

    玉帝挥手收下卷轴，满意的“嗯”了一声说道：“很好！”

    玉帝看向众神肃然说道：“天有天规，神有神法，天地运行自有其法度，尔等身为天神，运行天地法则，切不可胡乱非为，否者天条之下定不轻饶。”

    众天神齐齐躬身说道：“是！谨遵陛下喻令。”

    玉帝点了点头缓声说道：“如此最好！”

    众神刚直起腰来，外面一道声音响起：“紫薇大帝驾到~”

    众神一阵讶异，纷纷对视一眼，他怎么来了？

    玉帝也讶异了一下，然后说道：“宣!”

    杨戬走进队列之中，看向凌霄宝殿大门处。

    只见一个面如冠玉的青年走了进来，身穿紫色龙袍，头戴九龙玉冠，周身都闪耀着点点星光，左右跟着两个星神，穿一黑一白两色神袍。

    紫薇大帝走上前来，恭敬抱拳说道：“紫薇拜见玉皇大帝。”

    左右两个星神也恭敬拜道：“武曲（文曲）星君，拜见玉皇大帝。”

    玉帝笑着说道：“紫薇，你所来何事？”

    紫薇大帝笑着说道：“来告状的。”