    西江河边，天鹅宾馆东侧数百米外，兰桂坊边上，老陈酒家。

    众所周知，粤城的海珠区是比较特殊的，该区的行政范围是这个江心洲，四面被江河包围，依靠桥梁与其他区勾连。

    西江一分为二的地方就是天鹅宾馆的所在，在西江北侧，西江从这里分成两支，一支往东北走，成为日后最繁华的临河高端商务住宅地段，另一支往东南走，绕了一个圈后与东北支流会合，形成了江心洲。

    一句讲晒，天鹅宾馆位置优越。

    三目次太郎早就订好了临河包厢，不远处就是小码头，渔家灯火明，氛围相当的哇塞。

    姚远知道这小日本是用了心的，几个小时的时间就调查到了昨晚他在天鹅宾馆搞的餐会，调查到了他喜欢吃海鲜这个生活细节。

    他敢断定，如果今晚自己坚持在宾馆里吃，三目次太郎一定会迅速地在宾馆里安排晚餐，肯定不会让姚远花一分钱。

    这是一个态度。

    三目次太郎代表三菱汽车表明了态度。

    坐下来之后，等上菜的当口，一名个子娇小的女人提着一个包进来，交给三目次太郎。

    姚远注意到那个女人走路的时候有点小碎步的痕迹，基本可以肯定是受过艺妓训练的女秘书，心里暗暗道三目这老小子会享受。

    然后，那女人就在边上站着了，双手放在前面，脑袋微微耷拉着。

    姚远看着不舒服，道，“三目先生，请这位小姐坐下一块吃吧。”

    “美惠子小姐，请你陪姚总一块吃吧。”三目次太郎顿时了然，笑着对美惠子说。

    美惠子来到姚远身边坐下。

    姚远愣住了，我去，我不是这个意思啊，你这个理解能力也太强了吧，都学会抢答了！

    但是，姚远天上对日餐没什么兴趣，今晚也不是吃日餐的时候。

    “美惠子小姐，请你自便吧。”姚远笑着说，拒绝之意非常明显。

    美惠子含笑站起来，深深鞠躬，特意穿了低胸衣，里面的风光都展露在姚远面前。她发现姚远目光淡淡的看着她，心里咯噔一下，便望向三目次太郎。

    三目次太郎微微点了点头，道，“姚总，今晚的确有要紧的事情和你好好谈一谈。”

    姚远微微点头，但是并无动作。

    三目次太郎的意思是，今晚想和姚远单独谈一谈，姚远身边坐着林小虎，但是姚远没有让林小虎回避的意思。而林小虎呢，除非姚远发话，否则他绝对不会离开半步。

    美惠子扭着腰肢走了，这个女子比许多日本片儿里的女主角还秀色可餐，可惜不对姚远胃口，最重要的是，该女子是三目次太郎用过的。

    菜陆续上来，以白灼清蒸的居多，完全按照姚远的口味来进行。除此之外，就只有白灼的菜心，没有肉类。

    姚远感慨万千啊，日本人的情报工作做得是真仔细，连他不爱吃肉这一点就打听到了。

    重生回来之后，他当天就赚到了第一笔小钱，吃肉已经不成为问题。在普遍缺少油腥的年代，他没有这方面的苦恼。倒是海鲜，想吃一口新鲜的比较困难。

    这个年代的运输方式落后，效率低下，对需要及时送达且保鲜的水产品来说，最好的办法是制成干货。

    三目次太郎从那个袋子里拿出茅台，道，“这是十年前我在贵州做学术访问的时候买的，留下来两瓶放到现在。今天与姚总相识，只恨相见恨晚啊，所谓酒逢知己千杯少，姚总，今晚咱们不醉不归。”

    一边说着一边给姚远和林小虎倒酒。

    姚远等三目次太郎坐下后，道，“你对华夏文化的了解挺深，但愿往下的合作，双方能多一些理解，少一些分歧。”

    三目次太郎举起酒杯，道，“姚总，我对您是打心里佩服，这一杯酒我敬您，我干了，您随意。”

    说完昂头干杯。

    姚远就真的抿了一小口，随意了。

    三目次太郎一点也不在意，又端起第二杯酒，道，“姚总，第二杯酒我代表三菱汽车敬您，感谢您给我们提供了技术帮助，我干了，您随意。”

    他又干杯。

    姚远照样微微抿了一口，随意了。

    三目次太郎举起第三杯酒，诚恳地说，“姚总，第三杯酒是向您赔礼道歉，我上午的反应有失职业经理人的姿态，也存在罔顾事实的地方，请姚总原谅我的失礼！”

    他仰脖又干了。

    姚远微微点头，等三目次太郎坐下了，才举起酒杯喝了口，道，“海内存知己，天涯若比邻。你上午并不能确定我提供的数据是正确的，现在你应该是十分清楚其中的真实性了。”

    “是的是的，姚总，请您理解。”三目次太郎低着头，姿态放得非常的低。

    上午回到办事处后，三目次太郎马上从姚远拿出来的十几份数据文件里，找出关键的几组数据传回国内，经过国内总公司几个小时的反复验证，证实了数据的真实性。

    由此带来了一个非常重要的事实——姚远这一方的的确确掌握了能够检测出帕杰罗车型潜在缺陷的技术实力。

    光是这一点就足以让三菱汽车总部的领导层引起重视了，人家有备而来，且有足够的技术实力，那就绝对不会图点钱的事。

    他们唯一费解的是，华夏有技术实力如此强劲的汽车研究所吗？

    他们既不能全信，又不能不信，可是，对于宝马机械掌握了帕杰罗车型的绝大部分缺陷这个事实，他们必须信。

    仅此一条就足以让三菱汽车总部一起高度重视了。

    这就是三目次太郎对姚远态度大变的主要原因，恨不得把姚远当成自己的祖宗给供起来。

    姚远不会被三目次太郎的迷魂药给迷惑，如果他没猜错的话，三目次太郎接下来要说的是两国人民的友谊历史源远流长，当前又是两国人民经济上高度合作互通往来的阶段，凡事种种，大打感情牌。

    果不其然，三目次太郎感慨地说，“不瞒姚总说，我1979年来到华夏留学，逐渐的喜欢上了华夏这个国家。这个国家的人民太伟大了，他们总会带给人无穷的惊喜。一如五六十年代的日本人民一样。我认为，两国人民的这一方面上是一致的，都是在为了自己的幸福，为了国家的强大而奋斗……”

    姚远满带微笑，心里暗暗吃惊，这家伙看来不止是调查了昨晚餐会的事情，恐怕也通过不少关系摸到了一些自己的底子。

    不过他并不担心，除非三目次太郎亲自跑到西海糖厂里面调查，否则他知道的仅是皮毛而已。

    姚远递给林小虎一根烟，自己点了一根抽起来，看着三目次太郎表演，丫的就差泪声俱下了。

    你比他弱的时候，他不拿你当人看，你比他强的时候，不用你说，他自己就把自己当成狗，猛摇尾巴。

    这就是日本人。

