    巨大到红光冲天，但在天空中那只巨兽的周遭，却是如同星云一样的蓝色旋涡！

    让人灵魂震颤的吼声，使得整个战场仿佛忽然间停滞。

    全幅武装的秩序之子也好，在场的恶堕也罢，乃至七罪财团的高手和七位主宰，都震惊的看着天空中的暴君！

    “怎么可能呢……它都虚弱了这么久……都久到……我们快要忘记这个姿态了。”暴怒的怒火都因为恐惧而压制住。

    此时的暴君，远远没有回复到巅峰状态，覆盖住了白骨的血肉尚未达到最佳状态。但它已然展现出了一部分当年的强悍。

    天地间的那层冷蓝色，越发的深暗。

    冲天而起的红光，让周遭的冰雪消融，极寒的环境瞬间变得炙热。

    可明明如此，却还是有一种渗透到意识深处的寒冷。

    仿佛能够把一切生机冻结，却又与温度无关。

    欧米伽震撼的说道：

    “果然……没有负面情绪的人是不存在的，他只是将那些情绪封印起来了！”

    浑身是血，已经被打到半死的德古拉也惊叹不已：

    “太棒了！我一直很好奇，那个暴君怎么会选择这样的人类身，他明明饿的神志不清了，却选择了一个……根本不可能成为恶堕的人，原来如此！”

    就连那只不断喷射火力，被一众高手针对的非人类的恶堕小京，都没有想到白雾爆发出的负面情绪如此强大。

    这些负面情绪，大多数被天空中的暴君给吸收。

    但扩散出来的小部分，也让所有恶堕的血肉变得充实！

    战场最外围，昔日的敌人，如今的划水队——商人，铁匠，互相对视一眼。

    “看来赌场里看到的那个……根本就是一个阉割版，嚯嚯嚯嚯嚯，井五大人可真惨，因为白雾当年恶堕化后实力平平，他低估了白雾的潜力……”

    铁匠点点头，认可了章鱼的话。

    如果当初赌场里，出现的是不是那个阉割版的暴君，而是此时的暴君，想必井五大人不可能与白雾为敌。

    而是竭尽全力拉拢白雾。

    但很快，铁匠有些茫然：

    “我们已经不属于井五了。”

    “是啊，我们对于那些上位者来说，只是工具，或许反倒是一路成长过来的人，对我们会更认同。”

    风车塔外围，被爆破的气流振飞的探长，看着赤红色光柱下的血肉渐渐恢复，却依旧是满脸悲伤与愤怒的白雾……心情一时间变得很复杂。

    他来到第三层井世界，目的就是为了复仇。

    白雾杀死了他在第二层井世界中的好友，他也想要让白雾尝到一样的痛苦。

    但此时此刻，他的脑海里却只有白雾领域展开时的惨烈。

    看着白雾在混沌与扭曲中，一步一步的走近刑场，距离深红越来越近，却也距离死亡越来越近的惨烈模样时……

    探长的内心深处，却并没有报复的快感。

    可在白雾终于无法承受巨大的消耗，领域短暂瓦解的一瞬，他终究还是选择了杀死深红。

    如今他看到了一张因为愤怒和悲伤，已然有些扭曲的脸庞，可自己也有些怅然若失。

    白雾就像是一座巨大的火山，无尽的愤怒与悲伤倾泻出来。

    每个人都无法想象，一个人的情绪爆发会如此恐怖。

    即便放在现实的世界里，要让那只暴君血肉再生，羽翼渐起，也需要很久很久。

    暴君无疑是此刻的焦点。

    可白雾本人，却只是跪倒在原地，被巨大情绪吞没。

    他的双目失去了神采，依旧只是看着深红消散的地方。

    所有人渐渐从惊愕中回过了神，七罪更是如此。

    他们的心里素质远比恶堕要强，但他们也是唯一与巅峰时期的暴君交手过的人。

    他们都很清楚暴君有多强大，所以他们比众人更更恐慌。

    可此刻傲慢已经发现，外来者……崩溃了。

    “他还没有回复到巅峰状态！杀死那个外来者，杀死他就能阻止暴君！”

    傲慢不再傲慢，暴怒也不再暴怒，色欲的眼里没有了媚态，惰怠也变得精神起来。

    这个瞬间，他们都意识到了一件事——绝对不能让暴君恢复到最佳状态。

    数千年来建立的优势很大，大到他们可以轻松打败恶堕，轻松抢占据点，轻松的主导第二层。

    但这一切优势，一旦暴君降临，就只会荡然无存！

    傲慢，色欲，惰怠，暴怒，四名七罪径直冲向了白雾。

    欧米伽见状，大喝一声，在虚空中拉开了两道旋涡裂缝。

    天空中的暴君承情，巨大的身躯穿过了裂缝，一瞬间出现在了另一道裂缝——白雾的身前。

    傲慢的踢击再次将空间扭曲，

    但血肉与羽翼渐渐丰沛的暴君，以单臂挡住了这一踢！

    第一次，傲慢感觉到了一股震颤感从脚部传来。

    冰奎城北部的地面，在七罪联手的瞬间，只是碎裂开，仿佛张开的蛛网。

    但对着傲慢与暴君交手，地面瞬间塌陷，巨石翻飞，仿佛天地倒转。

    为了避免被波及，哪怕强如欧米伽，也主动撤离了战场，他很清楚，只要暴君在，自己这些人充其量算个辅助。

    看着暴君的表现，他感叹着这个怪物的强横。

    傲慢如此恐怖的一击，竟然被单手挡住。

    这场交锋没有结束，傲慢的速度是七罪最快，也是第一个冲到了白雾跟前的。

    一踢未能得手，傲慢准备再次发出超速的踢击，可就在他的动作收回之时——

    暴君抓住了他的脚踝。

    巨大的失重感忽然传来，傲慢就像是一把武器，被暴君握在了手里疯狂的挥舞着。

    在暴怒，怠惰，色欲尚未赶到的时候，暴君不断摔打着傲慢，地面的坑洞越来越深，越来越宽。

    随后，暴君怒吼一声，一记力量感十足的抛投，将傲慢的身躯如同标枪一般投向了前来的七罪主宰们。

    恐怖碰撞让气流喷射，撞断了无数的风车塔。整个战场，烟尘漫天！

    所有人都以为，七罪与暴君的对决，应该是旗鼓相当的，双方斗力斗法——

    但暴君的手段，根本就是最为质朴的，纯粹的物理攻击。

    可即便如此……依旧让对手无法招架。

    但让众人意外的是，暴君没有乘胜追击，而是守在了白雾的身前。

    有些狼狈的惰怠，缓缓从风车塔的残骸里站起身：

    “有点古怪……我的力量渗透不进去。”

    色欲也有同样的感受。

    “难不成……他已经恢复到了可以使用领域的地步了吗？”

    领域，君临。

    与所有带着特殊性质的领域不同，君临的作用，就是免去各种特殊性。

    让战斗手段变得单一，变得纯粹。

    在领域之内，大家都只能用一种方式对决。

    除此之外的所有力量，或许仍然有效，但大多会被削弱到忽略不计。

    而这唯一的对决方式，便是肉搏。

    傲慢拍了拍身上的尘土，看着远处暴君横栏在白雾的身前：

    “他的力量还会越来越强，虽然方才能反击我，但还没有到我们无计可施的地步，最关键的是，他没有那把矛。”

    “只要他没有恢复到最强的形态，就算是肉搏，我们也不会输给他。”

    贪婪深以为然，他扯着胡子说道：

    “我们七个，虽然都不想对付这个家伙，都不想要削弱自己的力量，但今日……我们看到了一个怪物复苏的可能。”

    嫉妒原本惨白的脸色竟然有了一丝红润：

    “杀了他！如果现在不杀他，后续麻烦只会越来越大！杀了他！”

    暴食说道：

    “他的尸体，归我！”

    嫉妒，贪婪，暴食，也加入了战斗。

    “君临应该没有真正的生效，我们七人联手，胜算依旧很大！”

    优势在我。

    目前来看的确如此，但傲慢如傲慢者，也很清楚一点——

    白雾简直是一个移动的能源储存库，正在源源不断给暴君输送力量，要打败暴君，就得速战速决！

    七罪主宰全部集结，让白雾的扭曲也难以抹除的领域将暴君覆盖住。

    无尽的黑雾涌现，缠绕在了七罪的周遭。

    诡异的序列文字漂浮在领域的边缘，仿佛一个巨大的黑色法阵。

    七道身影的界限，变得模糊。

    就连体型巨大的暴食，也在这一刻，与周围的六道身影变得一致。

    黑色的序列文字在领域边缘，如同城墙一样将一切隔绝。

    随后，七道身影同时发起进攻。

    无论是速度，力量，都比之前有了极大的提升。

    一切仿佛回到了数千年前，暴君曾经也在这道领域里激战过。

    面对傲慢，他已经有了超越对手的实力。

    前法阵本身增强了七罪主宰，且领域之中，暴君要面对的是七个，胜负的天平再次倾斜。

    七道黑雾化的身影，与暴君的赤红色身影激战，恐怖的能量波动撞击在领域边缘，让原本圆形的领域，边缘出现了一道道扭曲！

    所有在外面观战的恶堕，肉眼已经无法看清领域内的战斗。

    他们只能看到一道红色的线，与七道黑线纵横交错，仿佛在一张纸上，画出潦草的线团。

    恐怖的碰撞声透过领域传来，频率极高。

    尽管看不清楚，但众人都能够感受到里面肉搏战的激烈。

    只是欧米伽有些担忧。

    “白雾算是失去了意识，这场战斗，一方面，他为暴君带来了力量，可另一方面……他成了暴君的弱点。”

    众多顶尖恶堕的看法也是一样。

    暴君虽然降临，也许有着足以一打二一打三的实力，却绝对不可能一打七。

    尤其是七罪的联手，绝对不是七个一相加那么简单。

    赤红色的身影画出的轨迹总是不断被黑色的身影截断——

    领域之内，快到无法目视暴君，每一击都会被数道七罪的攻击给截住。

    暴君的力量很强，承受了数百次攻击，生命力依旧旺盛。

    但白雾不是。

    虽然白雾的生命力开始恢复，但在七罪领域里强行施展扭曲，依旧带来了太大的消耗。

    七罪主宰也很清楚，白雾这个外来者，是这场战斗的关键。

    他们不断地对白雾发起进攻，白雾反倒成了拖累，一个无法转移的弱点。

    但暴君没有任何怨言，也不见任何焦躁。

    他的残暴易怒，掩盖了他的那份理性和冷静。反而让七罪没有察觉到……暴君此刻的真实想法。

    ……

    ……

    意识深处。

    里世界的小镇很少下雨。

    就像当初那位咖啡厅的服务员对白远所说的，这里的天色几乎不会变化。

    但今日，整个小镇下起了大雨。

    整个小镇也变得空荡荡的。

    白雾走在小镇的街道上，淋湿的背影显得很孤单。

    他有些疑惑，这个地方怎么没有人呢？

    但似乎一切又不是很重要。

    转而思考起，自己为什么会出现在这里。

    这个问题也没有思考太久，耳边仿佛隐隐传来猛兽的咆哮声。

    但这声音像是隔着厚厚的门，毛糊糊的。

    他听不真切，隐约中，仿佛有人在叫自己的名字。

    但他没办法回应，因为真的听不清楚。尤其是大雨将声音也冲淡了。

    雨丝毫不见停歇。

    小镇的建筑紧闭，白雾走着，发现自己竟然没有一个落脚的地方。

    这个小镇，和记忆里的小镇有些区别，他好像从来没有来过一般。

    最后，白雾停下了脚步。

    因为他终于听清了声音，不是来自天外的咆哮，而是有人叫了他的名字。

    小镇的边缘，有着三间奇怪的屋子，两间屋子的门已经不见了。

    唯一的一间紧闭着房门的屋子外，站着一个人。

    正是他叫住了白雾。

    白远。

    大雨也让这个看起来完美无比男人，不那么完美。

    甚至就连招牌式的笑容也不见了，他显得很严肃：

    “白雾。”

    白远又一次叫了白雾的名字。

    这对父子站在雨中，一个有些迷茫困惑，一个异常严肃。

    而天空中传来的声音，依旧被隔得很模糊渺茫。

    最终白雾还是开口了：

    “我怎么会在这里？这是我的里世界？”

    “是的，人很难进入自己的里世界，就像是一个人没办法甩开自己的影子一样。”

    白远语气平静，气质却和以前大不相同。

    白雾没有看到过大雨之下狼狈的白远。

    他讨厌下雨天，一个原因也是因为下雨天，白远总是不见踪影。

    “我为什么会在这里？”

    “我说了，你失控了，只有在情绪极端波动的时候，你才可能进入这里。但现在的情况很复杂。”

    白远略作停顿后，直接给出了一个选择题：

    “你有两条路，一条，是与我一起，将那两扇门关上。但这样一来，外面那个不断叫嚷的恶堕，可能会死。不过他肯定会帮你逃脱，你可以选择接受这一次失败。以后再替你的朋友们报仇。”

    白雾似乎记起来了，自己正在和暴君联手，拯救深红。

    可想到深红感到死亡，他只是心里空落落的，竟然没有悲伤和愤怒的感觉。

    白远看出了白雾的疑惑：

    “应急状态，顾名思义，这样的你，是不会受到情绪影响的，也只有这样的你，才能让你的意识恢复，让你能够关上那两扇门。”

    “因为现在的真正的你，已经被愤怒和悲伤给吞噬。此刻的你，算是一种保护机制。”

    白雾摇了摇头：

    “第二个选择是什么？”

    白远叹道：

    “虽然我一直追求有趣，但我不推荐饮鸩止渴的做法，第二个选择……是你亲自，打开第三道门。”

    第三道门，那间紫色的屋子，藏着最后一种负面情绪。

    白远说道：

    “这个选择，会有一定风险，也许你因为感受到最后一种情绪，反而从悲伤中情绪过来。”

    “但也许……你也会被这种情绪吞噬，彻底崩溃。只不过这样做……至少，你能够让外面的那个怪物，拿回他的武器。”

    “不然……他会被七罪杀死。”

    白雾有些疲倦，整个人恍恍惚惚的，但他做出决定却依旧果断。

    他抬起头，有些空洞的目光看着白远，语气冷冽的说道：

    “打开那道门，我要让七财团死。”

