    “要不是为了调查务武失踪的真相，我不可能同意秀一加入FBI。”

    捧着和自己手臂一般大小的乌龙茶瓶，赤井玛丽舒了口气，瞥了眼蠢蠢欲动，似乎有话要说的榊诚：

    “我知道你接下来要问什么，17年前，在米国纽约的JUKE酒店究竟发生了什么对不对？”

    “很遗憾，关于羽田浩司被杀害一案，我也不知道内情。”

    “务武当年跑去米国调查，最后落得个失踪的下场，秀一也是为了调查这件案子才加入了FBI。”

    不知道？

    榊诚皱起眉头，他以为赤井玛丽应该是知道羽田浩司案的，可现在看来...

    “如果你非常想破获当年的案件，那么朗姆一定是你最好的突破口。”

    赤井玛丽淡定的说：

    “因为就是他杀害了羽田浩司。”

    这个结论并不出乎榊诚几人的意料，他们早就怀疑到了朗姆的身上，赤井玛丽的话只是证实了他们的推断。

    然而...

    在羽田浩司案件中，还出现了一个角色，失踪的保镖—浅香。

    羽田浩司案的现场细节在网络上就能查到资料，有许多媒体都报道了这件事，而榊诚还专门去了一趟休斯庄园，确实查到了阿曼达·休斯雇佣的保镖。

    可就连休斯家族收集到的情报都没有正面指出浅香的身份，案发之后，这位保镖离奇失踪，很难让人不怀疑她的身份。

    或许这是一位隐藏在暗中的敌人呢？

    “你听说过浅香吗？”

    夹着烟，榊诚思考了一会儿，抬头问道：

    “阿曼达·休斯身边的保镖，羽田浩司案的最大嫌疑人，浅香。”

    “不知道。”

    赤井玛丽想都没想，直接否认：

    “都说了，我不知道羽田浩司案的详细情况，消息都是事后才得知的。”

    “这样啊...”

    笑了笑，榊诚不再追问。

    “行了，和你讲了这么多，全是我单方面在说，你们呢？”

    赤井玛丽眨了眨眼，意有所指道：

    “工藤新一服用的解药，是志保研发出来的吧？”

    “只是临时解药罢了。”

    宫野大小姐不置可否的说：

    “可以暂时让柯南变成工藤新一的身体，不过很快又会变回去。”

    “能给我几颗吗，志保？”

    赤井玛丽伸出了小手。

    “.......”

    看了眼身旁低头抽烟，没有表态的男友，宫野大小姐垂下眼眸，轻声说：

    “可以啊，但我没带在身上，改天吧。”

    缩回小手，赤井玛丽跳下沙发，说道：

    “真纯，我们该走了。”

    一旁的少女赶紧站了起来，提着包，鸭舌帽沿下射出的视线扫过榊诚几人。

    “接下来，你们打算去哪儿？”

    掐灭香烟，榊诚起身问道：

    “不会还要回酒店吧....”

    “东京这么大，总有安全的地方。”

    赤井玛丽伸了个懒腰：

    “你家不远处的酒店就挺不错的，我们打算去那里落脚.....”

    说着，她回过头，嘴角一勾：

    “放心，我们不会走远的，毕竟还要等志保拿解药给我们呢，对不对？”

    “那肯定没问题，一旦解药研发出来，我肯定亲自送上门啊！”

    榊诚笑眯眯的将她们送出院子，拦下一辆出租车，抽出怀里的记事本，用左手写了一行电话号码，递到少女手中：

    “这是我的电话，有事儿电话联系，真纯小姐，柯南一定和你很谈的来...”

    少女接过纸片，还没来得及说话，就听到坐在车里的母亲喊道：

    “真纯，上车！”

    咔！

    关上门，出租车向前驶去，少女望着后视镜中挥手送别，笑容灿烂的榊诚，随口问道：

    “老妈，你对人家好凶啊...”

    “那是因为你不了解他父亲的手段。”

    赤井玛丽冷笑道：

    “他和他父亲简直是一个模子刻出来的，笑里藏刀，最擅长用语言蛊惑他人，跟恶魔没什么两样，以后遇上他，千万不要相信他的嘴巴，知道吗？”

    “哦...”

    出租车的尾灯消失在拐角处，榊诚放下手臂，脸上的笑容一分一分消失，最后绷着脸，面无表情的笑了一声。

    回到客厅，躲在房间里的泓树‘嗖’一下窜了出来，跑到沙发旁，好奇的向外张望：

    “我刚才通过门口的监控录像看到你写了自己的电话号码，可你不是有名片吗，干嘛多此一举？”

    “因为我送出去的名片都有迹可循。”

    榊诚扬了下手中的记事本：

    “谁拿到过我的名片，我都记在了本子上，如果哪天有陌生人拨打我的电话，我可以迅速根据线索推断出是谁泄露了我的电话，同理，若是有敌人看到名片，会不会怀疑我和对方接触过呢？”

    “一旦被琴酒知道我和赤井玛丽接触过，后果可想而知，稳妥起见，还是不给她名片了。”

    “你这也太小心了点吧！”

    泓树怪叫道：

    “她不是你媳妇的小姨吗？也不能相信？”

    “如果她值得相信，刚才就不会和我打哑谜，玩弯弯绕。”

    榊诚欣慰的看了一眼泓树，对他称呼宫野大小姐的方式感到十分满意：

    “虽然她今天和我讲了很多，但那都是当年的往事，其中屡次提到我父亲如何如何，在旁人听来，这或许只是长辈在缅怀朋友，可落到我耳中...这就是赤果果的威胁！”

    “赤井玛丽始终在暗示我，她和我之间的关系没那么容易摆脱，算是对我说出羽田秀吉名字的回礼吧，礼尚往来是个好习惯。”

    表面看来，赤井玛丽今天说的事很重要，可实际上...

    对榊诚接下来计划毫无帮助，只是解开一些他的疑惑罢了。

    关于自己的事，赤井玛丽则是只字未提。

    甚至反过来还想索要解药...

    榊诚会让她如愿吗？

    瞧瞧人家柯南，多单纯，多好的一位同志...

    不过今天也有收获，至少榊诚知道自己跟基德颇有渊源，狡猾的狐狸好找，志同道合的朋友难寻啊！

    “嘿嘿嘿...”

    正这么想着，基德就一脸谄媚的迎了上来，双手来回搓动，就像一个奸商般说道：

    “大哥，您看这培训费是不是得结一下？”

