    砰！

    随着韩三千将后门轻轻一脚踢开，酒楼之中所有的人在短暂的适应外线的光线以后，紧紧的跟随着韩三千，冲了出去。

    后门依然有丧尸，甚至街道上也有不少零零散散的丧尸。

    不过，这些对斗志昂扬的众人而言，这些丧尸完全给他们造成不了任何的心里压力，也带不到任何的麻烦。

    一行人很快在韩三千的引领之下，有惊无险的冲出街道，并不断的朝着城墙的方向靠拢。

    片刻以后，随着韩三千的一抬手，所有人立即停了下来，并就地寻找起了临时的掩护。

    城墙就在前方，但丧尸的聚集也在前方，显然不能再贸然的前行。

    “盟主，这也太残忍了吧？”诗语望着城墙上挂着的男子不忍心的说道。

    城墙之上，长绳从墙头悬下，长约四米，末端捆绑着一具男子的尸体，尸体上腿脚已没，像是一个圆圆的小冬瓜，在墙壁上一荡一荡！

    每一荡，城墙都会将他身上四肢伤口的鲜血撞的如同爆浆的西瓜，稀里哗啦的喷的满墙都是，然后再随着墙壁缓缓流下，引得底下那帮丧尸如同闻到蜜香的蚂蚁一般，疯狂蹿动，互相推挤，拼命的往上爬着。

    而在男子身体的周围，因为撞击的原因，周围的墙壁到处都是喷射式的血浆团，看起来极其的煞人。

    韩三千也眉头紧锁，如今离的近了，他大致上可以看到该男子的相貌。

    绝对不认识，但似乎又像是在哪里见过。

    “墨阳，刀十二，还有钟师傅。”

    “在！”

    “你们三个各带一些好手，去城里另外三道门看看，有没有相对安全一点的出城路。”韩三千吩咐道。

    “是！”

    “扶离，杜道长，你们两个带两支队伍，随时在三线中的两大偏方向随时游走，一旦他们三个队伍里有任何一个出现情况，你们可以立即支援。”

    “是！”

    说完这些，韩三千看了一眼五个人，道：“注意安全。”

    “实在撑不住，往空中发射红色法能，我会来帮你们。如是安全出了城，绿能做引，我也会安排其他兄弟快速出城。”

    五个人互相一望，然后点点头，各自挥走几个人以后，冲着韩三千微微一行礼：“那我们去了，你们也小心。”

    话音一落，五人领导五支小队快速的撤离了。

    “麟龙，你护好百晓生。我先去看看。”

    “知道了。”

    安排妥当了一切，韩三千一个飞身，化成一道光影直接略过无数房屋，飞速的朝着城墙飞去。

    但就在最后一个落脚房屋之上，准备飞向城墙之时，城墙之上，几道身影缓缓的走了出来。

    他们拖着两个女人，两个女人拼命的挣扎着，但奈何不过旁边几个男人的劲，只能一步一步被强行带到了城墙之上。

    让人惊恐的是，几乎是不由纷说，其中一个女人直接被两个拖着她的男人猛然抱起，然后想也不想便直接朝着城墙外扔了出去。

    边陲小镇虽然不过只是个弹丸小城，但以八方世界的建筑规格而言，城墙也起码足有三四十米之高。

    只闻那女人惨叫一声，身躯便直接从高处猛然落下。

    一个好生生的活人，就这么被他们直接推下城墙，即便是韩三千，看的也不经心情波澜，自感太过残忍。

    “轰！”

    地下的丧尸们如同看见了食物从天而降，疯狂的拥挤在一堆，其后不断的在底下聚拢。

    当那女人落下之时，她的下方早已经是里三层外三层拥挤不勘，如同蛆虫蠕动的丧尸群。

    幸的是，三四十米的高度，并没有让这个女人摔死，但不幸的是，无数的丧尸也爬上了她的身体，张开着血盆大口，生生的咬了下去。

    一时间，只听到那个女人更加凄惨的哭声，喊声，惨叫声……

    在这几乎如同鬼城一般安静的小城里，显的那么的尖锐又那么的凄凉。

    城墙上活着的那个女人，趴在城墙上望着下方的情况失声痛哭着，站在房顶双的韩三千，此时也不由将头微微别开。

    惨，实在是太惨。

    但城墙上的领头人，应该是陆远才对，虽然接触不深，他也是蓝山之巅的人，但韩三千却总是觉得，他应该不是生性如此残忍的人才对。

    就在韩三千疑惑的时候，此时，又是几道身影缓缓的走了出来。

    当看到为首的那道人影时，韩三千的眼角微微一缩。

    陆若芯！！

    她怎么来了？

    城墙之上的两女一男又是谁？！

    陆若芯又是在干什么？

    一系列的疑问，一时间都充斥在韩三千的脑子里。

    “屋顶不过几米之高，看的清楚你那几个兄弟情形如何吗？”似乎知道韩三千立在那里，一到城墙之上，陆若芯淡然而道。

    韩三千轻身一跃，直接飞到了城墙之上！

    陆若芯轻轻一笑：“用这种眼神看着我干嘛？”说完，她冷冷的扫了一眼城中。

    随着她的视线望去，整个城中的情况几乎尽收眼底，让韩三千稍感安心的是，城中其他地方虽然还有不少的丧尸，但大多都是比较零星的，五支队伍遇到的危险和困难并不大，再加上韩三千比较妥善的安排，一切看起来都还不错。

    “西面的门丧尸最小，地势相对也偏低，是你们逃生的最好去处。”陆若芯淡然而语。

    韩三千没有说话，但并不否认这是事实。

    “没有这几个诱饵，你们现在应该都还困在酒楼里吧？”陆若芯不屑一笑，继续道：“你韩三千自然可以出入自由，不过，你的那些所谓兄弟们呢？”

    “又或者，即便血洗，那这些无辜的丧尸们又该怎么办呢？”

    陆若芯话说的极其得高傲，但韩三千却根本无法辩驳。从某种角度而言，陆若芯所做的确实是最佳的做法。

    “现在，可以收起你那该死的带着憎恨的目光了吧。”陆若芯冷声一喝。

    接着，她手上一动，旁边那趴在城墙上的女人便顿时间被扯飞了回来。

    “看看她是谁！”

    <!--over-->

