 宁艳宁静两女为叶宇挡住不少修行者，这让叶宇的压力大降，他能从容的面对这些修行者，偶尔有不开眼的修行者出手，他直接出手强势震杀。

    叶宇跟着两女，追随在她们身后。

    遗址之中的地相不断的被迫，在这其中找出越来越多的好东西。而这时候，众人也发现秘境在变化。此

    时的秘境，居然开始氤氲翻腾，有紫气流动。

    “轰！”

    随着一声巨响，众人感觉天地都在变化。大地在颤动，而就是在这一刻，在遗址的中心，浮现出一座巨大的山脉，这座山脉如同一只蛰伏的金蟾，隐约有着金光弥漫。

    那一座座山峰高耸入云，巍峨而磅礴，有瀑布悬挂其上，如同银河落九天，震动人心。其

    中氤氲环绕，流光溢彩，有着云蒸霞蔚，一些古老的古殿，林立在山峰间。

    这座山脉显现，在山脉之巅上，有着一片巨大的宫殿群。而从这宫殿群，一条洁白的玉石阶梯蔓延而下，一直通到山脉之下外围遗址中，这条玉石阶梯流光溢彩，光雾朦胧。

    很多人都呆呆的看着这一幕，望着这条玉石阶梯，他们仰望着这座山脉，感觉自己如同蝼蚁般渺小。

    “这就是原始圣地的一方遗址吗？”很多人心底颤动，传闻当年的原始圣地，有着九十九金蟾之地，这显然只是其中一座。可就是如此，比起很多古教已经强太多了，

    很多人都在赞叹，望着金蟾山脉。这时候所有人都忘记了其他，都想登上白玉阶梯，进入真正的一直。

    “嗤……”随

    着一阵呼啸声，一个身影最先落在白玉阶梯上。这是雷霆子，他整个人化作闪电般。

    雷霆子落在上面，瞬间感觉到自身受限，再也无法腾空。

    雷霆子之后，又有一个人激射落在上面。这是一个女子，身姿曼妙，双腿笔直，容颜秀眉。

    这个人是一方大教的圣女，青虹圣女。她如同一道彩虹落下，惊艳很多人的眼神。

    “凶冥太子！”一股黑气裹着一个修行者，随着青虹圣女一起落在白玉阶梯上。

    宁艳和宁静这时候也落在白玉阶梯之上，她们自然引得一阵惊呼。叶宇和秦破天跟在她们之后。

    其他的修行者，一个接着一个爆射而来。明

    子，无量剑，炼神子这些人也都出现。

    “星辰哥！”在叶宇看着这些人时，他突然听到了一声宁艳的惊声，“你也来这里了？”

    顾星辰望着宁艳宁静两女，他有些意外，不过看到她们身后的叶宇时，眉头更是微皱。

    “你们怎么和他在一起？”顾星辰问着宁艳。

    “这是我的追随者！”宁艳回答，心中又有着疑惑，“怎么了？星辰哥认识？”

    顾星辰的眉头更是皱的紧，灼灼的盯着叶宇说道：“废物就是废物，只配追随别人，突然没什么兴趣和你纠缠了！”

    叶宇站前一步，看着顾星辰说道：“人生总要有些乐趣，有小姐姐保护，这是一种极大的魅力！”宁

    艳宁静微微皱眉，不知道叶宇为何和顾星辰为何不对头。顾星辰她们见过几次，是一个惊艳之辈，而且来自古世家，这样的人物是绝对的天之骄子，这么一个骄傲的人物居然针对叶宇？

    “沦落到靠女人保护，你也就只有这点手段！”顾星辰讥讽道。“

    不要嫉妒，你就是想要有这种机会，也做不到！”叶宇笑道。“

    我不需要！一切强敌，举手能破之，何须别人保护！”顾星辰嗤笑道，“也就是你这样的废物才需要！”

    叶宇翻了翻白眼道：“我站在你面前好好的，你也好意思说举手能破之？”很

    多人都看着叶宇和顾星辰，顾星辰很强。很多修行者都感觉到了，特别是有些人，甚至认识顾星辰。

    比如不朽皇朝的皇子，他也在白玉阶梯上。他来自不朽世家，了解的更多，知道顾星辰是什么人，这是星辰体，有望成为万星圣体的人物。真要是成为万星圣体，就算是他们不朽皇朝的太子也不敢随意招惹。这

    个小子是什么人？居然招惹顾星辰？

    他不由看向宁艳宁静，这两女有些来头。可是和古世家相比却差距很大，这样两女的追随者，按理说顾星辰连看都不会看一眼。

    叶宇和顾星辰各自站在一边，很多人看着他们。“

    借着遗址处一处地相，我的伤势尽复。虽然不复神通，可要镇压你很容易！”顾星辰说道。

    “你可以试试！”叶宇平静回答。宁

    艳宁静两个美丽的女子都愣在原地，两女根本无法理解叶宇居然敢和顾星辰叫嚣。

    自己这个追随者，未免太嚣张了！“

    你想试试，那就试试！”顾星辰开口，一步向着叶宇走去，他踏步之间，空间都在抖动，有着一种诡异的节奏。

    他的伤势完全恢复，此时展现出难以想象的力量。一股庞大的威压直接镇压叶宇而去。很

    多人感受到这股威压的余波，都面色巨变，身体连连后退。他们感觉的到其中的恐怖，不是他们能匹敌的。

    宁艳宁静想说什么阻止，但顾星辰已经出手，手臂横扫叶宇而去，展现出无穷的星光直接把叶宇笼遭。这

    一击让两女神情一变，她们怕叶宇被打死。不说别的，沧海明月珠不能因此失去下落。

    “滚！”

    而就在此时，叶宇直接出手，一个拳头狠狠的砸出去。虚空顿时发出雷霆般的巨响，一股恐怖的余波直接荡漾开来，两人各自退后数步。“

    伤势尽复又如何？你永远都别想压我一筹！”叶宇回答顾星辰，“手下败将就是手下败将，从感情到实力到别的都是如此，你永远无法改变命运。”一

    句话让顾星辰暴怒，再次扑上去，整个人如同是星辰炸裂一样，有着无尽的星辉垂落，不断卷杀叶宇而去。叶

    宇连番出手，挡住对方一击又一击。宁

    艳宁静两女，此时正看着这一幕。望着挡住顾星辰的叶宇，她们对望了一眼，都看到了对方眼中的惊诧和羞怒。…

    … 