
突如其来的消息，让震惊之余的林枫陷入了进退维谷的处境，数年来的征战，都是为了如今的大唐，虽然自己现在落了势，但起码如今的大唐还算安定，虽然边境战事频繁，但是一年来，光是长安城的生机恢复，就让林枫无法再想象如果李晓枫起兵之后所会造成的结果。

林枫并没有听李晓纨的意见立刻离开长安城，而是兑现了当天晚上对于几个女子的承诺，第二天一早，率家眷去了城西的庄园，而且一连在庄园内停留了一个月之久。其实林枫自己也明白，自己只是在逃避现实，但是还逃避的不彻底，更重要的是还不想面对现实。

林枫担心自己的离开是否会对李晓枫造成什么影响，更担心李晓枫是否会成事，对于李晓枫的计划，林枫没有去多过问，但是却又不知道自己该去做些什么。林枫也终于明白了，原来李晓枫大病一场之后，并没有彻底的与这个世界隔离，而是全身心的彻底投入到了这个世界之中。

另外还有一个消息是让林枫感到震惊的，也是促使林枫没有及早离开长安的重要因素，据李简提供的可靠消息，关于李晓枫日后不能生育的问题，是当朝天子暗中做的手脚，至于有没有人在背后唆使就不得而知了。

对于这个消息的真假，林枫一开始还是抱有怀疑态度的，自从得知李简的真实身份之后，林枫就已经怀疑李皇叔早就有了夺位之心，虽然只是想给李晓枫夺取。表面上的李家军是被拆散了，但是实际上，如今的李家军和原先一部分的枫家军，却已经牢牢实实的掌握在了李简和李晓枫手中，单凭如今刚刚恢复些许国力的大唐来说，如今的李家军足以对其造成致命打击，甚至说，颠覆也不是完全没有可能！

虽然盛夏即将到临了，可林枫却丝毫没有打算离开庄园回城，但是却迎来了一个不速之客，李晓枫麾下原先的心腹，叶松，如今也是名义上转为了李简麾下的得力助手，更是直接统帅兵马超过两万的重要人物。

“枫爷！近来可好！”叶松虽说如今的地位扶摇直上，但他却是从枫家军起来的，而且一向也没少被林枫提拔，所以见到林枫之后，礼仪规矩上也十分周全，见到林枫之后，先是一个规规整整的军礼，直到林枫点点头挥手示意后，才直起身子，肃手而立。

“不用客气，坐吧！”见叶松似乎有些拘束，林枫淡淡一笑，伸手指了指旁边的位置，同时伸手为对方倒了一杯热茶，语气平淡的说道：“有什么事，直接说吧！”

“多谢枫爷！末将不敢！”叶松赶忙拱手行礼，虽然上前了几步，却始终没坐下去，就连双手接过林枫递过的茶水之后，也没喝上一口，稍一沉吟，便面色严肃的说道：“侯爷，还是暂时不要回城居住了！此处，末将也会调派嫡系兵马在附近驻守！”

“哦？”林枫微微一扬眉，目光登时凌厉万分，若有深意的看着叶松，语气平稳的轻笑着反问：“我不太明白！你这是要软禁我？”

“不敢！末将岂敢软禁枫爷！”叶松登时心中一紧，连忙将茶杯放回桌上，冲着林枫抱拳急声解释：“末将从李将军处得到消息，前来向枫爷报信！”

说着，叶松缓缓的抬起了头，表情严肃的一字一句说道：“朝廷要对枫爷动手了！只要枫爷一回到城中住宅，当晚便会动手！眼下，枫爷在城中的府邸，已经被神策禁军包围了！就算枫爷身手过人，可枫爷还有一大堆的家眷。。”

“不用说了！我知道了！”饶是林枫再好的脾气也按捺不住内心的愤怒了，登时将手中的茶杯往旁边的桌上一摔，面色愠怒，冷声哼道：“没想到，没想到啊！哼！我的一退再退，再三忍让，竟然换来这样的结局！”

看着突然暴怒的林枫，叶松下意识的向后退了两步，似乎唯恐自己会受到波及一般，随即抬眼看了看林枫，略一迟疑，试探性的看着林枫，低声询问道：“枫爷，末将有句话，不知当讲不当讲。。”

“如今，还有何当讲不当讲？”林枫剑眉一挑，目光凌厉的看向叶松，浑身陡然升起一股浓重的杀气。

“呼。。”似乎是迫于房间内无形的压力，弯着腰的叶松先是深吸一口气，然后才抬头看向林枫，面色谨慎的说道：“要怪，恐怕也只能怪，怪枫爷的能力太高，即便手中没有兵权，对朝廷的统治，也始终都是威胁的隐患。。”

“哼。。”闻言，林枫缓缓的转过了身子，没有再去与叶松对话，而是陷入了极度纠结的沉思，就连身后的叶松何时离开的都没有察觉。

如果说之前林枫还对李晓枫的事情有所怀疑，那么现在，林枫已经确认无疑，李晓枫有如今的下场，一定是天子甚至整个朝廷在背后做的手脚，无形之间，林枫内心的天平已经开始发生了倾斜，甚至是连他自己都不是感觉的十分清晰。

叶松临走前的话林枫听的十分仔细，也十分清楚，虽说如今的林枫手中已经没有调动兵马的实权，但是如果林枫在某一天突然站了出来，但凡只要振臂高呼，响应者绝不是当初那些枫家军了。

原先的枫家军将领，可以说是被朝廷天南地北的分派了出去，可即便有了捷报，市井之间还是有太多的传言，版本几乎都如出一辙，像是从一个人口中传出的一样，只要打了胜仗，首先就是枫家军的功劳，其次往深的追究，几乎所有人都会想到枫家军的创立人，曾经率领枫家军达到巅峰的林枫。

就连远在川蜀一带的毛昊，虽然如今麾下数万大军已经被朝廷更名了羽家军，但不仅是在当地，就连整个大唐，一旦说起如今的羽家军，最先想起的就是当初枫家军之中的羽翼骑兵团，近一步更是能想到这一切，都源自于林枫。

经过数个时辰的沉思琢磨，林枫已经意识到自己骑虎难下的处境，眼下已经不是自己想不想面对现实了，而是自己即便如何躲避，现实最终都要追到自己面前，强迫着自己去面对，去承受，去解决。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001389"  chaptername="第六百七十二章  尾声（中）">加入书签</a>
</div>
