    与此同时，虞家假山后面，孟昶旭捂着青紫的嘴角，抱怨道：“我说我不过就是笑话了你几句吗，你下手怎么这么重吗……”

    燕宸曦清冷的目光扫了孟昶旭一眼，语气不带一丝温度道：“你不找东西，鬼鬼祟祟的藏在暗中做什么。”

    在孟昶旭出声之前，燕宸曦就已经察觉到他的存在了，但却没有理会。直到孟昶旭不知死活的竟然取笑于他，所以燕宸曦才出手揍人。

    孟昶旭轻哼了一声，道：“我是帮语凝找与家四小姐，没想到却遇见了你。”

    原来林姑姑扶着虞玦离开，秦氏忽而同众人提议前去晴雪园找虞玦，但是守在晴雪园的下人们纷纷都说没看见虞玦回来。秦氏便大张旗鼓的张罗下人，寻找虞玦。

    崔语凝和孟瑶二人见秦氏态度微妙，多了一个心眼，便找了孟昶旭帮忙。

    因为崔语凝定情玉佩之事，孟昶旭承了虞玦一个人情。闻言，便亲自出手暗中找虞玦。

    想到方才所见的场景，孟昶旭漂亮的桃花眼闪过了一丝莫名的光芒，如果不是跟在虞玦后面，哪里会看到素来清冷的祁王殿下，与一个姑娘举止如此亲昵。

    “原来她叫虞玦……”燕宸曦恍然道，紧接着，眉心微皱，看着孟昶旭问道：“你怎会知道她的名字。”

    就连燕宸曦自己都没察觉到，他的语气中带着一股浓浓的醋意。

    “当然是语凝告诉我的。”孟昶旭迎着燕宸曦冰冷的目光道，“啧啧，可惜啊，方才你不在宴席上。没看见这位虞家四小姐虞玦，一曲《金缕曲》艳惊四座，就连清羽都称赞她辞赋绝佳呢。不过话又说回来……”

    孟昶旭目光亮晶晶的看着燕宸曦，八卦道：“你怎会出手相助，竟送她回晴雪园？”

    也怪不得孟昶旭如此好奇，毕竟燕宸曦这样冷清的性子，可不是那种会英雄救美之人。

    燕宸曦默然片刻，方才道：“她便是我要找的人……”

    闻言，孟昶旭眼中闪过了一丝惊讶。实在没想到，虞玦竟就是燕宸曦满上京寻找的医女。

    当真是……孽缘啊！

    “今日，虞家出了何事？”就在孟昶旭暗自腹诽的时候，听到燕宸曦清冷的声音问道……

    孟昶旭脸上的笑意更浓：“你若是想问虞玦出了什么事就直说么，何必拐弯抹角的？”

    燕宸曦凉飕飕的目光盯着孟昶旭，奈何孟昶旭早就习惯了他的冷脸，笑意不变，揶揄燕宸曦道：“是庞统那个不知死活的，在觊觎着你的人呢！”

    今日一场生辰宴，可谓是险象环生，虞玦几番从虎口脱险，回到晴雪园之后，方才换上了一身干净的衣服，恰好惊羽绘锦二人一同便回来了！

    惊羽见到虞玦好端端的出现在晴雪园，愣了一会儿方才反应回来，眼眶红红的，看着虞玦又惊又喜道：“小姐吓死奴婢了，您没事就好。”

    虞玦见惊羽一脸紧张的模样，倒是笑了道：“我能出什么事。”

    “我们都以为您失踪了，满侯府的找您呢。您这一下午的，都去了哪里呀？”惊羽惊喜之后，忍不住好奇的问虞玦。

    毕竟惊羽并不知道镜园中的前因后果，回晴雪园之后，虞玦和林姑姑竟都不在。秦氏调动了大量的人马找人，这样大的阵势将惊羽吓着了，还以为虞玦真的出了什么不测。

    “傻丫头，我能出什么事。”虞玦神情平静道，“林姑姑送我回来之后，整个下午，我都在房中歇着呢。”

    惊羽听着虞玦的话，眼中泛起一丝疑惑道：“可是二夫人带了好多人来了这里，都没看到小姐啊。”

    虞玦还未说话，一旁绘锦却接过了惊羽的话道：“床上垂着幔帐，二夫人来找小姐的时候，只在房间外匆匆的看了一眼，所以才误以为房中无人，才闹出这么大的误会。”

    “可……”惊羽还想再问，却见绘锦拼命的给她使眼色，愣了会儿，瞬间反应过来道：“是啊，下午小姐在晴雪园哪里都没去，是二夫人太小题大做了！我现在就回二夫人去……”

    惊羽说风就是雨，眼见着她拔腿就要去二房，却被虞玦叫住了：“等等！”

    “小姐，您可还有什么其它的吩咐？”

    虞玦问道：“今日下午我不在镜园，可还有其他的事情发生？”

    本来虞玦想问燕宸曦为何来虞家，只是话到嘴边又咽了回去。

    此时惊羽不知虞玦心中所想，只是一脸恍然道：“小姐不问我倒是忘记说了，庞国舅，出事了！”

    听到庞统的名字，虞玦脸色瞬间冷了下来。虽然今日她得以脱身，西苑的事还没彻底解决。

    “庞国舅醉后不知怎的，不小心掉到了镜湖里，如今府上请了大夫来，二爷和二夫人那里正乱着呢……”

    怎么会这样！虞玦心中诧异无比。

    当时形式紧急，虞玦只是药晕了庞统才得以脱身，她离开之前，庞统还是好好的……

    虽然心中有疑，但是庞统若是一直能昏迷不醒，对虞玦来说无疑是天大的好事。

    虞玦心中如此想着，却不敢存侥幸的心理。沉吟片刻后，转而吩咐道：“绘锦，你去一趟二房，看一下那边情形如何，顺带告诉我那位好婶母，我已经平安的回到了晴雪园，不劳她‘费心’了。”

    说到此处，虞玦嘴角勾起了一抹冷笑。今日秦氏等人加在她身上的算计，来日她必定要让她们百倍奉还！

    绘锦应了吩咐，一旁惊羽瘪着嘴，哀怨的看着虞玦道：“小姐，绘锦姐姐去二房，那我做什么呀？”

    看着绘锦这般模样，虞玦不禁失笑道：“自是有其他重要的事情交予你做的。”

    闻言，方才还垂头丧气的惊羽，瞬间来了精神，目光炯炯的看着虞玦。

    虞玦沉吟片刻后，沉声问道：“庞国舅出了事，夫人是何反应？”

    惊羽愣了一会儿，才反应过来虞玦口中的夫人，是虞玦的生母云氏！小姐和夫人母女之间，怎么竟变得这般生疏了？

    虽然惊羽心中不解，但是面上却也不好多问，便道：“家中尚且有客人在，夫人只让二夫人处理了，并未曾插手此事。”

    闻言，虞玦唇角丝讥诮的笑，心道：云氏心思素来机敏，庞国舅一旦出事，她自然巴不得将自己撇的干干净净，当然不会往跟前凑。

    “既是如此，想来镜园的夫人小姐们还没离开……”虞玦嘴角勾起了一抹玩味的笑，惊羽不明其意，不解的看着虞玦。

    却听虞玦对惊羽道：“你去镜园也回夫人一声，就说我好好在晴雪园呢，让她不必记挂。”

    对于虞玦来说，当务之急最重要的不是镜园那里也不是云氏，而是二房的庞国舅！所以，她不必再亲自去镜园一趟了。

    惊羽听了吩咐，准备下去的时候，虞玦再次嘱咐道：“记得，回话的声音大一点，务必让镜园中夫人小姐们都听清楚，以免日后上京传出什么难听的流言蜚语！”

    众口铄金，前世她就已经领略到了那些流言的恶毒之处，这一世，她断然不会再让人有机会，在她身上泼脏水！哪怕是她的亲生母亲，她也不能容忍！

