    “林岳，你回来了，有没有受伤啊？忙了一天怪累得吧，赶快吃点东西。”沈晨曦笑道。

    “累倒是不累，不过就是没有见到兔子，这么大的地方，不知道什么时候才能抓到兔子。”林岳无奈地回答道。

    “其实这里没有...”沈晨曦轻喃着。

    “什么？”林岳没有听到沈晨曦的话，只是自顾自的吃着眼前的美食。

    林岳知道自己必须要吃饱，才能够有更多的体力去投入到抓兔子的行动当中。

    不一会他把桌上的食物吃了个精光，吃完后还打了个饱嗝，然后起身就要走回大山。

    “林岳，你等等。”沈晨曦叫住了要出发的林岳。

    “怎么了？老爷子还有别的事情托付给我？我现在可没有闲心管其他的事情了。”林岳苦笑着说道。

    “不是的，我想......”沈晨曦欲言又止着。

    “怎么了？你有什么事情吗？沈小姐？”林岳看着眼前的沈晨曦。

    虽然林岳心中有着张梦莹，可是他看着眼前的沈晨曦，也还是难免心动。“窈窕淑女，君子好逑”，更何况是这么漂亮的女孩子，多看两眼心里都舒服。

    “林岳，我可不可以陪你一起去抓兔子。”沈梦晨长长的舒了一口气说道。

    “什么？我没有听错吧。沈小姐，你要跟我一起去抓兔子？”林岳倍感诧异。

    “林岳，你以后可以叫我晨曦，还有我没有说笑，我要和你一起抓兔子，我不会托您后腿的。”

    沈晨曦说完就焦急的看着他，生怕林岳不答应他的请求。

    “沈小姐，不，晨曦，我这是为了完成老爷子给的任务，你又是为哪般啊？”

    林岳实在闹不懂沈晨曦的目的。

    “林岳，你就带上我吧。我真的不会给你添麻烦的。”沈晨曦见林岳没有答应他的请求，顿时有些急了。

    “有美女同行，我可是求之不得，不过咱们先说好，这一路上我可能照顾不到你，你要自己多加小心。还有，不要趁机扰乱我捉兔子。”林岳看着眼前的俏佳人，还是妥协了下来，毕竟美女同行。自己也不会太寂寞。

    “好的，放心吧，林岳，我会很听话的。”沈晨曦听的林岳要带她一同出发，顿时欢快的跳的起来。

    林岳痴痴的看着眼前的沈晨曦。眼睛随之上下跳动起来，一颗心仿佛有了小鹿撞击一般。

    他带沈晨曦走进了大山，这一路上沈晨曦就像第一次进入大山一般，一会踩踩水沟的清水，一会儿闻一闻路边的野花。活脱脱的就像一个初到游乐场的小娃娃。

    “林岳，你看好看吗？”不知什么时候，沈晨曦不知道从哪里摘了一朵野花，戴在了耳边。

    “好看，真的好看，不过要是带在发间，那就更好看了。”林岳说完就上前把野花从沈晨曦的耳朵上摘了下来，然后用手轻轻的撩拨起沈晨曦额头前的秀发，把花给她带在了发间。

    “林岳。”沈晨曦痴痴的望着眼前的林岳。说道：“你真的很爱她吗？”

    林岳的手一顿，很诧异沈晨曦问出的问题。

    “什么意思？”林岳问道。

    “我的意思是，你真的很爱你的老婆吗？你不是被迫娶的她吗？为什么一听到她有危险，你还是奋不顾身的就来了。”沈晨曦又问道。

    林岳随身做到了身旁的枯树干上。然后陷入了沉思。

    是啊，当初被迫做了张家的上门女婿，说来也好笑，起初以为自己是傍上了年纪大的富婆。

    可谁知后来是闹了个笑话，就这样自己和张梦莹走到一起，两个人虽然是经常争吵不断，可是两个人都知道对方就是自己想要的答案。可是两个人又像刺猬一样。

    每当想要想拥在一起，但是都被对方身上的利刺扎上，可是两个人又舍不得放弃对方。

    也许这就是爱情吧，技能能给你喜悦，也能带给你伤痛。

    “应该是吧，我们一路走来，真的是不容易，虽然梦莹有着自己的小脾气，可是我知道他其实并不坏，相反他还有些善良。”林岳想到张梦辰，嘴角不觉得上扬。

    “看来你真的很爱她。”沈梦晨说完就不在看林岳，只是也走到了林岳身边坐了下来。

    两个人就这么静静的坐着，身后的溪水潺潺的流着，一阵一阵的哗哗声让人不自觉的放松了心情。

    “林岳，你能给我讲讲你小时候的事情吗？”沈晨曦先打破了眼前的宁静。

    “诶，我的小时候有什么好讲的，我这些年都一直是这样过来的，和我的妹妹一直相依为命，直到遇见了张梦莹。”林岳回答道。

    “林岳，你这些年受苦了。”沈晨曦说完就拿起手边的枯木枝在地上画了起来，也不知道画了些什么。

    “说说你吧，晨曦，你到底为什么要跟我来，是老爷子让你来监视我，还是就为了图个乐趣。”林岳看着沈梦晨问道。

    “林岳，如果我是说我为了你，你会相信吗？”沈晨曦笑着回答林岳。

    “哈哈，晨曦，你真会开玩笑，咱们两个才认识两天，难道你对我一见钟情？哈哈。我相信我还没那么大魅力。哈哈。既然你不愿意说，那我也就不多问了，咱们继续出发吧。上次我做了一半的陷阱离这里还有段路程。”林岳说完就起身接着往前走。

    沈梦晨看着林岳的背影，也起身离开了。身后留下了一行字。

    “虽然第一次见到你真实的样子，但是我还是觉得我喜欢你。”

    林岳带着沈晨曦来到上次做到一半的陷阱处，沈晨曦一见到陷阱顿时笑出声音来。

    “林岳，这就是你做的陷阱？”沈晨曦看着林岳做的陷阱笑的直不起腰来。

    只见地上一片狼藉，林岳先前准备的树叶还有树枝都凌乱的摆在地上。而先前挖的坑里边。一只青蛙正在呱呱的叫着。

    “什么时候来了只青蛙。”林岳也是倍感尴尬，赶快收拾起凌乱的东西。

    沈晨曦也渐渐安静下来，也帮林岳收拾起来。

