    四星？这个混蛋，威廉怀特有些郁闷了，这是打算引诱哥们的便宜老丈人吗？

    好吧，威廉怀特不得不承认，富真小美女如果真有这样的请求，他其实不会反对。封装工厂而已，如果你不能掌握大量的专利和授权，生产或者设计CPU，其实是一件非常愚蠢的事情。

    啥，不给授权又怎样，你难道还打算去兔国维权了，且不说你会不会赢了，就一项，赔款金额绝对不会多，如果你能接受这个结果，那么，貌似可以尝试一下。

    不对啊，阿三生产出了各式各样的药物，却没有任何一毛钱交给专利拥有方。那么，你依葫芦画瓢总可以吧？

    这个真不行，只要是个行业，就有行业之中的规范。

    至于说阿三，人家都已经排名世界第二了，虽然只是自己YY的，可不是有先贤曾经说过吗，梦想有多大，世界就有多大。

    当然，除了这些能够放在台面上的，有些东东也很重要。

    半导体是资金密集型产业，那么，所谓的竞争对手就很有限。可竞争对手少了，乱七八糟的事情可不少。

    “艹，这还欺负人没够了，让他们去问CIA要，实在不行，FBI也可以。

    至于说这个什么导报，该干嘛干嘛。”

    威廉怀特的不耐烦，当然也不是无的放矢。你一个刚刚挂牌的国土安全局，居然胆敢过来捋它的虎须。

    哼，真当哥们好欺负，不见！

    “一群白痴，还真尼玛讨厌。菲尔逊你说说看，这群混蛋是不是猪脑子啊！”威廉怀特很是郁闷，911之后，根据那个什么爱国者法案，个人其实已经很少可以说三道四了。

    直白一点的说吧，CIA也好，FBI也罢，你们只要有能力，哥们这里根本就不设防的。可是啊，我假装不知道可以，配合你也OK。直接大剌剌的过来说，你不要13脸没所谓，哥们这里还要脸。

    911之后，分析部分米国人的社交连结，辨识他们来往对象，或者某个特定时间的所在地点，与谁出游等私人信息。

    如果是相对敏感的国家，那么好了，电话，电邮，以及ICQ。CIA在获得授权情况下，可在不检查每个电邮地址，电话号码或任何指针的外来性情况下，大规模以图表分析通讯原数据。

    为了避免侵犯米国公民隐私，911之前只允许针对外国人士进行这类计算机分析。实在搞不懂了，拉灯这厮，好吧，这货莫非真是CIA故意放出去的。

    自从世贸大厦被拆之后，CIA的权限是无限接近于100%。这也就是说，别看小布舒不待见他们，为了摊薄他们的权限，甚至捣鼓出一个国土安全局出来。

    可是啊，无法无天的CIA，他们可从公共，商业等来源扩大通讯数据，来源包括银行代码、保险信息、社交网络乘客名单、选举名册、GPS坐标信息，也包括财产记录和未具体说明的税务资料。

    那么有一个混蛋就可以了吧，现在居然还要加塞，尼玛，自己玩去，搞的哥们不耐烦了，破坏力绝对要比那个斯诺登大。

    事实上，米国的监听行为自第一次和第二世界大战以来从未中断，当前更是充分利用了网络技术带来的便利，把监听发挥到极致。

    米国的监听已经超出了国家安全范围，在很多方面存在问题，为了保护自己的安全去做一些窃听或者防御措施，虽然大家觉的不好，但是可以理解，但这取决于你监听的规则是什么，监听的对象是什么，监听之后数据怎么去使用。可是吧，你这种完全不受控制的行为，是不是有些过头了啊。

    鹰酱的技术最好，高科技相关企业最多，那么，这种监听行为也就最严重，涉及各种政治情报、经济信息和军事情报，所以在监听的力度、范围和深度都是其他国家达不到的。

    互联网强国和大国首先应该有自我约束性，对比较弱的国家由于技术实力和经济实力不强，在发展中处于劣势，发达国家应该去帮助他们，互联网秩序是共同构建的，就像传统经济秩序一样，需要取得平衡，在利益和安全等方面平衡。

    利用其信息技术的先发优势和信息产业的垄断优势，一直牢牢掌控着网络空间这一全球公域的话语权、控制权和主导权。

    “老板，这么一来，似乎会和那个爱国者法案有冲突。”虽然老板明确表示拒绝，可菲尔逊还是不打算撕破脸，因为他实在太明白了，这里面牵扯的利益，根本就没办法去说。

    “菲尔逊，知道之前的铱星计划为啥破产吗？

    或者这么说不对，事实上，欧洲根本没必要再搞一个摊子出来的。

    移动通讯是米国技术，互联网也是米国技术，那么好了，现在哥俩好没关系，如果将来有点纠葛呢？

    事实上，欧洲早就和我们渐行渐远了，除了那个没有追求的约翰牛，我们更多的只是竞争对手。

    所以，放心吧，开一个口子是我没办法，有些东西我需要花生顿配合，可如果任何一个部门都能过来搞搞震，菲尔逊，想过了没有，如果有一天东窗事发，我们会不会被盯上耻辱的十字架。”

    “额，卧槽，不是这么刚吧，这种事，即便有证据或者被相关人员获悉，不过就是一些利益交换吧？如果这种事直接摆上台面，天哪，我简直不知道会是一个什么场景。”

    威廉怀特耸耸肩不打算继续这个话题，他能怎么说，走得夜路多，早晚遇见鬼。即便没有那个斯诺登，也会有其他人的。

    大道理说着没意思，可你仔细想一想，当你的一切都能被人随时随地获悉的时候，这该是怎样的一种大恐怖啊。

    没有什么人有权利这么干的，别说一个什么世贸了，即便是十个，普通人也不该付出如此代价的。什么就100%自由和100%的安全，只能选择一个了，尼玛，你给我们选择的权利了吗？

    没有吧，完全就是自说自话，完全没有任何的制约和限制，这种局面如果不能得到纠正，这个世界真就太可怜了。

