    “林董，您看是不是可以给这位林先生一个特权，让他在付钱之前，可以碰一下这枚玉镯子？”唐洪毕恭毕敬道。

    现场顿时陷入一片寂静！

    静的可怕！

    落针可闻！

    林董？

    他——就是昊天集团的董事长？

    那个吞掉昊天集团的超级大富豪？

    不是说他就是个废物上门女婿吗？

    什么情况？

    这个世界到底怎么了？

    林日飞那伙人表情最为精彩，可以用缤纷多彩来形容了！

    “你刚才不都说了吗？拍卖行有拍卖行的规矩，任何人都得守这个规矩，就连我也没有违反规矩的特权！”

    “他想要看就必须先付钱！”

    林隐掷地有声道。

    我草草草草草——

    他真的……就是昊天集团的董事长？

    得此真相现场一阵哗然！

    不过，回头想想也对，人家随随便便就拿出一百个亿，买下昊天集团也不足为奇！

    只是——

    如果林隐真的是昊天集团董事长，那么就等于说拍卖行也是他，那么之前燕城来的林大少不停地跟他抬价，岂不是像猪一样被宰了？

    众人可怜叭嚓地望向林日飞这头被狠宰的猪！

    “怪不得林董刚才P了，原来人家早就算好了，那位燕城来的林大少，就只剩下六亿了！”

    “这一招用的妙啊？这头猪被彻底放干了血！”

    “……”

    林日飞肺管差点当场气炸了，他凶神恶煞地瞪着唐洪，一把抓住后者的衣领，咬牙切齿道：“姓唐的，你再跟我说一遍，你们董事长是谁？”

    唐洪吞咽一口，对于林日飞如此暴躁的情绪，感觉很是不解，他也没怎么着啊？对方为什么这么生气？

    当然了。

    唐洪如果知道林日飞想要干掉的人就是林隐，那么他肯定全都明白了！

    “林少，我们董事长就是林隐林先生啊，对了，你们都姓林，没准一百年前还是一家子呢！”

    唐洪嘿嘿地笑着！

    啪！

    林日飞一巴掌抽过去，直接把唐洪给打蒙掉了，“不用一百年，十八年前，我们就是一家子！”

    “马的，姓唐的，你特么竟敢跟林隐这个废物乡巴佬合起伙来坑老子？”

    话毕。

    林日飞撸胳膊挽袖子，作势就要拿唐洪出气。

    “林少息怒，拿镯子要紧……”土行榫一把拦住林日飞。

    “是啊，林少，季老爷子的任务要紧。”女秘书也过来劝道。

    林日飞左右扭动一下脖子，随即朝地上吐了一口：“姓唐的，还有你，林隐，你们给老子等着，今天的事儿没完！”

    冷哼一声，林日飞便伸手去拿玉镯子！

    然而。

    玉镯子却被林隐抢先拿走了。

    “我说过，没有人可以坏拍卖行的规矩！”

    “不交钱，休想拿走！”

    林隐淡淡道。

    “你？！”

    林日飞彻底怒了，当即拍了拍手，保镖们全部聚集过来，一个个掰手指，瞪眼睛，作势就要跟林隐动手似的。

    可是——

    比凶狠，比人多，林日飞怎么可能是对手？

    战九龙和莫须子亲自出马！

    他们身后更是站着九龙堂三十六鬼手！

    每一个都是血染山河的存在，只是稍稍释放一点威压，林日飞的那几个保镖就全部像是霜打的茄子，立即蔫儿！

    林日飞见自己的人都变成缩头乌龟，刚要破口大骂，就被土行榫给拦住了。

    “林少，家主吩咐过，在外不要惹事，只要完成任务即可。”

    “土大师，您可是一代武学宗师，您一出手，这些人还不都犹如泥捏？”林日飞弄不明白土行榫为什么如此唯唯诺诺。

    土行榫摇了摇头：“林少，大局为重！”

    林日飞重重叹了口气，狠狠地将拳头砸在一旁的椅子上，他心有不甘，明明可以当场干掉林隐这个废物丧家犬，却非要让他忍！

    “姓林的，你等给本少等着，本少不杀了你，誓不为人！”

    林日飞用手指着林隐，咬牙切齿地发誓。

    “希望你有这个实力吧？”

    林隐不以为意道。

    战九龙和莫须子又向前迈了两步。

    庞大的威压就连土行榫的脸色都有几分巨变！

    “林少，拿到镯子要紧！”

    土行榫手腕一翻，一股股庞大的威压在朝着手心慢慢地汇聚，看上去正散发着微微的光辉。

    当然。

    这可不是谁都能看得见的！

    林隐自然可以清晰地看到，看来林家这十八年来依然没有倒下，全凭此人了！

    大有深意地扫了两眼土行榫！

    不过，在林隐眼里，土行榫也只不过是一个三岁孩童罢了，不足为惧！

    林日飞心有不甘地咬了咬牙，冲林隐狠狠道：“废物丧家犬，赶紧把镯子给我！”

    “给你？”

    林隐把镯子拿出来，随手就往天上抛！

    这可把林日飞吓坏了。

    刚才那幅画坏掉也就坏掉了，这镯子可不能再坏了，否则，完不成季老爷子交代的任务，那么他们可就亏大了。

    “林隐，你别乱来！”

    林日飞越是紧张镯子，林隐的动作越是危险，这一上一下，快把林日飞等人心脏给吓骤停了。

    “想要镯子吗？”林隐一脸玩味道。

    “想！”

    “当然想！”

    “林隐，你快把镯子给我！”

    林日飞神色焦急道。

    林隐勾了勾嘴唇，淡淡道：“两个条件！”

    “第一，跪下来自抽一百耳光，再大骂自己一百遍废物！”

    “第二……”

