    大地在颤抖，空气在回响。

    那是恐龙人与异族战斗的战场。

    类人生物对战类人生物。

    巨兽对战巨兽。

    战场上，这些远古的种族比拼的便是真正意义上的蛮力。

    恐龙人一开始或许还很弱小，但在他们信仰的眷顾下，他们的身躯早已变得非常强壮。

    有的恐龙人虽然看似只有四米高，但身体发力，肌肉暴起，甚至能够将长达十数米的蛇怪甩飞。

    一拳砸去，更能打爆一些异族的头。

    而异族之中，强大的个体也是如此。

    不过相较于本身就拥有如同大地庇护，拥有岩石一般坚硬外皮的恐龙人，蛇人与海洋异族还是稍弱一点。

    蛇人力量虽次，但它们却拥有锋利的毒牙以及灵活的躯体。

    那锋利的毒牙能够咬破恐龙人与其血亲的坚硬石肤，当毒液在恐龙人与其血亲的身体中流转时，他们越发激烈的战斗便越发提前要了他们的命。

    更别提，海洋异族的鲨鱼人在力量与体型上还与恐龙人不相上下。

    鲨鱼人那光滑且韧性十足的皮肤一拳打上去几乎能够卸掉恐龙人们大半的力道。

    还好的是鲨鱼人们需要时刻保持身体的水分，因此来到炎热的陆地后他们时刻都需要一些大量的海兽运输水份来‘浇灌’他们。

    因此，在战斗中，总能看见一些鲨鱼人越打越虚弱。

    但是相较于这些，两个异族联合进攻恐龙人的巨大数量却是无法弥补的差距。

    更何况，此前恐龙人还遭到了两族的埋伏损失大半精壮战士。

    所以，恐龙人不断在战场溃败，并且已经退到了聚集地山脉之下的大平原地区。

    战场上，恐龙人是绝望的。

    但身后就是族群的未来与子嗣，就是自己唯一剩下的血脉。

    就好似怀着背水一战的气势一般，反而到了此时，恐龙人越战越勇。

    虽然有点像困兽犹斗就是了。

    这场战争三族损失的人口已经很大很大了。

    根本不可能有任何一方退缩。

    蛇人与鲨鱼人知道，错过了这一次，那么想要灭亡恐龙人便需要上百年甚至千年才能有再次找到灭亡恐龙人的机会。

    而恐龙人更知道，他们无法退缩，因为退缩便预示他们这一族群的灭亡，也意味着他们将失去对这片大地整个南部的狩猎场的控制。

    原始起源的智慧种族繁衍至今时间还太短太短。

    三族的人口都不算多，但原始的世界食物也非常稀缺，更别提三族都是巨兽种族。

    他们需要的食物很多，而猎物却总是稀少的。

    所以，无论对于谁而言，想要扩大族群，便需要更多的领地，以及灭绝一切眼能看见的有威胁的种族。

    这也便是三族甚至这个世界无数种族长期战争的原因。

    海洋虽大，但海洋中的种族更多。

    鲨鱼族不但面临海洋其它种族的威胁，本身或许便更应该把目光投向更适合他们生存的海洋。

    但或许是蛇人族的许诺足够吧，所以这次鲨鱼族竟然上岸了。

    说到底，还是因为恐龙人近百年把狩猎场目光投向浅海的缘故，这成功的惹恼了鲨鱼人。

    蛇人虽然也有海域领土，但毕竟这些蛇人本来就是脱胎于海洋种族，所以对比能够忍受的程度，鲨鱼人更不能忍受恐龙人的势力从陆地扩散至海洋。

    因此，这才造就了这次两个种族围攻恐龙人的缘故。

    战场上，恐龙人的颓势越发凸显。

    大量的原始恐龙巨兽不断死亡，并被其它两族巨兽分食。

    相较弱小的恐龙人更是成片死亡，并成为其它两族的战利品。

    恐龙人慢慢的已经退到了他们从远古到现在一直不从舍弃的神山。

    “难道我族真的已经走到了生命的尽头了吗？”

    战场上，无数恐龙人都有如此绝望的想法。

    而且越来越绝望。

    “伟大的熔岩与大地的神明啊！还请您救救您的子民吧！”

    无数恐龙人在心中呐喊。

    那是绝望中唯一的精神支柱，也像是生命绝唱中对信仰抱有的最后期待。

    神明会回应恐龙人的期待吗？

    答案是，会的。

    在血液染红整片大地之时，在无数恐龙人的祈祷与呐喊中，就在恐龙人们战场的背后，那座他们生活了一生的神山整个开始震动起来。

    这种震动比起战场的震动与吼叫更加剧烈且明显。

    原本战斗中的无数生物本以为是战斗本身产生的地颤。

    但渐渐的地有杀红眼的类人生物清醒了。

    他们发现地面的震动让他们都险些站不稳。

    与此同时，从不远处的高大山脉上竟然开始滚落大量的巨石。

    茫然中与惊恐中，无数生物看向了高大的山脉。

    恐龙人看见了那原本躲避至山顶的老弱恐龙人开始朝着战场下的山脚而来。

    那速度极快，那是来支援战场的？

    不，那是为了躲避神明苏醒而产生可能误伤的退避。

    地颤持续的时间并不短，而且越发强烈。

    其它两族在前线的战士与巨兽也发现了这个异常并且开始纷纷退后。

    他们有些惊恐，而且也知道接下来会面对的可能情况。

    这个世界是有神的！

    而且其它两族的神早就在他们眼里显露过很多次。

    只是神明大多都不愿意动，而且因为有眷族狩猎，自然懒惰成性。

    这是原始的世界，所谓神明自然也非常原始，祂们思维简单而且服从生物本能的懒惰欲望。

    所以当这些所谓的神有了‘工具’可用后，祂们大多都显得很是少见。

    对于普通的生命而言，或许他们一生都无法看见一次神明的模样，只有亲近神的祭祀与族群的首领才能有幸经常看见。

    但没有见过，却并不意味‘普通生命’不对神的存在而感到恐惧与敬畏。

    更何况，指挥两族战斗的首脑类人生命肯定是知晓神明的可怖。

    如此强烈的地鸣与山脉摇晃，除了神明，还有什么东西能够引发？

    所以，异变的第一时间，两族便在一些强大个体的指挥下退避并聚集一处。

    恐龙人有神明吗？

    至少恐龙人一直都是这样宣称的，更何况他们族群本身就很强大。

    毕竟本身的强大才是立足这个世界的根本，他们能直接和蛇人族分别霸占了这块大陆的南北就可见一斑。

    但无论他们是否有神，像这种灭族的战争一旦开始动员就没有缓和的可能，除非恐龙人真的能够请出神明。

    但神明是那么好请动的吗？

    更何况就算是神明也是有强弱之分的。

    一些弱小种族的所谓神，不过就是稍微强大一些的巨兽罢了。

    种族争霸过程，其它两族光靠自己的力量就杀死不少异族伪神。

    更何况他们坚信自己的神明才是最为强大的，所以就算恐惧，两族都还未退却，他们选择了等待。

    或许这动静很大，但在没有看见这个神明是否不可战胜之前，他们是不会这样直接离开的。

