    第210章，非奸即盗（2更）

    越是想，吴县令越是恼火。

    他怎么就娶了个自以为是的蠢货。

    要是与蘅毅成了亲家，如今皇上面前红人蘅丛山一句话，就能让他的官职往上跳几级。

    如今所有一切都被这蠢妇毁了。

    “老爷……”彭氏见状也慌起来。

    “你以为我会害自己嫡子？我与蘅毅所言便是嫡子，他才松口安排相看，你倒是好，把我的话当耳旁风。”

    “蠢妇。”

    失之交臂的姻亲关系。

    和本来大好前程,吴县令越想越气。

    看一眼彭氏都觉得难受。

    “你去了蘅府，蘅夫人怎么说？”

    “她拒绝了。”彭氏轻声。

    再没了在韩巧面前的高傲和高高在上。

    低声下气同时又心虚又慌乱。

    “成事不足败事有余，蠢妇。”吴县令怒骂一声，转身离开去找蘅毅。

    也是他运气好，蘅毅刚从外面回到衙门。

    “蘅毅。”

    “县令大人。”

    蘅毅恭敬客气行礼。

    “你随我来。”

    蘅毅微微蹙眉。

    跟着吴县令到了一处偏僻院角。

    吴县令才说道，“拙荆糊涂，竟瞒着本官,带了她娘家侄子上门去令千金相看,本官先前已狠狠教训过她，还请你回去后，与你家夫人表达本官的歉意。”

    “……”

    蘅毅沉默片刻，“不是说相看的人是您家公子吗？为什么换人？”

    “她自作主张，连本官都哄骗了。”吴县令越说越说气愤。

    更觉得丢脸。

    要他一个官员，跟一个捕头表达歉意。

    丢人。

    蘅毅静默一瞬，“想来是夫人瞧不上我家阿秀，那这事以后就莫要再提了罢。”

    一句话，把后面的路全部堵死。

    他也不怕得罪吴县令。

    他要从武，自有武官那边的人抬举。

    吴县令从文。

    而且武将要升迁，只要立功多，升得可比文官快多了。

    今时今日他还是个小小的捕头，指不定什么时候，他再立个大功，官职就升上去,比吴县令还高。

    “这事是我们没做好，你回去好生与你家夫人说,还有孩子也好生安慰一番。”

    “是。”

    吴县令又说了几句，便让蘅毅先走。

    他得去找师爷商量这件事情，要如何完美善后。

    蘅毅则把衙门的事情处理好便准备回家。

    文羽、谷久追上来问他，“大人找你何事？”

    “……”

    蘅毅看着两人，犹豫了一会才说道，“县令大人想与我家结亲，说好相看的是他家大公子，结果县令夫人带着她娘家侄子去了蘅府。”

    “县令大人与我说这件事情，到底如何我还不知晓，得回家问问。”

    “……”

    “……”

    文羽、谷久眨着眼睛。

    这事吧。

    就透着一股子怪异。

    “蘅毅，咱们也算是生死之交了，婚约大事，你得为子女多考虑。”

    “几个孩子的婚事，皆有我家夫人做主。”

    文羽闻言就放心了。

    他和韩巧没见几次，但他清楚，韩巧不是那么好拿捏的。

    除非韩巧有意攀附吴县令，否则这婚事成不了。

    相看嘛，孩子们没看上，这又怪不了大人。

    文羽拍拍蘅毅肩膀。

    偷偷靠近蘅毅，“我听说郴州那边来了公函。”

    “什么公函？”谷久问。

    文羽撇撇嘴，“我哪里知晓，这公函在县令大人手里,你要不要偷偷去看看？”

    “我可不去找死呐。”谷久连忙摇头。

    蘅毅却把两人的话听进心里去。

    世上哪有那么多巧合之事，都是有心人刻意安排。

    原本他想不明白，县令大人为什么要跟他蘅家联姻，此时想来，与那封公函应该有些关系。

    文羽、谷久笑笑闹闹，蘅毅沉默的走在一边，眸中都是包容。

    “蘅毅。”

    “嗯？”

    “如果你要升迁了，应该是可以带几个亲信的吧。”文羽问。

    “……”

    蘅毅看向文羽，“没有信儿的事情。”

    “我是说万一，万一你升迁去郴州，要是可以带几个人，把我带上吧，让我跟着你捡点肉渣渣吃。”

    “算我一个。”谷久也立即道。

    在这普益县，想出头太难了。

    而且他们的武功也不是特别突出。

    要没有奇遇，一辈子捕快做到头，饭都吃不饱。

    蘅毅看着两人。

    “要是真有这么一天，行。”

    文羽拍拍蘅毅的肩膀，“好兄弟。”

    出了衙门，白茶已经在门口等着。

    蘅毅和两人告别，上马车离开。

    文羽、谷久不免感慨，“有钱真好。”

    “不单单是有钱真好，而是有个忠心耿耿的兄弟真好。”

    衙门里的情谊，和蘅毅、白茶这种生死之交完全不同。

    真是让人羡慕。

    韩巧送走县令夫人，倒也不生气。

    一家有女百家求，阿猫阿狗都想上前来咬一口肉，这样的事情往后还会遇见很多很多。

    她犯不着生气。

    倒是得知彭兴致被冷待，脸色都没有变一下，还是一如既往的神色平淡。

    倒是有些意外。

    这个时代的男孩、女孩，不论年纪大小，都不能小瞧。

    看她家这几个，看那位庶出的彭公子。

    能哄得他县令夫人姑姑为他筹谋，确实有些本事。

    且说不定他也瞧不上她家阿秀。

    蘅毅回来，韩巧让他先梳洗，吃些东西，才与他说起县令夫人来府中的事情。

    “她带来的人是她娘家庶出侄儿。”

    “这事吴县令在衙门和我说过。”蘅毅道。

    “……”

    韩巧就意外极了。

    吴县令会为了这么个事情跟蘅毅道歉？

    其中没点猫腻，打死她都不信。

    “文羽说前两日郴州那边来了一封公函。”

    韩巧可比蘅毅政治嗅觉敏锐多了。

    且文羽也能猜出一些。

    她自然也猜到了。

    “那封公函八九不离十是你升迁的公函。”

    “我？”蘅毅意外。

    想到文羽、谷久的话，他倒是明白过来。

    因为他要升迁了，所以县令大人才想着与他做姻亲。

    也难怪会特意唤他过去解释。

    原来如此。

    “看来有人把你剿匪、击杀涂万三的功劳一分为二了。”韩巧道。

    “剿匪的功劳你做了总捕头，击杀涂万三，你的官职稍微升了一下，不出意外应该是去郴州那边，冯家在这其中，想来也出了不少力气。”

    毕竟冯家的根基在郴州城，恭亲王的封地府邸也是在郴州城。

    “蘅毅，你想去郴州吗？”

    (本章完)

