
　　见没有奴隶不服气后，苏听鱼习惯性踹了最近的奴隶一脚，然后走向胖子和秦七。

　　外围的玩家下意识的移开位置，给苏听鱼让路。

　　胖子正在给秦七的手臂止血，药箱里的药物少得可怜，只有基本的止血药和包扎伤口的绷带，连个消毒水都没有。

　　巧妇难为无米之炊，胖子只能先给秦七止血，再包扎好伤口。

　　“怎么样了？”苏听鱼过来问道。

　　秦七背靠着墙，坐在胖子铺好的干草垫上，低头敛目，对这一身伤无动于衷，任由胖子处理。

　　“大佬，这样下去不行啊，没消毒和止烧的药，如果秦兄弟随便来个感染或发烧，就更难办了。”胖子用扯下的衣服布条叠了几层当毛巾，正给秦七擦拭着额头的汗水，一边回应苏听鱼。

　　“物品栏打不开，里面准备的医药箱也用不了。”苏听鱼这时搞清楚刚刚面板抽风的原因，跟胖子说了这个坏消息。

　　“啊？”胖子懵了，连忙去确认了一遍：“不是吧，这轮副本不能使用道具？那等会我们要上去跟野兽肉搏？”

　　苏听鱼瞥了胖子这一身肥肉，实在不忍心地说出更坏的消息：“胖子，我怕你上去不是去肉搏，而是去送外卖。”

　　“咳咳……”秦七猛的发出一阵咳嗽，直接打断了两人想要继续讨论“肉搏”和“送外卖”的话题。

　　“秦七？”苏听鱼蹲下身，大眼睛一眨不眨地瞅着人：“你怎么样啦？伤口疼吗？”

　　秦七微微抬头，瞥了两人一眼，渐渐地蹙起眉宇，似乎是不解，眼神里还透着一丝陌生和疏离，没有任何言语。

　　见状，苏听鱼和胖子面面相觑，都感觉秦七的状态怎么有点怪……一副好像认不出他们的样子？

　　苏听鱼一点一点挪过去，像是小鸭子在走碎步，圆溜溜的眼眸瞪着秦七，眼神凶巴巴的。

　　胖子以为苏听鱼生气了，连忙开口想缓解气氛：“大佬，秦兄弟可能伤口太疼了，开不了口……”天籁小说网

　　苏听鱼无视胖子，跟秦七双目相视，一个字一个字，口齿清晰地说：“你、是、傻、子！”

　　秦七冷淡的脸色终于动容了，唇瓣轻掀，反驳：“……不是。”

　　“你是！”

　　“不、是。”

　　“你就是！”苏听鱼没等秦七再次反驳，立马问道：“那你还记得我是谁嘛？胖子是谁嘛？”

　　闻言，秦七的神色微微愣了下，眼眸中透着一丝丝茫然，慢慢的低垂下头，变回原本的沉默状态。

　　被迫当起背景板的胖子默默降低存在感，继续给秦七处理伤口。

　　苏听鱼见秦七这副状态，也没有再继续逼问，就盘着腿坐在他旁边，双手撑着下巴，眨巴着大眼睛，紧紧盯着人。

　　胖子掀开秦七胸膛前的衣料，愕然发现里面已经有包扎好的绷带，只不过现在又渗出血来了。

　　胖子一点点松开包扎，看了下里面的伤口，连忙跟苏听鱼说：“大佬，秦兄弟身上怎么有利器划伤的伤口？”

　　“利器？”苏听鱼看了下伤口，看着有点像是被某种刀具划伤的，“确定是利器？那个皮鞭男不是说两百鞭吗？”

　　“确定，看伤口还是好几种，鞭伤只在背后和手臂……这腿上还有！”胖子卷起秦七的裤脚，越看越惊心，全身上下，就没有一处是没有伤口的。

　　这时，玩家团体那边出现了骚动，有玩家已经注意到游戏道具无法使用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第87章 困兽4免费阅读。https://xs.23sk.com 