    看见眼前的恐怖景象，神谷未来双眸一缩，心脏急速跳动，脚步向后退了两步。

    小鬼盯住她，空空如也的眼眶似乎也能视物，他的嘴角拉起来，乌黑的液体啪嗒啪嗒的流下来.

    不行！

    北川绘里还躲在祷告台下面，至少让她活下来。

    神谷未来脚下一动，一边吸引这只小鬼的注意力一边叫了起来：“绘里！你就待在这里！不要动也不要发出任何动静！我不会有事的。”

    说完这句话后，神谷未来带着向她这边跳过来的小鬼冲出了祈祷厅。

    神谷未来踩在积水已多的黑红色地毯上，带起一阵啪叽啪叽的脚步声。

    出了祈祷厅，就是一条向右边蔓延过去的长廊。

    神谷未来不时地回头看向身后，清澈的双眸中满是惊恐。

    这就是寺君一直面对的东西吗？

    那小鬼怨灵似乎完全无视了重力这一说法，双手双脚不断扒拉在墙壁上，饶是神谷未来一向自认为不错的视力都只能看见一道淡淡的黑影。

    破风之音从身后突然传来，神谷未来干脆抱着脑袋直接趴在地上，一把沾满血污的小刀从她的头上正好飞过去。

    但这还不够，神谷未来提起劲整个人向右翻滚而去，小鬼怨灵尖利乌黑的指甲狠狠地插入了她刚才趴着的地方。

    怨灵发出‘呜呜哇哇’的怪叫声。

    神谷未来没有半分犹豫，她又是一个翻身，站起来的同时另一只手摸到了她早就已经看见的一把倒地的破旧长椅上。

    她抬手，双手果断地抱着长椅对准地对着小鬼的脑袋上砸去。

    似乎是因为指甲插入过深，这只小型怨灵暂时无法拔出，于是结结实实地吃下了神谷未来这一下。

    嘭！！！

    一声闷响，长椅破碎。

    看着这满地的长椅碎片，神谷未来只觉得对方的脑袋估计都被自己砸碎了。

    可还是不能掉以轻心，神谷未来毫不犹豫地扯过来一块破木板，用力地照着对方的脑袋狠狠地砸下去。

    木板破碎成木条，神谷未来就干脆握住木条，一下一下狠狠地砸。

    但是——

    怨灵的恐怖叫声还在持续。

    神谷未来心脏急速跳动着，下意识地向后退了两步。

    好痛——

    刚才可能是肾上腺素分泌过多，神谷未来还没有感觉。

    可现在她却注意到了。

    似乎是因为自己刚才趴得太急，膝盖挂到了什么东西，裤子被撕裂，白皙的皮肤上多了一条渗人的长条伤口，血液蘸着黑色污水以及木屑正在向外渗出。

    好痛...

    皮肤撕裂的感觉以及一种无法形容的痛痒感，让神谷未来脸色都苍白了许多。

    她脚下勉强提起步子，想快点摆脱这只怨灵。

    可仿佛是血液激起了怨灵的凶性，还在地上挣扎着的腹部被掏空的男孩怨灵嘴角边流出乌黑的涎液。

    伴随着咔擦咔擦的骨裂声音，男孩怨灵重新跳起来，对着神谷未来冲来。

    嘭！！！

    神谷未来眼疾手快地握住手中的破烂木条将其向后击飞。

    咔擦。

    木条崩碎。

    神谷未来将手里面剩下不到五厘米的木条丢到另一边，忍着剧烈的疼痛，咬着牙小跑。

    寺君...

    她死死另一只手紧紧地握住牟迟石手链，感受着那温凉之感，竟然心中又提起一股劲。

    可不管怎么样提起力气，她的腿确实已经受伤了。

    而且由于发力不当，她的手腕处也带上了一定程度的扭伤。

    背后的怨灵又追上来了。

    它的速度依旧没有半分减弱，脸上狰狞的笑容越来越恐怖...

    神谷未来面色一紧，浑身摇摇晃晃，奋尽全力地叫出声：

    “北川寺！！！！”

    到这个时候，她还是保持着冷静。

    倘若北川寺已经进入这座宅邸的话，她发出这么大的声音，对方肯定能听见。

    若北川寺没在这座宅邸，那么她最后的叫声也会将其他的怨灵吸引过来，这也能保证北川绘里的安全。

    啪——

    神谷未来被手持沾满乌黑血迹小刀的小男孩怨灵扑倒了。

    在这最后的时刻，北川寺依旧没有到来。

    神谷未来已经有些绝望了。

    她倒在地上，原本娇俏可爱的容颜上沾满脏水。

    神谷未来只能看着面前对着自己眼睛刺来的小刀。

    被这柄小刀刺中眼睛，会插入眼眶深处，搅碎大脑...速死...

    在短短的数秒钟，神谷未来想到了全过程，在这生死危机时刻，神谷未来唯一能做的就是抬起自己的右手，挡在身前。

    “寺君...”神谷未来小声地呢喃道。

    在她的右手手腕之上，牟迟石还是一如既往地泛着七彩光晕。

    仔细看过去，其中仿佛带有一个世界，让人迷醉不已。

    不知道寺君在发现我的尸体后，会怎么想呢？

    会不会觉得我是抛弃了绘里妹妹独自一人逃跑的呢？

    寺君会不会露出别的表情呢？

    寺君...寺君...

    有光彩腾起。

    手腕处有的牟迟石急速发烫，那滚烫的感觉让心有绝望的神谷未来再度瞪大双眼，向着牟迟石看去。

    牟迟石的光晕凝结。

    那乌黑的小刀撞在这光层之上瞬间就被融化大半。

    接着，这光华再度暴涨，在神谷未来的注视下，瞬间缠绕上小孩怨灵的身体。

    光焰闪烁，怨灵凄厉惨叫声发出。

    乌黑的液体融化成气。

    先是怨灵枯如瘦柴的手臂融化，腥黄的液体搭着乌黑的液体渗出...

    就好比蜡油融化一样，但又比蜡油融化要迅速许多。

    小孩怨灵的躯干溶解，怨毒的眼珠滑入身体的‘油脂’中，舌头啪嗒的落下也开始融化。

    神谷未来看着丝丝的怨念从这摊液体中涌出，钻入牟迟石之中。

    似乎牟迟石的强度又增强了一分，上面光华流转。

    神谷未来咽了咽口水，死里逃生的大起大落让她暂时无法动弹，等到能动弹的时候，她才将双脚从那一滩怨灵化作的液体中移开。

    “这是...？”神谷未来看了一眼牟迟石。

    这块发红发烫的石头已经恢复成原状，要不是刚刚那一幕，她估计还以为这就是一颗普普通通的石球。

    北川寺送给自己的这块石头竟然还有驱灵的效果？！

    神谷未来忍不住握紧了这颗石球。

    她又想起被自己放在家中的稻草人娃娃。

    那个长相狰狞的稻草娃娃，该不会也有什么奇特的效果吧？难怪...难怪自己父亲那个时候会说：“寺君送给你的礼物，价值千金。”

    “寺君...”神谷未来将牟迟石手链死死地捏住，深深地吸了一口气。

    不知为何，经过刚才牟迟石的变化，她发现自己似乎能够以精神调取牟迟石之中的光华。

    这种感觉就好像人多了一条手臂一样，让她莫名有些新奇。

    但新奇的同时，神谷未来又有些感叹。

    北川寺竟然将如此珍贵的宝物送给自己。

    自己其实也就只是代替北川寺照顾了两天北川绘里而已。

    但神谷未来也没感叹多久，将手链重新戴好后，她的力气也差不多恢复了许多。

    神谷未来重新站起来，分析着现状。

    北川寺送出的手链虽说非常神奇，但她却没有掉以轻心。

    毕竟她弄不清楚这手链究竟是一次性用品还是可持续使用的东西，也不知道这手链是否能够进行复数灵体的净化。

    若是只能只用一次，或者一次只能净化一个怨灵，那么她与北川绘里还是需要很小心。

    换而言之就是，她现在暂时想避免与复数怨灵遭遇的情况。

    不过也不可能那么凑巧。

    只要她与北川绘里小心，刻意避开与那些复数怨灵遭遇的情况去使用牟迟石——

    “那就应该不会有太大的问题...”神谷未来喃喃自语着，然后像是感觉到了什么一样抬起头。

    接着...她的脸色瞬间就垮下来了。

    周围不知何时竟然环绕了一圈怨灵...

    这些怨灵大部分都是穿着破烂的小孩子，估计是被神谷未来刚才的尖叫声吸引过来的。

    “呵呵呵呵...”神谷未来呵呵地笑了起来。

    这也算是她失策的地方了。

    她本以为自己必死无疑，但没想到柳暗花明又一村。

    死里逃生的狂喜让她没有将所有的事情给串联起来思考，因此就出现了这种纰漏。

    前后左右，甚至连窗户外面都趴着有身形扭曲，青白脸狰狞的怨灵。

    这种状况未免让人感到绝望。

    只能将所有的希望寄托在牟迟石之上了！

    神谷未来精神沉入牟迟石之中，伴随着熟悉的发烫感，她清晰地看见牟迟石表面上的光华犹如液体快要满溢而出了。

    反正横竖都是死，神谷未来也不犹豫，下一刻就要伸手主动攻击，想要撕开一道缺口。

    然后——

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    在神谷未来的视线底下，最远处的小男孩怨灵的脑袋突然高高地抛飞。

    下一刻，在她头顶天花板上依附着的怨灵被一道森然黑气所构成的锁链扯了下来。

    嘭！

    就好像是在挥舞流星锤、血滴子一样夸张恐怖的气势，天花板上的怨灵发出惨叫声，狠狠地砸在了另外的几个怨灵身上。

    一下！

    又一下！

    又是一下！

    天花板上的孩童怨灵眼珠被砸出，舌头破碎只剩半截挂在外面，灵体溢散。

    一条道路被清理出来。

    在这条道路对面，北川寺正面无表情地提着锁链的另一端，另一只手上拎着漆黑的大锤，带着急促与粗重的脚步声恐怖地跑了过来。

    他的速度实在是太快了！

    手中的锁链声音宛若死神催命声叮当作响！

    “寺君！小心！”

    神谷未来眼尖地看见躲在暗处的孩童怨灵想要扑到北川寺的身上。

    下一刻——

    脑袋崩裂！乌黑的液体洒在墙壁上。

    北川寺一甩大锤！

    接着大锤蠕动化作锋利的黑色长矛，在他精准无比的抛射下直接插入了准备从天花板跳下来攻击神谷未来的怨灵脑中。

    噗嗤。

    黑色的液体带着一些固体血块儿喷洒了神谷未来一脸。

    她张开了小嘴，满面不可思议。

    长矛伴随着怨灵掉落在地。

    北川寺手指挑动操纵，又化作一滩液体，犹如藤蔓一样缠绕在所有怨灵的腿部。

    他脚下一动，整个人来到神谷未来身边，手中又拟化出的大锤掀起一股浓重的血腥味。

    他将其狠狠地抡下！

    嘭！！！！

    脑袋被打爆的声音连成一串响起，紧接着的是人体栽落在地的沉闷声。

    在场的所有怨灵，没有一个能够逃掉。

    刚才数以十计的怨灵，现在大部分只剩下残躯在无意识地抽动着。

    ......

    “也就是说绘里现在还待在祈祷厅对吧？”

    北川寺将死气治疗的手掌移开，抬头看了一眼神谷未来问道。

    “嗯。刚才遭遇到了一只怨灵，为了绘里妹妹的安全，我一个人出来...然后就遇见你了。”神谷未来看着北川寺冰冷的侧脸，点了点头回答道。

    “先去找到绘里，然后我带你们出去。”

    北川寺站起来，继续问道：“能动了吗？”

    “嗯，还有部分痛感残留，不过已经没有问题了。”

    不管每次感受北川寺的死气治疗，神谷未来都觉得十分神奇。

    那种森冷漆黑的东西，竟然能恢复伤势。

    两个人没有闲聊。

    毕竟神谷未来现在确实是脱离危险了，但北川绘里那边不知道怎么样了。

    神谷未来领着北川寺向来路跑去。

    两人急促的步伐宛若踩在鼓点之上，不一会儿他们就重新来到了祈祷厅外。

    从里面传出了细微的哭声。

    是北川绘里的声音！

    北川绘里还没事...

    神谷未来与北川寺的松了一口气。

    他们将祈祷厅的大门推开，来到神父讲道台边。

    在讲道台底下，北川绘里正眼角冒出泪水，捂住嘴，低着脑袋，一副生怕谁发现自己的样子。

    “绘里。”北川寺的声音带上了些许波动。

    在这一声呼唤下，北川绘里抬起脑袋。

    接着她大哭起来——

    “寺哥！寺哥你终于来了...未来姐姐她...未来姐姐她...”

    “我怎么了？”

    神谷未来的脑袋从旁边钻出来。

    那鲜活的表情让北川绘里一愣，接着她惊喜地叫了起来：“未来姐姐，你怎么还没死啊？”

    她竟然一时激动...说错话了...