第四十四章试试你死没死

“哈哈哈哈哈”

林清尘说完，自己先笑了起来，完全不顾其他人杀人般的目光。

有种你现在就上，眼神在犀利，你能拿我怎样！还不是眼睁睁的，看着我完好无损的坐在这里，而你躺在地上嗷嚎不止！

这就是此时林清尘的心中所想。

就在此时，城主府的人收到信号，才姗姗来迟的赶到，悠哉悠哉的不急不缓的来到酒楼。

当他们看到躺在地上的青年的时候，脸色大变。本来以为在天浪城中没有什么大事，也就是公子叫他们来显摆一下威风，震慑一下。

没想到今日跟以前不一样，自家城主的独子，现在被伤成这个样子。

看来事情远远超过他们的预想。

“是谁，少城主，是谁伤了你！你们说，谁伤的少城主”

领头前来支援的人，顿时杀气四溢的开口，看着躺在地上的少城主，看到他此时很难在开口说话，于是转头对着之前，跟在青年身边的护卫吼道。

事情大了，要是因为他们来的晚，导致的这些事情发生，他们也是难逃城主的怒火。

“就是他们，出手的就是坐在窗边的少年！”

其中一人用手中的武器指着林清尘说道。

仿佛强援的到来给他很大的勇气一般，大声的开口吼道。

“小子，你该死！给我抓住他，只要不死就行，缺胳膊少腿的没关系！”

前来支援的领头者对着身后的众人开口说道。

说完赶紧去查看他们少城主的伤势，在他看来带来的破玄境的高手足以应付眼前的少年。

林清尘在他开口的瞬间，就已经起身并且召唤出体内的执念剑，握在手中一个横扫。

“叮，叮，叮，叮，叮……”

一连串的武器碰撞的声音响起，荡开了对着他们砍来的一群护卫，包括破玄境界的高手！

“我说呢，这么狂，还是有几把刷子的，所有破玄强者随我一起上。你们其他人照顾好少城主！”

为首前来支援的破玄强者看着林清尘轻易的一招击退他手下的人，满含杀意的冷笑开口。

“这就狂了？你都没看到你们少城主怎么狂的，我倒是要看看，是不是着的如他说所，这里他说了算！”

林清尘说完之后紧接着对着林清影说道；

“清影，你护着点馨儿他们，这些人就交给我了，给你弄点过度的兵器。”

林清影没有说话，只是点了点头，表示知道了。

“剑气漫天”

林清尘大喊一声，随之气势大涨，身边全是凝聚的五色剑光，熠熠生辉！

“去”

五彩斑斓的剑光在林清尘的控制之下，带着一往无前的杀气对着将要围攻他的所有的人狠狠的激射过去。

“叮叮叮”剑气与对面之人发出的招式相撞的声音响起，伴随着的还有阵阵的惨叫声，还有临死前不甘的声音。

“啊，我的手！”这是被斩了手臂的之人忍不住喊出的声音。

“你……”这是被剑气穿身而过，还没来得及咽气，想要开口说话却又刚好咽气没说完的声音。

一招之后，整个酒楼一层仿佛被拆了一次似的，到处都是破洞。

桌椅碎了一地，还有躺在地上气绝身亡的人，以及满地的鲜血。

“给我围住这个小子，把他身后的几个女人抓起来，还怕他不就范。”

领头前来支援的人，明显是个心思活泛之辈。感觉一时之间拿不下林清尘，转而打起了他身后几女的主意。

“哼！以为我好欺负是不是！那就让你们见识一下，不过代价却是要死。”

林清影听到他所说的话，感觉对方是把她当作软柿子捏。俏脸一寒，满是杀意的开口，像是给予他们发了死神的邀请函。

“天机乱舞”

林清影一出手就是星斗诀中的群杀招式，手中长剑乱舞，看起来一片残影，狠狠的对着围攻而来的众人斩去。

“噗！”

“啊额……”

围攻的众人被林清影斩的倒飞出去一大片，还有修为跟反应跟不上的直接就殒命当场，剩下的人也好不到哪里去，全都被震得口吐鲜血！

“有种就不要跑！”

领头的看着他们两次都是无功而返，咬了咬牙恨恨的连续开口说道。

“在发求救信号，叫人过来！”

“就你们这样的，来多少都是死！有人送人头，送玄兵我不收，那我不是傻子了？”

林清尘毫无惧色的对着他们轻蔑的开口说道。也不着急出手，就这么等着他们叫人过来，既然杀了就杀的狠一些。

“小子，你别得意，马上就让你难看。”

领头的破玄强者，此刻哪里还有破玄强者该有的风范，一副怕死的样子。

可能真的是在这天浪城中，养尊处优，一家独大的日子，过得习惯了，都忘记了这个世界强者为尊，弱者是没有尊严的。

以前欺凌弱小也就罢了，现在遇到实力强劲的了，也就显示不出来他们的威风了。

林清尘也是等着觉得无聊了，伸手从桌子上又拿了根筷子。在手中掂量了一番，吓的他们赶紧把他们的少城主围在中间。

生怕林清尘在给他们的少城主再来这么一下，想想都觉得惨，不由自主的看了看少城主的下身。

忍不住打了个寒颤！这少年下手太狠了，少城主看起来就算死不了，废了那是铁定的了。

“你们吓这么狠干什么？我又不对你们这样，唉唉唉！别捂着！都说了不对你们出手怎么就不信呢？”

林清尘看着他们下意识的动作，有点伤心，至于么？不就给你们少城主来了那么两下，倒是把你们给吓的不轻。

这边趁着他们光顾着捂住自己重要部位的时候，突然间出手，把手中的木质长筷再一次掷了过去！

“啊，你个混蛋，王八蛋，我跟你没完！”

少城主凄厉的惨叫声再一次响起，本来他刚刚有点缓过劲来，又被林清尘猝不及防的来这么一下，顿时惨叫不止，对着林清尘大骂起来！

“你叫什么叫，我就是试试你死没死，这么着也得等你老爹来了在咽气，你得等你老爹来了，说完一堆解气的狠话才能咽气。”

林清尘气死人不偿命的声音再次在众人耳边响起。

“噗嗤！”却是林清馨几女没忍住，被自家公子逗的笑出了声，跟眼前的场景格格不入！

“公子，你简直太坏了，不过真的很解气！”

林清馨开口说道，前面一句话在说着林清尘坏，后面来了句真的很解气。

本来林清影她们还勉强能忍着笑，听到林清馨说完这句话再也忍不住了。

“咯咯”

“嘻嘻”

两声悦耳的如同银铃般的笑声同时响起，他们三个女子就这么捂着嘴在那里笑得直不起腰。

“喂喂喂，你们够了啊，特别是你馨儿。本来就是给你出气的。我在这里累死累活，你们倒是笑得开心。”

林清尘他们自顾自的聊着天，丝毫不管旁边人杀人般的眼神。

他们又打不过林清尘他们，只能干巴巴的等着后面支援的到来，在这短短的时间里，他们感觉就像过了几十年那般漫长。

好在第二次赶来的人比较快，不然他们真的要被气炸了。

“怎么回事，连你们也发出了求援信号。”

为首的一位男子刚刚发现这是第二波求援信号，以为遇到了什么棘手的情况，带着几人以最快的速度赶来。

这边才刚刚说完，还没等其他人回话，就发现躺在地上浑身抽搐的少城主，脸色惊变。

什么话也没说，直接转身看向了此刻还在窗边一直聊天的林清尘几人。

眼中杀意仿佛实质了一般，连他身边的人也惊的后退了几步。

“总算来了几个像样的高手，看样子也算是从尸山血海里爬出来的人！希望不要让我失望才是！”

林清尘经过之前的几番出手，倒是被激发出了战意，不然也不会待在这里等着他们叫人来。

难道还能真的如他所说，等青年男子的老爹来，让他给他老爹讲那番话。也就是开开玩笑罢了，看着他们紧张的让他们缓解一下气氛。

“你很狂，不过既然敢等着我们来，说明还有几分本事，不过你却要为你的狂妄付出代价！”

第二次前来支援的领头男子生硬的一句一句的开口说道。

这一次来的几个人当中除了他是破玄中期的强者以外，其他的全部都是破玄三重的修为。并且是那种根基扎实，一步步杀出来的实力。

“那就手底下见真章吧！”

林清尘在他说完之后，就出手攻击。说完话的时候，手中的执念剑已经刺到破玄中期强者的眉心处。

只见他一个侧身躲过了林清尘的刺来的一剑，瞬间召唤出来自己的武器握在手中。

就在他躲过第一剑之后，林清尘长剑顺势一削，划像他的脖颈，对面的人来不及挥剑抵挡，只能攻其所必救，横砍向林清尘的腰间。

这也是一个狠人啊，完全是以命换命的打法。真是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

林清尘不可能跟他这么拼，暗叹一声这才是高手啊！只能撤招闪身后退。

“阁下可否告知姓名！能与阁下这般高手过招也是一种享受，如若阁下真要留下我们，怕是会折在我手里！”

他虽然与林清尘是敌人，但是林清尘对于高手的尊重还是有的。只是他的话怎么就那么欠揍，前一句话听着还没毛病，想要问人家姓名，后半句就是会死在他手里。

林清尘回撤的时候开口说道。

对面的破玄中期强者也没趁着林清尘回撤的时候攻上去，因为他感觉的出来，并不会有什么便宜可占！

这是高手之间的相互感应，也算是修炼者自己的直觉！

