    “上上上！”

    其实这波是叶一修指挥的。

    在他看来，小学弟冰巫E闪R冻住，这先出爆裂魔杖的卡萨丁必死啊。

    而有了“修神”的指挥，小学弟也是没多想，直接二段E踩脸。

    兮夜：“抓到了，厂长、修神肯定在，我们先秒鸟人。”

    说着，兮夜在小学弟冰巫E落地的一瞬间Q小兵，然后直接R走。

    “跪下！”

    小学弟大招将卡萨丁在WE小鸟、酱的墙壁下定住。

    这个时候，叶一修的鸟人离卡萨丁只有两个闪现的距离。

    厂长的挖掘机则跟在后面准备反蹲。

    其实edg也意识到了有人来。

    但没想到，对面人有点多。

    几乎在同一时间，康帝酒桶从小鸟的位置E出来限制小学弟冰巫跟伤害。

    而在WE中路通往下半河道的小道中，zero的牛牛来了。

    兵线这边，957的艾克传送绕后。

    厂长瞳孔一缩，道：“被包围了！”

    第一时间，厂长还没说撤。

    因为艾克没装备的。

    如果第一时间能秒掉卡萨丁就没问题。

    只是，之前的操作出了点问题。

    兮夜在被小学弟冻住前Q了小兵。

    而新版卡萨丁Q技能的效果是，获得一个魔法护盾！

    小学弟还被酒桶拦着，压根就没打多少输出。

    而叶一修鸟人的被动在飞过来的途中标记了小兵。

    RAEAQ一套打过去只A出两个易损，卡萨丁还有三分之一的血。

    此时，冰巫大招结束。

    兮夜直接跳到小鸟酱里头去，叶一修根本追不上。

    厂长：“撤！”

    现在可以跑了。

    不过，小学弟跟叶一修深入敌后了，往哪跑啊？

    “上边！”

    叶一修决定主动接近酒桶。

    可路过小鸟、酱营地的时候，“哇”的一声，被兮夜的卡萨丁隔墙一发E技能减速了。

    见状，zero的牛头蠢蠢欲动。

    叶一修没注意到这一点。

    还好有小学弟提醒道：“修神别跟我站一起，牛头要闪现二连了。”

    叶一修：“我可以……”

    不行，没有E技能打断牛头了。

    意识到这事后，叶一修看都不看小学弟一眼，火速溜了。

    后头的小学弟人都傻了。

    你这也太猝不及防了。

    都不挣扎一下的吗？

    厂长反蹲？

    修神抓人？

    就不该信这个邪！

    事已至此，小学弟也只能是往中路撤，给叶一修争取逃跑时间。

    而下一刻，咻！

    Zero的牛牛闪现WQ二连，看上的是叶一修。

    酒桶立刻跟上Q技能，兮夜的卡萨丁也踩了过去。

    轰隆！

    兮夜的卡萨丁打出雷霆。

    但是他之前不确定叶一修什么时候回来，R技能没有叠，伤害不够。

    吃了这一套，叶一修还有四分之一的血。

    “针对我？”

    叶一修心态炸裂。

    赶紧A出一发牛头身上的易损状态，触发W被动的加速。

    跑的很快！

    兮夜：“这人主W的？跑这么快！”

    957：“不是，他主E副W。”

    中路的正面，957艾克拦着小学弟的冰巫。

    厂长见WE的人都追叶一修去了，也是折返回来帮忙。

    当然，康帝预料到了这一幕，他的酒桶也回来帮957了。

    他们这四个都是没啥伤害的，估计是要打上一会了。

    We上半野区这边。

    牛牛、卡萨丁都没有技能，让叶一修的鸟人加速跑了一波，来到了WE红buff墙后的草丛。

    兮夜：“这次我有蓝。”

    兮夜并不着急。

    卡萨丁一级大招的冷却是6秒，可以追的。

    而事实上，叶一修鸟人没有鞋子，兮夜甚至都不需要等R，就追到红buff草丛里了。

    但是，空空如也。

    “嗯？”兮夜：“人呢？”

    Zero的牛牛赶紧往前走，一发眼往跳、蛋那放。

    跳、蛋还在！

    兮夜：“那他跑哪去了？”

    噔！

    兮夜的眼往大龙处放。

    也没有。

    旋即，“砰”的一声，兮夜利用跳、蛋往we的石头人处堵路。

    还是没人！

    那答案就只有一个了，兮夜：“中路别打了，快跑，修神的鸟人估计是闪现到我们红buff那，回去堵你们了。”

    “你说什么！？”

    中路的957跟康帝大惊失色。

    叶一修的雷霆差不多好了。

    在这种情况下进场，957跟康帝是受不了的。

    康帝：“走走走。”

    小学弟：“奇怪，他们似乎要退。”

    厂长：“追！不打白不打。”

    Biu！

    小学弟推推棒一按，快速近身的同时用出W的禁锢。

    打中两人！！

    笑笑：“这推推棒太变态了，才2600的成型装，全场就小学弟有大件。”

    西西卡：“艾克没大招没闪现，他肯定要死，WE开始的时候抓的挺好的，而且正面也差点打死厂长，怎么突然怂了？”

    娃娃：“真是奇了怪了。”

    赛场上，WE众人非常紧张。

    兮夜咬着牙，道：“明明我才是卡萨丁，怎么这修神好像比我还灵活？”

    唰！

    兮夜的卡萨丁又用大招从石头人处过墙。

    下一刻，他就失去了视野。

    是叶一修的鸟人！

    他逃跑的时候，确实是闪现到红buff这里。

    但，并没有开大招去支援中路，而是原地回城！

    谁能想到回到一半，突然送上门来一只卡萨丁呢？

    “卧槽！！？修神在我这，牛牛快回来救我，我没大逃跑了。”

    黑暗的恐惧放大了兮夜的慌张。

    他瞳孔缩小，额头冒汗，按下W左右乱转，不知道叶一修在哪。

    还是那句话，这种近视类技能属实恶心。

    当然，使用这种技能的就舒服了。

    叶一修A出易损的加速后立刻拉开，跟卡萨丁保持着距离继续A。

    轰隆！

    雷霆触发，兮夜卡萨丁残血。

    终于，他的近视debuff结束，能看到叶一修了，血量也不高！

    兮夜看准了自己E技能的范围，打算换。

    然后，被踹了一脚。

    叶一修EA一打，卡萨丁压根没有还手机会，直接被秒。

    鸟人的小技能都很恶心的。

    你击杀了一名英雄！

    叶一修3-1-0，报仇成功！

    “嗨呀！”叶一修：“你怎么就落单了呢？”

    中路的康帝、957、zero人傻了。

    他们本来以为这鸟人进场要大杀四方，所以直接把957的艾克给卖了。

    没想到，结果却是兮夜被逮到。

    相当于给edg送两个人头。

    这个时候，下路又出事了。

    大舅子寒冰贪兵，结果被iboy轮子妈、妹扣塔姆越塔干掉。

    哦，这就是他寒冰大招没有支援过来的原因。

    瞬间，WE全线崩盘。

