    正如谢文东所料那样，他们刚走时间不长，惊诧就到了，在深夜里，警笛的鸣叫声离好远就能听到。原本大的不可开交的小混混们顿时放弃争斗，做鸟兽散，一个个跑的比兔子还快，偌大的火拼现场，转瞬时间便人去楼空，剩下的只有没来得及带走的片刀、棍棒、鞋子、还有片片血迹。

    警察对此事似乎也司空见惯了，到了之后只巡视了一拳，将残留的道具拿起，时间不长就收队了。

    警察走后，过了半个钟头，谢文东等人坐车又转了回来。停在就把门口之后，谢文东拉着车门笑道：“有人先为我们打了头阵，这仗就更好打了！”

    众人闻言，皆咧嘴而笑。姜森上前拉住正要下车的谢文东，说道：“东哥，你在车里等等，由我和兄弟们去搞定就可以了。”

    知道他关心自己的身体，谢文东轻声笑了笑，说道：“老森，我没事。再说，我进去也不动手，只是看看热闹！”

    他这么讲，姜森也不好多说什么，回头看了五行兄弟一眼，示意他们保护好谢文东。

    酒吧门口发生异常火拼，酒吧里的客人也吓得跑了七七八八，所剩无几，这时，谢文东等人进来了。

    以为来了新客人，原本无精打采的服务生立刻迎上前来，笑容满面地问道：“先生，你们几位？”

    谢文东等人都是西装格律的，和小混混闷的大半不一样，服务生还真把他们当成了喝酒的客人。

    第十二卷黑暗侵袭第二百零一章

    没时间在服务生身上耽误时间，姜森越过谢文东，大步流星来到服务生近前，伸出手来，一把将他的脖子捏住，姜森手上虽然带有手套，但强大的力道仍不是常人受的了的。

    年轻服务生觉得抓在自己脖子上的不是一只手，更像是只铁钳，他脸色顿变，张大嘴巴，想大喊救命，却只能发出‘啊，啊’低微的呻吟，姜森面无表情，手臂向前猛的一推，那服务生怪叫一声，身子离地而起，足足到飞出两米多远才摔在地上。

    “哎呀，sha人啦——”姜森并没有下死手，服务生躺在地上缓了片刻，随后踉跄着爬起，边向酒吧里跑边大声叫喊。

    谢文东看着姜森一笑，随后迈步走向酒吧内部。

    可他还没走出两步，里面传出阵阵的脚步声，只见前方迎面冲过来二十来号青年，许多人身上还带着伤，手里有那片刀的，也有拿钢管的，一各个满面的怒气和火光，来到谢文东等人近前之后，青年们将他们打量一番，脸上皆露出愕然之色。

    这些混混本以为刚才过来砸场子的敌人又过来了，可是一看对方的样子对方的样子，不仅面生的很，而且皆是西装革履，根本不是像混黑道的，众人之中，为首的一名青年歪着脑袋，狞声说道：“你们是永顺帮的？”

    谢文东含笑摇了摇头。

    青年皱着眉头，垂首想了想，疑问道：“那是和字会的？”

    谢文东依然笑眯眯的摇头。

    青年甩了甩脑袋，勃然大怒，冷生质问道：“那你们是干什么的？是过来找茬的吗？”

    谢文东没有答话，反问道：“朋友，你是正义帮的老大？”

    “没错！”青年冷声说道。

    谢文东点点头，说道：“那好！我找的就是你！”说着话，他上前半步，含笑说道：“朋友，我来是想找你商量一件事。”

    “说！”青年敌意十足的瞪着他。

    谢文东也不介意，继续不紧不慢的说道：“朋友，你看你能不能把这家场子给我？”

    青年听完这话，鼻子都差点气歪了，他看着谢文东，牙根直痒痒，人怎么能无耻到这种地步？！青年咬牙切齿的握了握拳头，随后嗷的怪叫一声，冲着谢文东咆哮道：“cnmgb；你以为我姓孙吗？”说着话他回手从身边的兄弟手里抢过一把片刀，对这谢文东的脑袋恶狠狠的拍了下去。他出刀时是刀面朝下，所以拍而不是劈。

    谢文东哪会将他放在眼里，身形只是轻轻一晃，就闪了出去，随后继续说道：“我现在是和你谈，你还有讨价还价的余地，若是动起手来，你恐怕什么都得不到！”

    “我qnmd！"；青年像疯了似的也不管能不能要了对方的命，开始下了死手。

    谢文东见状，眯了眯眼睛，等对方一记斜坎劈向自己时，他不退反进，出手如电，一把将青年的手腕抓住，，接着他将对方向自己怀中一拉，下面的膝盖顺势高高抬起，只听嘭的一声，这一膝盖正垫在青年的胸口上，后者妈呀一声怪叫，站立不住，连连后退，直至撞到己方的人群中才算把退势稳住。

    “大哥，你没事吧？”“老大”

    “哼！”青年怒哼一声，把周围搀扶他的小混混们推开，接着用刀尖指着谢文东，破口大骂道：“我cnm……”骂到一半，青年只觉得胸口发闷，嗓子眼发甜，一口血差点涌出来，他双腿一软，身子软绵绵地瘫倒下去。

    “大哥、大哥……”周围的混混们大急，纷纷围拢上前呼唤，将身在旁看得嗤笑出声，回身对身后的血杀兄弟甩头道：“上！”

    听闻讲森的命令，十几名血杀兄弟一拥而上，对付这些小混混们，血杀人员连刀都没拔，只用拳头，这倒不是他们托大，而确实是没有动刀必要。

    血杀兄弟仅仅是靠拳头，那二十几名小混混也受不了了。只听场上嘭嘭嘭的闷响声不绝于耳，同时伴随着小混混的惨叫声，还没过一分钟，二十多名小混混已被大道了一半，另外那些人哪见过如此凶悍的打手，吓得魂飞魄散，再不敢上前，调头就跑，顺着酒吧的后门仓皇而逃，眨眼工夫，场上只剩下十余名倒地不起疼得直哼哼的小混混。至于那位正义帮的老大，也被他的手下人扔到了现场……

    江森在旁，连手都没动，而是和谢文东悠闲地抽着烟，见争斗已经结束，他环视了一周，向手下兄弟挥挥手，指指受伤的小混混们说道：“把他们统统扔出去！”

    “是！”血杀众人纷纷答应一声，抓着小混混们的衣服，连拖带拽，扯了出去。

    太快了。从争斗开始到将小混混们全部清除出酒吧，前后没用上五分钟的时间。这就是实力上的差距。

    江森看着谢文东，摇头苦笑道：“让我的兄弟们和这些小混混们打，实在是大材小用了！”

    谢文东闻言忍不住也乐了。这时候，一名三十多岁、身穿西装的中年人探头探脑地从酒吧里端慢慢走了出来，目光直向谢文东和

    姜森身上扫。五行兄弟一皱眉，纷纷上前，护住谢文东，目光晶体地注视着来人。

    姜森也注意到了中年人，目光随之变得幽深，怀疑问道：“你有事吗？"；

    “我……我是这里的老板……”中年人颤巍巍地说道。

    “哦！”姜森笑了，冲着中年人招招手，问道：“请问，你贵姓啊？”

    “名贵姓张！”

    “张老板不用担心，以后你的酒吧归我们来罩着，至于正义帮嘛，以后不会在这里出现！”姜森振声说到。

    酒吧的老板只擦冷汗，最近一段时间一直不太平，隔三岔五就有人过来捣乱，生意更是一落千丈，以后自己的酒吧还不知道乱成什么样子呢？！

    到了姜森近前，酒吧老板又是施礼又是递烟，几乎哀求着说道：“我……我这里不需要保护了，各位大哥，看你们也没有在留下来的必要，而且我这生意小，每个月给不了太多的保护费，请各位大哥高抬贵手……”

    没等他把话说完，姜森脸色阴沉下来，目光冰冷，如同两把刀子刺在酒吧老板的脸上。后者吓得一哆嗦，下面的话再也不敢继续说下去。、

    谢文东见状，走上前来，轻轻将姜森拉到一旁，目光挑起，看了看空无一人的酒吧，随后冲着老板微微一笑，说道：“张老板是担心我们的到来会影响你的生意吧？！”

    他一句中的，正说中酒吧老板的心头上，后者满面的干笑，连

    连搓手，说道：“最近酒吧的生意很差，在这样下去，我也支持不住啊……”

    谢文东笑了笑，说道：“张老板尽管放心，以后由我们保护这里没有人会再来找麻烦”

    “你们……”酒吧老板又打量一番谢文东等人，好奇地问道：“请问大哥属于哪个帮派？”

    谢文东说道：“我们无帮无派……”他话音未落，忽听酒吧外转来一阵马达的轰鸣，紧接着，一名血杀兄弟从外面跑了过来，到了姜森近前，低声说道：“刚才和正义帮huopin的混混们又杀了回来，森哥，你看要不要动手”

    姜森没有马上说话，而是转目看向谢文东

    谢文东敲敲脑袋，向众人一仰头，说道：“出去看看”

    众人出了酒吧，来到门外，只见己方十余名兄弟正在和数十号混们对峙。谢文东分开人群。缓步走出来，笑眯眯环视对方，。问道“谁是你们老大？”

    “我！”随着话音，一名身材魁梧的汉子站前一步，脑袋高高仰着，用眼前余光撇着谢文东，他大手一挥，说道：“小子，这里没你什么事，滚tm一边去，让阿贵那小子出来！”

    （）好看的txt电子书

    阿贵？谢文东不知道对方指的是谁，颇感茫然。他身边的姜森低声说道：“暗组的兄弟说正义帮的老大好像叫什么富贵。”

    “哦！”谢文东应了一声，随后看着魁梧的汉子笑道：“正义帮已经不再这里了，从今以后，此地是我们的地盘。”

    魁梧大汉皱着眉头，问道：“正义帮人呢？”

    “跑了。”

    “跑哪去了”

    “不知道”

    “你们打跑的？”

    “没错”

    他二人一问一答，对话极快，等谢文东说完，魁梧大汉忍不住哈哈大笑，说道：“你们把正义帮打跑了？好好好这到省去了我不少麻烦。”说着，他又上前两步，双手插腰，大咧咧说道：“小子，识趣的你们就赶快走人吧，把这里给我让出来，不然的话，嘿嘿……你看到我身后的兄弟们了吧”

    谢文东乐了，问道：“你们是哪个帮派的？”

    魁梧大汉，昂首振声道：“永顺帮”

    谢文东点点头，暗道一声，得了，。今天把你们也一并收拾了，省的日后麻烦

    第十二卷黑暗侵袭第二百零二章

    谢文东侧过身形，向姜森点点头，说道：“老森，交给你了！”

    “放心吧！”姜森答应一声，随后带着血杀众人快步上前。

    他们的架势似乎要动手，魁梧大汉气笑了，摇头晃脑的说道：“你们只这几个人，怎么和我打……”

    姜森不等魁梧大汉说完话，猛地一个箭步传到他金钱，胳膊抡圆了，对这魁梧大汉的面门就是一记重拳。

    哎呀！想不到对方说打就打，而且动作如此之快，魁梧大汉暗叫一声不好，低头闪躲，可是他的动作稍微慢了半拍，姜森的拳头没打在他面门上，却结结实实打在她的脑门，随着砰地一声，魁梧大汉痛叫着仰面摔倒，他双手捂着脑袋，只觉得眼前一片星光灿烂。姜森亲自动手，血杀人员更不会客气，蜂拥而上，与对方打在一处。

    此战完全是上一站的翻版，永顺帮和正义帮一样，争斗时间不长就溃败下来，小混混们被打得四散奔逃，好不狼狈。谢文东令血杀人员抓住那名魁梧大汉，比他说出永顺帮所控制的全部场子，随后照单全收，那为己有。坏蛋是怎样炼成的2吧手打

    正义帮和永顺帮的场子加在一起才区区四家而已，不过对于刚入南宁的文东会而言，这四家落脚偏远又相对比较集中的场子实在太重要了。血杀人员将正义帮和永顺帮打跑之后，在谢文东的安排下，文东会一批人员悄悄潜入过来，将四家场子快速的接受控管。

    另一边，南洪门也在关注南宁城内的一举一动，生怕文东会势力渗透进来。那伟与谢文东交手过多次，深知他阴险狡诈，时时刻刻都在小心提防。谢文东打跑正义帮和永顺帮的第二天早晨，只五点左右，那伟就从床上起来，叫来堂口的堂主，询问他这晚文东会那边有什么举动南洪门在南宁的堂主是位年岁不大的青年，名叫尤春平，其人能力不算高也不算低，但由于年岁较轻，属于那种有潜力可挖的干部，听完那伟的问话，他面色一正，毕恭毕敬的低声说道：”文东会那边暂时还没动静，不过昨晚上城东发生了火拼。”

    城东？那伟一怔，皱着眉头沉思了片刻，疑问道：“什么情况？”

    “是正义帮和永顺帮为了争夺地盘打了起来，规模不小，把警察都引来了，后来这两个社团好像又被另外一个黑帮打跑了。”尤春平把自己所了解的?

    

