
　　四周众人，完全像是中了定身术，目瞪口呆的站在那，连思维都停止运转。

　　这情形，对人们的冲击太大。

　　姜峰也是吓一大跳。

　　直到此刻他才知道，凌云在对付他的时候，根本就没动真格。

　　“元玄机，你就拿这点实力来一雪前耻？”

　　凌云漠然的扫了元玄机一眼。

　　接着，没等其他人反应过来，他唰的就越过元玄机，朝庄园里面走去。

　　对凌云来说，当前最重要的事，是救余宛央。

　　其他事可以稍后再处理。

　　其他人包括姜敏在内，都还沉浸在凌云击溃元玄机的震撼中，完全没回过神，以至于让凌云轻轻松松，就进入庄园里。

　　“快，都给我上，不计一切代价杀了他。”

　　元玄机狰狞扭曲，歇斯底里的对四周护卫吼道。

　　得到命令，众护卫纷纷追向凌云。天籁小说网

　　但没人敢追的太快，都和凌云保持一定距离。

　　凌云的实力，无疑让这些护卫产生了畏惧。

　　凌云脚步急促。

　　大阴阳心经！

　　暗中，他已开启《大阴阳心经》。

　　当初掌握这门功法的，不仅有他和苏晚鱼，还有余宛央。

　　他施展这门功法，余宛央必能感应到。

　　而只要余宛央做出回应，他就会知道余宛央在哪。

　　余宛央居住的阁楼。

　　她面色悲愤，眼神里已有死志。

　　对元玄机，她已恨入骨髓。

　　此前，她真没想到，元玄机会这样无耻。

　　被她揭穿真相，知道无法再让她主动献出青鸾印记中，对方竟使用这样卑劣的手段。

　　此刻她体内，已经像是有火焰在焚烧，简直难以把控自己。

　　但她就算是死，也绝不会让元玄机得逞。

　　正当她无比绝望，甚至打算以灵力震碎自己心脉时，就感觉到识海深处，灵力忽然出现一阵灵魂相连般的波动。

　　感受到这波动，余宛央先是呆滞，然后就是不敢相信。

　　她很清楚，这波动来自《大阴阳心经》。

　　一时间，她几乎怀疑，是自己产生了幻觉。

　　不过很显然，这不是什么幻觉。

　　《大阴阳心经》的波动，越来越强烈。

　　“凌云。”

　　余宛央激动无比。

　　她都做好自尽的准备，怎么都想不到，在这个关键时刻，凌云居然会出现。

　　回过神后，她不假思索，运转《大阴阳心经》回应凌云。

　　两分钟不到，余宛央听到，一阵脚步声从门外传来。

　　这脚步声她很熟悉，就是凌云的。

　　砰！

　　凌云踢开门，立即就看到床榻上的余宛央。

　　他先是面露喜色，然后就眉头一皱。

　　身为一名绝世炼丹师，他立即察觉到，余宛央的情况有些不对劲。

　　接着，他目光就陡然冰寒。

　　在余宛央身边，他看到一种奇异的粉红雾气。

　　“迷迭雾。”

　　凌云心神嗡的一震。

　　刹那间，滔天的杀机，就如决堤洪水，从他心中轰然爆发出来。

　　这迷迭雾，是种强大的催——情——药物。

　　凌云哪里还不知道，余宛央遭遇到什么。

　　虽然他坚信，以余宛央的性格，即便有迷迭雾也不会让她沉沦，但她肯定会选择自尽。

　　不过，相比杀戮，眼下更重要的，还是解除余宛央的困境。

　　余宛央身边明显有绝世大阵封困。

　　这对凌云来说，根本不是问题。

　　他运转灵力，随手在余宛央身边虚空点了几指，就看到有层透明的结界开启。

　　“余宛央。”

　　凌云快步走了进去，扶住余宛央。

　　嗅着凌云身上那股无比熟悉，让她魂牵梦绕的气息，先前抵挡意志还无比强烈的余宛央，瞬间就心神失守。

　　她的俏脸，泛起红晕，伸手去解自己的衣领。

　　这模样，充满诱惑。

　　凌云目光冷静。

　　现在明显不是享受男女之情的时候。

　　好在眼前这局面，对他来说，同样不是什么难题。

　　他快速出手，按压余宛央身上几个穴位。

　　余宛央很快就娇躯一颤，清醒过来。

　　再看凌云，她脸蛋红如晚霞：“凌云……”

　　“有什么话，我们以后再慢慢说，现在先解决掉眼前的麻烦。”

　　凌云道。

　　余宛央猛地冷静下来，然后小脸就不由苍白：“凌云，你不该来救我。”

　　在她看来，这里是东土，是洛城，是姜家和元玄机的大本营。

　　凌云来这里，无异于自投罗网。

　　而凌云这样做，完全是为了救她。

　　“少给我东想西想，做我凌云的女人，你唯一要做的，就是相信我。”

　　凌云冷哼道。

　　“可笑。”

　　门外，传来元玄机的怨毒声音，“凌云，余宛央说的没错，你不该来东土。”

　　对凌云，他真是恨之入骨。

　　余宛央这边，他都布置好一切，只等收割果实，结果都被凌云破坏。

　　看到外面的场景，余宛央一颗心更是沉入谷底。

　　阁楼外，已被姜家的护卫，围了个水泄不通，她和凌云根本插翅难飞。

　　她贝齿紧咬嘴唇，只能默默决定，大不了这次，就与凌云一起死。

　　而凌云在看到元玄机的瞬间，眼里的杀意同样疯狂喷涌。

　　这元玄机，居然敢对余宛央施展那样卑劣的手段，简直是百死难赎。

　　此次，哪怕天王老子来了，他都必杀元玄机。

　　“所有人一起出手，给我把这小杂碎轰杀……”

　　元玄机不知凌云的想法，语气怨恨道。

　　话没说完，他就感觉眼前一花，阁楼内的凌云，已消失不见。

　　“不好！”

　　元玄机内心警钟大作。

　　只可惜，即便他意识到危机，身体却已来不及做出反应。

　　砰！

　　几乎同时，元玄机只觉胸口剧震，仿佛被山岳撞击，整个人当即就倒飞出去。

　　大约二十多米外，元玄机轰的将一处假山，给撞得爆炸粉碎。

　　霎时，元玄机便感觉，他身上的骨头，已断裂近半。

　　尤其是胸膛，被凌云完全踢碎。

　　元玄机还想爬起来，就见凌云一脚踩来，将他再度踩到地上。

　　强烈屈辱，让元玄机不由狰狞咆哮：“凌云，你这小杂碎，立即松开我，否则我保证，你今天一定会死的很惨……”

　　没等他把话说完，凌云就目中寒光报社，对着他的胯下，狠狠一跺。

　　“啊！”

　　杀猪般的痛苦嚎叫，蓦地从元玄机口中发出。

　　他的胯下，已被鲜血染红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第348章 狠狠一跺免费阅读。https://xs.23sk.com 