
　　“莫不如，加些彩头。”

　　“怎么加。”赵云亦笑看严康，也有这么个意思，不成想对方先说了，搞点儿战利品，这活儿他乐意干。

　　“我赢，你便当着全城人的面，向我叩头认错。”严康笑的戏虐玩味，“另外，你赵家的兵铺，归柳家。”

　　“我赢呢？”赵云笑道。

　　“你赢，此果归你。”严康说着，拂袖一枚果子，正是昨日在拍卖会上，拍到的生灵果，果香浓郁芬芳。

　　“不好。”

　　“那你的意思？”

　　“我赢，便要你身上所有的财物。”赵云淡淡道。

　　“小子，胃口不小嘛！”

　　“家里穷，挣点儿外快，血鹰少主该是不会反对。”

　　“随意。”

　　严康嘴角微翘。

　　赌啥他都应，在他看来，他没理由输。

　　“要不咋说是大族来的子弟，果是爽快。”

　　赵云说着，随手抽出了紫霄剑，还对剑哈了口气，完事儿，还在身上擦了擦，严康随意，他更加的随意，赌啥他都无所谓，因为无论赌啥，严康都注定输。

　　这点儿自信，他还是有的。

　　同阶不败，便是他无敌的信念，谁来都不好使。

　　纵只剩一条手臂，一样如此。

　　“今日，定废了你。”

　　严康一声冷笑，豁的动了，是飞身后退，后退中，振臂一挥，十几道剑气射过来，刺的空气都铮鸣而动。

　　“很绚丽。”

　　赵云淡淡一声，说的是剑气，乍一瞅的确很好看，至于威力，就不敢恭维了，非小看严康，连他护体真元都破不开。

　　“水遁：泥泽。”

　　但闻严康幽幽一语，手中印诀已定格了，光华的战台，顿的泥泞不堪了，整个都成泥泽，吸扯之力不小，乃至于如风攻来的赵云，脚踩了泥泽，速度大跌。天籁小说网

　　这，才是严康的真正目的。

　　先前的十几道剑气，无非是恍自，早见识过赵云身法，那得想个法，拖慢其速度，这水遁的泥泽便很好使，也属旁门左道，是辅助类的秘术，不过很实用。

　　“会的不少嘛！”

　　赵云唏嘘，看来血鹰族的少主，也并非没脑子。

　　铮！

　　此一瞬，严康已攻来，手握的乃一把银剑。

　　攻伐嘛！还是很凌厉的。

　　再说这泥泽，是他所祭，无速度限制，身法也足够诡幻，若换做一般的真灵第二重，必会被一剑洞穿。

　　可惜，他找错了对象。

　　赵云非一般真灵境，还未等命中，便被轻松避开。

　　“很好。”

　　严康冷笑，侧身飞遁。

　　嗖！

　　赵云如影随形，紫霄有剑影，铮鸣而动。

　　磅！当！磅！

　　随后，便是金属碰撞声，皆是独臂，两比拼剑法，每有一次碰撞，必有一撮火花，铿锵的声响不绝于耳。

　　不难得见，严康彻底落下风。

　　拼剑法，他差远了。

　　赵云剑诀之玄奥，诡谲莫测，看一招一式，好似都有无穷变化，剑影颇多，分分合合，剑鸣声极其刺耳，而且一剑更比一剑霸道，一路打的严康站不稳。

　　“怎么可能。”

　　严康心中骇然。

　　他所用之剑诀，可是家族的秘传，在大夏，是能排上名号的，在赵云这，竟是处处受制，而对方的剑法，真真诡异，竟寻不出丝毫的破绽，交战也不过十回合，他身上剑痕血壑，已不下数十道了。

　　小家族的少爷。

　　修为也不过真灵第二重。

　　这个叫赵云的货，哪学来的这般精妙的剑法。

　　“好玄奥的剑诀。”

　　“赵云所用，绝对赵家剑法。”

　　“这小子，果是不一般。”

　　城门前，人影无恙；城墙上，亦是黑压压的一片，看的真真的，惊异声颇多，饶是老辈，都被赵云的剑法，赞叹不已。

　　“天雷剑诀？”

　　胖老头儿一声嘀咕，还侧首看了诸葛玄道。

　　诸葛玄道只笑不语。

　　赵云的剑招，的确有他天雷剑诀的影子，只不过，早已非天雷剑诀了，赵家的少爷，天赋不是一般的妖孽，已是自创了剑法，看那剑招，显然有人剑合一的意蕴了。

　　先前，小财迷便是这般败的。

　　不成想，几日后再见，竟又精妙了不少。

　　“还真有几把刷子。”

　　紫发小孩啧舌，赤嫣唏嘘，真真大开眼界了。

　　“皇族家的徒儿，果是有几把刷子。”

　　忘古老头儿笑着捋胡须，不说其他，就说那剑法，他所见过的真灵境，从无一人能使出，赵云乃是第一个。

　　“好小子，深藏不漏啊！”

　　林邪灌了一口烈酒，对赵云的剑法，也大为赞叹，不远处的尹魂，则双目微眯，头回见这等诡异的剑招。

　　“难怪杀不死你。”

　　柳家管事也在，咬牙切齿，赵云竟藏得这般深。

　　“背负废柴之名的旷世天才吗？”

　　青瑶轻语一笑。

　　“真灵第二重，低估你了。”

　　幽兰喃道，在她看来，赵云的道行，绝不止于此，必藏着更多底牌，至于剑法，也只是众多底牌其中的一个，即便如此，也够严康难受，那厮就没站稳过。

　　“好个赵云。”

　　大族子弟多冷笑，心中多惊异，本城家族的子弟，也大开眼界，如王阳，眉宇已紧皱，今日，若非亲见，如何能信，那还是忘古的废物？显然是旷世天才。

　　“这些时日，你究竟经历了什么。”

　　淡漠如柳如月，也俏眉微颦，自那场魂力至今日，并无太久，赵云从废人修到真灵第二重，已让她震惊，有那么多爆符，一样诧异，此番，她又被惊了一回。

　　层有一瞬，她神色迷离。

　　该是记忆中的赵云，回来了，还是那个旷世天才，同样的自信，同样的信念，自他身上，她寻到了光辉，那是无尽的潜力，高傲如她天灵之体，都忌惮了。

　　“妙，着实妙。”

　　“照这架势，严康怕是要败，丝毫挡不住攻伐啊！”

　　“那可不好说。”

　　“此话不假，严康有飞行坐骑，那血鹰凶的很。”

　　“一旦上天，赵云便是活靶子。”

　　城墙城下议论声颇多，唏嘘者有，评战局的也有，在大多数人看来，赵云无胜算，因严康有会飞的坐骑。

　　“赵云天下无敌手。”

　　“打的严康变成狗。”

　　议论声中，还有呐喊助威声。

　　乃小胖子和小财迷，很上道，一人举着一个小旗，杵在城墙上，一边摇一边呐喊，是给赵云助威，嗓门不是一般的洪亮，一黑一白，俨然已成亮丽的风景。

　　“这俩逗逼。”

　　紫发小孩儿一声干咳，全场就属他们扎眼。

　　噗！噗！噗！

　　场外喊的热火，场上却格外血腥。

　　这等血腥，是指严康，怎个惨字了得，浑身血壑颇多，狼狈不堪，已被赵云剑法，打的分不清东南西北，脑瓜子也嗡嗡的，这特么的，老子是被干了吗？

　　很显然，他被干了。

　　而且，被干的很是惨烈，同阶斗战，败的一塌糊涂。

　　“该死。”

　　血鹰族的众长老，脸色颇阴沉。

　　主要是小看了赵云。

　　他家的少主，实力不弱啊！咋就挨揍了呢？

　　噗！

　　说话间，严康又喋血，被赵云一剑斩翻，若非有底蕴，多半已被一剑生劈了，严康还是有几分道行的。

　　“好，很好。”

　　严康一步踉跄，嘴角溢血，笑的狰狞不堪。

　　赵云不语，提剑而来。

　　所谓水遁泥泽，已被他破了，无速度限制，他的步伐，极其的玄奥，一步步虽缓慢，可身后却有残影。

　　如此，世人又惊异一回。

　　剑法精妙，身法竟也这般诡谲，那货得了啥造化。

　　“用爆符炸啊！”

　　小黑胖子咋咋呼呼，比赵云更亢奋。

　　一道爆符，比啥都好使。

　　“若是能用，赵云会不用？”紫发小孩悠悠道。

　　“啥意思。”

　　“严康身上刻有禁制，爆符对其无效。”

　　“还有这操作？”

　　小黑胖子挑了眉。

　　奈何，他穷尽了目力，也未瞧见端倪。

　　“血鹰族也擅旁门左道，底蕴多着呢？”小财迷说道，“早吃过爆符的大亏，严康怎会无防备嘞！”

　　牛轰似懂非懂。

　　不过，赵云就门儿清了，早在他上台的那个瞬间，便已瞧出端倪，爆符有罩门的，有那么一种旁门左道，专克爆符，若非如此，早特么炸的那货满天飞了。

　　“天眼禁封。”

　　但闻严康一声冷叱，双目有诡异之光闪烁。

　　瞄准的是赵云。

　　他之天眼，可不止能施幻术，还能凭空施展封禁。

　　不过，是需付出代价的。

　　赵云身体一滞，总觉有奇异的力量，锁了他身体，乃至抬起的脚掌，都定在了半空，严康这天眼的秘术，像极了定身咒，只不过，是用眼施展，无需结印。

　　所以说，严康打辅助定是一绝。

　　至于正面硬干，那厮还差点道行，近战差远了。

　　“动，怎的不动了。”

　　严康狞笑，提剑走来了，森白牙齿尽露。

　　“累了，歇会儿。”

　　赵云说道，天眼的禁锢力，可比定身咒强多了。

　　“早说过，你赢不了。”

　　严康笑的森然。

　　话未落，这厮已一剑劈来，看剑威，显然要杀人。

　　“那可不好说。”

　　赵云淡淡一声，天眼的封禁虽强，却是封不住他，前后只三两瞬，便被强行冲开，恰逢严康一剑斩杀过来，被他瞬身避过了，而后，结结实实赏了严康一脚。

　　这一脚的力道，颇够分量。

　　“你该死。”

　　严康震怒了，怒到要解开封印左臂和修为的符咒，奈何，符咒有时限，一旦刻下，便短时间内无法解开，这特么就很恶心了，是他小看了赵云，被干的措手不及，连天眼封禁都无效，那厮会是真灵第二重？

　　这一瞬，一声雄鹰嘶鸣响满天地。

　　盘旋在空的血鹰，如一道血光，从上俯冲了下来。

　　“必斩你。”

　　严康一声暴喝，瞬身跃上了血鹰脊背。

　　血鹰展翅，一飞冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十章 赵云VS严康免费阅读。https://xs.23sk.com 