    “我意已决，先让天宇成为护龙密探，以后的事情以后再说吧。”

    铁胆神侯一句话拍板，段天涯也不好再说什么。

    不过他却打定了主意，以后要好好监视天宇，一旦天宇有任何轻举妄动，段天涯就会强势地亮出他的屠刀。

    离开了大殿之后，几大密探仍然是还是好兄弟，别看段天涯和归海一刀在大殿当中，会因为许多事情发生争执，但私底下两个人的关系还算不错，他们将公事和私事分得非常清楚。

    “天涯，不是我说你，以你的武功，在天宇的面前只怕还不够看。”归海一刀笑呵呵的说道。

    段天涯听了之后立即冷哼了一声，明显有些不服气：“是吗？你知道我的樱花岛剑法，却不知道我还有一门幻剑。”

    “哦，幻剑？”

    不光是归海一刀，就连旁边的成是非也来了一些兴趣，他兴奋的说道：“听说这幻剑是樱花岛最强剑术，乃是不传绝学，多年前你只身潜入樱花岛，学到了幻剑，并发是终身不会对樱花岛的人使用，对吧？”

    成是非说完之后，段天涯点了点头，目光当中露出了一丝追忆之色。

    “我当年的确对师傅龙泽一郎许下宏图大愿，终生不会用这种剑术去击杀任何一个樱花岛的人，不过这其中可不包括我们护龙山庄的叛徒！”

    话语当中散发着可怕的杀气，令归海一刀与成是非心中都有些不自然，产生了一丝紧张的感觉。

    “好可怕的剑气，幻剑一出，到底会产生多么可怕的威力呀？”两大密探均是如此想着。

    .........

    此时天宇随着上官海棠，来到了护龙山庄的一座偏殿当中，上官海棠笑着说道：“天宇，以后这里就是你住的地方了，希望我们相处愉快！”

    “相处愉快。”天宇点了点头，笑着回应道。

    上官海棠像是想起了什么似的，强行挤出了一丝笑容说道：“对了，天宇，我师傅无痕公子的伤势怎么样？”

    天宇知道她是关心师傅的伤势，想了想后回应道：“应该死不了！”

    听了这话之后，上官海棠嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下，什么叫应该死不了，意思也就是伤的很重吗？

    但他

    她想起师傅无痕公子神功盖世，应该可以自行恢复过来，心中又稍微安心了许多。

    上官海棠已经打定了主意，将来一定要找个机会去无双城亲自问一下师傅，看看他究竟为什么要投靠曹正淳。

    “如果有事的话，天宇兄弟可以来天下第一庄找我，我平时没事都会呆在庄子里面。”

    上官海棠拱了拱手就离开了，天宇独自一人坐在偏殿闭上的眼睛，内力却延伸扩展开来，覆盖了整座院子。

    他可以感觉得到有一股气息，如同探照灯一般扫过他的房间，这股气息想都不用想，绝对是铁胆神侯朱无视。

    “成是非已经是黄字第1号密探了，看来古三通也应该挂掉了，如今曹正淳和铁胆神候之间的斗争，应该已经来到了白热化的阶段。”天宇心中默默的思索着。

    他的计划非常简单，名为养虎计划，如果要除掉铁胆神候，就必须要等他自己先露出獠牙才行。

    铁胆神侯朱无视不造反，天宇也没有名正言顺的借口去杀他。

    而且这一环当中还扣着最为关键的一环呢，那就是掌控这个世界........

    天宇的心中，一连串的计划悄然浮现。

    ..........

    成为护龙山庄的密探以后，天宇的日子却过得非常悠闲。

    不知道铁胆神候朱无视是不是刻意的孤立他，有什么任务都是叫天地玄黄四大密探前去执行，而很少叫他。

    天云每天待在护龙山庄里面，几乎从来不会外出，平时的时候就是在自己的偏院当中练功。

    但天宇也明白，这是铁胆神侯朱无视在刻意考验自己的耐心。

    这等同于是一种折磨，一旦天宇的身份真的可疑，也会渐渐的失去耐心，最后忍不住露出马脚........

    可天宇心中却是冷笑：“好你个铁胆神侯朱无视，看看你能装到什么时候！”

    他深深的明白，不久之后铁胆神侯朱无视，就会利用自己的各种手段，故意上一招苦肉计，然后联合万三七等人将曹正淳给坑死。

    到了那以后，铁胆神侯就会彻底露出自己的爪牙，不再掩饰自己的野心，然后抢掉自己侄儿的皇位。

    到那时候，就是天宇强势出手的时机了。

    但是在这之前，他要做好两件事，第1件事就是养虎。

    养虎养虎，重要的是在养，要看怎么样把这只老虎的胆子给养肥了。

    所以天宇决定帮助铁胆神候对付曹正淳，只有加速了这个进程，才能够早日让铁胆神候朱无视主动跳出来，显露自己的野心。

    而第2个重要的目标，就是要让自己迅速变强。

    在铁胆神候朱无视公开造反之前，必须要拥有着足够镇压这个世界的超级武力，那样一来，才能够无惧铁胆神候的各种手段，强势的掌控局面，从而让局面向自己所想的方向发展。

    “我拥有吸星大...法，必须要尽快吸取更多人的内力，然而待在护龙山庄当中，这种机会实在是太少了！”天宇摇摇头，心中默默的想着。

    通过这几天的了解和询问四大密探，从他们的话语当中，天宇也可以暗暗的猜测到自己的实力，应该是处于一流高手的境界，不过距离先天境界也已经是相距不远了。

    本来的天宇拥有着选召空间赐予的初始内力，只能够相当于二流高手，可是学了天池怪侠的两门绝世神功之后，直接就跻身于一流高手，并且成为其中的佼佼者，这种进步已经可以称之为神速了。

    “护龙密探天宇听令，出云国秀丽公主即将抵达皇城，现在命你前去迎接秀丽公主，护送前往国宾府，不得有误！”一道命令过来，天宇顿时愕然。

