    景喻舌尖抵着糖果，任甜甜的滋味盈满口腔，定定的望着他一会儿，轻声开口：“挺甜的。”

    席北御从塑料袋里又拿出一整袋的糖果，丢到她的面前：“都拿走。”

    景喻没看那袋糖果。

    吃一颗就已经足够了。

    似乎也将那一直郁在心内的阴霾给扫空了不少。

    “晚饭有吃吗，医生有过来做检查吗？”

    席北御被撞的有点轻微的脑震荡，主治医生说过今天会过来再检查检查一翻的，但是她下午的时候，有一段时间都在唐曼那里，所以并不知道医生到底有没有来过。

    席北御拿起钢笔在文件上签上名字，然后合上丢在桌柜旁边：“来过了，庞泽一会儿会带晚饭来。”

    话音刚落，庞泽仿佛像是掐了话点般的，敲门而入。

    菜品非常的丰富。

    诱人多汁，用着特别精致的餐盒装着，一看就是价值不菲的餐点。

    但这些多半都是荤的，味重，压根就不适合席北御吃。

    她刚要说话，庞泽就又拿出一碗粥摆到了席北御的面前，比中午的时候，多了一道青菜，还是白灼青菜。

    相对比之下，席北御的晚餐显得格外的寒碜，凄凉。

    席北御一言不发的捧起碗，喝着粥，许是她注视有的点久，他不耐烦的拧眉：“看什么？吃你的！”

    景喻这才拿起餐盒，嘴角溢出不意察觉的笑容。

    蛮横，霸道又怎么样，到头来还不是要喝着白粥，吃着小青菜？

    他可真狼狈。

    感觉到头顶那道视线越来越不满，景喻头垂得更低了些，不显于色，干脆装死默默吃饭。

    平常她只会吃个六七分饱，今儿破天荒的吃到撑，到不是饭有多么的好吃，是和席北御的晚餐相比较后，她的晚餐格外的香，胃口也跟着好起来。

    吃的太撑后景喻一直在病房里走来走去，她瞧了瞧席北御又继续处理工作，她就将电视给打了开。

    不然光走来走去的挺傻的。

    晚上电视大都都是新闻，一打开电视就看见了景菲菲还有陆知云两个人坐在一起，接受媒体采访。

    “听说你们两家合并了，请问这样的举动是有什么大动作了吗？”

    景菲菲脸色不是太好，阴阴沉沉的，到是坐在旁边的笑脸盈盈的应着：“我们合作自然是有所动作的，目前专注项目案，大家敬请期待。”

    主持人也挺人精的，见景菲菲不太搭理的模样，就顺势和陆知云聊了起来。

    “陆小姐之前一直在国外学习的，回国之后也没有回陆氏工作，怎么会突然这么热爱起工作了呢，我还以为您还会再享受些生活呢。”

    陆知云之前和席北御纠缠不清的事情，还有谁不知道呢？

    主持人也是故意这样说的含糊不清，略带暗示，这样问错了，也可以一笔带过，但如果陆知云回答些有劲的料出来的话，收视率那妥妥的稳了。

    听到有关于席北御，景喻停了下来，视线下意识地看向病床。

    他目光移都没有移，一直专注于手头的文件，似乎人连电视里播放着什么都不知道似的，那些声音也压根就没有落到他的耳中。

    在他没有封杀陆氏之前，她都以为他或多或少对陆知云有一点情意的，否则也不会让陆知云在身边那么久的时间。

    换作以前他换女人的速度比衣服还要快的，只有陆知云保持了挺久的时间，还差一点就住在了席家。

    算了，他席北御的心思比海都深，猜测是猜测不透的。

    还不如想想明天以后要怎么规划人生才好，景氏是她无论如何都要拿回来的，那是景家世世代代的心血，是景家的传承，不能丢了。

    景喻正准备要换台的时候，这时景菲菲突然抢过主持人手中的话筒，神色无比的激奋：“我和陆氏合作，为的就是对付景喻那个杀人犯！”

    “她害得我爸进了大牢，又害死的我没有出世的孩子，这个仇，不死不休！”

    镜头正对着景菲菲杀气腾腾的脸，那双眼睛里蕴着的全部都是怒火，明明是在看着镜头，却像是在向景喻宣战似的。

    “景喻，你给我听好了，这个仇我一定会报，你这个杀人犯别想逃出生天！我一定要亲手送你下地狱！”

    “你个贱女人，别以为我不知道你根本就没有忘记掉过阿煜，离阿煜远一点！那是我的男人！是我的未婚夫，你休想染指上一分一毫！”

    公然宣言，这是采访的最大爆点自然是不会掐掉的，电视台巴不得景菲菲说得再疯狂一点，再曝多一点料。

    景喻手里拿着遥控器，怔站在原地，电视上的采访已经没了，可她却还一直保持着那个动作。

    吃下去的晚饭，此时在胃里沉甸甸的，似乎要将胃给撑破似的。

    她对景菲菲是有所了解的，但没想到景菲菲会直接在采访节目上直接说出来，不留一点点后路。

    景菲菲这么一说，原本她和席宁煜什么都没有，此时都带上了莫名的色彩，似乎真有着什关系似的。

    席宁煜就这么纵容景菲菲祸乱，胡作非为？

    他不考虑自己的脸面，去纵容景菲菲，但她呢，她是无辜的啊，就这么被拖下了水，这些后续的影响，他也没考虑吗！？

    或许他压根也就不在意，只要让景菲菲开心就好？

    如果是这样，她和爷爷一起去Z市是个不明智的选择，到时候寄到席宁煜的屋檐下，他宠着景菲菲的程度。

    对她，还是对爷爷都是不利的。

    脑海里乱乱糟糟的，就在这时手上一空，她回过神来的时候，遥控器已经被拿走，电视也被席北御关掉。

    他扫了她一眼，声音浅浅淡淡的：“不会的。”

    不会什么？

    “景菲菲她不会也不能会对怎么样，她翻不了身的，你把这个心揣回肚子里，不要东想西想的。”说着，席北御拉住她的手，带到床边：“早一点休息，睡吧。”

    直到躺在他的身侧，景喻才迟钝的反应过来，歪抬着头看着他的脸：“你为什么那么肯定景菲菲做不了什么事？”

    席北御将她往怀里搂了搂，漫不经心的哼了声：“她还不够格，况且你的我席北御的女人，谁敢碰，弄谁。”

