    

    “不行呢，还得用胶水或者胶布粘起来，你光拼好，我怎么拿走呢？难道就让它摆在地上做展览？”

    曼殊看她松了口气，笑眯眯道。

    李佳音已经被磨得没了脾气。

    只道：“我没有那玩意儿。”

    “没关系，我有，我去拿。”男同学帮着她把图都拼好了，拿透明胶把碎纸再粘到一起也就无所谓了。

    不过，还是因为纸太碎，不好粘，弄了好一会儿。

    直到保安来催促关灯，他们才弄完。

    “这下行了吧？”李佳音恨恨地看向曼殊。

    曼殊看着七零八碎拼凑起来的作品，点头：“可以了，不过，李佳音同学应该记得给我道歉的事吧？”

    “损失我就不用你赔偿了，但明天你必须再当众向我道歉。”

    “你……”李佳音没想到拼完这个，自己明天还要再被公开处刑一次。

    剩下的几个同学却是看着曼殊那幅拼好的设计稿说不出话来。

    他们多少都有点见识，这幅珠宝设计稿，虽然只是草图，但看得出来画得不错。

    大家先前多少有点认为曼殊是小题大做，仗着跟严家三爷有交情，故意难为人。

    毕竟，谁吃饱了撑的，在草稿纸上画设计图？

    但现在看到拼好的图，他们也觉得是李佳音手贱。

    人家好好的稿子，说撕就撕。

    不怪颜曼殊生气，换做他们也挺生气的。

    “你不想道歉，我也无所谓，只是严总那边……”

    她一说到严总，李佳音就跟泄了气的皮球似的，咬着牙：“行，我道歉！”

    曼殊瞬间感受到了仗势欺人的快乐。

    “不是我故意为难李佳音同学，虽然你撕的是我画的稿子，但实际上扫的是严总的面子。”

    “至于损坏设计稿的赔偿……”曼殊故意拖长了声音。

    李佳音眼睛瞪得跟铜铃似的，还有赔偿？

    不是说拼好道歉就可以了吗？

    “严总说按市价赔偿，但大家都是同学，没必要那么严格。”

    大家都以为曼殊的意思是不赔了。

    然后就听见她道：“我可以给李佳音同学打个九八折。”

    李佳音差点没气死。

    “噗……”其他同学没忍住，秦格格更是毫不客气地笑出声来。

    “不用你打折，我原价，不，双倍赔偿！”

    李佳音气死了，这些同学还笑，一个个的都没良心！

    特别是秦格格，就她最会幸灾乐祸！

    “既然李佳音同学这么大方，我就却之不恭了。”

    曼殊伸手捏了一下李佳音的脸，在她发怒之前收回手。

    李佳音脸上一阵青一阵白。

    等曼殊和秦格格都走出教室了，她才反应过来。

    “颜曼殊，你给我站住，你刚才凭什么捏我脸啊！”

    曼殊拽着秦格格就跑，一会儿就没影儿了。

    李佳音气急败坏地追出来，没见着人，气得直跺脚。

    其他同学在保安的碎碎念之下关了灯，锁了教室们，各自回宿舍了。

    “曼曼，你捏她干嘛？”

    一口气跑到马路对面，秦格格一边喘，一边问曼殊。

    “就是看她气鼓鼓的样子像青蛙，所以捏一下。”

    李佳音恼羞成怒的样子，很取悦她。

