    麦格抵达无尽海域，见到了早已守候在此处的晞。

    她布置了一个简单的隐匿阵法，将此处的海面异常掩盖。

    而且这里距离最近的恶魔岛也有些距离，自从兰蒂斯特获得这片海域的所有权之后，恶魔很少进入这片区域。

    “现在情况如何？”麦格登上了晞的战舰，开门见山的问道。

    先前晞给他发送的消息很简略，具体情况如何他现在也是蒙的。

    “洞口很快就能堵上，不过在此之前，兰蒂斯特需要做一个决定。”晞看着麦格说道。

    “什么？”

    “兰蒂斯特掉落地下城世界，现在已经安稳落地，无人伤亡，不过目前处于被软禁的状态。虽然他们还没有接触到地下城的生命存在，但他们看到了另一个世界。

    所以我们决定给他们两个选择，一是回归诺兰大陆，我们会将所有兰蒂斯特的鱼人送回诺兰大陆，同时抹去他们有关于地下城的所有记忆。二是在地下城定居，我们会将原本拉莱耶城的区域划给他们，让他们在地下城拥有一片领地。”晞说道。

    这是麦格第一次听她说那么多话。

    信息很多，也很重要。

    兰蒂斯特掉落地下城，想要把数万鱼人重新送回诺兰大陆，并且要删除他们有关地下城的记忆，显然不是一件易事。

    关于抹除记忆的手段，存在，但多数会有瑕疵。

    可能会导致被施法者死亡或者变蠢，也可能存在施法无效的情况。

    前者对于兰蒂斯特的鱼人来说难以接受，后者则是地下城所担忧的。

    所以对方开出了另一个条件，让兰蒂斯特的鱼人留在地下城，这样秘密就被留下了，免除了所有后顾之忧。

    从诺兰大陆对于地下城没有丝毫记载来看，地下城对于控制人员外出这方面，做的是非常顶级的。

    麦格思索了一会，看着晞认真的问道：“地下城究竟是怎样的存在？兰蒂斯特留在地下城，会有怎样的地位？是否存在被欺压甚至灭族的可能？”

    兰蒂斯特帮了他许多，而姬娜更是餐厅的员工和朋友。

    麦格非常有责任问清楚这些关键信息。

    “我不能对你透露太多关于地下城的信息，不过我可以承诺的是，地下城是以古老者为主导，多个种族共存的联邦，有着比诺兰大陆更为稳固的体系，并且有严格的律法作为约束。

    兰蒂斯特留在地下城之后，将作为一个独立的州加入地下城。古老者会保护联邦的安全，并且会逐渐扶持他成长? 融入地下城世界。

    至于灭族。地下城世界同样是一个危险的世界? 但目前整体可控，尚未出现能够灭绝一个州的敌人和势力存在。”晞平静的回应道。

    这种平静? 更容易让人信任。

    麦格盯着晞看了一会? 确定她没有忽悠自己。

    这毕竟是个没有感情的机器人，骗人不在她的能力范围内。

    这么说的话? 加入地下城，对于兰蒂斯特将是一个千载难寻的机遇。

    这是一个让他们整个种族从封闭的海底世界? 直接跃升进入高科技世界的机会。

    对于大部分鱼人来说? 诺兰大陆同样是陌生而危险的存在，而且有着十级的上限。

    但在地下城世界中，他们将获得更好的生存条件，以及未来更大的可能。

    一边是冒着变成白痴的风险回到混乱的诺兰大陆? 甚至连一块踏实的领地都没有? 另一边是加入地下城，直接抱上金大腿，向着美好的明天狂奔，有点脑子也知道该选哪一个吧？！

    “我会将你们的条件转达给兰克斯特的主事人，有他们自己做出决定。”麦格说道。

    关乎一个种族的未来与命运? 这不是他一个外人能够决定的。

    晞点头，看着麦格? 又由衷的说道：“先前的那场战争，很精彩。”

    “即便如此? 我还是不希望有下一次。”麦格笑着摇头，战争哪有什么精彩与否? 只有无数横尸冰原的战士。

    提前出发的德克斯特和姬娜? 直到半个小时后才抵达兰蒂斯特海域上空。

    他们看着坐在狮鹫背上的麦格? 连忙催动飞行坐骑靠近。

    “师父，您看！”姬娜指着下方惊呼。

    德克斯特低头一看，脸色同样一变。

    原本平静的海面，现在多了一个巨大的漩涡，仿佛直通海底一般，有人在海面上布置了一个障眼阵法。

    “麦格先生，这是什么情况？”德克斯特连忙问道。

    先前麦格只说兰蒂斯特出现了异变，让他立刻返回。

    但没想到麦格先生比他们还先抵达，看现在海面的状况，他的心情已经沉入海底，脸上难掩担忧。

    麦格看着德克斯特和姬娜，声音尽量柔和道：“接下来我说的话可能会超出你们的认知，但所有话都是真实的，你们有点心理准备。”

    “好。”德克斯特点头，麦格对他们兰蒂斯特有着再造之恩，也是非常值得信任的朋友。

    “兰蒂斯特再度沉没了。”麦格说道。

    “嗯？”

    “什么？”

    德克斯特和姬娜都瞪大了眼睛。

    “其实在诺兰大陆的下方，还存在着另一个世界，他们自称地下城。

    这两日兰蒂斯特下方的古怪动静，是被封印的克苏鲁的老巢，那里边存在着许多小型魔鬼，然后地下城的势力将那老巢炸毁了，但也导致兰蒂斯特整体掉落到了地下城世界中。”麦格解释道。

    饶是以德克斯特的见识和定力，听完了麦格的话依旧一脸懵。

    诺兰大陆有天有地，怎么下方还会存在一个世界？而且……好端端的兰蒂斯特，从诺兰大陆掉到了另一个世界上？

    “那……那我们的族人呢？”姬娜倒是将心中的担忧问了出来。

    “他们现在十分安全，不必担心。”麦格宽慰道。

    姬娜松了口气，又道：“那他们还能回来吗？”

    德克斯特也是回过神来，同样有些紧张得看着麦格。

    能够打通两个世界的通道，那所谓的地下城一定非常强大。

    兰蒂斯特精锐尽出前往北境前线，现在留守的族人实力都不太强大，突然进入另一个世界，不知情况如何。

    “是的，这便是问题的关键所在。”麦格点头，“现在，地下城要你们做出决定，是留在那里，还是回到诺兰大陆。”

