    第311章 长生之法   

    司久欣赏宁川。

    

    而且这种欣赏，是没有任何掩饰的，十分直白。

    

    如宁川这般人，皈依了魔族之后肯定能够闯出一番大作为，司久看重的便是这点。

    再加上宁川品行确实也很符合司久的要求，算是优上加优。

    

    “你放心。”

    司久再次开口。

    

    “我不会让你对人族挥屠刀，我有我自己的打算。

    如果你信得过我，我也不会辜负你的信任。”

    

    对于这种君子，司久不会欺骗。

    

    宁川陷入沉默之中，距离他能够重新修炼，仅有一步之遥而已。

    他当然可以当一个普通人，但这并不是他想要的，宁川想要为妻女谋一条出路，为昆仑遗族平反。

    

    除了答应，似乎没有别的办法。

    

    “我若是接受魔种入体，会不会受制于尔等？

    我不甘心当一个傀儡，若是没有自由毋宁死。”

    宁川说道，司久见状不由失笑道：“你这不像是求人的态度。”

    

    宁川默然。

    

    司久话锋一转，“不过我确实喜欢你的行事风格。”

    

    她向宁川解释，不是谁都能够引魔种入体的，哪怕是在魔族也得是天才级别的存在方可这般。

    魔种也很珍贵，大多数是各大势力用在天才身上，不过司久与其父亲这一脉天才凋敝，几乎找不到合适的人引魔种入体，但司久的父亲也不想眼睁睁看着那颗珍贵魔种落到其他神将手中。

    

    八大神将是魔族守护神，但彼此之间也有竞争关系。

    

    在八大神将之上，还有三大护法。

    

    护法之上，则是魔域至高无上的不朽帝之位。

    

    不过不朽帝已经在数万年前陨落，这个位置已经空出来很多年，八大神将以及三大护法都在盯着这个位置，谁若是能突破到最后那个境界谁就能成为不朽帝。

    

    宁川心中微动，“你父亲，实力是渡劫境么？”

    

    司久笑着摇头。

    

    “渡劫？”

    

    “早已经不是了，我父亲早已突破渡劫桎梏，踏足另一个领域。”

    

    “那我人族，是否有帝？”

    宁川问道。

    

    司久摇头，“多半是没有的，帝的实力很强，能够弹指灭杀任何敌人。

    哪怕是当年的昆仑，也没有帝，不过那位昆仑圣主倒是曾接近这个境界。”

    

    宁川了然。

    

    如果当时昆仑有帝的话，结局哪里会这么悲惨？

    

    往事不可追，多思也无益。

    

    司久询问宁川是否现在就能做决定，宁川摇摇头，想要再考虑一段时间。

    入魔之后，他能不能在人间行走还是另外一回事，若是不能的话入魔又有何意义？

    司久没有强迫宁川答应，反而给了他一炷黑乎乎的香，以后可以借此来找她。

    

    “我还有个问题。”

    宁川犹豫许久之后才开口。

    

    “嗯？”

    

    “我的妻子，与我一样无法修炼，但寿元已经接近干涸。”

    宁川说到一半，又觉得不太妥当，自己毕竟没答应司久的条件。

    

    司久说道：“有办法。”

    

    宁川眼睛一亮。

    

    司久继续说道：“方法就是，将你的妻子炼制成没有灵智的傀儡。

    或者说，保留丝毫灵智，至少也能再活数百年。”

    

    宁川怔然，发现司久并没有开玩笑。

    

    这种方法或许在司久看来是很稀松平常的，可在宁川看来却无法接受。

    若是将妻子炼制成麻木的傀儡，那还是她么？

    

    对她来说，也是一种折磨吧？

    

    司久知道宁川的想法，表示凡人就是这么无奈，长生本就是逆天而行。

    如果凡人想要长生，那就必须付出一些难以承受的代价。

    

    代价就是这么沉重。

    

    “你也别想着让她也引入魔种，这是不显示的。

    普通人族若是这么做的话，承受不了这么庞大的能量，百分百会爆体身亡。”

    

    最现实的方法就是将其炼制成傀儡。

    

    但宁川又怎么可能如此？

    

    那是一个活生生的人，而不是一件物品。

    

    宁川摇摇头，知道没办法从司久这儿得到答案，便告辞准备离去。

    司久站在他身后说道：“你最好能够快一些做决定，否则我父亲会等不及的。”

    

    宁川脚步一顿，点点头后离开。

    

    回到现实世界。

    

    宁川看见在家门口焦急得来回踱步的杨采薇，快步迎了上去，杨采薇急得说道：“你今天去哪了？

    我一直没有你的消息，以为你……”   

    “我没事，只是去附近转了一圈而已。”

    宁川说道。

    

    杨采薇这才松了口气，然后拉着宁川喋喋不休说着一些应该注意的点，宁川并不觉得她很烦，反而觉得这种感觉很温馨。

    

    这才像是一家人。

    

    小溪看见爹爹回来之后也拍拍胸口，还以为爹爹比自己还不省心，自己走丢了呢。

    

    “我想去蓬莱仙岛走一圈，可以么？”

    宁川抬头望向杨采薇，让杨采薇心脏颤动了下。

    

    以往。

    

    宁川说一不二，现在居然要征求她的意见。

    

    一想到这儿，杨采薇就有种说不上来的难受，曾经的宁川是何等强大？

    而今却沦落到这个地步，杨采薇除了心疼还是心疼。

    

    “好！”

    她点头。

    

    “不过，还得再过些日子，这几天不行。”

    

    宁川没问为什么，杨采薇这样做应该有她的道理。

    

    才是第二天，宁川就知道了为什么。

    

    早晨醒来，打开院子木门就看见一道身影正站在门口外不远处，看见清楚对方容貌的时候宁川身子一颤，却是不敢望向对方的眼睛。

    

    他迟疑片刻，有转身离开的念头，但最终还是叹了口气：“你来做什么？”

    

    秋灵筠就这么盯着他，始终不说话。

    

    看着看着，秋灵筠的眼眶却是红了，而后吸了吸鼻子说道：“听说你醒来，我立马就过来了，你先在方便出去走一走么？”

    

    宁川点点头，“走吧。”

    

    他现在也明白了一点，之前杨采薇说过两日再去蓬莱仙岛，或许就是因为知道了秋灵筠会来看望他。

    

    对此。

    

    宁川不知道该说些什么。

    二人一路行走，一开始都没有说话，保持着一股令人觉得压抑的气氛。

    

    五十年不见，秋灵筠已经破而后立，以七色金丹震惊世界，实力早已经不可同日而语。

    五十年来，秋灵筠唯一没有改变的是她对宁川的思念。

    

    “对不起，我没有能够找到能让你，以及昆仑异族修炼的方法。”

    

    秋灵筠打破沉默。

    

    

