    第24章 米特尔拍卖行

    闻言，炑林枫淡笑一声，道：“可惜什么？一点也不可惜，这些十年份的养魂草，我可是有很多的。所以，没关系的。”

    炑林枫的芥子镯之中，三分之一的地方皆是养魂草，所以更本不愁会没有，只是薰儿不知道罢了。

    “可是……”薰儿欲言又止道。

    炑林枫微笑道：“没什么好可是的，就当做进去逛逛吧？还有，等到午饭的时候，哥哥再带薰儿去吃烤肉，昨晚可是说好了的，本来今天早上就要烤烤肉给薰儿的，我不小心给忘了，实在抱歉，所以，那就午饭的时候补偿给薰儿吧。”

    因为炑林枫一晚上突然多出了太多的记忆，主要是目前灵魂之力还不够强悍，所以导致精神有点恍惚，难免忘了一些事，要等一段时间才能恢复。

    闻言，薰儿“噗呲”一笑，看着炑林枫，笑道：“林枫哥哥真是个傻瓜，干嘛道歉呢？薰儿又没有要责怪林枫哥哥的意思。”

    “好啦好啦，林枫哥哥，先不说了，我们还是快点去拍卖行吧！不然人很多的话，就要等好久了呢！”

    “嗯嗯，那咱们走吧！”

    炑林枫话落，拉起薰儿的小手，快速跑出了萧家，于是手拉着手缓步行走在坊市之中，回头率超高，穿着同样的衣服，薰儿还很亲昵的挽着炑林枫的手臂，一道道羡慕的目光扫视着炑林枫。

    缓步行走了十来分钟后，炑林枫看见一个摆摊卖东西的小商铺，于是眼前一亮，暗道：“黑色的铁片，玄阶低级成套斗技，吸掌和吹火掌！”

    于是炑林枫缓步上前，拿起那块铁片，淡淡的道：“老板，这块铁片，多少钱？”

    商铺老板见状，立马笑眯眯的道：“嘿嘿，这位公子，实不相瞒，在下并不知道这块铁片有什么用，不过这可是我与我的几位弟兄在一处洞穴里寻得的，算是前人的遗迹……”

    “停，直接说价格吧。”炑林枫直接打断他道。

    “呵呵，公子爽快，那我也不哆嗦了，一百个金币，要的话就拿走。”

    商铺老板豪爽的挥挥手道。

    闻言，一旁的薰儿则是很不高兴的说：“老板，你这是打算讹诈吗？一个乌漆墨黑且生锈了的东西，值一百金币吗？万一没有什么用，那我们岂不是亏大了，十个金币！若是不卖，那我们便不要了！”

    “这这这，美丽的小姐啊，你这不是强行压价了么。”商铺老板苦笑道。

    “林枫哥哥，咱们走吧。就这样一个破烂玩意儿，想必也没什么好的。”

    闻言，商铺老板急忙道：“诶诶，等等，这位小姐，行吧行吧，十个金币就十个金币吧。成交成交！”

    闻言，薰儿玉手一挥，十个金币便出现在其手中，接着将铁片拿了过来，将金币扔向商铺老板。

    接着商铺老板笑眯眯的道：“谢谢这位小姐，欢迎下次再来。”

    ……

    走在街上。

    炑林枫手中把玩着刚才买回来的铁片。

    薰儿见状，便疑惑的道：“林枫哥哥，这铁片，到底有什么玄机啊？”

    “里面的东西啊，对我们来说没有什么用的，但是如果拿去拍卖行拍卖的话，价格还是挺不错的！”

    炑林枫淡笑道。要知道这里面的斗技可是玄阶级别的，拍卖的价值，可算是很高的，到时候先让拍卖行宣传一下，价格又能再翻。

    “里面的东西可是一份成套斗技，一面是吸掌斗技，一面是吹火掌斗技，这两种斗技皆是玄阶低级的斗技。所以啊，用十个金币就买来了，实在是赚大了。”

    闻言，薰儿微微一笑，而后道：“哦~原来是玄阶斗技啊，那这么说还真是赚了呢。不知道被商铺的老板知道后，会不会气疯了呢？嘻嘻~”

    “管他干什么，一开口就狮子大开口，一看就是奸商，没什么好同情的，走吧，前面就是拍卖行了。”

    炑林枫微笑道。

    ……

    接着走了几分钟后。

    “米特尔拍卖行”！匾额之上六个恢宏大字。展现出一股大气般的风度。

    虽然这里只不过是米特尔拍卖行的分部，但是依旧没人敢来无故骚扰！

    炑林枫以及薰儿两人进入拍卖行后，很快便有一名身着红色旗袍的美丽女子过来恭敬的问候道。

    “两位先生小姐，你们好，请问两位前来，是来买东西的还是卖东西的？”

    对人很客气，很热情，拍卖行里的人，果然很有素养。

    “我要拍卖玄阶低级斗技，这里接吗？”炑林枫淡淡的道。

    闻言，那旗袍女子身形一颤，急忙道：“接，我们接。请两位贵客随我来。”

    话落，炑林枫和薰儿便跟着那名女子上了二楼的一所包间之内。

    “两位贵客还请在此稍等片刻，因为贵客您要拍卖的东西比较贵重，奴婢要先去禀告谷尼大师一声。”

    说完，离开了包间，迅速对着三楼走去。

    接着炑林枫以及薰儿在那所包间等了一分多钟之后。

    包间之门又被打开，进来了两个人，一男一女。

    男的，是一名中年人，头发灰白，穿着二品炼药师的长袍，一副老当益壮的模样。

    女的，则是一名成熟的御姐的模样，穿着红色旗袍，身形凹凸有致，标准的瓜子脸，粉嫩的小嘴。一颦一笑间勾人心魂。

    炑林枫暗道：“谷尼，雅妃……”

    谷尼对着炑林枫拱手道：“这位公子，你好，我是二品炼药师谷尼，她是我家小姐，名叫雅妃。想必就是这位公子你说要拍卖玄阶斗技吧？”

    炑林枫淡淡的点了点头，接着拿出一块铁片放在桌上。

    见状，雅妃以及谷尼两人眉头皆是一皱，谷尼淡淡的道：“公子这是何意？”

    炑林枫失望道：“看来二品炼药师也不过如此而已，给你点提示，你可以用你的灵魂力探测一下这铁片。”

    话落，谷尼将铁片吸入掌中，随后灵魂之力扫视而过，接着震惊道：“没想到啊真是没想到，没想到这一块小小的不起眼的铁片竟然是如此重宝！”

    然后谷尼轻吐一口浑浊之气，接着将铁片放下，而后拱手道：“实在对不起，公子，刚刚是在下无礼了。”

    炑林枫淡淡的道：“不必如此，还是先评估一下价格吧？看看到底值多少！”

    (本章完)

