    族长恍然，脸色和蔼，道：“好说，你要借哪只，是剑角霜龙兽，还是七尾星焰狐？”

    柳渊闻言，脸上露出几分为难之色，小心翼翼地道：“族长……我想借您的八道地狱兽一用。”

    “八道地狱兽？”

    族长微怔。

    他的眉头皱起，表情有些认真，道：“你确定？”

    柳渊苦笑，只好道：“回禀族长，实不相瞒，有家宠兽店正在跟我们竞争，想要独揽生意，他们已经打出了保送联赛前十的口号，嚣张至极，又请了牧家的丫头做代言，把名气炒作了起来。

    虽然咱们跟牧家有些合作，但牧家宗室关系复杂，那牧家丫头的一脉，跟我们没什么来往。

    现在咱们龙江的人，都知晓了这家店，再这样下去，咱们非凡宠兽店的生意，估计要被抢走大半，我也是无奈之下，才不得不厚颜请出族长您的神兽，来坐镇小店。”

    族长皱眉。

    没想到在这龙江基地市，竟然还有人敢跟他们柳家竞争宠兽店这一块儿的生意，这太不开眼了。

    “既然如此，用我的剑角霜龙兽坐镇就行了，何需八道地狱兽。”族长说道，脸色有些不悦，八道地狱兽可是他最强的主力战宠。

    平常从不轻易示人，更别说拿到小店去，给人参观了。

    柳渊苦笑，道：“那家店铺不知在哪，弄来一头炼狱烛龙兽，摆在店铺门口，震慑了不少人，要不是这样的话，我凭借自己的运用手段，以及多年积蓄的人脉资本，就足以让他们吃不了兜着走了……”

    “炼狱烛龙兽？”

    “嗯？”

    不但族长被惊到，旁边的紫衫老者也是目光从棋盘上转了过来，狭长的眼眸中露出几分惊色，认真地看着柳渊。

    两位封号级的凝视，让柳渊顿时感觉肩上压力倍增，有种冷汗直流的感觉，似乎心底的秘密毫无隐藏，全被看穿，他连忙将脑袋低下，既是掩饰自己的内心，也有些恐惧直面对方的眼睛。

    “你确定？”

    族长目光锐利起来，凝视着柳渊。

    柳渊颤声道：“千真万确，我有视频为证…”

    “拿来。”

    族长伸手。

    柳渊连忙翻出自己的通讯器，调出网上的视频，然后两手捧着递给族长。

    族长接过，看见自己的老友紫龙也投来视线，便将视频放低，让二人都能看见。

    很快，视屏上播放出一段画面。

    等看清视屏内的生物，二人都是脸色微变。

    还真是炼狱烛龙兽！

    这么稀有的极品龙兽，竟然出现在了龙江基地市！

    族长脸色阴晴不定，这样的宠兽出现在龙江基地市，他竟然一点风声都没听到，按理说即便其他家族想要封锁消息，他安插在各个家族里的间谍，也能将情报传递回来才是。

    “这店铺，是何人开办的？”

    “这个，根据目前调查的结果来看，是一位姓苏的少年，至于他背后是谁，暂时还未查出，不过我联系了市政府里面的人，帮我调查，但那边似乎对这苏姓少年，忌讳莫深，半个字都不肯多说。”

    “是么？”

    族长微怔，眉头皱了起来。

    姓苏的？

    如果背后是秦家或是牧家的，他在市政府那边打点的人，不会这样帮忙掩护，毕竟这龙江基地市，也有他们柳家的一片天下。

    “莫非，是外来的势力，想要插足我们龙江基地市？”族长眼中闪烁出寒光，这龙江基地市的格局已经固定，一般不会有外来势力插足，即便有，也会被赶跑。

    但这一次，对方似乎瞄准了他们柳家。

    这个横空出世的宠兽店，直接抢夺了他们柳家在宠兽店这一块儿的业务，这可是他们跟其他家族争夺厮杀，付出血淋林代价才抢下的生意。

    现在竟然有人敢虎口夺食？！

    “想在龙江开宠兽店，得问问我柳天宗答不答应！”

    族长冷哼一声，眼眸开阖，绽放出强烈的气势。

    呼！

    他抬手，手指如剑，划穿虚空。

    一个暗黑的漩涡缓缓浮现，越来越大，一阵阵恐怖深沉的气息，从里面蔓延出来。

    柳渊感觉周围的温度骤然暴跌，似乎要结冰一般，他的心不自禁地颤抖起来，知道族长这是召唤了什么怪物。

    八道地狱兽！

    这是九阶顶级恶魔系宠兽！

    据说，这八道地狱兽，有王兽的血统，培育到巅峰的话，有较小的概率，进化成王兽！

    要是单纯论价值的话，这八道地狱兽跟炼狱烛龙兽，几乎是不相上下的存在。

    但，眼前这只八道地狱兽，可是巅峰期！

    而那家店门口的炼狱烛龙兽，只是个刚成年的雏儿，如果将两只宠兽放一起，那炼狱烛龙兽在这巅峰期的八道地狱兽面前，就是个小可爱。

    幽冷森寒的气息，从召唤空间里释放出来，一只体格巨大，狰狞无比的巨兽，缓缓降临，悬浮在楼亭外面的半空中，身体舒展的动作极其轻微，缓慢，生怕稍一用力，将这阁楼别墅摧毁。

    柳渊望着那一双冰冷又隐藏着暴虐的眸子，感觉心脏在扑通狂跳，虽然知道有族长在身边，有人约束，但这只巅峰恶魔系宠兽的杀戮气息还是太强了，让他感觉自己随时会被杀死！

    在阁楼下面的几个碧龙卫，全都半跪在了地上，对这八道地狱兽极其恭敬。

    这八道地狱兽可不单单是宠兽，而且已经通灵，灵智还颇高，在家族中的地位极高，即便是一些家族高层见到，都得恭敬行礼。

    “黑冥借你了，不要让我失望。”

    柳天宗冷漠道，‘黑冥’是他给八道地狱兽起的名字。

    柳渊身体颤抖，连忙道：“柳渊绝不辜负族长的期望。”

    旁边的紫衫老者看了两眼这八道地狱兽，面带笑意，道：“几年不见，柳兄的黑冥气势又增进了几分啊，应该是达到巅峰极限了吧。”

    “还早着呢。”柳天宗淡然道。

    紫衫老者笑了笑，没再说。

    “市政府那边，我会问问的，我倒要看看，他们吃了什么豹子胆，收了多少钱，竟然敢给我们柳家遮眼，这么多年的交往，莫非他们是瞎了不成！”

    柳天宗冷笑，眼中有几分怒意。

    柳渊战战兢兢，不敢搭话。

    “你先去吧。”

    “是，族长，多谢族长。”柳渊转身对另一边的紫衫老者道：“紫龙前辈，晚辈先告退了。”

    “好。”

    紫衫老者笑道。

    柳渊低头退下，等走到阁楼下面，抬头仰望着半空中的狰狞巨兽，心中颤栗，恭敬地传念道：“黑冥前辈……”

    “无需多说，带路。”

    一道阴冷低沉的意念，传入他脑海。

    柳渊当即不敢再多说半个字，对这八道地狱兽，他比面对族长还要畏惧，毕竟这是兽类，而且是最为凶残的恶魔宠，噬主都是常见的，更何况是别人。

    进入豪车，吩咐司机回店。

    巨兽升空，在夜空中跟随在豪车后方…

    ……

    目送八道地狱兽离开，紫衫老者收回目光，对柳天宗道：“这店能搞到炼狱烛龙兽，估计来头不简单，最近的封神交易阁里，都没听到过什么龙**易消息，你还是得慎重一下，调查清楚才好。”

    柳天宗看了他一眼，微微点头，“这是自然，敢侵入龙江基地市，如果是本土势力的话，市政府那边不会这样，如果是外来势力的话，我倒要看看是哪的，有周家和叶家的麻烦不找，来找我柳家的，莫非认为，我们柳家最好欺负？！”

    紫衫老者目光闪动，道：“要不要明天我替你去看看？”

    柳天宗看了他一眼，对这多年老友，他也没什么可隐瞒和逞强的，虽然心中恼怒，但看到那炼狱烛龙兽时，他心中还是有几分顾虑的。

    莽撞愤怒，可无法让一个家族维持百年。

    “那就委屈你了，回来请你喝酒。”

    “那就喝你的那瓶龙髓液吧。”

    “你这老家伙，早就惦记这个了吧。”

    “哈哈……”

    ……

    店外。

    随着时间推移，聚集的人越来越多。

    在广告宣传之后的三个小时，晚上九点，苏平发现，店内购置的所有寄养位，以及升级过的储物空间，已经塞满了……

    按照系统的要求，店内的宠兽，只能存放在寄养位和储物空间中。

    他无法再接客了。

    苏平这才惊觉过来，他翻了翻顾客记录本，看见的是密密麻麻的记录。

    一晃眼的功夫，竟然有这么多人？

    苏平再看了一眼能量收入。

     84万能量。

    “……”

    苏平记得，先前升级过店铺后，只剩下40多万能量，也就是说，他今天一天，竟然就让能量翻倍了？

    一天40万能量？

     40万能量的话，等于4000万星币收入。

    而这，仅仅是因为他店铺储存上限了，否则还能继续营收。

    苏平翻了翻记录本，发现大多数都是选择的普通培育，选择专业培育的，只有七八个，这里面又有五个，是选择保送前百的套餐。

    保送前百的话，除了要专业培育，还得购买一些宠粮，花费是普通专业培育的一倍，大概200万左右，但这种宠粮是后续逐渐销售的，暂时只记入套餐之内，还没有落实到款。

    此外，他先前接的那单柳平的千万订金，其余的九百万，因为没有用于店铺服务，所以没有转换成能量，只有专业培育的一百万，是转成能量的。

    剩下的九百万，依然是星币，在账户里，等于是苏平替柳平保管了。

    等后续投喂了宠粮，以及再次培育，才会逐一扣掉，转为能量。

    “以店铺内的名额，如果全都接到的是专业培育，一天的数额，岂不是天文数字……”苏平没想到见效这么快，才一天就40万能量，这还是混杂了大量普通培育导致。

    如果选购专业培育的人数增多，他赚的能量还会更多。

    “一天40万，十天的话，就是400万，只需一百万能量，就能将灵池升级了，到时4级灵池，有较高概率培育出王兽……”

    苏平眼眸发亮，心情有些小激动起来。

    “老板，我选普通培育。”

    柜台前一个青年顾客斯斯文文地道。

    苏平回过神来，看了他一眼，歉意地道：“抱歉，今天席位满了，请明天再来，实在抱歉。”

