    如果知道这个妹子的想法，威廉怀特绝对要腹诽一句。想多了，我就是喜欢在好莱坞里拱白菜。

    至于他身边的这些？

    咳咳，这不一样的，有科学研究表明，被太多人那啥以后，会有隐性基因的残留。这也就是说，99.9%是你的，剩余的那些基因，可能属于隔壁老王。

    “合并？艾伦，你在开玩笑的吧？如果埃克森打算和美孚合并，其它石油巨头怎么看？”

    “呵呵，不知道，他们在私底下交易，谁又能知道什么。不过，埃克森的添加剂项目，好像会卖给壳牌。”

    沃伦巴菲特一呆，他可没有想到，居然已经开始了。上千亿市值的公司，当然不是说合并就合并，这里面牵扯的利益实在太多了。

    这两年的洛克菲勒财团，明显有点咸鱼，非但让出了第一财团的交椅，旗下的各种公司也被其它财团不停的渗透。

    反正，他们和大摩之间的关系，根本理不清，你中有我，我中有你。如果埃克森和美孚成功合并，他们两家都会收益。

    当然，壳牌也不是吃素的。认真说起来，彼德伯格俱乐部，是在他们手里成长起来的。

    “艾伦，这么干，还不如两家大摩合并呢！开什么玩笑，这根本是历史倒车。”

    “不止这些的，几大巨头都在合并。当然，他们现在有一个麻烦。”

    “威廉怀特？”

    “咳咳，是的，花生顿的头很大。至于下跌的日元，持续增长的逆差和赤字，成为了主要攻击的目标。”

    威廉怀特的骚操作，直接让小曰本惊呆了。尼玛，我们商量好的，你们怎么可以出尔反尔。

    咳咳咳，他们搞错了一件事。NBC不是NHK，花生顿也好，财团也罢，不理会就不理会了。他们的老板只有一个，其它人的想法并不重要。

    威廉怀特当然非常不爽，几大石油巨头开始合并同类项，尼玛，我这么一个大活人，你们居然视而不见。

    卧槽，怀特石油确实排名靠后。但是，那有什么关系，你们吃肉的时候，居然还把锅端走了。

    混蛋啊，信不信我扔一包猫屎进去，就是你们喜欢喝的那种。哥们不要咖啡，就扔屎。

    巴菲特苦笑，这群混蛋，该是想着收编怀特石油吧。

    要说百战百胜，其实也不尽然。至少，威廉怀特在石油上的投资就不行。从最初贱卖怀特石油开始，根本就没有一次成功。

    如果没有这个资金黑洞，威廉怀特现在还要厉害一点的。

    “这群家伙太贪婪了，威廉怀特是好欺负的？老家伙们喝多了吧？

    威廉怀特？至少从表面上看，这是可以和花旗比肩的财团。怎么？有什么人不同意这个观点吗？”

    格林斯潘苦笑，你们都说什么背景底蕴，难道说，你们有这些东西，人家威廉怀特就没有了。

    短短二十年时间，发生在他眼皮子下的一个奇迹。除了感叹之外，确实也不能有其它表示了。

    当然了，感叹完了，还要想办法解决问题。威廉怀特的矛头，可是直指米联储。

    你们是干什么吃的，他们会贬值，你难道不会？千万别扯什么市场机制，如果是这样，脚盆有明显的操控行为。

    加税吧，WTO有明确的规定。

    来，你们继续嘚瑟，看看脚盆还敢不敢陪你们疯。

    又一只烟灰缸四分五裂了，暴怒的索罗斯，简直就像一头择人而噬的疯狗。

    咳咳，当然，除了感叹威廉怀特的凑不要脸，他也没有太好的办法。

    想要祸害泰国？

    你随便，只不过，似乎需要考虑一下曰本的反应吧？

    如果，如果曰本和米国先掐起来。他们这里就要凉凉。

    “哈，沃伦，分猪肉没我份。居然还要牵走我家的牛，做人不能太米联储。

    告诉那群白痴，别和我抢，搞烦起来了，我也会亨特家族的那一套，你们别想在市面上见到一两黄金。

    这只是一个警告，警告而已，别给脸不要。”

    电话那头的巴菲特，整个人都不好了。这个家伙，怎么又开始暴躁了。我嘞个去的，不关我事的。

    “艾伦，下次这种事，别再来找我传话。咳咳，扫光黄金现货，伙计，这会是一个灾难，非常严重的灾难。”

    格林斯潘的脸色很难看，或者说，很无奈。就算买不光现货又如何，如果上百亿美刀下场抢夺，一定会引发市场的恐慌。

    或者，这货可以拿出的现金，还不止一百亿。算算算，这事我也不管了，爱谁谁！

    黄金无用论坚定支持着，现在只能大眼瞪小眼。

    黄金到底有没有用？

    忽悠别人无所谓，如果忽悠到最后，你自己也认为自己很牛13。那就出问题了，假装自己会武术，最多就是乌眼青，假装自己是经济学家，可能会去沿街乞讨。

    “菲利普斯疯了？信不信人家转手就把它收购。”

    “boss，现在的亏损都很严重，局势已经很清晰了，规模效应，如果石油持续下跌，剩下的公司最多三五家，其余的都会被收购。”

    “收购？笑话，他威廉怀特什么时候在意过这些损失。”

    大摩现在很头疼，埃克森和美孚的合并，就是他们主导的。既然油价下跌不可避免，好处当然不能少拿。

    可问题是，你们有这样的想法，其它公司难道都是白痴了。现在的BP就后悔极了，如果可以，他们不介意把那些公司买回来。

    可是，进了威廉怀特嘴里的，你根本就不可能有机会。别说买回来了，他们还需要提防，别再被这货咬一口。

    那么，问题来了，既然有人不知死活。威廉怀特是不是可以借题发挥呢？

    答案是显而易见的，我不爽了，我就掀桌子了。要是不给个说法，哥们就开始黑财团。

    米国这里尚且如此，你就遑论曰本了。日经指数开始下行，刚刚有点小起色的曰本，又一次的栽倒在了泥坑里。

    “八嘎，为什么会这样？去了解过没有。”

    “部长，和我们没什么关系，我有一个朋友认识藤田，他们两人是同学。”

    “这不重要，说重点。”

    “好像牵扯到了，米国财团之间的争斗。首富先生，认为自己受到了针对。”

    “啧，这样才合理，对了，川口君，你的这个朋友很重要，必要维护好关系。”

    “我明白了，请您放心。”

    大致搞清楚了缘由，曰本也是气不打一出来。尼玛，你们掐自己的就好，何必连累街坊。对了，还有一个问题，我们对这个威廉怀特的重视程度，完全不够。

    该死的，是谁负责情报工作。旧春节的期间，这货不是刚刚好在曰本吗？如果可以沟通一下，这是完全可以避免的。

