 “实验？

怎么实验？”

樱岛真希道。

杨天抬起右手，对樱岛真希道：“你握住我的手试试，看会不会有更强烈的症状。”

樱岛真希微微疑惑，“啊？

握……握你的手？

这……这会有什么影响？”

“你试试就知道了，”杨天微笑道。

樱岛真希还真有些不信邪，抿了抿嘴，右手继续拿着匕首架在杨天脖子上，然后伸出左手，握住了杨天的手。

她感觉到，杨天的手微微有些粗糙，但很温暖，很坚实。

下一秒……杨天的手也轻轻反握，将少女的小手握在了手里。

樱岛真希忽然微微一颤，感觉在手被握住的一瞬，身上都好像窜过一阵电流似的，有一种难以言喻的兴奋感。

而随着这阵电流的窜过，她身上的诸多反应瞬间变得更加猛烈了。

心脏跳得更快、更重了。

脸蛋变得更烫了，都快可以煎鸡蛋了。

身子都微微有些颤动。

“这……这是……怎么回事？”

她无法理解这一切，“这到底是什么毒？

怎么会……这么奇怪？”

“这其实不是毒，这是动了情，”杨天微笑着看着她的眼睛，道。

“动……动情？

那……那是什么？”

樱岛真希问道。

“动情都不知道？”

杨天都有些无语了，“你知道你是从哪来的吗？”

“呃……我……我父亲和母亲结婚了，就有了我啊，”樱岛真希认真地说道。

“那他们为什么会结婚呢？”

杨天问道。

“因为……因为……”樱岛真希想了好几秒，然后才道，“大概是因为我父亲需要一个女人，然后他就抓来了一个，然后……然后就结婚了。”

“……”杨天突然意识到，这丫头的童年生活，可能比自己想象的还要更惨一些。

“喂，你……你怎么突然用这种眼神看着我？

就好像……好像是在看一只可怜的小狗似的，”樱岛真希察觉到杨天目光中的变化，有些不高兴了。

“没什么，我只是突然想起一些悲伤的事情，”杨天微微摇头，道，“算了，说了你大概也不会懂，总之……你没有中毒，你身上的这些反应都是正常的，只有在和我在一起的时候才会发生，也不会对你有什么害处，所以你可以放心了。

现在呢，咱们还是先解决另外两件事吧？”

樱岛真希听得懵懵懂懂的，还是无法理解自己身上这些奇怪的反应都是从何而来的。

但，听完杨天的话，她还是疑惑道：“另外两件事？

什么事？

还有什么比中毒了更关键？”

杨天苦笑了一下，道：“第一件事，是你身上的衣服还湿着呢，你得告诉我是怎么回事啊。

第二件呢，就是……你难道打算一直在这里用刀架着我的脖子吗？

不累吗？”

“你……你是让我中毒的危险人物，我拿刀子架着你，不是很正常么？”

樱岛真希微微嘟嘴，道。

“可是，这里是在门口啊，你这样架着我，等会有路人或是服务员从走廊经过，看到你手里的刀子，不得吓个半死啊？”

杨天翻了翻白眼，道，“倘若这事情传出去，怕是我们这些人都会被怀疑身份了。”

樱岛真希想了想，好像是这么个道理。

于是，她琢磨了一下，想出了一个主意。

她对着杨天道：“你……进来。”

“呃？

不是，你先把刀子放下来啊，”杨天愣了一下，道。

“就不放！”

樱岛真希轻哼道，“现在是我厉害，你打不过我，你……你得听我的！你乖乖跟我进屋！”

杨天看到她这一副威风堂堂的模样，倒不觉得可怕，只觉得更可爱了。

也罢，就顺着她吧。

“好好好，我听你的，但你刀子拿稳一点啊，别在我脖子上开个口子，那样你就得去给我找医生了，”杨天说道。

杨天嘴上这么说着，实际上他是并不怕什么刀子的。

在灵气强化之下，他的脖子估计可以直接把这刀子都给硌碎，根本不可能被划伤。

不过呢，他现在暂时还不想在这小丫头面前暴露出自己真正的实力。

所以还是提醒一下比较好。

“少废话，听我说话就好了！”

樱岛真希装作凶凶的样子说道，但手里却是默默把刀子一转，用刀柄架在杨天的脖子上，而不再是用刀锋了。

她就这样架着杨天，带着杨天进了屋，来到沙发旁。

“坐下！”

樱岛真希对着杨天发号施令。

杨天也就乖乖坐下了。

樱岛真希也坐了下来，坐在他的身边，然后继续拿匕首架在他脖子上，道：“你，现在，好好把那个毒的事情解释清楚。

不然，我可不会放过你。”

杨天苦笑道：“你就不能不用刀子架着我吗？

你想啊，你武功这么厉害，打我一个手无缚鸡之力的人，本来就是吊打。

为什么还要用匕首呢？”

樱岛真希听到这话，想了想，好像也是这么回事。

在她眼里，杨天就是个没有武功的凡人。

这样的凡人，就算体格再强壮，在她暗劲级别的武功面前，也是不堪一击的。

匕首什么的，似乎根本没必要了。

“那……那好吧。”

樱岛真希这才将匕首收了起来，和刀鞘一起放到一边。

然后回过头，看着杨天，道：“现在你可以告诉我，怎样可以解掉这个毒了吧？”

“解掉？

情毒可是解不掉的，”杨天耸了耸肩，道。

“解不掉？

你的意思是，这是没有解药的剧毒？”

樱岛真希一下子紧张起来。

“的确没有解药，但并不是剧毒啊，至少不会死人，只会让人生死相许，”杨天笑道。

“那是什么意思？

你……你说直接点，”樱岛真希不太理解。

杨天想了想，忽然对着樱岛真希，张开了手臂，露出了怀抱。

“诶……你……你这是什么意思？”

樱岛真希疑惑道。

“你看着我的怀抱，有没有什么想法？”

杨天挑眉道。

樱岛真希微微一怔，咬着嘴唇，呆呆道：“好像有一点，想……想钻进……哦不！没有！不对！我……我可是忍乡少主，我怎么可能需要别人抱我呢？

我才不会有这样的想——呃——”她的话戛然而止。

因为她忽然被杨天抱住了。

没错，杨天直接抱住了她。

 