    第63章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（17）

    身为南方人，柳星浅从小到大都没见过那么多的雪。

    眼眸一亮，她连自己浑身酸疼的事都忘了，挣扎着就要从男人手臂中起来。

    傅槿年见她视线一直停留在小院里。

    心头莫名吃味的同时，见她急忙要起身，以为她是要去泡温泉。

    眼底滑过一抹笑意，他的大掌始终停留在她腰际揉捏。

    “不着急，时间还长，浅浅再休息一会儿，晚点我带浅浅一块儿去。”

    男人话语说的含糊。

    落在柳星浅耳中就变成了晚点带她去看雪。

    嘴角扬起一抹笑意，柳星浅看向男人，双手抓着被角，“我是第一次看到。”

    傅槿年被她小孩儿模样逗笑。

    弯腰在她唇上落下一吻，他道，“嗯，正是因为是第一次，所以才要留下不同寻常的印象。”

    傍晚十分醒来，用过晚餐的柳星浅这才明白男人口中那句‘不同寻常的印象’是什么意思。

    她白日里说的是想看雪。

    他倒好，一心念着她是要泡温泉。

    因为傅槿年只定了一间房，柳星浅刚穿着泳衣下水，她就看到穿着浴袍的男人朝自己一步步走来。

    双手环胸，柳星浅丝毫未觉察这样的自己越发能勾动男人的心。

    “傅先生，男女授受不亲，傅先生还是去隔壁泡温泉吧。”

    傅槿年仿若未闻。

    他伸手解开身上的浴袍，在她目光震惊的注视下，缓缓入了温泉池。

    长臂一伸，他轻易就将一直躲着自己的人儿揽进了自己怀中。

    “可是我就定了一间房，浅浅应该不是小气的人，把我抛弃，自己一个人泡温泉吧？”

    柳星浅险些点头。

    经过昨晚的经历，她太知晓和男人单独相处有多危险。

    双手贴在他的双肩上，柳星浅低声道，“那你先出去，我泡好了你再来。”

    庭院不小，到处都有积雪，她甚至都不敢大声说话，生怕声音回荡到隔壁。

    她方才出门吃晚餐的时候，看到隔壁也住了人。

    由于被温泉泡的双颊绯红，柳星浅说这话的时候自带了些许媚意。

    她或许从未发现自己长得有多好看。

    尤其是哭起来的时候，眼角的那点绯红。

    傅槿年每每回忆起来，都觉得口干舌燥。

    “两个人一起泡不是更省时间？”

    “更何况我已经下来了，浅浅再让我上去挨冻，我会生病的。”

    无辜地眨了眨眼，他故意拿生病的由头赖在她的身边。

    柳星浅从不会对自己人心硬，哪怕她嘴上骂他是老畜生，哪次不还是哭着求饶。

    见她小脸上露出犹豫之色，傅槿年趁热打铁，“我们声调轻一点，不会让人发现。”

    看到柳星浅满脸震惊地抬起头，傅槿年嘴角的笑意加深。

    “傅槿年，你......你是老畜生吗？！”

    柳星浅的双唇颤抖，不敢相信自己刚才听到的话。

    什么叫轻一点就不会被人发现。

    她是来泡温泉的，不是来调情的！

    气的要从男人怀中挣脱，不想男人早有准备。

    他的大掌早已贴在她的后脑勺，在她挣扎的瞬间，他的腕间用力，两人的唇顷刻间相贴。

    “是，我是老畜生。”

    “遇见浅浅之前，我以为我会孤独终老，没想到我三十岁还能遇见浅浅。”

    “头一次吃到荤，原谅我情难自已，等日后浅浅想怎么教训我都可以，现在，嘘——”

    柳星浅当初来京城的时候不过23岁。

    两人年纪相差了6岁。

    柳星浅始终认为傅槿年那样谦和的性子是经过岁月的沉淀，才会让他成为那样的五好先生。

    现在看来，是她看错了眼。

    什么五好先生。

    他根本就是个喂不饱的老畜生！

    柳星浅气极，但她脸上的神情不会骗人。

    眼角又一次泛起绯红。

    在男人一次又一次地提醒她要小声，不要让隔壁客人发现的时候，柳星浅轻声哭出了声。

    以后她再也不要招惹老畜生了。

    -

    回京的机票早已订好。

    柳星浅一路都在昏睡，等回到傅氏，外头的日头正好，下车时刺的她忍不住眯细双眸。

    “待会儿浅浅在休息室再睡会儿，晚点我喊你起来吃东西。”

    一周的出差，傅槿年眼底非但没有显露出疲态，反而多了几分淡笑。

    柳星浅这会儿连他的声音都不想听到。

    在他话音落下的瞬间，她歪了歪脑袋，将自己的小脸正对上他的胸膛，俨然一副不想搭理人的模样。

    傅槿年被她的动作逗笑，不顾四周员工皆是一副惊愕模样看着自己，他抱着人快步朝着专用电梯走去。

    傅氏总裁办公室休息室内。

    柳星浅手指拨弄着手机，神情恹恹。

    一周的时间，照理来说靳元良已经发现方案是假的了。

    她等了那么久，怎么还是没有半点音讯。

    说曹操曹操到。

    她刚翻完信息，就看到手机界面上跳出来电显示。

    看着自己给靳元良备注的‘怨种’字样，她的眉头一挑。

    大鱼上钩了。

    眉眼间浮现出笑意，她接起电话，还未开口说话就被电话那端的靳元良问候了一遍。

    “柳星浅你故意的是不是？故意把假的方案给我，让我在那么多人面前出尽洋相！”

    “你是不是在傅槿年床上尝到甜头了，你不是说只爱我一个，我看你就是贱！”

    “你现在在哪儿，给我出来！”

    靳元良显然是被气疯了，他说话的声调嘶哑，中间还夹了几声咳嗽，一副病入膏肓的模样。

    柳星浅并不关心他的身体状况。

    只在他说完那些脏耳朵的话后，蹙着眉头开口，“假的方案，怎么会？！”

    靳元良气的跳脚，“怎么不会！那套方案一看就是假的，你知不知道我有多丢人！”

    把方案递交给林森集团的时候，靳元良还沾沾自喜，这次一定能成。

    没想到对方直接给他打了电话，将他痛批了一顿。

    还讥讽他不学无术，连傅氏的方案都敢盗取。

    那一瞬间，一贯好面子的靳元良只觉得天都塌了。

    旋即他又想到柳星浅是故意的。

    故意害他出尽洋相，就是为了报复他把她送上傅槿年的床。

    想到这里，靳元良险些捏碎手里的手机。

    “柳星浅，你最好给我一个合理的解释！”

    (本章完)

