    第663章不至于冷落谁

    但是真好看，余红燕特别喜欢，还要学。

    李荷花也开心，她第一次做出这么好看的鞋。

    一早，邵有月就派身边年纪最大的侍女夏菡捧着一个小木盒子来前面了，是给小薛石的满月礼物。

    余红燕打开一看，里面躺着一个特别小巧精致的长命锁，还是金子打造的，吓了余红燕和薛二虎一跳。

    两人都觉得太贵重了，薛二虎是男子，不好送回去，便让余红燕抱着小薛石，将东西送回去。

    但余红燕就一张嘴，哪抵得过紫翠她们四张嘴的劝和塞，说了好些话，最后，余红燕也只好收下这长命锁了。

    可也不敢给小薛石带，太打眼了，这种好东西，还是藏起来的好。

    小薛石脖子上，其实是挂了长命锁的，但藏在衣服里，是用红绳拴着的。而这长命锁是桃木做的，觉得桃木能避邪，还是薛二虎特意跟他大哥薛一虎学着亲自做的，有空就学着做，折腾了好多天，才做出一个像样的长命锁给他家宝贝儿子小薛石戴上。

    第一次戴的时候，因为脖子上多了个东西，小薛石估计不习惯，还哇哇的大哭，哭的撕心裂肺的，后来习惯了，现在就没再哭过了。

    因为家里今天要办酒席，好几桌呢，有亲戚，有跟薛二虎玩的好的人，都会来。

    会来这么多人吃饭，刘桂霞自然是忙不过来了，便叫了村里几个婶子，帮着一块做酒席。

    余红燕老娘和哥嫂他们，因为住的近，吃过早饭，便拎着东西过来了。

    以前，余红燕哥嫂他们都不待见她，自从家里日子越过越好了，哥嫂们再也没不待见她了，还生怕她为了以前的事生气，对她老娘更好了。只要对她老娘好，以前的事，余红燕也不想跟她亲哥亲嫂计较，见她哥嫂扶着她老娘来了，她忙和薛二虎一块，热情的将人都给迎进来。

    还去了她房间里，说些私话。

    她老娘抱着外孙小薛石，可高兴了。

    薛老汉、薛大荣、钱彩玉等人，也早早的来了，今儿家里，热闹极了，薛大富他们脸上，各个都满脸笑意。

    薛四虎也带着薛大贵从镇上回来了，不过是在铺子里卖完早点才回来的，今天这种日子，他不可能不回来的，而他四叔也有很长一段时间没回村了，他自然就顺便将他四叔也带回来看看了，爷爷肯定也想这个四叔。

    李青树他们跟薛二虎玩的好，就在村里，自然也过来的早。

    堂屋院子里都坐了很多人，薛二虎他们哪各个都招呼的那么细心，薛四虎自然也帮着招呼了，跟人嬉闹着，不至于冷落谁。

    大姑和二姑嫁的远，根本不是在这十里八村，今天自然也会来，但估计快午时才能到。

    姜月看家里这么多人，都没人注意到她和薛琰了，就连最精明的四哥都被李青树他们给绊住了，正闹着呢，那她和薛琰就是出去了，也不会有人发现，她这才平静的望向薛琰。

    薛琰会意，然后，跟她一块出了门。

    那纵是家里人发现他们不在家，也以为是他们俩出去玩了，除非到吃饭的时候，不然不会出来找他们的。

    (本章完)

