    在众人沉默了一会后，削月筑阳真君说道：“如果是那样的话，帝君绝对会提前告诉我们的，而且我们现在最应该担心的是留云。”

    “留云嘛。”魈喃喃道。

    “所以我准备在旅者告诉留云时就藏在周围，如果留云选择去进攻璃月港我们便镇压她，当然如果是去找七星麻烦的话，我们可以帮帮他，好让她出口气。毕竟七星可不代表璃月百姓，我们守护的是璃月子民而非七星。”削月筑阳真君说道。

    “的确，帝君遇害之事若非旅者告知，我等可能到现在都不知，此等大事七星竟不通知一二的确让人寒心，当罚。”理水叠山真君说道。

    “最后，那个在背后利用旅者的人着实可恶，竟想挑起众仙与七星的内斗，用心险恶，若是抓到当狠狠惩罚一番才是。”削月筑阳真君说道。

    理水叠山真君和魈点了点头，赞同削月筑阳的做法。

    荧妹和派蒙来到了理水叠山真君处，看着眼前如此多巨大的琥珀，派蒙建议道：“不如我们打开看看，说不定会有宝藏哦。”

    “但这里毕竟是仙人住所，这样做不好吧！”

    “没事的，没事的，反正少几块仙人也看不出来，而且说不定里面会有很多宝藏呢。”派蒙诱惑的说道。

    提到宝藏，荧妹还是心动了，毕竟可能会有原石，这可是恢复力量的根本啊，而且就算是摩拉也好呀！毕竟养这个吃货是很费摩拉的。

    看着眼前这个巨大的琥珀，荧妹举起剑便砍了下去，但琥珀没有变化，在又砍了十几剑后琥珀终于碎了。

    此时里面出现了个人，在咳嗽了一会后，这人说道：“我怎么…是你们救我出来的？谢谢你们…

    对了！你们看见我兄弟吗？他叫李丁，我们是一同上山的，哦，对了，我叫李当。”李当急迫的说道。

    “但我也不知道是怎么了，是被这块琥珀给吞了么？那是一下就失去了意识…不知道我兄弟是不是一样被琥珀吞了？”

    旅行者摇了摇头，她也不知道，毕竟她才开了这一块琥珀，就发现了这个大活人。

    李当在向荧妹道谢后，便离开了。

    当荧妹来到了山顶，又看到了李当，旁边还站着一个人，想着这应该就是李丁了吧。

    见到荧妹，李丁急忙赶过来说道：“我都听我兄弟说了，谢谢你们，谢谢你们搭救我兄弟。”李当也双手合十表达谢意。

    随后，李丁又无奈的说着：“唉，我们也是迫不得已，实在是无钱供养家庭，又听人说，琥珀山东的琥珀中藏有宝物…”

    “我们就鬼迷心窍，偷偷上山，想从琥珀里寻得几件宝物，拿回去卖点钱

    结果你也看到了，仙人对我施以惩戒，我就被琥珀给吞了下去，如果没有你们搭救，还不知道什么时候能出来”李当愧疚的说着。

    随后，两人一同双手合十，向旅行者说道：“还好仙人慈悲，派下你们这两位仙使搭救…”

    荧妹有点懵，仙使？是在说我吗？我看起来很有仙气吗？看着两位的表现，我应该是很有的。既然如此，我便…

    “本仙知道了，此后莫再犯糊涂。”荧妹说道。

    “你怎么入戏这么快？不过确实挺有仙使气势的。”派蒙说道。

    李丁和李当不停的点头说着：“是，是，我们兄弟受教了，蒙仙使搭救，我们兄弟，以后一定痛改前非，去寻个正路赚钱，哪怕是去码头卖力气，也是个说法。

    对了，可不能再叨扰仙府，我们这就下山，谢谢仙使…”

    荧妹点了点头，两兄弟便急急忙忙的跑下山去了。

    而荧妹和派蒙则聊了起来。

    正当派蒙说道：“不过我们也没有做什么坏事，应该也不会…”时，一道声音传来。

    “擅扰山门，又私访受诫贼人。

    无知凡众，还不速速前来领诫”

    只见一只大鸟说道，而荧妹和派蒙则急忙过去。

    “不仅闯入琥牢山，毁坏山上琥珀，还擅放了正受诫的贼人。

    这帮贼人确实不晓仙威，但你们，也同样无礼至极。”理水叠山真君说道。

    心想看你们下次还敢冒充仙使不，哼，居然在我面前装逼，我都还没来得及装呢！本想让那人再在山前悔过几日，之后再出手，助他兄弟脱困，这么好的剧本，虽然某种意义上来说，这个剧本也的确完成了，但问题是主角竟然不是我，哼，不过还有要事就暂且放过他，如果是平时本仙肯定要好好的教育教育她。

    派蒙急忙说道：“我们，我们是有理由的。”而旅行者也拿出了百无禁忌箓，并说了请仙典仪上所发生的事情，最后还补充道，这是削月筑阳真君让我来的。

    “啊！帝君…遇刺了？

    还是在请仙典仪上

    璃月…凡间，谁敢如此！不，这世上又有多少力量能刺杀帝君？

    我等众仙尊帝君律令，护佑璃月，因人间兴盛，逐步退于山野，这本是对凡人的好意。

    但如今…帝君…帝君…唉…

    旅者，你述之事我已知晓，削月筑阳真君延请我等的意思，已经很明白了

    待我将此山之事稍作处理，便去会见众仙。”

    “话说那些琥珀是？”荧妹好奇的问道。

    派蒙此时站了出来一顿瞎扯，而荧妹竟然真的信了。

    这时，理水叠山真君说道：“这不过是我种的一种花而已，名叫踱山葵，他本身大部分隐于地下若被踩到，就会生出琥珀，将入侵者包裹在其中。

    我归隐到此处后，为了山门清静，将它种植在四周，这些年为我挡了不少滋扰，不过也关了许多莫名其妙的东西…

    正是如此，所以若我离开此山，只怕害了无辜性命，我稍作处理后就会动身，你们自行速速离去吧。”

    正当理水叠山真君要走时，派蒙问道：“请等一下，仙人，是这样的关于我们打扰山门一事，感到万分抱歉，所以我和旅行者想帮你除去这些琥珀使山门更加干净！不知可否？”

    理水叠山真君看了一眼便答道：“可！”随后便转身离去了，心想不就是为了琥珀中的宝藏吗？不过里面也没有多少宝藏，刚好拖延一下，留云借风那家伙可不好对付，而且申鹤那丫头估计可能会帮她，唉，真麻烦。

    不过我刚刚的演技也不错，将突知帝君死讯时的激动，痛苦，绝望演的活灵活现的，不过是不是太浮夸了点。

    荧妹对派蒙说道：“派蒙，你变聪明了，竟然能想到这种理由来，真的太好了，这么多琥珀可以开出多少宝藏啊！哈哈哈！”

    而派蒙也是满脸得意，孰不知琥珀中宝藏没多少，怪物却一堆啊！

