    在孤狼的辅助下，这名队员体内的子弹被成功取出，夜帆也通过针灸成功帮他止血。

    另一名队员则将顾京鸿五花大绑，扔在墙角的位置。

    夜帆跟孤狼他们说道：“你们带着顾京鸿先回去，该治疗的治疗，该审问的审问。”

    孤狼问道：“那跑掉的王斌凌和江淮，还有他们的死忠手下……”

    “这些都不用你操心，我早就为这些人安排好了，他们一个都跑不掉。”夜帆回答道。

    他和林开早就做了周密的部署，停车场和各个出口都已经派人堵着了，其他人也被秘密盯梢着，这帮家伙已是插翅难逃。

    他对周萍说道：“你和李克健他们控制好这三家公司，要全力保障公司业务有序进行，不能中断原有的合法业务。”

    “等会儿会有官方的人来调查公司，你们不要有任何阻挠，有钥匙帮忙开门开锁的就开，没钥匙的就强拆。”

    “后面会有官方的人正式接手这三家公司，到时候会再做安排。你放心，你的手我会帮你治好，你该有的酬劳一分也不会少。”

    夜帆的话让周萍喜出望外，她原本只想完成任务顺利脱身，没想到夜帆还要给她奖励。

    她立即回应道：“好的老板，我立刻去做好安排。”

    “好，去吧。”夜帆将她也赶走，然后等着林开上来。

    这是他对周萍的最后一次考验，如果她还能继续听话，这个女人就可以列入自己的团队当中。

    毕竟，她这一两个月的表现，真的是非常出色的。

    没一会儿，林开带着一群便衣上来，其中两人直接把顾京鸿押走。

    夜帆说道：“惊鸿机械、鸿福建材、巨龙建设这三个产业就交给你们全权处理了，旺豪集团对这些东西没兴趣，我也不想管这么多杂七杂八的事情。”

    “该委派什么样的人来接手，或者并入什么公司，都由你们说了算。”

    林开说道：“这些产业都是旺豪地产的上下游，如果被旺豪集团兼并的话会大大提高旺豪的抗风险能力，你真的不考虑一下？”

    夜帆还是摇头拒绝，“旺豪集团的业务需要专注，纯粹，涉猎过多的业务只会拖慢它的发展进程。”

    “再说我你们刚刚全国巡演完毕，已经完全打通了所有产业链，已经不需要自产自销了。”

    见他拒绝得这么干脆，林开也不再劝他，随他去了。

    离开惊鸿机械的时候，冷凝跟在夜帆身后说道：

    “董事长真大方，几十亿的产业说送人就送人了。就算您自己经营，也能每年为您带来数亿元的收入。”

    夜帆反问道：“你感兴趣吗？如果你喜欢，我可以叫他们把其中一个公司送给你？”

    夜帆的话让冷凝愣在当场。

    这也太大方了吧，这么大的公司说送就送？

    但冷凝也只有片刻的愣住，很快就回过神来。

    “董事长说笑了，我对这些公司没兴趣。”

    “您还记得吗？您跟我说过我可以应聘旺豪集团的董事长，那句话现在还算数吗？”

    她说完之后就紧张兮兮地盯着夜帆，等着他的答复。

    夜帆没给她正面的答复，而是笑眯眯地看着她说：“你猜？”

    冷凝不满地说道：“您不会言而无信吧？这会让您在我心里的形象一落千丈的。”

    夜帆呵呵一笑：“我能有什么形象？如果有，那一定是你的错觉。”

    “冷凝，你觉得你的能力足以当旺豪集团的董事长了吗？”

    “今天这些事要是由你来主导，你会怎么确保自己的赢面？好好想想吧。”

    夜帆说完就往外走，冷凝还满脑子疑惑地跟在他身后。

    是啊，如果是我来主导这场战斗，我该怎么打？

    怎么保证旺豪集团不被攻破？

    怎么保证自己能降服顾京鸿他们？

    面对顾京鸿的手枪的时候该怎么保证自己人的安全？

    这一个个问题抛出来，瞬间把她带入董事郑的角色中去。

    夜帆重新回到旺豪集团办公室，一众高管很快就被召集过来开会。

    雷鸣兴奋地说道：“报告董事长，旺豪酒店系统的内奸已经全部清理完毕。”

    梁雪剑也说道：“旺豪地产这边也清完了，以后可以安心发展了。”

    上官紫满面笑容地说：“我已经好久没享受过安静反正事业的感觉了，希望这样的状态能长久下去。”

    实际上，经过他们出差这段时间以来的不断清洗，加上今天的雷霆出击之后，他们的敌人已经被彻底清除了。

    夜帆说道：“旺豪集团的危机已经解除，供应链也已经被全部打通，以后能发展到什么程度就看你们的了。”

    “跟你们共事的这几个月时间我很愉快，希望你们在以后也延续着几个月的战斗力，再接再厉，把旺豪集团办得更好。”

    一众高管被夜帆这番话整懵了。

    什么意思？他这是要走了？

    上官紫是非常清楚夜帆的身份的，从强势夺权到如今解除集团危机，他的强势手段给她留下了深刻印象。

    但是如果他就这么走了，刚刚稳定的旺豪集团谁来主持？会不会再次陷入内乱？

    她扪心自问，不论是自己还是丈夫利云峰，都不具备统管整个集团的能力。

    她不禁问道：“下一任董事长是谁？”

    “董事长的人选我已经有了，她比你们在场的任何人都合适，到时候我会公布的。”

    雷鸣惊讶地看着夜帆说道：“董事长连继任者都选好了，看来是非走不可了，那我们怎么办？”

    梁永河也说道：“我们这才刚刚熟练集团业务没多久，也要跟着您撤退吗？”

    夜帆点点头说道：“我对旺豪集团的任务已经结束了，我先撤，你们也会陆陆续续跟着撤。”

    “我早就让冷凝秘密展开招聘了，陆陆续续会有人进来顶替你们对工作岗位，所以你们无须担心。”

