    第1651章  胜利和火锅   

    一行人踏过成片的丧尸尸体，地下车库漆黑一片，不过能力者五感发达，哪怕他们做不到像姜毅这样可以视黑夜如白昼，但是看清道路也并没有太困难！   

    地下车库里有很多辆汽车，只不过半年没有移动过，车身上全都是灰尘和污渍，腐臭的味道更是让人发晕！   

    姜毅因为有空气罩，所以并没有闻到这些味道，领着众人快速地向远处的出入口跑去……   

    “卟嗵！”

    突然传来一声闷响，姜毅回头看去，就看到陈凯居然直接摔在地上昏迷了过去！唐锋等人大惊：“陈凯！”

    姜毅急忙回身，一把将陈凯扯了起来，这才发现，陈凯受的伤比他想象的要重！   

    虽然没有感染尸毒的危险，但是毕竟丧尸病毒对人体的伤害极大，沾染的太多，也会让人快速的失去知觉！陈凯之前还能活蹦乱跳的全靠他变异系超人一等的强大体质。

    

    只不过在地下室，空气中弥漫着丧尸的毒气，加速了他体内尸毒的扩散！姜毅皱眉，直接看向同样脸色难看的宋容：“把车拿出来，我们坐车离开这里！”

    

    宋容此时脑袋嗡嗡直响，眼睛越来越花，空气中扑鼻的臭气仿佛活过来一样不断地往她鼻子里钻！   

    突然听到姜毅的话，她硬是愣了好几秒才反应过来，用力咬破舌尖，疼痛让她精神一些后，急忙在空气上，将空间里那辆改装过的钢铁怪物放了出来！   

    姜毅看向唐锋：“锋哥，你开车，我来指路！”

    众人自然没有异议，快速上车后，唐锋一脚油门，改装后的装甲车顿时在地下车库里放肆地咆哮，紧接着轰然冲了出去……   

    唐锋开车极为霸道，姜毅握着扶手，看着装甲车速度不减的直接冲上了坡道瞬间撞断栏杆终于冲出了地下室！   

    沉重的装甲车被地面上的缓冲带弹飞起来，直接在空冲出五六米才重重地砸在街道上！不远处正围着超市寻找入口的丧尸听到身后传来的锐响顿时咆哮着向装甲车扑来……   

    而唐锋握着方向盘控制着装甲车在街道上快速的转了一圈后，一脚油门踩到底，瞬间撞飞了一辆轿车后在街道上扬长而去，身后的红色小楼则突然从窗户喷出无数道火柱将整个红楼吞没……   

    几分钟后，所有人才忍不住深吐一口气，虽然外面的空气也不太好，但是相比地下车库，这里简直可以称得上清新。

    

    姜毅拿出四颗回血丸扔给晴斗：“你们把药吃了，好好休息！”

    晴斗自然不会和姜毅客气，发完丹药后自己也吞了一颗！宋容先喂给陈凯后自己才吞服下去，担心地看着陈凯！   

    陈凯虽然被咬了很多口，体内毒素积压。

    但是因为等级的原因，并不用担心他会像昨天赵麟那样可能会尸化！   

    只要给他点时间，体内的尸毒自然就会被自己分解。

    姜毅指挥着唐锋往前开，时不时地变换方向，装甲车的发动机咆哮着，吸引了大量丧尸在后方远远地挂着，大有不追上他们誓不罢休的架势！   

    唐锋一头撞飞前方的一只丧尸兽后，突然看着前方的道路眼睛一缩，果断加快的车速向前方冲去……   

    姜毅感觉到异样忍不住看了一眼唐锋，唐锋一边开车一边说道：“天要黑了，我们要马上找到一个休息的地方，先把身后的丧尸甩掉……”说完，和打方向盘，驾驶着装甲车拐进了一条胡同……   

    七扭八拐了十几分钟，装甲车吱的的一声停在了一栋办公楼的下方……   

    众人立即下车，此时挂在后面的丧尸数量已经少了很多，姜毅也不用其它人出手，一下车，顿时操控风之石，形成了一个巨大的龙卷风瞬间将所有丧尸吸了进去，然后高高抛飞出去，等这些丧尸脱困后，原本还算完整的身体已经被无数风刃切得千疮百孔，摔在地面上一具具干枯如柴，已经死的不能再死了！   

    唐锋等人此时已经见怪不怪了！在空旷的地带，姜毅战斗起来，就不需要顾忌太多了。

    一招灭掉所有追着他们过来的丧尸后，唐锋看了一眼旁边的大楼：“今天我们就在这里休息，明天就可以离开三环了！”

    

    唐锋他们这一次的任务，是探索三环的区域。

    虽然道路上出现了偏差，但是他们已经将这片还没有被清理过的区域摸清了情况，也算是间接完成了第一个任务，姜毅知道，等回去之后，相信很快，基地就会针对这片区域进行清剿……   

    众人快速地冲进这座数不清有多少层的办公楼！先将已经毁坏的大门用石壁封死，在将大厅里的几个零星的丧尸解决掉后，众人终于松了一口气瘫坐在地上！   

    这一天，哪怕身体上的作痛可以用药物解决，但是精神的压力和体力的消耗却不是那么好恢复的！   

    唐锋看了一眼大厅，相比外面其它建筑的破败，这栋大楼几乎还保持着末世前的样子！姜毅甚至发现整栋大楼，几乎看不到几只丧尸的身影！   

    后来还是宋容解释姜毅才明白，原来这个大楼末世前是专门租给各个公司办公的地方！   

    只不过末世初期，为了解决流感的传播，所以很多公司都被要求停业待家等待复工通知。

    像这种纯办公用的大楼，除了必须留在这里的少数执勤人员，几乎个个都是空的！   

    所以算是他们出任务时候最喜欢留宿的地方！姜毅点了点头！因为楼实在是太高了，所以大家也没有一层层地检查！   

    反正姜毅已经明确表示过十层楼内绝对没有任何生命，因为今天姜毅一次都没有出错的指挥，唐锋等人也都选择了相信姜毅……   

    看了眼时间，姜毅从空间里找出了几个太阳能的白炽灯，将大厅照得通明后，就开始准备晚饭！   

    因为累了一天，姜毅也没用他们帮忙，热了两锅肉，然后又用磨得精细的玉米粉熬了一锅稠稠的玉米糊，姜毅还往里面倒了几瓶溯体药剂！   

    虽然对于黄金级以上实力的他们来说，溯体药剂效果并不明显，但是却可以让他们的体力加快恢复。

    体力和异能的大量消耗，让每个人都成了大胃王，几乎菜刚上桌，就已经快要见底，姜毅一看，果断拿出一个空锅，倒入几瓶天泉水后，放进一块火锅料，将切的薄薄的肉卷和一些蔬菜加进去……   

    不一会，等桌上的菜吃光之后，所有人的眼睛都落在正冒着浓浓香气的火锅上！   

    “好香啊，我都快一年没吃过火锅了！”

    宋容迷恋地闻着空气中的火锅底料的味道！末世前，为了保持身材，她极少吃火锅，但是谁能想到，末世之后，再想闻到这股味道，都变成了一种奢望！   

    此时，看着正在翻滚的红汤，宋容居然忍不住感动地红了眼睛……   

    “真香啊，要是能有点啤酒就好了！”

    相比宋容的多愁善感，其它的男士们则更对啤酒配火锅感兴趣！唐锋一听到陈凯的话，立即看向一边的宋容：“你那有啤酒没？

    拿点出来，还有芝麻酱，吃火锅没有这东西，就是不过瘾啊……”   

    听到唐锋的话，宋容瞬间破功，忍不住笑着一边在空间里寻找一边和姜毅晴斗解释：“我们团长是京都人，京都人吃火锅的习惯是一定要芝麻酱的！”

    

    唐锋并不计较宋容讲究自己，反而非常自得地点头：“我本来就没说错啊，这也就是情况不允许，否则一顿美味的火锅，光沾料就要用十几种来调配，这不是情况不允许嘛，就只能简化一些了！”

    

    众人听到唐锋的话，只感觉一阵无语，这话要是让基地里的人听到，恐怕一人一口吐沫就能淹死唐锋！在这种吃了上顿，没下顿的情况下，他们能吃上一顿热乎乎的火锅，居然还嫌弃调料不足，这是想恨死别人吗？

    

    没理唐锋，赵麟和陈凯将手上的啤酒递给姜毅和晴斗……   

    姜毅也没客气，笑着接过来，握着瓶身，一秒过后，原本闷热的瓶身上居然冒起了寒气，水珠挂在金黄色的啤酒瓶上显得格外的诱人！   

    众人一看哪还能忍得住，直接将所有啤酒全都推给了姜毅……   

    一口冰凉的啤酒咽下腹后，唐锋痛快地大吼：“爽啊！”

    其它人虽然没他表现的那么夸张，但是看那享受的模样，也显然非常地享受冰啤酒带给他们的凉意……   

    “姜毅，你简直就是一个万宝箱啊，有你一个，什么事情都不用愁了！”

    唐锋一边羡慕地夸奖姜毅，一边手不停地夹起一片肉卷，在碗里的芝麻酱里一裹，沾得满满的酱后一口下去，幸福的眯起了眼睛！   

    其它人也同样如此！筷子不停地在锅里和碗中交替，哪怕被烫得直抽气，也丝毫不想放慢吞咽的速度……   

    一斤、两斤，最后，一直吃了足足近十斤的肉后众人才放慢了速度……   

    每个人的脚边都有一堆空瓶子，就连不怎么会喝酒的宋容和晴斗也被气氛吸引的多喝了好几瓶下去……   

    

