       “修仙家族和宗门的数目，洞天福地彼此之间距离的远近，除了这些，还有一个要素。”

    楚言此刻，心中沉吟。

    之前他和曾碧讲述的时候，只讲了其中两点。

    还有一点，他没有提及。

    那就是，这些洞天福地附近的家族和宗门，是否拥有知名的传承功法或神通。

    楚言早在唐怜星告知的时候，就已经做出决定，此次去洞天福地，所求的就是可以提升自己雷属性元素的宝材。

    地图上的这二十五个入口，虽然没有具体标注，哪个洞天福地中有更多的此类宝材。

    但是从入口周围的修仙家族和宗门，却是可以推测出来。

    “一个明明擅长木属性功法的家族，你在它附近放一个都是光属性宝材的洞天福地，我想这个家族绝对不会去。

    所以要想吸引这些家族和宗门进入，除了距离之外，还要投其所好。

    不过也有可能，会用相反的方法，将他们逼到另外一个洞天福地去。

    所以以雷属性功法和神通知名的修仙家族和宗门，它们旁边的那个洞天福地里，拥有的要么是雷属性元素的宝材，要么就没有。

    再根据其他一些因素，就可以判断到底是有，还是没有了。”

    根据这样的思维，进行一番推测，最后楚言得出了结论。

    此行他的目的地所在，距离天涯宗七十七万里处的这个洞天福地，必定拥有雷属性元素的天材地宝。

    而这个洞天福地周围有四个家族，三个宗门，都拥有比较知名的雷属性功法或是神通。

    竞争可能会激烈一点。

    但是这也可以代表着，其中宝材的品质，不会叫人失望。

    驾驭天地棋盘，离开了天涯宗后，楚言又使用叠浪虚空镯，快速腾挪转移空间，之后来到了一处隐秘的森林深处。

    在这里，他换下了天涯宗弟子的法袍，换上散修常穿的服侍，再戴上万生鬼面。

    顿时之间，楚言就摇身一变，成为了一个长着两撇胡子，面色蜡黄，看上去有些病恹恹的散修。

    紫薇门想利用这次机会，来探查其他修士的功法和底牌。

    那么楚言就隐藏起身份，让他们不知道自己是谁。

    做完这一切伪装之后，楚言又转动叠浪虚空镯，来到三千多里外的一处大河的边上，然后再取出一艘再普通不过的灵舟，朝着目的地飞去。

    期间又多次使用叠浪虚空，等到楚言来到目的地的时候，十五天的寻宝期限，已经过去了五分之一。

    第四天的清晨，楚言来到了距离那洞天福地大约一百里的地方。

    进入这几个洞天福地的入口，紫薇门开辟的位置都格外显眼。

    看上去也没有刻意刁难，就是在很常见的平地，或是峡谷的外面。

    楚言隔着这段距离，就看到远处那一片平原上，有一个高高耸立，十多层楼高的蓝色漩涡。

    漩涡旋转，仿佛搅动着浩瀚的海水，但是却没有丝毫声音。

    而这蓝色漩涡，说白了就是一个传送阵。

    只需要直接进入，就可以去到洞天福地。

    此时楚言可以看到，不时就有修士进入传送阵    不过这些修士，都是三五成群的。

    最少最少，也是两人结伴而行，多一点的，十几个人都可以见到。

    不过楚言见到，就在他前面不远的地方，有飞行的灵舟落下地面，而灵舟里的修士，都是步行前往传送阵。

    甚至包括一些天心境的修士，到了那附近后，也会降落下来。

    楚言神识一扫，顿时就发现了，在这传送阵周围，有阵法笼罩。

    这阵法显然就是阻止飞行法宝和飞行的。

    周围陆陆续续，还有修士前来。

    楚言见状，也就和其他修士一样，驾驭灵舟，又往前方行了一段距离后，就落到地上，将灵舟收入储物袋后，向前走去。

    不动声色，就像是一个寻常散修一样，随着其他人往前走了一段距离后，楚言看向前方，明白这是怎么一回事了。

    此时他距离传送阵，还有不到五十里的距离。

    而在他前面不远的地方，有宗门弟子设下了关卡，正在向想要经过的修士索要过路灵石。

    目光一扫，楚言顿时就明白了这是怎么回事。

    洞天福地都开启了，设卡索要灵石这种事情，紫薇门自然是不可能做出来的。

    实在是太掉价了。

    此刻在这里设卡的，俨然是这附近最大的宗门：天罡门。

    不过楚言留意到，除了天罡门的弟子之外，还有少数几个穿着别宗法袍的弟子和疑似家族的弟子，也在其中。

    如此一来，事情的原委，就很明显了。

    洞天福地的入口开设在这片平原上，作为这附近最有影响力的几个宗门和家族，想要借此发点小财。

    毕竟他们算是地头蛇，有这样的便利。

    而且这设卡索要的灵石也不多，一个修士，给两块中品灵石，或是二十块下品灵石就可以。

    如果没有灵石的话，用等值的宝材也行。

    两块中品灵石，对于一个稍微有点家底的散修来讲，咬咬牙也可以出。

    毕竟前方那可是一处洞天福地。

    进去了，就算是什么都没得到，但光是吸纳其中的灵气，也能得到莫大的好处。

    再加上天罡门等这几个宗门和家族在本地经营已久的缘故，自然也就没有人愿意惹他们麻烦。

    特别是负责牵头的天罡门，那也是有紫府境修士坐镇的。

    虽然此地没有，但是真要有人不服闹事，紫府境修士撕裂虚空，转瞬即至，你想跑都来不及。

    而且天罡门也没有强制经过的修士必须要交纳灵石。

    你如果嫌贵，那可以不来此处，去其他的洞天福地。

    甚至天罡门的弟子还会贴心地告诉你，这周围最近的另外一个洞天福地入口，在西南方大约十万里的地方。

    不过那里会不会有宗门设卡，设卡的话价钱是不是如他们这般公平公正，那他们天罡门就无法做出保证了。

    综合了这些原因，来到此地的修士，最多就是嘟囔两句，抱怨两声，真是不给灵石硬闯，或是去下一处洞天福地入口的，却是一个都没有。

    楚言此时也混迹在周围的修士中，排了一支并不算多长的队伍。

    很快，队伍就轮到了他。

    楚言取出两块中品灵石，递了过去。

 