　　在众人看来，本是毫无悬念的一战。

　　如今却是化为了一边倒的局面，结果，截然相反。

　　欧阳烈就连最强一招，都动用出来，却被楚风眠，轻而易举的给化解。

　　“此人的血脉，应该也是一种特殊血脉，甚至可能是在欧阳烈的鲲鹏血脉之上，才有击败欧阳烈的可能！”

　　李长老看着楚风眠出手，击败欧阳烈，也是心惊无比。

　　欧阳烈，已经是虚空海中成名已久的天才了，足以是跟北邙学院的内门地榜第一人落长恨抗衡，这种实力，神力境中，已经是近乎巅峰的人物。

　　可是现在居然是在楚风眠的手中，败的如此惨。

　　若是换做一些成名已久的强者，做到这一点倒是并不奇怪，但是楚风眠却是一个名不经传的小子。

　　“龙族血脉，莫非是此人在颜古龙帝洞府中得到了大机缘？很有可能，乱葬海中六座古洞府，其中的机缘都已经被人得到了，此人得到颜古龙帝洞府的机缘，也很有可能。”

　　李长老看着楚风眠，暗自想到。

　　“此人的实力，不可限量，一旦是度过生死大劫，就至少足以拥有生死境高阶的实力。”

　　“此人虽然是北邙学院的弟子，但是名不经传，在北邙学院中地位应该不高，现在拉拢他，是最好的机会。”

　　李长老心中仔细的分析这，已经是准备想要如何拉拢楚风眠了。

　　楚风眠表现出来的实力，几乎是度过生死大劫后，肯定会有着生死境高阶的实力。

　　足以让各大势力拉拢了。

　　“咔嚓！”

　　周围的虚空冻结，在楚风眠的一掌之下，全然破碎之后。

　　楚风眠一掌的力量，并没有停下，而是已经直接向着欧阳烈轰击了过去。

　　这一掌的力量打出，其中的无数灵力，都化为了一条条远古战龙，无数远古战龙，交织在一起，比起许多龙族武技，都要玄妙无比。

　　感受着这一掌的力量，欧阳烈的脸色彻底变了。

　　他的脸色，苍白之际，一双眼睛瞪大，眼珠子都要掉了下来。

　　欧阳烈无论如何也想不到，他的最强手段，虚空冻结，居然是会被这样，被一掌直接打破。

　　这一掌的力量，其中的玄妙，比起他所见到过的无数武技，都要玄妙的多。

　　欧阳烈连连后退，想要躲开，但是这一掌的力量，却是完全锁定了他，无论欧阳烈是逃到天涯海角去，都无法躲避这一掌的力量。

　　“怎么可能？我就不信，我怎么会被一个无名小辈击败！”

　　欧阳烈声嘶力竭的大吼道，从他的身躯中，一股股灵力，居然是再次爆发了出来。

　　“鲲鹏之道！封锁天地！”

　　只见欧阳烈的身体开始膨胀起来，身上居然都化为了一道道羽毛，这羽毛中，蕴含有着古老的纹路。

　　居然显现出了远古鲲鹏的模样。

　　一股股空间之力，在这欧阳烈的身躯上，展现出来，将他周围的空间，全部封锁，来抵挡着楚风眠的这一掌。

　　以欧阳烈实力，寻常平日里甚至都从来没有将神力境武者，当做过对手。

　　如今居然是败在了楚风眠这样一个名不经传的人手中，简直是他一生中都没有遭遇过的屈辱。

　　从欧阳烈的身上，一股股光芒，居然是显现出来，支撑着他的力量，在这恼怒之下，他血脉中的力量，都被压榨到了极致。

　　将所有力量都给展现了出来，要跟楚风眠抗衡。

　　“压榨血脉的力量？你就算是压榨到极点，实力提升五倍，十倍，都不可能是我的对手。”

　　楚风眠看着欧阳烈，冷冷的开口道。

　　“在我面前，你不过就是一只蝼蚁罢了，敢来招惹我，只有死路一条！”

　　楚风眠又是一掌，猛然落下。

　　这一掌的力量，比起刚刚那一掌，还要强大五倍，十倍。

　　欧阳烈压榨到极致的力量，封锁空间，在这一掌之下，全然破碎，没有任何一丝一毫可以反抗的可能。

　　“阁下，手下留人！”

　　在一旁的李长老，脸色猛然骤变，悄然之间对着楚风眠传音道。

　　这里毕竟是天商会，若是冒出人命来，对他们天商会的招牌，也有着很大的损失。

　　“恩？”

　　楚风眠看了一眼旁边的李长老，手中的力量，缓缓的减弱了几分。

　　“给我跪下！”

　　楚风眠一掌轰然落下，其中无上力量，全然压迫在欧阳烈的身上，令他的身躯，直接跪倒在了楚风眠的面前。

　　“该死！该死！我怎么会败！怎么会败这小子的手中！小子，我要杀了你！我要将你挫骨扬灰！”

　　欧阳烈跪在地上，声嘶力竭的狂吼道。

　　如今被楚风眠击败，跪在地上，他几乎陷入到了疯狂之中，以他的身份，什么时候收到过如此屈辱。

　　“我要杀了你！我要杀了你的所有家人！朋友！让他们一个个死在你的面前！杀！杀！杀！”

　　欧阳烈被楚风眠的力量下，被死死镇压，跪在地上，但是却从没有放弃。

　　还在不断的调动这身躯中的力量，一次次的冲击这楚风眠的力量。

　　欧阳烈身上的力量，仿佛都是变的越来越强大，每一次冲击，都在撼动这楚风眠的力量。

　　欧阳烈也不愧是虚空海中赫赫有名的天才，在这屈辱之下，居然是令他的实力，再进一步，实力有所领悟，实力比起刚刚，还要强大了许多。

　　“小子，你镇压我，只会让我的实力越来越强，等着吧，我马上就会突破而出，彻底斩杀了你！”

　　欧阳烈看着楚风眠，眼神中恨意到了极致。

　　一双眼睛，看向楚风眠，仿佛是要将挫骨扬灰。

　　“突破而出？可笑，你的实力就算是在强大一百倍，也不可能突破的出来，也好，我就将你彻底镇压，让你断了念想！”

　　楚风眠瞥了一眼欧阳烈，冷哼一声。

　　他手中的力量，再次凝聚，再一次一掌，落在了欧阳烈的身上。

　　只见欧阳烈的浑身都在颤抖，这力量，简直是超乎了他的想象，脸色恐怖惊恐之际。

　　欧阳烈的一切反抗，在这一掌之下，彻底的没有了任何意义。

?　?今日第一更，虽然很晚很晚了，但是肯定会更新的！！！！

　?　

????　

(本章完)

