    七月中旬初高中开始放假，周承宇和秦嘉卉去钢琴班上班。

    早上八点多秦嘉卉骑着她的黄色电动车来到周承宇家小区外，她上身穿着白色T恤，下面蓝色牛仔热裤，踩一双小白鞋，即使在暑夏也看着很清爽。

    周承宇已经在路边等了。

    “上车，骑上我的小骆驼，带你去看日不落。”

    秦嘉卉停在他面前笑吟吟的道。

    “坐你的车我害怕，怕带我去见阎王。”

    周承宇抬腿跨上去，自觉的搂住她的腰。

    高中周承宇骑自行车上学，自己的山地车被偷后骑共享单车，高一一般骑自行车先去秦嘉卉家，之后骑秦嘉卉的电动车带她上学，俩人不好同步，因为要练琴周承宇申请了不上晚自习，高三不住宿，秦嘉卉则高二便开始住宿。

    “我技术这么好，手往下。”

    秦嘉卉很自信，看了眼后面缓缓松开刹车，电动车缓缓启动。

    “你这节约型......”

    “什么叫节约型？”

    秦嘉卉打断周承宇。

    “节省布料啊！”

    “你真欠揍。”

    秦嘉卉的发丝在周承宇脸上拍打，她的头发很香，周承宇下巴趴她肩头高歌一曲，“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人间繁华......”

    “对酒当歌唱出人间喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。”

    秦嘉卉紧跟着唱了两句。

    “骑上我的小骆驼，带你去看日不落，披上我的查尔瓦带你巡游我部落，弹起我的小月琴为你唱首小情歌，让我醉的不是酒只是你的小酒窝......”

    迎着风，闻着女孩头发的香味，周承宇哼唱，完全不在意路人的目光。

    “欧拉拉......”

    秦嘉卉脸上挂着灿烂的笑容，仿佛依旧停留在高中，高中每次早晨俩人一起骑车上学时候，周承宇都这样，久而久之她也被感染了，周承宇说音乐可以协调身体，被‘承宇化’后秦嘉卉发现自己原本不协调的四肢慢慢协调多了。

    年轻真好。

    街上行人，驾车的老司机不禁感叹。

    到目的地，周承宇把‘小骆驼’推树荫下锁好。

    钢琴班已经有家长带着孩子来咨询了，秦嘉卉直接上岗，在前台负责接待，给来人端茶倒水，登记准备学钢琴孩子的基本信息。

    “这位就是小周老师，在我们这里学了五年，今年以非常优异的专业成绩考入中央音乐学院钢琴系钢琴专业，他高一时候参加全市青少年钢琴比赛获得第一名，现在的水平完全不比别的老师差，大家想了解什么可以直接咨询他。”

    老板娘小刘老师向家长们介绍周承宇。

    家长们纷纷点头。

    孩子们对周承宇投出崇拜和羡慕的目光，他们做梦都想考上央音，可以说国内最高音乐殿堂。

    有的家长想起了，他们了解过青少年钢琴比赛，对获奖名单有印象。

    作为钢琴班‘代言人’，招生时周承宇尽量说钢琴班的好，但也不忽悠别人。

    业余学员无所谓，他们也不会在意太多，价钱合理就行。

    准备让孩子考级或选专业的家长很挑剔。

    确认周承宇的录取通知书不是造假，咨询的家长对周承宇尊重了很多，对这个钢琴班也重视了几分，甚至添加周承宇好友。

    有些话家长不好在钢琴班聊，打算私下跟周承宇交流。

    而且刚放假，今天周末来咨询的家长比较多，有些家长不想在这里聊的太透。

    “小周老师，练琴和学习时间应该怎么分配，每天练多少时间琴比较合理？”

    一位带着下学期升初中孩子的家长问道。

    “孩子这个阶段多练练当然好，不过无论业余爱好还是准备走专业，一般家庭还是以学校学习为基础，挤出时间练琴，而不是练琴占用大量学习时间，所以主要要看孩子的学习情况，如果孩子学习效率高，自然有更多时间可以练琴，尤其是小学初中阶段。”

    周承宇说的比较直白，来这种不是一流钢琴班，他们家庭应该不是特别好，不能把孩子的未来完全赌在钢琴上。

    “到了高中如果决定让孩子走钢琴或别的艺术专业，侧重点就要放到专业，文化课能保证过准备报考学校的线就行，要尽量提升专业考试成绩。”

    周承宇看着家长到。

    家长们听着点头。

    “所以练琴，在保证每天基础练习的前提下，尽量让孩子提升文化课学习效率，另一方面，也是更重要的，是提升练琴效率，孩子的时间很有限，还要保证孩子每天有起码的娱乐时间，所以效率很重要，最好有专业的老师指点。”

    “我们这里的钢琴老师大家完全可以信任，小刘老师是天jin音乐学院硕士，我们省音乐协会会员，已经从事了七年多钢琴培训，经验非常丰富。”

    周承宇继续说，说着说着话题回到招生上。

    老板娘小刘老师在隔壁琴房上课，听见少年的回答很满意。

    秦嘉卉特别佩服周承宇的口才，用一句话形容周承宇，她用‘金麟岂是池中物，飞上枝头变凤凰’，有一天周承宇成功了她一点都不会感到惊讶。

    “学长可以弹奏一曲吗，让我们感受一下距离央音有多远。”

    一位下学期升高中的男生说道。

    其他家长和学生也期待的看来。

    “无论哪所音乐学院，弹奏只是一方面。”

    周承宇来到最近的钢琴前，坐下调好凳子想了想，不能弹简单的，会被不知天高地厚的小孩小瞧的。

    闭着眼睛回顾了几秒乐谱，周承宇手指动了起来。

    “《钟》。”

    有的学生第一时间听了出来。

    “颗粒感清晰可辨，层次感分明，又非常柔和，比我的家教老师弹的好多了。”

    “有李YD弹奏的《钟》的感觉。”

    他们盯着周承宇在琴键上宛如精灵似的跳动的手指。

    周承宇的确研究过李YD弹的《钟》，比较喜欢他那种柔和的感觉。

    “太厉害了。”

    周承宇弹奏完毕，学生们鼓掌。

    “学长你觉得背谱难吗？”

    一个学生问道。

    “一开始难，随着乐感提升就简单了，也不是靠死记硬背的，听和弹。”

    周承宇活动了下手指道。

    一位家长道：“考好点的音乐学院需要达到什么水平？”

    “主要是两方面，弹奏技巧和乐理，如果准备专业学，最好先定好目标，了解学校专业考试。”

    周承宇现在不想把有些问题说的太透，

    “小周老师很优秀，一般孩子学钢琴到底有没有用？毕竟孩子时间有限。”

    看周承宇比较坦诚，一位家长问道。

    这种问题，周承宇对这样的家长很无语，不过还是和颜悦色的道：

    “如果想让孩子成为朗朗那样的钢琴家那没必要，但是无论什么乐器，或者舞蹈，都对孩子学习成长有帮助，提升孩子的专注度，陶冶情操，芭蕾舞可以锻炼平衡感，钢琴能锻炼左右手协调......”

    咨询了一阵，周承宇带几位孩子去琴房试讲，家长跟进去试听。

