
　　尹青柏赶来的时候，眼眶都红了，他看向向金龙的目光，比起那日黑狼的眼神有过之无不及。

　　他送了陶晚，本以为陶晚要在张家待一阵子，想等快吃饭了过去接人。

　　不过他也没敢走远，转身去了一边村里跟他说得上话的一个小子家唠了一会。

　　他在张家没接到人，却在路边看到雪上拖行的痕迹。

　　他看着陶晚靠在树上抱着膝盖，就像一碰就要碎掉的模样，心中的怒火怦然而起。

　　“你想干什么！”

　　向金龙想跑，却因为心中胆颤打了个趔趄。

　　尹青柏箭步上前，伸手就抓住了他的衣领。

　　“你，你！你知道我是谁吗？啊！”

　　向金龙还在威胁，尹青柏一拳头砸到他脸上，就算他是天王老子，尹青柏这个时候也是停不下拳头的。

　　“别打了，别打了，啊——”

　　尹青柏的拳头实在太疼，向金龙立刻投降，变成了求饶。

　　“我错了，我真的错了，放开我，啊——”

　　这林子向金龙找的不错，村里人都在家里猫冬，不出门谁能听见林子里有人叫唤。

　　尹青柏拳拳下了死手，向金龙嘴巴冒了血泡，嗓子眼里头感觉噎进去一只牙。

　　陶晚害怕尹青柏把人打死了惹上官司：“柏哥，别打了！”

　　她声音细弱，尹青柏却闻言停下了手。

　　看着鼻青脸肿的向金龙，尹青柏却还是不解气。

　　“你们干什么呢？！”

　　后头传来一声正气十足的怒喝，三人全都向林子入口处望去。

　　来人陶晚不认识，比尹青柏还壮硕些，皮肤黝黑，身上披了个军大衣，留了个板寸头，身后还背着个行囊。

　　向金龙像看到亲人似的：“解放军同志！同志救命啊！这俩在这儿给我仙人跳，找这个女的来勾引我，然后男的再来捉奸，威胁我不成，把我打成这个模样啊！”23sK.com

　　陶晚牙根咬碎，这人真是无耻！

　　向金龙往来人的脚下爬，却被尹青柏拎着后领给止住了：“你他娘的再给我说一句？”

　　向金龙看到了救星，也不怕了：“就是这样的，你打死我，我也得这么说！”

　　尹青柏直接把向金龙整个人都拎了起来：“那我就让你说不出来！”

　　尹青柏提起拳头，却被人伸手握住。

　　向金龙大喜，却听那人道：“青柏，你别冲动，有什么事回家再说。”

　　“二哥，你也别回家了，跟我直接去趟派出所！我倒是要看看流氓罪要怎么判！”

　　二哥？

　　陶晚听到尹青柏的称呼，便知这人是尹家老二尹雪松。

　　看这样子，该是刚从部队回家过年的。

　　“别闹了，这人谁啊，听着不像咱们村人，”尹雪松端详了下向金龙已经看不出人样的脸，又瞥到一边明显哭了一场的陶晚，揣测出发生了什么，“先带回家去，让爹看看吧。”

　　尹国富是村长，村里大大小小的事还是得先知会他。

　　尹雪松就像是拎小鸡一眼把向金龙一个一百五六十斤的男人拎了起来：“起来，走！”

　　尹青柏扶着陶晚起来：“你别怕。”

　　陶晚摇摇头，适宜自己不怕了。

　　她扶着尹青柏起来时，腿却还是软的，一个踉跄就正面扑到了尹青柏怀里。

　　尹青柏愣了愣，刚准备扶正，却被怀里的人一把抱住了。

　　“呜……”

　　陶晚开始扑在尹青柏怀里哭，像是宣泄一样，哭的又伤心又委屈。

　　尹青柏心就像被一双手紧紧攥住，又闷又疼，喘不上气。

　　他的手有些生硬，轻轻搭在陶晚后背上，又顺了顺她脑后的头发：“是柏哥来晚了。”

　　尹雪松听见后面小姑娘哭了，不免回头去看，却看到两个人抱在一块，赶紧转回了脑袋。

　　他把向金龙拎着回了家，一路上向金龙倒是安静，因为他不想招呼出更多的人来看到他这幅窘态。

　　“雪松回来了！”

　　刘燕看见院子里的大高个，脸笑成了一朵花。

　　第二眼才看到尹雪松手里拎着的人：“这谁啊？你路上还抓了罪犯了？咋给打成这样，不违反纪律吧？”

　　尹雪松把人往他爹那边一扔，就被刘燕给抓住了。

　　“瘦了，真是瘦了。吃了不少苦吧？快给娘看看，哎哟，你说你两年也没来家，这回回来能呆到过年吧？”

　　尹雪松真是服了他娘这临危不乱的劲儿，他带了这么大个人回来，他娘竟然能一笔带过：“过完年就走，能在家里面待一阵子。”

　　刘燕一听，乐得合不拢嘴：“我去杀只鸡，你跟你爹说话。”

　　“二哥！”

　　尹雪松参军的时候，尹红枫才开始记事，虽然他跟二哥不太熟，但男孩天生就对尹雪松身上的这身军装崇拜。

　　他老听娘说起在部队的二哥，可算是见到了。

　　尹红枫神情里还是有些胆怯，尹雪松在部队习惯板着脸，猛地看见小弟弟，也不会有多温柔：“嗯。”就算是打招呼了。

　　这把尹娇娇吓得，更不敢跟二哥打招呼了。

　　“雪松，你吓着你弟弟妹妹。”

　　尹国富看着自己儿子出息了心里也慰藉，不过他皱着眉看向自来熟一样坐在他家板凳上的向金龙：“你是孙家那个姑爷吧？你犯了啥事让我们家老二给逮了？”

　　向金龙的脸实在是不忍直视，但尹国富认出了向金龙身上的呢子大衣。

　　因为在村里实在是见不到这打扮。

　　加上肥头大耳的身材，尹国富料定是他。

　　“你儿子把我打成这样的！”向金龙像是料定了尹国富这个当村长的要讲理，态度又傲慢起来，“你们家那个小知青，把我勾引到树林子里头，让我帮她回城。你儿子来了，不分青红皂白把我打了一顿。你瞧瞧，把我打的！我告诉你，这事儿没完了！”

　　说尹青柏把他成这样的，倒还有那么点可信度。

　　可是说小陶知青勾引他，尹国富咋这么不信呢。

　　“小陶知青？要你帮她回城？”

　　“啊！”向金龙以为尹国富信了。

　　毕竟对于之情来说，条件越好就越想着回去，只要一提回城，啥事都是肯干的。

　　他这么说，简直是个天衣无缝的理由。

　　尹国富将计就计，叹了口气，无奈道：“那这个性质实在是太恶劣了。”

　　“对！”向金龙立马附和。

　　“报警吧。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第52章 尹雪松免费阅读。https://www.23sk.net 