    “既然是青云门，你们也不会胡作非为。”龙都城主微笑：“不如我让夏家赔个礼，此事到此为止！”

    “恕我直言，青云门的事情还轮不到你来插手！”古文耸了耸肩：“你最好现在离开，等师尊来了，恐怕不会有好果子吃。”

    “放肆！”

    龙都城主冷言：“我乃龙都城主，你竟敢如此威胁！别说是青云门，就算龙国诸多武道，在我面前也要臣服！”

    “你何来底气？”古文神情冰冷，同时望向龙都城主。

    “真是笑话，你们不过是草莽一般，也敢与城主为敌！”夏大少冷言：“今日你们怕是插翅难逃！”

    龙都城主神情冷漠，他知道青云门高手出动，但他背后靠山却是龙国，自然无所畏惧，别说是眼前之人，就算青云门之主在他面前，也要对他礼让三分，不过这一切都是他心中所想。

    “还不去把你爸放下！”龙都城主出言。

    “谢城主大人！”

    夏大少抱拳，才向着夏家主走去。

    “我看你们谁敢！”

    古文冷声说道：“真是何等气魄，不过是一城之主，便有着这般气势！”

    “不知天高地厚！”

    龙都城主冷言：“将他们全部拿下，敢在龙都闹事，也不打听打听！”

    城主府诸多高手出手，向着古文等人围去，其中不乏有宗师。

    龙都城主，贵为龙国第一大城主，手下高手如云，就连他也是一位战灵级强者，自然不会将古文等人放在眼中。

    “真是好大的气场！”

    不过正当此时，一道冷笑声响起，整个夏家府邸，瞬间被百位宗师包围，那磅礴的气场，让在场众人都感觉萎靡。

    陆凡拉着林可，直径来到庭院之中。

    夏大少见此，眉头不禁紧锁，但若是知道，这件事情这般麻烦，便不会如此费尽心机。

    “师尊！”

    古文赶忙抱拳，同时露出喜色。

    “你便是江南陆大人！”龙都城主望向陆凡：“今日之事，给我个面子！大事化小小事化无！”

    “你算什么东西？也配大人给面子！”韩云海冷言：“也不去照照镜子！”

    “好生狂妄！”

    龙都城主冷言：“我乃堂堂龙都城主，你们若胡作非为，别怪我没有提醒。”

    “龙都城主？”陆凡眯着双眼：“此事与你无关，你若现在离开，我便当什么事都没发生过，你若是执意要管，可别怪我翻脸不认情！”

    “哼！”龙都城主冷笑：“这里可是龙都地界，更何况我乃龙国之人，你岂敢动我！”

    夏大少更是一脸傲然，有着龙都城主，他没有丝毫惧怕，更是幸灾乐祸，就算陆凡势力再大，难道还能大得过龙都城主。

    “已经给过你机会！”

    陆凡耸了耸肩，身形犹如鬼魅一般，向着龙都城主抓去，龙都城主本想出手，却感觉自己无法动弹，似乎被一股神秘力量压制。

    也就在那转眼之间，他犹如死狗一般，被陆凡丢了出去，狠狠的撞在墙壁上，嘴角更是溢出鲜血。

    “这怎么可能！”

    龙都城主满脸不可置信，他可是战灵级强者，在整个龙国境内，除了龙组与长老之外，恐怕没有谁的实力比他强，让他如何都没有想到，陆凡手中他连一招都过不了。

    夏大少爷一脸懵，就连身形都开始颤抖，连龙都城主都吊打，他又算得了什么东西，到时候轮到了他，怕是要大祸临头。

    城主府诸多高手见情况不妙，便要对陆凡出手，陆凡缓缓掏出令牌：“在龙国长老令，尔等全部退下！”

    诸多高手一颤，看着那块令牌却极为熟悉，眼神中充满着恐惧，陆凡如此年轻，手中却有长老令牌，这可不是他们能够得罪。

    龙都城主面如死灰，他身为一城之主，对于陆凡手中有长老令，却并不知晓。

    “属下拜见大人！”

    城主府众人纷纷跪地，眼神中更带着诚恳，他们非常清楚，眼前之人身份珍贵，不是他们能够轻易开罪。

    “属下龙都城主，拜见大人！”

    龙都城主犹如死狗一般，向着陆凡爬了过来，脸上更如死灰，若是他知道陆凡身份，他又岂敢做出这种事情。

    他唯一的倚仗便是龙国，他却不知，陆凡便是他背后的靠山，因为陆凡的身份，太过的微妙。

    “身为龙都城主，本该以身作则！”陆凡眯着双眼：“你却助纣为虐，有何颜面成为城主！”

    “属下知错！”

    “属下知错了！”

    龙都城主不断打着耳光，内心更是极度后悔，若不是因为夏家，他现在还在家里享受着，又怎会变得如此窘迫。

    夏大少脸色铁青，他本想借助城主府的力量，如今看来却微不足道，根本不足以压制陆凡。

    陆凡却并未管城主，而是望向夏大少：“是你动的手？”

    “就是他！”林可点头，眼神变得犀利。

    “之前是我的错，还望大人开恩！”

    夏大少猛地跪了下来：“以后再也不敢了！”

    “你觉得还有以后？”陆凡眯着双眼，一掌将夏大少震杀。

    夏家众人无比震惊，这可是堂堂夏家大少爷，以前在整个龙都威风八面，没有任何人敢得罪他，但如何都没有想到，陆凡眼中根本就不值一提，甚至抬手便可解决。

    “你……”

    夏家主神情铁青：“这可是我夏家唯一子嗣，你竟然如此心狠手辣！”

    “你可能是搞错了！”陆凡耸了耸肩：“我不但要杀他，就连整个夏家也无一例外！”

    “你不能如此！”夏家主冷言：“不然你必会后悔，哪怕你是龙国长老！”

    “哪里来的自信！”陆凡眯着双眼：“我倒是想听听！”

    “我夏家能在龙都执掌半边天，又岂能无能人！”夏家主冷言：“你可要考虑清楚！”

    “用这样的威胁方法，可是救不了你夏家！”

    陆凡神情冷漠：“触之逆麟，便要付出代价！”

    龙都城主吓得瑟瑟发抖，更是不停扇着巴掌，脸上更显无奈，他可是非常清楚，此事非同小可。

