    驻守哈尔滨的日军第四军，在不到一个上午的时间内就损失了八万多人，城外阵地无任何还手之力，短时间内尽数失陷。

    最重要的是第四军军长西原中将也死于中国人的飞机轰炸之中。

    部队的军心士气前所未有的低迷，所有人都看到了哈尔滨失守，自己死无葬身之地的画面。

    第四军参谋长上村干男少将属于少壮派军官，他知道自己已经没了扭转战局的能力，但他坚决不会投降，也不会让部队投降，要让帝国勇士的鲜血洒满整个哈尔滨，让中国人付出足够的代价。

    西原司令官死了之后，上村干男组织部队重新构建防御工事，枪毙了几个已经被成为中国人火力吓傻了的军官。

    在他的铁血手段之下，部队军心士气又一世短暂凝聚。

    当上村终于松了一口气的时候，天上出现了无数花花绿绿的劝降传单。

    传单纷纷扬扬的飘落，上村只是微微伸手就抓住了一张绿色的传单！

    说来也巧了，上村手上的这张传单刚好是哭泣的天皇。

    “八嘎呀路！”

    他一下子从地上跃起来，一边咆哮一边将哭泣的天皇撕的粉碎。

    上村发疯一样去抓天上的劝降传单，抓到一张就将之撕成碎片。

    他在废墟中奔跑着，就像一个得了失心疯的人，眼里只有一个目标，那就是铺天盖地的传单。

    周围的士兵麻木地看着这一切，仿佛上村干男不是他们的少将指挥官一般。

    有的士兵一边抽烟一边捡起脚边的传单，开始漫不经心的看起来。

    对发疯的参谋长阁下视而不见。

    上村的身形被花花绿绿的传单淹没，他在这漫天的飘飞之中咆哮疯狂了5分钟！

    五分钟后，他全身的力气似乎都被耗干了，跌坐在废墟上，双目赤红，指甲流血。

    “八嘎呀路，不准看！不准看！”

    当发现周围的士兵在悄悄看传单上的内容时，他又会强打起精神咆哮，只是声音明显低了很多。

    传单像雪片一样，凭上村干男一己之力根本无法将它们清理干净。

    略作休息后，上村干男临时组建起了一支宪兵部队，这支部队的任务就是收缴哈尔滨城里的传单，对那些阅读传单内容的士兵进行呵斥和批评教育。

    自己费尽心力才将部队重新凝聚起来，绝不允许中国人用卑劣的手段将勇士们残存的信念击散。

    120万大军所剩无几、无数要塞工事化为齑粉………

    作为一个少壮派军官，上村干男此前最不缺乏的就是必胜的信念。

    他始终相信日本有建立大东亚共荣圈的机会，相信天皇陛下的英明神武。

    短短半个月的时间，他遭受了太多的打击。

    尤其是今日早上，中国人用摧枯拉朽之势灭了城外的八万人、他敬重的司令官阁下丧失信心，以一种自杀式的方式死于中国人的航空炸弹之下。

    这成了最后一根稻草，直接压断了上村必胜的信念。

    他已经丧失了理智思考的能力，在凭着最后疯狂的本能做事。

    不管收缴传单、阻止士兵阅读能起到多大效果，他就是不愿意让士兵们看到高高在上的神明天皇被中国人用戏谑的方式展现。

    天皇神圣而威严，他们所能做的就是仰视，绝不可亵渎。

    咆哮与疯狂仍在继续，但日本士兵该看还得看，传单上的内容毕竟蛮有趣的。

    临时组建起来了宪兵部队也没有坚定地执行参谋长阁下的命令！

    在看了劝降传单上的内容后，宪兵自己的信念都发生了动摇。

    他们躲开上村后没有去执行任务，而是躲在角落里悲伤哭泣，用茫然的目光看着周围的同伴，心中满是对未来命运的担忧。

    像第1师团这样的精锐都已经被中国人歼灭、日军之花迟早都是要枯萎的，继续抵抗下去还有什么意义呢？

    首先崩溃的是武装侨民，他们有老婆孩子，还有田里待收的庄稼。

    再发现就算拼尽全力也无法挽回日军之花的败局后，武装侨民放下了继续抵抗的心，开始准备向新的主人摇尾巴。

    这也是日本民族的一大特性，与疯狂的武士道精神和军国主义同在。

    城外！

    被第6兵团三个集团军俘虏的侨民和士兵约有4万多人，他们被一只长长的绳子拴着，排着队整齐的从城墙下经过。

    俘虏们脑袋低垂，不敢去看城墙上还在抵抗的同伴的眼睛。

    城墙上的日本士兵则有些手足无措地看着！

    中国人似乎没有羞辱俘虏，人身安全也得到保障。

    就像是劝降传单里所说的一样，只要投降，他们就有重回本土见亲人的机会。

    放下武器、主动投降的事情没有发生，但日本士兵的抵抗意志已经发生了根本性动摇。

    小鬼子们没有发现，从城下经过的俘虏都是四肢完好、身体健全的。

    被俘的日本人有5万多，只是为了避免麻烦和浪费，那些受伤的人在打扫战场的时候被第六兵团的弟兄们和尸体一起掩埋了，给了他们一个战死的美名。

    “应该酝酿的差不多了吧，我看城上的小鬼子一个个死气沉沉的！”王老虎放下望远镜，对身旁的张胜清和卫俊如说道。

    卫俊如点头，

    “政治部的劝降传单我看过，杀伤力可不小！我认为发动最后一击的时机已经成熟！”

    张胜清又看了一会儿，在王老虎快要不耐烦的时候他才放下望远镜，道：

    “命令部队开始行动，天黑之前必须结束战斗！”

    “是！！！”

    王老虎兴奋地答应，然后一溜烟跑没影了。

    张胜清对卫俊如说道：

    “将作战行动通知城内的军情局和猎人大队，内外配合！”

    “好，我这就去！”

    ………

    “隆隆隆………”

    哈尔滨的东西北三个方向腾起了大股烟尘，一个庞大震撼的身影在烟尘中若隐若现。

    日本士兵感受到了身下的城墙在微微的颤抖，似乎是因恐惧而发抖。

    他们将脑袋从城墙上探出去，目不转睛地看着逐渐接近的怪兽。

    第四军少将参谋长上村干男也在眺望的人群中。

    震动停止、烟尘消散，上村震惊开口：

    “将军锤！！！”

    “呼呼呼………”

    身旁响起一阵阵倒吸冷气的声音，有的日本人下意识的向后退了几步。

    将军锤之名如雷贯耳，中国人就是用这巨锤敲开满洲的防御区，使得关东军一败再败。

    而现在将军锤出现在了哈尔滨城墙之下。

    日本人的下场在将军锤出现的那个瞬间便已经注定。

    “少将阁下，少将阁下………”

    一个通讯兵挤开人群来到上村干男身边，语带惊恐地报告道：

    “东西两个方向也出现了将军锤，黑黝黝的炮口对准了城墙……

    另外，看到将军锤之后，一些武装侨民丢下手上的武器……跑了……

    在将军锤后面还有中国人的坦克，很多联队长都在询问我们该如何防御？”

    周围的日本士兵暂时将目光从将军锤上移开，全部看向了上村干男！

    上村感受到了周围士兵茫然无措的目光，他心中只有为天皇尽忠，死战到底的疯狂，具体的战术根本就安排不了。

    作为最高指挥官，他知道自己不能犹豫，咬了咬牙道：

    “放弃城墙，准备巷战，让中国人一寸一寸的来攻！”

    士兵们眼中充满了犹豫，没有人点头称嗨依，他们木然的转身，最后看了一眼将军锤后才走下城墙。

    对付哈尔滨的城墙，其实是不需要动用将军锤的，空军就可以做到。

    但张胜清还是将三门将军锤都调了过来，如此作为的原因无他，只因将军锤炮击时视觉足够震撼！威慑力够强！

    那震撼的场面能够极大动摇日本人的军心士气，让他们升起绝望无力之感。

    同时能够让第六兵团的战士们深感骄傲和自豪，助长百战百胜的威势。

    中午12点整，日悬中天，三声惊天动地的炮击声同时响起。

    炮弹破空的声音让人鼓膜发胀、牙齿发酸。

    日本士兵躲在距城墙百米远的地方看着炮弹钻入城墙内部，然后便是天帝都为之颤抖的大爆炸。

    100米根本就不是安全距离，飞溅的石块将木质的房屋砸塌，隐蔽在房屋里的日本人成了碎石板下的人肉。

    碎石的坠落像下冰雹一样，装甲师的坦克顶着漫天的冰雹，率先冲进哈尔滨。

    日本人根本就还没有反应过来。

    部队从三个方向入城，以坦克为前驱，将日军的火力点挨个拔除。

    由于侨民的离开，上村手上的兵力大大缩水！

    “咻咻咻咻………”

    “轰轰轰轰………”

    火箭筒与坦克相互配合，那些垂死挣扎的日本人被打的哭爹喊娘。

    临时准备的炸药包和燃烧瓶根本无没有用武之地，在中国人的强大火力以及平推攻势之前，已经丧失抵抗意志的日本人根本无法靠近坦克。

    他们不愿意献出自己的生命，做了部分象征性抵抗后便撤退了。

    王老虎跟在装甲师后面，他肩上扛着一具火箭筒，神情亢奋。

    在边上的战士看来，一个中将肩扛火箭筒的画面实在是有些滑稽。

    但王老虎不以为意，不顾警卫人员的阻拦，想要上去痛宰小鬼子。

    只是他的身份摆在那里，肯定不能冲上第1线，只得跟在身后捡漏。

    残破的街道两侧跪满了日本人，他们有的是侨民、有的是士兵。

    王老虎从这些士兵的神态中看出日本第四军已经完了。

    绝境中的日本人往往狂热而疯狂，但哈尔滨城里了日本人却连最后的狂热和疯狂都没有了。

    他有些意兴阑珊的将火箭筒丢进警卫员怀里，爬上一辆和他一样找不到大展拳脚机会的坦克，手握M2重机枪，嘴里发出哒哒哒的声音。

