    早晨，小湾第一个醒来。

    睡在野外，并且还是和一群带有一些敌意的陌生人作伴，她的睡眠质量比较差，早早就醒了。

    “村长，天亮了，我们可以回家了。”

    眼看天色已是拂晓，她便将陈立也摇醒。

    后者迷迷糊糊的睁开眼，看到小湾，下意识的以为是在自己老窝。

    嘟囔了一句：“一份韭菜煎渡渡鸟蛋，一碗瘦肉粥……”

    然后翻了个身，想赖会儿床。

    结果这一翻身，脑门直接磕在了石头上。

    “哎哟~”

    陈立当场疼醒，捂着额头坐了起来。

    眨了眨眼睛，看清楚眼前的环境之后，顿时有些哭笑不得。

    “我说这床怎么这么硬，原来……”

    “嘻~”小湾抿嘴偷笑，说道：“我们准备回家吧，在别人的领地总是有些不安全的。”

    “行。”

    陈立爬了起来，看了看赤红氏族的几个人。

    经过一晚上的休息，在火烤和食物的作用下，他们都已经恢复得差不多了，只是流流鼻涕什么的，问题不大。

    “你们能走吧？”他问了句。

    赤狼点头道：“可以。”

    “那就走吧，那些肉你们带着，自己路上吃。”

    昨晚拿出来的食物比较多，几个人只吃了一半，还有一部分也都是送给了他们。

    “谢谢，谢谢……”

    赤狼等人感激到，连忙把烤熟的野兽肉收起来，用兽皮裹着。

    “出发。”

    陈立一声令下，众人先后走出了地窟溶洞。

    刚出洞口，他们便看到了几个地窟氏族的人。

    那些人正在搬运昨天被陈立所杀的那些人的尸体，往他们居住的地窟里面拖。

    看到这一幕，陈立不禁一阵反胃。

    “他们该不会是连自己的伙伴都吃吧？”小湾眉头一皱，极其反感的道。

    赤狼点了点头，“地窟氏族的人一直都是这样的。而且他们的领地里连老人都没有，一旦上了年纪，失去获取食物的能力，就会被其他人吃掉……”

    “我靠！真够狠的……”

    陈立揉了揉额头，对于地窟氏族的残酷规则感到十分的无语。

    他道了声：“我们还是赶紧走吧，我一刻也不想待在这里了。”

    然后拽着小湾，直接往南边的森林方向钻去。

    赤狼等人快步跟上。

    地窟氏族的一些人看见了他们，立刻远远的避开，根本不敢正面接触。

    陈立的强大，已经在他们的心目中留下了深刻的阴影。

    “新手村陈立”五个字，更是在短短一夜之间，就成了他们氏族所有人心目中的梦魇。

    ……

    陈立前头带路，朝着赤红氏族的领地赶去。

    一路上他尽可能的往东边走，将未曾探索到的地图区域给点亮，驱散迷雾。

    往东走的话，没多远就是海滩了。

    其实如果有条件，这些氏族根本不用挨饿，海里有的是东西可以吃。

    只可惜他们对大海的认知太少太少，不懂得如何打渔，甚至不知道螃蟹是可以吃的。

    一路上陈立没怎么和赤狼等人交流，只是陪小湾聊天，给她讲一些自己所知道的先进知识，或者阅历。

    小湾很好学，也很聪明，基本上每种知识说一遍她就能记下来。

    聊着聊着，不知不觉就过了将近一个白天的时间。

    中途除了吃东西之外，几乎就没有停留过。

    到了黄昏时分，陈立便将赤狼等人送到了他们的领地之中。

    看到这几个人归来，赤根、赤鼠、赤蛮等人都非常高兴，对陈立连连道谢。

    陈立没有多说什么，只是留下一句：“你们要是在这里生存不下去，就考虑考虑我的意见。南岸的资源比较丰富，养活你们还是绰绰有余的。”

    然后就带着小湾走了。

    只留下赤红氏族的一群人在那里面面相觑，不停询问赤狼：“他说的意见是什么？和南岸有什么关系？”

    ……

    回新手村的路没有什么可选择的，只能从苍生之桥过去。

    陈立带着小湾赶路。

    没有赤红氏族的几个普通人拖累，两人速度明显提高了许多。

    不过时间也已经很晚了。

    若想在天黑之前回到新手村，光靠这速度可不行，必须得像昨天出门的时候那样，由陈立当坐骑全速赶路才行。

    “要不要我背你走？”陈立问道。

    “你很急着回去么？”小湾不答反问。

    陈立摇了摇头，“倒不是着急，就想觉得外面冷，回家里睡觉比较舒服。”

    “既然不急的话……”

    小湾咬了咬嘴唇，弱弱的道：“那我们……再在外面待一天吧？慢慢走回去，明天晚上也能到……”

    陈立看了她一眼。

    从小湾的眼神中，他看到了几分期许。

    便点头道：“好，反正村里最近也没什么要事，就多陪你一天。”

    看得出来，小湾挺享受和他独处的时间，提议晚点回去，无非就是想和他多待一会儿。

    这么个小小的要求，他当然可以满足了。

    “谢谢村长~”

    得到陈立的许可，小湾嘴角一弯，开心的笑了。

    她主动拉起陈立的手，一蹦一跳的往前走，雀跃的心情溢于言表。

    “你我之间无需言谢。”

    陈立莞尔道。

    小湾此刻的样子，才是一个17岁的少女应有的模样。

    可惜在这原始社会，像这般无忧无虑的时光总是短暂的。

    “天气好像越来越冷了呢~”

    小湾说道。

    两人过了死亡之河，往新手村的方向走着。

    速度和普通人没什么区别，完全就是在散步。

    陈立感受着空气中有些刺骨的凉意，回道：“是啊，现在早晚的气温应该只有5度左右了，到了夜里还要更冷。”

    他有些搞不懂，这里明明是一座海岛，而且夏秋的时候气候很像是在亚热带。

    可一到冬天，却冷成这副鬼样子，简直跟温带靠北地区似的。

    “不知道会不会下雪呢？”小湾抬头看了看天空，有些担忧的说道。

    “你见过下雪么？”陈立问了句。

    这是他在海岛上渡过的第一个冬天，还不知道以前是什么样子。

    小湾回道：“见过，从小到大一共见过3次。每一次下雪，都会有好多族人被冻死……”

    语罢幽幽叹了口气，瞳孔有些失焦，仿佛回忆起了曾经下雪天带来的灾难。

    “现在不会了。咱们村里很暖和，冷的话少一些煤炭或者木炭，温度舒适得很。”陈立捏了捏她的手心说道。

    “嗯！”

    小湾的双眼恢复神采，用力的点了下下巴，一把抱住陈立，“村长，谢谢你。有了你以后，生活变得真美好~”

    “咳，煽情的时候能不能别叫我村长，总感觉像个老头子一样……”

    “嘻嘻~那我叫你……陈立大哥。”

    “这还差不多。”

    “陈立大哥~”

    “嗯？”

    “mua~”

