    

    当宁颜大刀阔斧的整合手上三家公司，准备百尺竿头更进一步的时候，另一头，田间小次郎已经是焦头烂额，沈春白也没能强到哪儿去！

    原本按照计划，

    沈春白是要利用田间小次郎以及其背后的樱花集团，来抵挡来自董家和宁颜的压力，结果现在，田间小次郎这刚来，就直接被宁颜这当头一棒给打的头破血流，连老婆都踏马没了，这踏马找谁说理去？

    更加让田间小次郎绝望的是，随着宁颜让赵八两吧视频发到了樱花集团总部，

    事情正在以一种完全超乎田间小次郎想象的方式，并且以他完全无法控制的速度开始迅速发酵！

    现在是什么时代？互联网时代啊！互联网实在太方便了，明明是在金陵发生的事情，宁颜一杆子，

    直接就给捅到樱花集团总部了！

    这就简直要了田间小次郎亲命了！

    总部直接一个电话干到了樱花集团驻hua分部，分部一片大乱，直接一个一个又一个电话，找田间小次郎兴师问罪！

    这一顿劈头盖脸的臭骂，把田间小次郎的电话都快要被打爆了！

    “宁颜！宁颜！”

    田间小次郎暴跳如雷，扭头冲沈春白说道：“我一定要报复宁颜！不惜一切代价的那种！宁颜的前妻不是在万山集团的吗？把她给我叫过来，今儿个，我就拿她第一个开刀！”

    沈春白眉头微皱，张嘴欲言，

    这时，一大批人突然推门而入，为首那名中年男子，快步走到田间小次郎面前，满脸冷漠说道：“我代表总部正式通知你，田间小次郎，你的职务全部暂停！你手上所有项目业务，将全部交由我来全权处理！”

    他叫【菊池真】，是田间小次郎的死对头！

    “菊池！”田间小次郎破口大骂道：“你这是在落井下石！你给我等着，我不会放过你的！”

    菊池真一笑置之，满脸平静说道：“自古成王败寇，田间，你已经输了！如果你不想太过丢脸，就尽快返回总部述职吧！我听说，总部还缺少大批清洁工，田间，虽然我认为你就是个废物，但，清洁工作，你还是完全可以胜任的！”

    说到这里，

    菊池真不再搭理田间小次郎，直接转身对沈春白微笑着说道：“沈小姐，从今天开始，我将代表我们樱花集团金陵分部，跟您对接，并且展开全面合作！”

    沈春白满脸都是无奈。

    田间小次郎公司开业第一天，就硬生生被宁颜给整的灰头土脸，灰溜溜滚回了他的总部，这就是典型的出师未捷身先死！

    这踏马，真的是太不吉利了！

    ……

    酒宴的事情，

    在最短的时间之内，已经迅速传遍整个金陵。

    赵家，

    书房之内，赵霖端起茶杯，喝了口茶，然后对坐在对面的董半城，不咸不淡说道：“经此一事，宁颜在金陵会变得愈发声势浩大！我不明白，这明明是一个好机会，你为什么不愿意出手？”

    董半城满脸阴沉说道：“不是我不想动手，而是我爸不愿意出手！”

    赵霖眉头微皱，讶然问道：“为什么？”

    董半城非常不耐烦说道：“我爸最近总是神神秘秘的，腿都断了也不告诉我，我哪儿知道为什么？可能是因为我们董家本来就跟樱花集团不对付吧！”

    说到这里，

    董半城略微停顿了下，然后才继续说道：“毕竟，宁颜充其量也只不过是一个金陵新贵，在我们偌大的董家面前，完全不值一提！”

    “可樱花集团不一样！”

    “樱花集团来势汹汹，他们才是我们董家的主要对手之一！”

    “我爸应该不想让樱花集团在金陵轻易打开局面，所以才乐意成全宁颜去打击田间小次郎！”

    “对，一定是这样的！”

    话虽如此，

    可是，所有人都听得出来，董半城明显有些心虚，甚至显得有些底气不足，如若不然，他完全没必要找这么多理由！

    赵霖深深的看了董半城一眼，虽然表面上不动声色，但也已经察觉到事情不对劲儿了！

    毕竟，

    甭管樱花集团到底如何，董半城是董修睿亲儿子，董半城在宁颜这边灰头土脸，包括他董修睿断的双腿说不定也跟宁颜有关，在这种情况下，董修睿到底为什么不愿意趁机出手收拾宁颜？

    季良平与董修睿这两个糟老头子，都选择了作壁上观，这不得不让赵霖多想！

    “靠别人终究不如靠自己！”董半城恨声道：“无论如何，我都必须要想办法让宁颜好看！实在不行，就正面硬钢！”

    赵霖微微摇头，“正面硬钢已经太迟了！宁颜根本就不按常理出牌，如果他是循序渐进的发展，都不用我们出手，就会有很多人直接弄死他！”

    “在商界，大鱼吃小鱼才是常态，就现在这年月，想要白手起家，无异于痴人说梦，概率几乎为零！”

    “可问题就在于，宁颜不走寻常路，等咱们缓过神来的时候，已经太迟了！现在的他，虽然还是无法跟咱们这种家族相提并论，可他已经羽翼丰满！”

    赵霖满脸无奈说道：“他已经度过了最为艰难的资本原始积累阶段，甚至他已经开始有条不紊的自成一系了！你难道没发现吗？盛东集团，曹氏集团，原本就已经可以守望相助了，可宁颜偏偏又偷偷摸摸的弄出来一个【长藤资本】！”

    为什么？

    因为三角关系才是最稳定的？那是纯属扯淡！那三角恋咋说散就散？

    “宁颜这样做就是为了自成一系！”

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，眯着眼说道：“三家公司的业务，原本会大幅度重叠，可宁颜很明显正在做大规模的业务整合，层层套娃之后，三家公司必然会各自主攻自己最为擅长的板块！一旦他手上这三家公司，全部都可以做到完全独立运作，而且又能彼此配合，再加上雄厚的资金，到时候，宁颜的商业版图，将会正式进入突飞猛进阶段！以他现在在金陵所积攒的名声，势必会变得势不可挡！所以，我们必须赶在这之前，就想办法击垮宁颜！”

