    

    清晨，天微微亮，龙家已经忙碌起来。

    离家之前的早饭，做的羊肉饺子。

    龙大海从秘境带回来的一阶上品的黄角羚羊，已经发展到四五十头。

    早上用的饺子馅，宰杀了五头长的肥壮的黄角羚羊。

    这种羊肉不膻气，吃起来鲜嫩可口，非常美味。

    吃完之后，龙家回梦庄乡的人，开始上路。

    这次回去有三百多人，龙家的两头蓝风飞鹰，带着几十人。

    炼体或者练气族人，几人一同骑乘龙家这些年购买的一阶黄羽雀，这也是专门为炼体或者灵根修士准备的灵兽。

    剩下的全部坐在龙大海购买的法宝级别的飞舟之上，法宝在空中变换大小之后，有船舱可以让龙大娘等老人休息。

    龙大海自己驾驶法宝飞舟，更加平稳便捷，也省去了诸多的麻烦。

    北雁府这里的事情，龙大海已经交代完毕。

    离别之前，只有韩秀雅和刘琴儿，跟着儿女耐心叮嘱。

    随后，龙家人迎着朝霞，朝着玉山县的方向而去。

    对于北雁府这里，龙大海还是比较放心的。

    那天夜里遇见的金丹后期修士，被他用术法破去遁术，显露了行踪。

    云霄门的红山道人，立刻跟了上去，同时联系了仙盟。

    仙盟中一位路过的化神修士，正在赶往北方的战场，接到消息之后，顺手活捉了金丹后期的魔修。

    面对化神修士，魔晓连自曝金丹的机会都没有，就被控制住。

    随后仙盟的刑部修士，带走了他。

    龙大海有功，斩杀魔女以及破去魔晓的遁法，获得了三千的功绩，顶的上以往获得的功绩总和。

    魔晓被抓，龙大海心中的后顾之忧已然消除，所以可以安心离开北雁府府城境内。

    他的离开，除了想要回去看看，帮助三剑，还他恩情。

    更重要的是，借此机会，锻炼家族子弟。

    这次回去，龙大海会在莲花乡祭炼本命法宝，同时也会陪着母亲渡过余生。

    然后还会跟张家二长老一同谋划县主，那又将会是很长时间。

    没有他在，这帮留下的龙家子弟，将会发展成什么样，龙大海不知道，心中反而有些期待。

    法宝可以飞升很高，但是家族练气炼体修士骑着的一阶灵兽，飞的太高，很勉强。

    回家之路，对于他们来说是一种考验，这是龙大海有意为之。

    不经历苦难，又如何懂得珍惜？

    历经风雨，才能看见彩虹。

    历时三天时间，在龙大海的守护下，家人一个不差的回到了玉山县。

    来到玉山县城，经过多年的重新建设，已经凝聚了许多人气，不过县城之中，很多都是普通人，相比以前的繁华，修士遍地，还差很多。

    来到县城，龙大海拜见了三剑道人。

    之后，首先带着母亲以及两位哥哥，来到自己的出生地二河村。

    回到村里，一片荒凉。

    并且龙大海的灵识中，在村庄的河里，发现了几头低阶的鱼人。

    龙大海没有留手，释放术法消灭，还了二河村清静。

    “看来这些年重建玉山宗和玉山县城，花费了太多的时间，其他的事情，还没来得及处理。”

    百废待兴，却人手不足，玉山县的重建，还有很长的路。

    回到老家，龙大海随手把村中杂乱荒草处理干净，然后用法力重新把老家的房子修建一遍。

    没用多长时间，屋子的梁柱变得笔直，墙壁重新坚固。

    陪着母亲在老家住了一晚。

    第二天，龙大海带着母亲，回到了莲花乡，同时跟原本大王庄的乡主，购买了二河村。

    这里以后会有龙家子弟过来当村正，同时普通的族人也会迁移回来，留下这支族人，守住根。

    作为莲花乡的乡主，龙小明首先回来，他组织人手，建设了几间房屋。

    莲花乡没有人口，需要花灵石向仙盟申请，仙盟会把那些闹饥荒、自然灾祸和战乱波及等，流离失所的人口和自愿的，分配过来。

    乡中的灵脉还在，不过原本的小岛，如今只露出一个小土堆。

    龙大海在莲花乡简单查看，消灭了莲花池中躲藏的鱼人后，直接来到青湖村。

    “怎么有些伤感？”

    龙大海一直觉得自己其实是一个无情的人。

    对于感情不专一，对于兄弟死不够悲伤，对于人族和鱼人的大战，也不够关心。

    但是靠近了青湖村，他却心中满是伤感，甚至还有愧疚。

    再次来到村子，看着眼前的景色，曾经的村庄，如今却成了一片汪洋的湖泊。

    龙大海心中百般滋味。

    物是人非！

    韩秀雅比较感性，看着曾经的家园，眼圈红红的，靠在了龙大海的怀中。

    龙大海抱着韩秀雅，飞身来到村庄上空。

    翻手之间，数十头鱼人飞了出来，这都是如今三里湖之中隐藏的鱼人，实力很低，最强的也只有练气中阶水平。

    “就用你们，祭奠我曾经的青湖村吧！”

    龙大海伸手划出一道风刃，风刃瞬间切断了鱼人的身体，鲜血如注，洒落到村庄上面，染红了整个湖面。

    “嗯？”

    鲜血染红湖面之后，龙大海心中悲伤稍缓，灵识之中，立即感受到了异样。

    他的法力立刻渗透进水中，卷起水花，接着一个挂着破烂衣服，能够活动的腐尸，飞了上来。

    韩秀雅见此，趴在龙大海怀中，哭了起来。

    这具尸体，正是曾经青湖村的村民。

    龙大海拍了拍怀中的娇妻，随后把她交给刘琴儿。

    他自己落入湖中，来到了水底。

    “居然如此之多。”

    来到湖底，龙大海发现了十多具尸变的村民，可惜他们太多弱小，很多都被压在了泥土河沙之中。

    其中最厉害的只有练气中阶的实力，可以简单的驱使水流。

    “安息吧！”

    龙大海施展术法，把这些村民聚集起来，然后用安神术，化解了他们的尸气。

    尸气消散，龙大海感受到村民的灵魂消失在天地之间。

    为了防止僵尸化，龙大海用法力，把他们的尸体，一个个的震碎，然后分别安放在他们曾经的家中。

    放置好之后，龙大海感觉到一阵轻松，似乎那些曾经的村民对于他的举动，表示满意才离开。

    随后他布置一个简单的安魂阵法，祭奠亡魂。

    龙大海站在曾经的村口，脑海中回忆曾经的种种，看着遗址，很久才离开。

    过去的事毕竟过去了，人还是要向前。        

