    大概上午十点五十的时候，就有消息说，这位老人去世了。

    我第一反应，肯定是谣言，十一点多的时候，果然辟谣。

    我当时在车上，疯狂搜索，可惜包括某度某科在内的媒体新闻，全部都说已经去了。

    我内心感觉不可思议，好像前几天才看见这位老人的新闻，怎么会这么快？

    然而谣言被证实没过多久，我还在谩骂媒体没有良心的时候，一个真的消息传来了。

    我很是难过，我以为这个消息也是假的，然而是真的。

    当下就觉得：或许我应该多吃几碗米饭的。

    想起奶奶跟我讲的故事，那时候家家户户都吃不饱，身上饿得浮肿，相互按一下，有白印，好久都不消，饿了就喝井水。

    偷偷藏了半袋红薯，也不敢煮熟来吃，怕有香味传出去，保不住，啃生的吃。

    还有合作社时期，靠粮票买粮食，计划经济，连粮食也要计划，因为不计划，粮食就不够吃……

    奶奶说，真正能吃饱饭，还得九十年代以后了，八几年的时候还有一天吃一顿的时候……

    奶奶说：“感谢国家，感谢党……”

    我听着很是感触，想到，袁隆平老人家也是跟我奶奶一个时代过来的（我奶奶三三年的）。也是经历过饥荒的时候。

    中国人，穷怕了，饿怕了。我小时候零几年吧，吃饭，掉了一粒饭在地上，我奶奶都捡起来吃。

    所以一位经历过饥荒的老人，能有什么心思呢？

    他不过是想让中国人吃饱饭罢了，想叫子孙后代不挨饿罢了。

    如今听到这位终身为了人民能吃饱饭的老人去世，我不禁想，没有经历过饥荒的农业科研工作者，还能不能从袁老手里接过担子，将中国粮食产量，安全的担子抗起来。

    又想到，袁老说过：“不可能了，不可能了！”

    饿死人的事情再也不可能发生在中国了，所以他才会如释重负地离开吗？

    我想：我会珍惜每一粒大米，像尊敬这位老人一样尊敬。

