 嗡！

    骤然间，林海睁开双眼，两道如剑芒般璀璨的光华一闪而逝！

    “林海，以真元催动玄铁重剑，可以使之恢复原状！”独

    孤求败朝着林海大喝一声，心头的期待，越发的浓厚了！

    此刻，他非常急迫的想要看看，自己的独孤九剑，林海掌握了几成！

    林海闻听，则是眉头一挑，爽朗的答道。

    “多谢前辈，我用刀，不用剑！”

    嗡！

    林海话一说完，已经将玄铁重剑，放入了炼妖壶中。同

    时，三尖两刃刀，出现在双手之中，蓝芒四射，刀锋乍寒！“

    刀？！”

    “还是长刀！”

    独孤求败见状，顿时一皱眉。

    他的独孤九剑，之所以能够以无招胜有招，可破世间一切道法。靠

    的就是剑法的轻盈迅捷，融合天地法则，快速找到对方道法招式的弱点。可

    是林海，竟然还用刀，还是笨拙的长刀！

    独孤求败心中，不由的有些不满，同时对自己的选择，生出了一丝怀疑。

    刀身沉重，剑法轻盈！

    刀再快，能快的过剑吗？还

    是说，林海只记住了招式，根本没有领悟其中的剑意！

    “喝！！！”就

    在独孤求败皱眉疑惑之际，耳边突然传来一声厉喝。

    独孤求败抬头望去，却见一道湛蓝色的刀芒，横扫而出！

    “破刀式！！！”

    唰！那

    蓝色的刀芒，带着一丝天地法则，震荡着空间，光华璀璨，漫天刀影！“

    咦？！”独

    孤求败本来眉头紧锁，可见林海一刀劈出后，顿时两眼一亮，激射出兴奋的光芒！“

    破剑式！”

    嘬！！！林

    海再次凌空一刀劈出，刀芒划破空间，霞光映照万里，凌厉逼人！

    “好！！！”独

    孤求败心中顿时狂喜不已，忍不住为林海喝了一声彩！“

    破枪式！”…

    …唰

    唰唰！林

    海手中刀不停，口中啸声震天，刹那间将独孤九剑融入刀中，施展出来！

    整座山洞，瞬间刀芒凌舞，华丽绚烂！

    嗖！林

    海一连九刀劈出后，收刀站好，脸上神采飞扬，意气风发！“

    这，就是传说中的独孤九剑！”

    “果然，绝妙无穷！”林

    海内心激动不已，眼中闪过惊喜的光芒！虽

    然只看了一遍，但是林海的脑海中，却完整无缺的将独孤九剑铭记下来！甚

    至，一番领悟后，这九招剑式，就仿佛林海与生俱来便掌握的本领一般，一下子融会贯通！

    是以，即便林海以稍显笨拙的三尖两刃刀施展出来，都能够达到剑意的效果！

    独孤九剑啊，那可是林海中学时候读武侠小说时，最为向往的绝学！

    想不到今日，竟然学会了！

    “林海，你真是出乎我的意料，竟然能够以刀法演绎我的九招剑式！”

    “就算是我，都未必能够做到！”独

    孤求败看着林海，真是既震惊又惊喜，同时带着深深的疑惑。他

    真是想不通，林海究竟是怎么做到的！

    林海则是意念一动，将三尖两刃刀收了起来，随后朝着独孤求败一抱拳！“

    谢前辈授艺之恩！”

    独孤求败点了点头，带着一丝满意的笑容，再次看了林海一眼。“

    有了这九招剑式，虽然不能助你披荆斩棘，但至少增加一丝自保的能力！”

    “林海小老弟，重剑门的事情，拜托了！”

    林海得了独孤求败的好处，也不好再出言拒绝。

    只不过，心里的一些疑问，林海必须得问清楚。“

    前辈，重剑门中，可以小子能够依仗之人？”

    独孤求败摇了摇头，“人心难测，我也说不准。”“

    你还是随机应变吧，没有十足的把握，千万不要暴露你新任掌门的身份！”

    “否则，很有可能被觊觎我重剑门掌门之人，暗中加害！”林

    海闻听，眉头不由一皱，看来这还真是一个棘手的事情啊！

    “前辈，若是侥幸整合成功，晚辈还需要做什么？”

    独孤求败眼眉一挑，眼中闪过一抹精芒，淡淡道。“

    真有这一天，你微信通知我即可！”

    “好！”林海点了点头，“既如此，晚辈告辞了！”

    “不送！”林

    海又深深的看了独孤求败一眼，随后一转身，朝着山洞外走去。嗡

    ！到

    了山洞口，那毒雾屏障自动消失，为林海打开通道。料

    想，是紫薇授意常昊，撤去了这里的封锁。出

    了山洞，林海不由深吸一口气，回头望了望再次被毒雾封锁的山洞，真是百感交集！“

    想不到，竟然在这里遇到了一代奇人独孤求败，还学会了他的绝学独孤九剑！”

    “真是一段奇妙的经历啊！”

    嗡！

    林海意念一动，脚下祥云飞升，瞬间升空，紫色雷电护身，冲出了山涧！凌

    空站在云端之上，林海看着下方毒雾朦胧的山涧，林海轻呼一口气。

    “独孤前辈，晚辈一定尽力，完成你的嘱托！”嗖

    ！

    说完，林海化作一道流光，消失在山涧的上空。巨

    象国，天狼门！

    血狼三人此刻正在提心吊胆，心中充满了恐惧。虽

    然林海暂时帮助他们解除了危机，但谁知道神秘人会不会卷土重来？

    到时候，等待他们的仍旧是灭顶之灾啊！“

    三位，别来无恙啊！”

    突然间，一道淡漠的声音，在血狼三人耳边响起。

    血狼三人，吓得浑身一个激灵，赶忙转头望去。却

    见屋中不知何时，竟然多了一人。

    “林公子！！！”等

    三人看清来人是林海后，顿时满脸狂喜！这

    个时候看到林海，无异于给他们吃了一颗定心丸啊！

    林海则是面带笑容，朝着他们三个微微一笑。“

    神秘人不会再对付天狼门，你们可以安枕无忧了。”

    “哈哈，那真是太谢谢林公子了！”林

    海随意的摆了摆手，随后面色一凝，说道。

    “以后，三位若是有需要帮助的地方，可以联系此人！”

    林海将陈妍的微信，告诉了血狼三人。

    血狼三人顿时大喜，无比慎重的添加了陈妍好友。

    “多谢林公子了！”“

    客气！”林海微微一笑，眼中却闪过一丝狡黠的目光。海

    月宗要扩张，每个国家都离不开支持者。在

    这巨象国，血狼三人再适合不过了！

    “三位，我还有事，告辞了！”

    嗖！林

    海说完，不等血狼三人说话，身影一闪消失不见！

    林海脚踩祥云，出了巨象国，到了一处幽静无人处，才意念一动，进入了炼妖壶！刚

    才学会独孤九剑的同时，可是还有一个更大的惊喜，在等待着林海去收获！ 