    筛网？‘气’过滤？

    如果是其他人可能都听不懂博恩在说什么，但伯爵能听懂了，正是因为听懂了，伯爵的脸色才显得有些怪异。

    “嗯？祖父大人……有什么问题吗？”

    博恩看到祖父的表情有些奇怪。

    “这个方法谁教你的？”

    “没人教呀，我自己琢磨出来的！”

    博恩老实说道。

    “……”

    伯爵这才反应过来原来并没有人教他纯化魔力，纯化还是博恩自己琢磨出来的，怪不得这么简单粗暴，不过竟然会想到利用‘气’来过滤，真是有创意！

    简单比喻来讲如果把元素当成平民，那么个人的元素亲和力就是统帅力与魅力。

    凭借着亲和力吸引元素，用精神力打上印记转化成魔力（士兵）。

    个体等级的高低也就代表着能统御多少士兵，那么既然是士兵不就有高低之分，类似乌合之众、精锐、精英等区别。

    平时冥想是干嘛的，简单来讲就是感知魔力，实际却是在冥想中练习增加魔力的控制能力（练兵），正常都会先将士兵征召进来，进行训练，在战斗中慢慢蜕变成精锐精英。

    博恩倒好，直接利用‘气’的破魔特性在体内来回刷，能‘活’下来的魔力肯定杠杠的，扛不下来的就GG了…

    这特么怪不得纯化率这么高…

    伯爵的想法也很独特，刚开始可能还觉得好像有些不对，不过随后竟然慢慢接受了博恩这不正常的操作。

    纯化的方式也是人发明出来的，博恩连职业都给整出来了，只是一个简单的‘纯化’也不是不能接受。

    天才嘛…

    天才的想法肯定别具一格。

    正常人都会通过冥想熬时间，要么利用药剂或是通过特殊的魔法物品提高冥想效果。

    当然前者经济实惠适合是大部分人都首选，后两种属于土豪家里有矿类型。

    而且大部分人纯化程度也只到百分五十，就开始晋升高阶了。

    当然也有像博恩这种特殊的方式进行纯化，只不过不是‘气’而是其它力量体系，拖瑞尔世界的力量体系有很多（后期更乱）。

    也有如《水晶冥想法》这种特殊的冥想方法，类似小说中功法的冥想法确实有，日精灵的皇族、矮人王族都有秘传的独特传承。

    当然随着耐瑟后面发达了，连外层位面的生物都奴役，冥想法也抢了不少，后期耐瑟更是开发出几百种高低不同版本的冥想法，连纯化魔力都直接省了。

    至于博恩这么粗暴的搞法竟然没有出现‘兵变’魔力暴动，暴体之类只能归结于运气了…

    “别人的不一定适合你，用你自己认为可行的方式去做吧！”

    伯爵缓缓说道，“不过你可以试试用魔力聚集的方式！”

    这是大部分人常用的方法，就算是冥想也会在元素活跃的地方进行。

    博恩愣了愣，随即苦笑，突然发现自己好傻，守着魔力储物装置这么好用的东西不用，傻傻的问祖父这么白痴的问题。

    好在两人心思各异，并没有继续在这个问题深入讨论下去，随即博恩趁机将需要实验5环新奥术提了出来。

    “你已经构建出五环法术了？”

    伯爵的语气显得有些意外，这距离博恩晋升中阶奥术师才多久，这么快便构建出五环法术了。

    “是的，祖父大人！”

    博恩恭敬的回复道，随即将他如何利用《界域机制》篇进行升级推演的过程向伯爵阐述一遍。

    “《界域机制》篇？你整篇都阅读完了？”伯爵快速问道。

    “是的祖父，全部都看完了，而且还不止一遍！”博恩以为祖父很惊讶，有些得意的说道。

    “谁给你的？”

    伯爵面无表情，但博恩隐约可以感觉到祖父眼底下的怒火。

    博恩立马知道不对，赶紧把罗德尼将整套耐瑟卷轴《界域机制》篇借给他的过程简单快速的说了一遍。

    “好！不愧是我的好学生！”

    伯爵声音很冷，没有任何施法痕迹周身一米之内迅速冻起一层厚厚的冰霜。

    黄金卷轴虽然奠定了耐瑟人魔法文明的基础，但在最初阶段也毁掉了一大批天赋绝伦的施法者。

    在真正的施法者眼中，知识才是世界上最美妙、最为诱人的事物。

    正因为如此黄金卷轴在最初发现在时，立马就引起巨大的风波，当时几乎没有人能控制住心中的诱惑，强行阅读黄金卷轴最后不是疯了就是七孔流血而亡，就算轻一点的此生也不能再施展一个法术！

    也正是因为这个原因，当时高层就决定将卷轴分开存放。

    皇室、神殿、包括当时一些有名的学者各持卷轴的一部分进行保管。

    就算忍不住自己偷偷进行阅读也不会因为过度阅读大量的信息而造成伤亡。

    “罗德尼这家伙竟然将整副篇章的卷轴集齐了，神殿那群混蛋干什么吃的，连这件事都不知道么！竟然公然违反吉尔斯阁下制定的规则！”

    伯爵显得有些激动，竟然没能控制住体内庞大的魔力，四散的狂暴魔力有如魔法飞弹以伯爵为中心扩散开！

    博恩也是第一次见识到祖父大人如此愤怒，这对一项自诩理智的奥术师显然有些不可思议，显然伯爵已经愤怒到无以复加。

    不过博恩却意外听到一个名称。

    吉尔斯阁下！

    吉尔斯、梵威克、基兰、古斯塔夫、摩瑞恩、纳西夫和嘉尼克等七个姓氏，是耐瑟创始时代的七大贵族，而这七大贵族实际就是当时七个渔村的名字。

    当时只是联合抵御兽人而已，抱团取暖，为了区分各自的村子，都会在名字后面加上自己村的名号好区分，没想到一群泥腿子组成的联盟竟然跟开了挂一般，竟然越发壮大。

    最后以村子为姓氏的传统竟然流传了下来，组成了耐瑟最初的贵族群体，现在耐瑟的绝大部分贵族都是这七大贵族的分支！

    而其中有一个人的存在是不能忽视的，那就是瑟瑞恩.吉尔斯，就连学院的名称也是以他的姓氏进行命名的！

    耐瑟的第一位奥术师！

    当时最有名望，地位地位仅次于小耐色和萨满教招魂者的人。

    伯爵不自然的泄露的气息让博恩有些心惊。

    博恩从芯片上记录信息发现，伯爵现在的实力竟然比上次击杀腐化学者时还要强，而且强得不是一点半点。

    难道祖父当然对战污化学者还留了手？

    不然这的太反常了，实力提升的速度明显不正常呀！

    祖父这实力提升速度比他开挂还要快，真是见亡灵了…

    （竟然没赶上，以为能二更，没想到还是晚了，苦笑脸，还是求推荐啊！！！）

