    “你父亲若是知道朕将人置于危险之中，亡魂都不得安息。你先起来。”

    “多谢皇上成全。皇上，李安之死还未查明真相，臣担心，皇上定下皇商人选后，还会遭到迫害！臣愿接手调查李安的案子，也顺便调查是谁要加害臣，臣保证，一定会查个水落石出！”

    “好！朕命你任大理寺卿，你父亲最是刚正不阿，相信你也不会让朕失望。”

    盛擎一惊，“皇上，大理封卿一职位高权重，还望皇上三思！”

    “朕给你的俸禄可不低。”

    盛卿还想反驳，一对上轩辕坤的目光，所有的话全都憋了回去。

    “臣定当不辱使命！”

    大理寺卿在玄麟位列九公，主掌律法，属皇上近臣。

    虽然盛擎不想入朝为官，可是也没有别的办法。

    不过，这样一来，那些人不会再对他下杀手，他的夫人也不再有危险。

    大丈夫自当守护至亲至爱，岂可偏安一隅！

    ……

    从候府出来后，白若棠没有直接回王府，而是朝医馆的方向走去。

    “王妃，天色都这么晚了，咱们不回王府吗？”风隐轻声询问。

    “前几日，我看了医馆的帐册，里面的一些药材已经差不多用完了，我刚好整理一下，让人赶紧把缺的药材补上。”

    另外，她还要取一些药材回去，制一些方便携带的伤药与毒药。

    毕竟她现在，只能靠这些防身。

    “如果只是这些，王妃只管吩咐一声，我让人去采买。”

    “没事，耽搁不了多长时间。”

    两人刚来到医馆，就见一道熟悉的身影在医馆外站着。

    “秦公子，我们真的不知道王妃会不会来医馆，你这都等了一天了，要不明天再来吧。”

    “你们就不能为本公子通报一声吗？”

    “秦公子可以直接去王府递拜帖。”

    “我……”我不是不敢嘛我！

    秦子琰暗自腹诽。

    燕北王那张能止小儿夜啼的脸，他看着也害怕啊！

    既然今天见不到，那就明天再来，总有一天能见到。

    秦子琰一转身，就见白若棠站在他的身后。顿时一脸惊喜。

    “秦公子来这里做什么？你的隐疾应该已经治愈了吧？”白若棠轻声问。

    “我今天是特意来给王妃送谢礼的！”

    “你抽中了医签，我承诺分文不取，自然不会收你一分诊金。”

    “这个不是诊金，只是一份谢礼！你先看一看，如果真的不喜欢，你再退给我也不迟。”

    秦子琰从身上拿出一个银制的盒子，盒子上还雕刻了一朵海棠花。

    他当着白若棠的面打开，里面装着满满一盒银针。

    白若棠拿起一根，仔细端详。

    银针一端略粗，另一端纤细如丝，却极有韧性，而且略粗的那一端竟然也雕刻了漂亮的纹路。

    她捻着银针转了一圈，手感还不错！

    “这可是我请了最出名的银匠打造的，不是什么贵重东西，但是想着你肯定有用，所以就给你送来了。”

    “这个银匠的手艺不错，这个还给你，你把这个银匠介绍给我就当是谢礼了。”

    “那这一份你先收下吧！”

    “秦公子，咱们两不相欠，我收了你这份礼，反而觉得欠你了。”

    “那我明日带那个银匠来找你，你几时会来医馆？”

    “明日辰时未吧。”

    白若棠走进医馆。

    秦子琰黯然转身，他想接近她，可是明显见她的态度十分疏离。

    轩辕极的马车缓缓驶来，掀开车帘，望着走远的那道身影。

    “主上，是秦子琰。”

    “黑虎。”轩辕极唤了一声。

    跟在马车旁的黑虎立撒开腿朝秦子琰的方向追去！

    秦子琰正骑着马悠哉悠哉缓行，突然听到声后传来一阵四条腿动物的奔跑声，缓缓回头看了一眼。

    这一看顿时吓了一跳。

    “驾！驾！驾！”他连忙夹紧马腹，让马儿跑起来。

    黑虎猛得冲上前，挡在马的前方。

    马儿被黑虎的气势震慑住了，猛得停了下来，不敢再往前一步。

    黑虎对着秦子琰吡牙！

    “别咬我！”秦子琰吓得脸色惨白，一不留神从马背上摔了下来。

    黑虎走上前，咬住他的衣袖，使劲撕扯！

    “救命，救命啊！”秦子琰吓得一阵惨叫。

    黑虎的撕咬力极强，还没有几下，就把秦子琰的衣服咬得破破烂烂。

    看着秦子琰光着上半身，不断的朝一旁躲，才停了下来，潇洒的转身离去。

    秦子琰看着黑虎走远，惊魂未定！

    他的身上没有伤，那只狗没有咬他，只是撕扯他的衣服。不过，却将他吓得不轻！

    秦子琰看着一地的衣服碎片，心里一阵悲愤！

    他还以为今天要命丧狗嘴！这只狗追过来就只是为了撕烂他的衣服？

    ……

    轩辕极走进医馆，白若棠正在看帐册。

    “这些我圈出来的药材全都要购买，有多少要多少。”白若棠轻声朝身旁的伙计吩咐道。

    不得不说，轩辕极给她的人，用着就是顺手！

    同乎和她在现代的时候自己培养出来的人一样。

    “王妃，可能还要再购制一批炼制丹药的药炉，咱们炼制的丹药供不应求。”

    “那就去买一些回来。”

    “是。”

    “好，就这些吧。”

    白若棠合上帐册，一抬头，发现轩辕极坐在不远处的椅子上，正在看着一本她记录的药材录。

    “王爷，你什么时候来的？”白若棠一脸好奇。

    “都过了用晚膳的时辰你还未回府，听闻你出了候府就来了医馆，想必你又要很晚才回，所以就来找你了。”

    轩辕极主要是在府中思来想去，觉得自己像个深闺怨夫，越想越不舒服，才出来找她。

    “今日不用太晚，我正准备回了。”

    “我将膳食也一并带了过来，就在这里吃完再回吧。”

    “好啊。”白若棠点点头，刚好她也饿了。

    轩辕极命人将膳食摆上，四菜一汤，全是白若棠最爱吃的。

    “刚刚宫中传来消息，皇上已经任命盛擎为大理寺卿，并且让他全力调查李安的案子。”

    白若棠有些吃惊，盛擎自从世袭了宣平候的爵位，就一直无所事事，闲在家里。大理寺卿那可是位列九公，皇上的近臣，位高权重！

    “你与盛家交好，有利无害。”轩辕极忽然开口。

