    纥溪点了点头道：“想。”

    这简简单单一个字的回答，却让纳兰正泽大喜过望。

    纳兰纥溪这个贱人，坚持了这么多天，如今看到自己的弟弟，终于决定妥协了。

    “既然你想救你弟弟，那就马上拿你母亲的遗物来交换。只要你把安陵月留下的所有的丹方和宝贝都给我，我就放了他，怎么样？”

    见纥溪往前走了一步，她的丫鬟也跟进了一步，纳兰正泽连忙道：“你别妄想从我手上强行夺走你弟弟，我已经给他喂下了毒药，半个时辰不解，他就会死的很难看。我知道你有些解毒的本事，可是，难道你要拿你的亲弟弟兼救命恩人的命来赌吗？”

    纥溪停下脚步，微微勾起嘴角道：“你说他是我弟弟，他就是我弟弟吗？我怎么知道，你是不是又伪造出一个纳兰梓筠来骗我？”

    “哼，不见棺材不掉泪！”纳兰正泽冷笑道，“你不相信他是你弟弟？好，我现在就让你看看他的真面目！你们可是龙凤双胞胎，虽然不是长得一模一样，可是，他与你至少也有五六分相似。等你见到，你就知道我是不是骗你了！”

    说着，他飞快拿出钥匙，喀拉一声打开了铁质头盔。

    头盔“砰”一声掉落在地上，头盔底下是一张披头散发的脸。

    纳兰正泽连看都没看那张脸一眼，而是一把揪住他的头发，迫的他朝着纥溪抬起头，哈哈笑道：“纳兰纥溪，看清楚没，这是不是你的弟弟！你们这两个野种都是安陵月那贱人生的，和她长得可不是一星半点的相似，你一眼就能认出来……”

    那张脸清晰地出现在纥溪与青鸾面前，虽然脸上满是脏污，可还是能清晰地认出眉眼五官。

    青鸾看清了那人的面容，忍不住噗嗤一声笑了出来，“你说这是我们家小姐的弟弟？你说这人和我们家小姐长得相似？纳兰正泽，你不会是得失心疯了吧？”

    纳兰正泽一怔，没反应过来青鸾这话是什么意思。

    纥溪冷冷一笑，手中无影针飞出，扎入了那“药人”的身上穴道。

    顿时，那“药人”沙哑着嗓子惊恐地大哭大喊，“爹，爹，是我啊！我是梓筠啊！爹爹救我！”

    “什么？！”

    纳兰正泽听到声音手上力道陡然一松，被他提着的人就砰一声掉落在地上。

    原本就裂开的肋骨经过这下撞击，顿时戳入内脏，引来一阵凄厉的惨呼。

    纳兰正泽浑身颤抖的低下头去，看到的是自己最心爱的儿子纳兰梓筠的脸。

    他此时的脸色已经不能用苍白来形容，而是泛着死气的青黑。

    因为肺叶被肋骨戳破，他的口中不停喷出血沫，鼻尖的呼吸也越来越微弱，眼看就要断了生机。

    “梓筠！梓筠！怎么会是你！！”

    纳兰正泽浑身颤抖，想要去扶自己的儿子，可是，伸出去的手却仿佛僵硬冰冻了一般，半点力气都试不出来。

    终于，他抖索着摸出一颗疗伤的丹药，想要喂入纳兰梓筠口中。