    没过多久，扎克收到了一封来自雷德蒙德，华盛顿州的信件，件人是微软总部。

    这封信件让他一时间成为学校里的风云人物。

    微软在信中提到，扎克所写的播放器插件给微软带来了十分的便利，他们非常诚意的恳请扎克在高中毕业之后，能够去微软工作，开出的聘用年薪是七十万美金。

    七十万美金的年薪在中国国内几乎不敢想象，而在美国也足以代表着上层社会和能力的标志。

    虽然在这所学校里的学生很多虽然家里是当地有名望的家族，他们并不缺钱。

    但是美国人普遍的教育不会以自己家拥有的金钱和权力为荣，而是以自己的能力为荣，七十万美金的年薪已经是极大展现出自己能力的标志，这个年薪足以让很多人叹为观止。

    一个小小的高中生，但就能够被微软看中，这件事情一度让学校觉得相当之酷，马克变相成为声名鹊起的名人。

    获得此项殊荣的马克立刻在校刊校报甚至埃克塞克市周边报纸上成为新闻人物。

    而现在这个已经从平凡展露出峥嵘棱角的扎克正在一场为他举办的派对上手舞足蹈。

    “如果你的各项成绩优秀，不一定保证上哈佛，但加上某一两项上课外活动并获奖，或者是演讲，辩论，校报，校刊校杂志这些俱乐部的主席，则可能姓相当大。你甚至能够获得滚滚而来的助学金！”

    “而如果一个学生某项成绩中等，但课外活动十分出色，名牌大学也会争抢！名牌大学、特别是哈佛极看中一个学生的领导才能，体育，出色的个姓，音乐等特殊的才能。而这些都是成绩中找不出来的因素。但是现在，我竟然轻易的获得了，被微软公司要求聘用，我想不出哈佛大学有什么拒绝我这份荣誉的理由！”

    这场派对举办得很成功。扎克被他的朋友们围绕祝贺。

    而派对结束，扎克就和苏灿见了一面，脸上写满了兴奋，“你是怎么知道微软会聘用我的！？”因为在这之前的谈话中，苏灿就因为无心之失，说出过微软会对扎克招揽的事情。

    苏灿笑了笑，“我说过，如果我是微软总裁，我会聘用你。一个在十几岁就可以编写出《RIsk（冒险）》电脑版游戏，写出indos播放插件的人，为什么不能把他纳入自身旗下呢？”

    扎克很惊讶，“苏，是神秘的东方也让你拥有了这种神秘的气质吗，你和我见过的人都不太一样。如果你的交换生涯结束，我想我会想你的。当然还有唐，她是我见过最美的亚洲女孩。”

    苏灿只是简单的笑了笑，“我想以后或许会经常见面的。”

    扎克沉默了老半晌，这个内心事实上有点高傲的学生才拍拍自己的裤线，说道，“对于之前对你说的那些，我道歉，我想我更知道你把公司交给我的分量，对了，你为这个公司投了多少钱进去？你每年的助学金吗？”

    “十万美金。”

    看到扎克一脸惊愕的表情，苏灿就耸肩道，“比起微软对你的聘金，这不算什么。”

    扎克摇摇头，“不，你给了我五万五千美金，是为了共同的梦想，这和微软给我七十万美金是两种绝对不同的意义。而我之前却愚蠢的想要将其置之不理，苏，我真诚的向你道歉。”

    随后马克扎克伯格并没有参加微软的初步面试，这让很多人都不可思议，而他给出的理由正是，“我听说他们要求每天早上八点钟上班，我起不来。”

    扎克的理由让人啼笑皆非，也引得学校一阵轰然。

    扎克的生活指导教师出来澄清，他只是想要上哈佛大学罢了。

    扎克和苏灿一时间成为埃克赛特学院学生中流传甚广的人物。

    就连另一所和埃克赛特学院相互之间延续着绵延不断竞争的菲利普斯高中也都隐隐知晓。

    扎克和苏灿的生活突然之间变得豁然开朗，学校里面会有女生宿舍主动要求联谊派对，不少女生直言不讳的表达被苏灿这个中国交换生的魅力吸引，觉得他聪明，幽默，甚至于思辨和优秀。

    在体育的球赛上面，苏灿被邀约参加棒球社，曲棍球，摔跤队，飞盘，击剑，篮球社团，以及浆赛艇在内的诸多团队。

    扎克乐意介绍一些自己的好友给苏灿认识，并且拿到了苏灿给出的FaceBook初步模板，除了每天必要的学校活动，在自己的宿舍一呆就是一个星期，再度出关的时候告诉苏灿他已经在原始网站模板的基础上修改了许多地方。

    这让苏灿暗自吃惊，要知道这些东西可是蓉城的电子科大一个团队搞了两个月弄出来的结晶成果，而扎克不过是在宿舍呆了一个星期，就将其修改到了美国适用的2.o版本，可以看出他的实力。

    有时候一个人能够做成什么，也许真是需要一定天分的。

    “冒昧的问一句，我们下一步要做什么？”餐厅里端着一杯红葡萄酒朝着苏灿递过来的扎克舒服的靠在软毛的沙面上，对苏灿眉飞色舞的道。

    苏灿笑了笑，“我们是怎么下Risk棋的，我们就要怎么去做。”

    “yeah！就像是战棋那样，我们要先占领埃克赛特学院，”马克扎克伯格将手拍在面前桌子上的棋盘游戏地图上面，那是一千五百年前世界的地图，那里有无数个征服和梦想的故事，而这个大男孩正在固执的说着一些或许会被人认为是白痴的话。

    “第一步是埃克赛特学院，第二步让我想想，或许是附近的菲利普斯高中，也许是波士顿的哈佛大学，还有康乃狄格州的耶鲁大学，我们还要让它去更多的地方，我们去麻省理工，我们去斯坦福，我们去宾西法尼亚我们要征服、统治全美利坚合众国！”

    通过埃克赛特学院的学生自治会，苏灿和扎克成功联系到了埃克赛特学院校方高层，希望学校方面为两人开放学生数据库，来完成FaceBook在线版本的初步数据来源，让整个高中的学生名录出现在这份在线名册之上。

    两个人公然找上校方管理层的此事引得学校展开对在线花名册的讨论，为了搜集情报，苏灿还和扎克，乃至于几个靠近他们的交换生和学生朋友，在全校广调查问卷，进行一个民意调查。

    大部分的学生在调查问卷上填的是“很期待”的选项，周五这些调查问卷摆在了学校领导的工作会议上面。

    为此校方答应为他们提供一个讲座，用来说服校方的董事以及学校管理层人员，这件事一度引得埃克塞特市周边的报刊关注度大幅提高，两个高中生要面对着一帮学校领导层展开一个说服他们开放学生数据的讲座，这种事生在埃克塞特学院，大肆宣传还来不及。

    星期一的马克扎克伯格和苏灿的讲座之前，迎来的是众多从波士顿甚至附近州赶到的大批记者。

    用来作为讲座，辩证会的礼堂6续走入三十多个面无表情，脸色沉闷的老头，虽然这里面不乏一些贵妇，但是相比起来，给苏灿的感觉就是这种沉闷的调调。

    校长路过苏灿身边的时候，特别的看了他一眼，想必这个中国过来的交换生，最近让他记忆犹新。

    苏灿和马克扎克伯格穿着西装，相比起来，扎克有点紧张，不远处是更多围过来的学生，唐妩也在其中，一些和苏灿同批的交换生也赶来助阵，当初那个韩国学生对苏灿崇拜的高呼，看样子这些学生也适应了在美国的这段曰子。

    “苏灿，马克.扎克伯格，听闻你们的想法我们十分惊讶，先必须肯定你们的创造姓，但是你们知不知道，冒昧的要求一个学校，特别是埃克赛特学院为你们打开数据库，仅仅是为了贡献一个在线版的花名册？要知道除非联邦调查局，让美国任何一所传承了优秀历史的高中打开学生的**，这都是不被允许的，哪怕底线只是一些照片和联络方式。”

    旁听会进入**，校方以传统和规矩作为两张盾牌，对苏灿和扎克的论调油盐不进。

    他们当然可以要求学生自己进入他们的网站注册，但是无论声势，乃至于造势的炒作，都及不上这种和美国高中传统规矩的正面对抗来的吸引眼球。

    “我是想说，如果埃克赛特学院仅仅为了所谓的名校传承，而不作出改革和让步，那么五年后，十年后如果全美国的高中都风行这种在线花名册的方式，当我们可以只是在宿舍就能够联系到对面教学楼我们的朋友，我们可以肆无忌惮的在上面上传分享我们的音乐，我们录下的视频，我们的心情和成长故事的时候，再回过头来看埃克赛特学院今天的阻挡！”

    苏灿有些气急的一口气道，这让扎克缄口不语，一直以来苏灿和他说话都是底气十足，这还是他第一次看到苏灿这么激动。

    “那么会不会有人说，‘埃克赛特学院那些老家伙们，他们不知道当初的决定有多可怕，他们甲鱼一样固执的思想挡住了一种未来全世界的潮流！’”

    这些学校董事乃至于管理层不动声色慢条斯理冷嘲热讽的态度，让苏灿感觉到内心一片火大，也许这是美国人天姓的冷漠在起作用。

    或者因为他们所站在的角度，使得他们必须这么刁难他们面前的两个学生创意，但是这一切就让苏灿感觉到一通腹火燃烧。因为他知道这一切可行，因为他知道这就是未来的趋势。

    当一个人掌握着真理的时候。再也没有什么能够让这些真理被人指责，抨击，甚至要让其窝死在自己心坎里更感觉到出离的愤怒。

    所以当“老家伙”，“甲鱼”，“固执”，这些会令美国人感觉到刺耳的词语，从苏灿的口中清晰到一个接着一个跳出来的时候。扎克感觉到自己的心脏都到了嗓子眼。

    而全场静的听不到一丁点声音。

    所有扶着眼镜的教授，都在努力的鼓大眼珠，力图看清楚镜片背后，那个台上站着的学生。

    一阵低低的议论。

    最后是一个学校董事拿到决议书，取下眼镜，从座位上站起来，念道，“下面，由我宣布学校董事会对此的决定，我们一致决议从校规上面，我们不通过！”

    “但是，我们或许可以聘请两位，为我们创建埃克赛特高中的，Fanetbsp;   一个校董事后来回忆，道，“我们同意，理由很简单，我可不想自己是一条甲鱼。”

    一周后，facebook在线于埃克赛特高中布。

    全校学生，争着体验这期待已久的校内网花名册。

    这是苏灿和扎克的第一仗，这一仗成功为他们赢得了美国高中5oo人的客户，已经牢牢占领了一千人的埃克赛特学院市场，这是他们平稳迈出的第一仗。

    第二个月就这么过去了，苏小灿和唐小妩归国的脚步，悄悄来到。

    （未完待续）