    别人不知道夏凡为何往这边跑，但沈稷可是一清二楚。

    这段时间他一直注意那边的动静，人域这边没有丝毫消息，他只能通过这边的异族帮忙打听。

    而两人交换信息的方式也极为简单，甚至大胆，就是在交手之时暗中传递。

    这种灯下黑的模式丝毫没有被人察觉。

    最主要的是，七境交手, 动静极大，况且还是混战，道清等人根本没有心思注意他。

    并且，他出手之际也并未留手，皆是全力以赴，双方通常都是打的血肉横飞。

    不过他也十分小心，哪怕实力变强, 但却依旧发挥着七境初期的战力。

    好在那魔种隐蔽性极强，只要他不主动暴露，或是自身灵力与浩然正气被吞食干净，他人就休想在他身上发显端倪，一丝一毫的不详之气都不会泄露。

    若不是这般隐蔽，也不会让他无声无息就被摆了一道，可以说，此时的他已经上了贼船了。

    原本他做了两手准备，若是夏凡身死，他就想办法与这边撇清关系，大不了去找他们云海书院的九境绝顶，就说自己被人算计，着了道，请老祖出手。

    凭借九境绝顶的实力，应当能帮他拔出魔种, 哪怕元气大伤他也认了。

    但偏偏事情就朝着他最不愿意看到的方向发展，夏凡非但没死，还成功破境了, 现在正朝着血海平原的方向赶来, 这不是明摆着让他死吗？

    既然如此, 那沈稷此时也就只有一条路可走，任由魔种侵蚀，提高修为，带着足够的投名状，投奔异族，借异族之力为自己靠山。

    夏凡身后站着一位随时可为他出手的九境，他没有，那他就活不了，若是夏凡天赋一般，那也就罢了，但偏偏人家天资妖孽，这样的人，一旦得罪，要不趁着弱小时斩尽杀绝，要不有多远跑多远。

    沈稷太清楚这种人了，这样的天骄，不可以常理看待, 更何况还是这个乱世的妖孽。

    日月交替, 又是一日过去，此时异族的西北方向的一个小山坳内, 夏凡警惕的睁开了双眼，一股不安的气息袭来。

    抬头看去，月明星稀，天空之上繁星皓月，泾渭分明，异族天空只有一轮暗日，但却没有月亮，更没有星辰。

    此时南方的天际之上一轮皓月当空，满天繁星闪耀，而他这边却是一片黑暗，但也能瞧见远处的光亮，有着一种强烈的归属敢。

    就仿佛是外出的游子，想要归乡一般。

    但此时，周围地面涌现了无数根须触手，散发着浓郁的不详之气，宛若浪潮一般朝他涌来，像极了蛇海，密密麻麻，看的人脊背发凉。

    但夏凡却仰头看向南方天空的皓月，嘴角微微上扬，他乡纵有当头月，不敌故乡一盏灯。

    这次的对手很强，但却是最好的结果，如今距离血海平原已经不远，若是赌一把，也许一天就能到。

    感受着体内的伤势以及恢复速度，他不想等了，他也知道，自己必须去搏一把。

    那人已经等很久了，他也等很久了。

    “你居然不走？这不像你这几天的作风”当漫山遍野的根须触手将他周身三丈之外围堵的水泄不通后，一道声音传来。

    随即无数根须相互盘踞，一道青衣白发金童的男子从中走了出来，不见双腿，下半身仿佛与那根须融为一体。

    “我也没想到我居然有这样的运气，想啥来啥，我觉得你很不错！”夏凡不咸不淡的说道，同时，一步踏出，身躯下蹲，双手握拳，一臂横胸，另一只手自然下垂。

    动作极为缓慢，但随着他的动作，全身劈啪作响，脊柱大龙大开，全身气血开始极速运转。

    谷蕩

    瞬间，他的肉身就开始渗出血迹，这是重伤未愈的表现。

    “运气？你难道希望来的是我？我可不是那群废物，黑星在我手上也讨不到半分好处，你认为你行？就凭你这重伤的肉身？”银发男子饶有兴致的笑道，一双金色的眸子有些阴冷。

    闻言，夏凡摇头：“并不是，正是因为伤势更重了，所以才希望你来，生命精华效果不错，我想要点恢复伤势。”

    “好大的口气，不要以为你杀木灵就有资本狂妄，你的资料我已经清楚，巨人一脉的修士，主修肉身一道，木灵不清楚，被你近身，才让你得手，你认为你真行了？”银发男子上前一步，漫天的根须向前闭紧，将夏凡的空间压缩到一丈之内。

    他树王族的生命精华不光是人域修士想要，就连同属阵营其他王族也是垂涎已久，但这么明目张胆说出来的夏凡还是第一个。

    还就要点，宛如一幅吃定他的样子。

    “那你呢？你既然先发现我，为什么没有弄出动静，让我被围杀？你在打什么主意？”夏凡反问？

    听到这话，男子沉默了，但夏凡却能看出对方那金色的眼眸中闪过的那抹贪婪。

    “知道我族的名字吗？血树，族中有记载，巨人一脉那是我族最好的补品，我族为何能位列万族第二？就是因为我族之王曾经杀死过一位巨人，食其一身精血，壮大自身，还以为人域巨人一脉已经灭绝，没想到居然还有，还被我遇到，真是天佑我族！”

    银发男子有些癫狂，看向他的目光就好像一个色狼瞧见一个没穿衣服的美女，有些变态。

    “所以说，你也想吃了我，对吧！”

    “既然如此...”

    说话间，夏凡自然垂落了手臂，指尖一点金光散发，随即向上蔓延，同时，全身玉骨轻颤，浓郁无比的意开始散出，肉身开始膨胀，很快，一尊三丈的小型巨人显化，哪怕对方已经封锁住的虚空，但依旧被他周身的压力撑开，变得扭曲。

    金光咒，巨人法身，还恩之意。

    在这短短的时间内，他已经将自身状态调整至巅峰，暂且将伤势压下。

    对方居然也想吃了他，甚至为此没有传递消息，让其他人一同前来，这对他来说无疑是最好的状态了。

    “那就打！”

    轰！

    一声轰鸣，夏凡周身的地面先是下沉三尺，随即爆裂，一只拳头散发着刺目的金光，裹挟着浓郁的意爆射而出。

    而同一时间，漫天的根须触手仿佛收到了什么指令，纷纷化作道道利箭直奔夏凡而去。

    夏凡将自身的每一分力气都掌控到分毫，没有一丝一毫的泄露，拳罡所过之处，根须尽数爆碎，但虚空却没有受到丝毫影响，他将每一分力都用在了对手身上。

    面对他这般排山倒海的气势，银发男子眼神凝重，虽然嘴上一直瞧不起夏凡，但在他心里从未对这个敌人轻视过一毫。

    一个废物怎么可能会被【王】重视，若真是一个废物，又怎么可能将鬼刹一行人杀得丢盔弃甲，哪怕他此时已经重伤，但受伤的老虎那也是老虎，胆敢轻视，木灵就是下场。

    虽然木灵只是刚入后期不久，但那也是后期，死得那般不明不白，他可是看在眼中的。

    “来的好，我也让你尝尝被人嚼碎的感觉！”

    说话间，银发男子陡然显化出本体，一颗不过十丈的大树，漫天的根须扬起，化作流沙，带着嗜血的疯狂朝着夏凡疯狂绞杀。

    两个猎人之间，彼此都是对方眼中的食物。

    ......

