    第2911章 体检   

    可曼殊说了，其他人是无法取出火凤之心的。

    

    而且，若是让人知道了火凤之心激活了她的火系异能，就会招来更多人觊觎。

    

    届时，谁知道官方的态度会不会有变化？

    

    强取火凤之心，会伤害她的身体。

    

    可有的人也是会计较得失的。

    

    若他们想要用一个人的牺牲，来换取一支全部激发异能的尖锐部队呢？

    

    那曲天歌同不同意牺牲自我？

    

    就算她不同意，那些人就不会逼迫曲家了吗？

    

    届时他们必定会站在道德的制高点上，对曲家人动之以情晓之以理。

    

    曲家人就算能扛得住，曲天歌自己能抗住吗？

    

    她会担心曲家因此出事，不忍心朝夕相处二十年，对她有恩的亲人为了她被排挤。

    

    所以，她很可能会妥协。

    

    现在不让其他人知道才是对的。

    

    或者说，让这些人知道，她已经和火凤之心融为一体。

    

    其他人没办法取出来了。

    

    如果什么都不说，到时候任冲那里的口供恐怕对不上。

    

    “我不知道。”

    曲天歌摇了摇头。

    

    “火凤之心是个什么东西，我都不知道，我父母死的时候，我还是个婴儿。”

    

    “您认为一个婴儿会有记忆吗？”

    

    调查组组长愣住，确实，她之前还是个孩子，怎么可能会知道火凤之心的下落。

    

    可也不排除，当初曲天歌的亲生父母给孩子留下了线索。

    

    既然X组织的余孽找上了她，就一定有他们的道理。

    

    “你父母的遗物里，会不会有线索？”

    

    调查组组长试探着道。

    

    曲天歌皱眉：“我父母的遗物应该是通过组织检查之后才交到我手里的。”

    

    “那时候我还小，是曲家代为保管。

    等我长大，曲家就把东西交到我手里了。”

    

    “遗物就那么几样，里面有什么，你们应该能调查到当年的记录吧？”

    

    调查组当然知道，遗物他们都已经研究过很多次了，根本就没有留下任何重要的信息。

    

    “是，我们没有发现任何可疑的东西，所以才想再问问你。”

    

    “任冲那边还说，火凤之心就藏在我的身体里，已经和我的血脉融为一体。”

    

    “这一点，我根本没有任何感受。”

    

    “所以我也不知道。”

    

    调查组的人惊讶，他们根本看不出来。

    

    “真的在你体内吗？”

    

    “我们要怎么检测？”

    

    曲天歌无语，这些人果然只关注火凤之心。

    

    “那人的意思是，火凤之心已经与我融为一体了，根本没办法再取出来，你们要怎么检查呢？”

    

    调查组的人一时头大，如果真的已经和曲天歌融为一体，那要怎么弄出来？

    

    “先做个体检吧。”

    

    调查组的人是真的想看看火凤之心到底长什么样，或者想要知道火凤之心还有没有其他功效。

    

    是否真的有那个任冲说的那么神奇。

    

    “行，我配合。”

    

    曲天歌倒是不怕做体检。

    

    紧接着，他们就真的安排了给曲天歌做全身检查。

    

    除了检查到她的一些身体指标比其他人更活跃，好像没有任何异常。

    

    所以，火凤之心是真的在曲天歌体内吗？

    

    

    

