    第146章探索地图7

    一场比斗酣畅淋漓。

    不但沈洛禾，便是洪七公都明白了什么是一力降十会。

    即便没有防御力护具，内力仍然在沈洛禾的面前如逃兵般溃散的一干二净。察觉到这一点，沈洛禾更是肆无忌惮的发挥自己的优势，一拳正怼上洪七公的拳头。只见那底盘如石坠稳扎的老人眼眸腾地睁大，人倒飞了出去。

    一直关注着场中情况的伞伞一惊，推着移动病床马不停蹄的跑了过去。

    杨过也吓得惊叫，“洪爷爷！”

    幸而北丐不是虚名,洪七公悬空一转，脚踏在断壁上，愣是踏出了两个深深的脚印，跃身而下，轻飘飘的落到了地上。

    沈洛禾这才嘘出一口气，抹了把脸上刹那间冒出的汗珠。

    洪七公见三人满脸慌张，哈哈一笑，“我早有提防，小女娃那把子力气，老乞丐可不敢硬抗，我将内劲包裹在拳头上，看似惊险，实则受伤并不重，都是皮外伤。”他举起手臂，整个手掌红肿爆皮，仿若在油锅里炸过了一般。

    “你的力气冲击到我的内劲，两厢碰撞，更脆弱的那一个，自然会是受伤的那一个。”洪七公忍不住感慨他，几十年来，他竟然也有脆弱的时刻。

    沈洛禾不语，实际上她只用了五分力道,而自己那双越发白嫩的手连红都没有红。

    “又被自己厉害到了？”洪七公再次打趣，配合着伞伞躺在病床上调息着。

    沈洛禾略带迷茫的点了下头，翻手取出水果刀，在指尖来了一下。果然，连条白印子都没有。

    伞伞看了眼放到一旁的几样护具，又看了眼呆愣的屋主，想了想，将自己身上的护具也摘下，从沈洛禾手中取过水果刀，往指尖轻轻一划，顿时鲜血四溢。

    沈洛禾猛然醒神，赶紧夺过伞伞的刀，气骂道：“刀是可以瞎玩的吗？”

    杨过虽然总是暗中和伞伞较劲，但见伞伞被骂，第一时间跳出来替他打抱不平，“伞伞还不是看沈姐姐你的行为，有样学样的为你解惑。”

    沈洛禾尚未说什么,伞伞便道：“我也是想看看自己有没有屋主那么厉害！”

    杨过立刻恨铁不成钢的瞪着旁边的小伙伴，低声嘀咕,“你是不是傻，老被你屋主姐姐辖制着，长大了有了媳妇儿，你是听媳妇儿的还是姐姐的？”

    伞伞特别奇怪的看了杨过一眼，很是年少无知的道：“我不要媳妇儿，我只要屋主。”

    杨过瞪大眼，乌黑的眸子闪过了然，发出长长的一声哦，像是明白了什么般又是嫌弃又是不怀好意的撇着嘴巴，“小小年纪不要脸！”

    伞伞：有病病！

    这两个孩子的窃窃私语，沈洛禾与洪七公都没太在意，洪七公的拳头毕竟是皮外伤，短短几分钟便被病床治好了，他正给沈洛禾把脉，久久后，他稀奇不已的开口，“这脉象就是个纯粹的普通人。”

    沈洛禾哭笑不得，只听洪七公又说：“介意我点个穴试试吗？”

    当然不介意。

    结果洪七公从笑穴开始，点到了死穴，他能确认沈洛禾没有移过穴，但她就是没有反应。

    他拍了下伞伞的肩膀，委以重任，“伞伞，去挠你姐姐的痒试试。”

    沈洛禾面瘫脸，“不用，我没痒痒肉。”

    得，最后一个验证的方法都没了。

    洪七公像是遇到了什么大难题般打量着沈洛禾，这小女娃皮肤细腻柔软，也不像是附上了一层看不见形态的钢筋铁骨，怎么就跟练成了那少林的金钟罩铁布衫了似的呢？难道说力气大，还能起到防护作用。

    很快，洪七公就不在纠结了，毕竟沈洛禾的秘密太多，他若是想不开非要辨别出一二，最后的下场恐怕只有头秃。

    杨过就够让他头秃的了，何必跟自己头上几根毛较劲。

    洪七公也没想过追问沈洛禾，毕竟这女娃看着比他还要迷惘，应该是第一次知道自己竟是如此的逆天吧！

    还真让北丐猜对了，沈洛禾何止迷惘，若非老宅管家没有实体，她能咆哮到把它从意识中逼出来。

    一个低危世界的造化丹，居然能化解内力，让她自身的防御力高达百分百。当初老宅管家怎么说的，它可是告诉她，造化丹只能对她达成一定洗髓的功效。

    谁家洗髓能洗成钢筋铁骨？

    要是连吃几颗造化丹，她是不是直接能一拳给地球串糖葫芦了？

    离谱他妈给离谱开门，真是离谱到家了！

    沈洛禾自然是盼着自己越来越厉害，毕竟低危世界已经存在了异能和武林高手了，那中危世界和高危世界，或许就要面对一指头能掀翻高山的仙人。除非窝在老宅不出门，否则还不处处都是要命的危险。可是她总要知道为什么她会突然变得如此厉害吧？

    刚到末世世界时，她也偷偷试图躺在病床上，想看自己能不能激发异能，所以失望之后，她很能理解伞伞想要变强的心思，因为她同样没有激活异能的机缘，甚至基因稳定到，病床连病案都没有显现……

    现在她像个小傻子一样无知又开心。

    最后似乎是被沈洛禾纠缠烦了，老宅管家只交代了一句话，【请屋主努力积攒积分达到100万，并激活所有辅助系统后，自会得到答案。】

    所以还是跟被封锁的地下室有关！

    沈洛禾心中清楚，老宅管家从没有害她的心思，相反，开始之初，很多事情老宅管家给予了她最大的便利，等到医馆上了正轨，老宅管家出现的次数反而更少了，但凡公布任务都是以一种引导的方式，让她去亲自探索揭秘。

    老宅管家用事实证明，它不愿意让沈洛禾依赖于它。

    沈洛禾的迷茫不止来源于突飞猛进的实力，还有老宅管家的身份。

    祖爷没有开启过老宅管家，这是已经被老宅管家证实的，所以她不是从祖爷手中继承的这一切，除了一栋宅院。

    那么老宅管家到底从何而来，为什么父母、爷爷都没能激活它？归根结底，所有疑问又转了回来。

    想到100万积分和全部激活辅助系统的条件，沈洛禾再次淡定了，她现在越来越厉害，还有什么可畏惧的！谜底终有解开的一天，如今当然是赚积分更重要。

    ?  ?感谢丹小妞ccc小仙女的588、588和1666打赏，要一直发发发666，爱你笔芯么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

