    张道陵捋须笑道：“那是自然，否则即便是凭借龟息之法苟延残喘，也熬不过千年岁月。”

    姜澜有些疑惑，既然这位祖天师踏足丹境，为什么不飞升？

    张道陵似乎是看出来姜澜的疑惑，笑着说道：“飞升没那么简单，如今绝天地通，那麻衣老道是得了仙缘，和贫道不同。”

    姜澜又询问了张道陵一些问题，还有一些疑惑。关于一些道经中他不太懂的地方，都问了出来。

    张道陵曾著书《老子想尔注》，对于道德经的理解十分高深，姜澜也受益颇多。

    ……

    翌日清晨，龙虎山内，一处宽阔的空地中。姜澜和当代天师对立，各自稽首一礼。

    空地外，有几十位老道围绕，在观摩这一战。

    对于他们这些先天宗师层次的人来讲，观摩人仙对战，对他们有莫大的好处。

    场中，姜澜笑道：“天师，出手吧。”

    “那真人小心了。”

    张天师向姜澜示意要小心，随后有金色的气自他的周身盘桓。

    正是道家八神咒之一的金光咒，其中蕴含的修行法，属于龙虎山的不传之秘。

    浩大的金光涌动，下一个，张天师整个人化作一道流光，向着姜澜冲来。

    姜澜见状，不闪不避，手捏拳印，体内的精气神迅速合一，诞生秘力，迎上张天师。

    砰！砰！砰！

    两人属于试探性的交锋，各自迅速出手，互相碰撞。

    伴随着轰鸣声，两人脚下的地面寸寸崩裂，向下塌陷。

    仅仅是几个呼吸的时间，两人便交手上千次，姜澜占了上风。每次出拳都用秘力涌动，化作晶莹璀璨的光辉包裹他的拳头，轻松破开张天师的金光。

    张天师则是凭借的接化发的老道经验，不和姜澜正面交锋，才勉强能够和他周旋。

    粗略试探之后，两人同时抽身而去，各自开始蓄势。

    “姜真人，贫道要认真了。”

    张天师提醒了一声，下一刻，噼啪之声自他的体内传出，紧跟着丝丝缕缕的蓝白色电弧自其周身涌动，发出千鸟齐鸣般的声音。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，张天师整个人都沐浴在雷霆之中。与此同时，天地也黯淡下来，厚重的乌云凝聚，仿佛受到了感召，一道道蓝白色的雷霆在乌云中闪烁。

    歘的一声，张天师抬手打出一条粗大的雷霆，向着姜澜激射而来，在地面上留下一道长长的焦黑痕迹。

    “来得好！”

    姜澜看到张天师施展五雷正法，心底忽然涌现出诸多雷道感悟。这是他之前听道后，所获得的技能。

    只见姜澜伸出右掌，粗大的蓝色雷霆落在他的掌心，摄人心魄的天威瞬间消散，凝聚成一个蓝白色的光团，在他的手心乖巧异常。

    “这是？”，张天师有些古怪的看着姜澜，这是什么神通。

    姜澜看着掌心的雷霆光球，心中似有明悟。

    只见他抬眼看向天穹，下一刻，那厚重的乌云开始暴动，伴随着巨大的轰鸣声，一条条雷霆绽放，向着他奔射而来，形成一条璀璨的雷幕。

    姜澜大手一挥，璀璨雷幕开始涌动，顺从着他的念头，然后开始涌动，汇聚成型。

    不过须臾间，一个极具压迫感的身影凝聚，头似驼、眼似龟、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，其身上的鳞片都清晰可见。

    “去！”

    姜澜嘴里吐出来一个字，右手轻挥，手指指向对面的张天师。

    昂——

    便随这一声嘹亮的龙吟，雷霆真龙咆哮着向着前方之人扑杀而去，所过之处，大地寸寸崩裂，璀璨的火光绽放迸发，十分耀眼。

    张天师此刻想躲也已经来不及，周身浩荡的雷光凝聚，化作一个洪钟大吕。

    下一刻，就在雷龙的扑杀中，倒飞而去。

    轰！

    转瞬间，雷龙跨过数百丈，裹挟着张天师，射入山体之中，剧烈的爆炸传出，山体开始崩碎，大地开始颤抖，即便是数里之外的小镇都感受到震动，顿时众多人奔走相告，大呼地龙翻身。

    “天师！”

    围观的众多老道爷纷纷惊呼，摄于人仙威严，不敢上前查看。

    “贫道无碍。”

    碎石堆的深处，传出张天师的声音。在最后一刻，姜澜散去的雷霆之力，但剧烈的爆炸，仍然让他受了不轻的伤。

    蓬的一声，碎石崩散，露出有些狼狈的天师身影。

    “此番论道，是老道输了。”

    看着不远处脸不红气不喘的姜澜，天师脸上浮现出无力的笑容。

    他有些不明白，明明没有感受到什么特殊的力量，但无论是云海中诞生出的天雷，还是他以灵力所化的五雷之力，都听从姜澜的号令，被他掌控。

    这等手段，让这位天师有些难以理解。

    明明是他自己的力量，却听从外人的号令，他心情很是复杂。

    “姜真人，敢问刚刚那御雷神通是？”

    姜澜摇了摇头，道：“不太清楚，从一位前辈讲道中所悟，就叫雷法。”

    他渐渐明白了这雷法的强大，也对系统简介中那一句御雷之法有了理解。

    这就是特么的因果律级别的存在，只要雷霆之力不超过姜澜灵识所能控制的极限，那无论是什么雷霆，他都能调动。

    不是掌控，而是调动，发号施令那种调动。

    怎么说呢，就，离谱。

    只能说不愧是道祖，永远滴神。

    接下来，姜澜和张天师稍作交谈，然后姜澜提出了以大洪炉经换取天师府道藏的想法。

    这位当代天师自无不允，就算是五雷正法，在得到祖天师张道陵的许可后，也将雷法的原稿送到了姜澜的身前。

    随后，姜澜不厌其烦的开始了新的参悟之旅，积累自身底蕴。

    龙虎山也不愧是千年道统，其所藏道经功法等等，不计其数。甚至，姜澜还找到了与阵法有关的经文，这让姜澜很意外。

    要参悟的东西很多，姜澜便和彩儿说了一声，准备在龙虎山待上几年，沉寂一段时间。

    在龙虎山深处，有一座小山谷。山谷内有一个临时搭建的茅屋。

    “这五雷正法，不愧是天师府一脉打磨了上千年的功法，当真是玄妙无比。”

    一株古老的松树下，姜澜抬手，掌心有丝丝缕缕的雷霆绽放，释放出危险的波动。

    姜澜抬眼，看着一旁的松树，一掌就摁了上去。

    伴随着一阵噼啪之声，松树剧烈的颤抖，漫天松针都脱落了，一股烧焦的味道从大树的内部传出。

    “有雷法的加持，这五雷正法的威力远超我的预料。”

    这也算是意外之喜吧。

    姜澜目光落在一旁生机近乎灭绝的苍松上，他此番刻意不曾破坏树皮，若是这苍松向死而活，涅槃之后，必然会凝聚灵性。

    “嗯，看你的造化了，日后启灵也不必谢我。”

    姜澜摸了摸这株古松，笑着说道。

    旋即，姜澜继续开始参悟这五雷正法。

    时间流逝，三个多月后，姜澜战胜当代天师的消息，也从新版的百家谱传出，位列第十二位。江湖各大派都震动了，纷纷聚焦龙虎山。

    结果等了大半年的时间，也又没有什么新动静传出来。倒是另一件事，吸引了他们的目光。

    出自逐鹿书院的一个书生。

    正德二年夏，书生于贵州龙场，开创心学，并籍此天人合一，踏足大儒的层次，位列百家谱第十八位。

    书生名叫王守仁，字伯安，号阳明。弘治十二年参加会试，赐二甲进士第七人。

    在去年冬，因宦官当政，王守仁被贬贵州龙场，在这个时代乃是不毛之地，未开化之所。

    就是这样的环境中，他开创龙场道场，教化百姓。更在《大学》一书中有所领悟，开创心学，天人合一称大儒。

    ……

    正德四年，闰九月。

    嗣汉天师府中，姜澜结束了此次闭关，将八千枯荣和百日筑基法融入大洪炉经中，实力更进一步。

    翌日清晨，姜澜便向着龙虎山内的三位天师告别，这两年多的时间，没少麻烦这三位，姜澜自是心存感激。

    随后，一辆马车从天师府驶出，向着远方赶去。

    正德五年，四月。

    混元门传出消息，华山姜澜同混元门老祖马云德交手，战而胜之，位列百家谱第十一位。

    这次，还没等到天机阁更新百家谱，姜澜的脚步便来到的山东曲阜，孔子故里。

    逐鹿书院便坐落在这里。

    正德五年，十月。

    逐鹿书院传出消息，华山姜澜同书院夫子陈仲贺坐而论道，有天地异象显化。翌日清晨，陈夫子自论道中回神，自认不如。

    自此，姜澜名列百家谱前十。

    这时候整个武林大致都知道姜澜要去哪里，自曲阜前往京都的官道上，出现了各种各样的武林人士的身影。

    都是一些小门小派的散修，他们还不到那接触人仙的层次，正所谓无知者无惧。因此想要踏着姜澜成名，籍此威震武林。

    姜澜也没有留手，让这群人体验了体验什么叫做：仙人抚你顶，一掌碎天灵。

    同年年底，大年二十六，在浓郁的年味中，姜澜的马车驶入了大明京畿，北京城。

    一时间，天下聚焦。

    翌日，姜澜向着隐居庆寿寺的黑衣宰相姚广孝递出拜帖。

    紧随其后两人约定，于除夕之夜，论道紫禁之巅。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

    【PS：书友群：286957670，大家都进来玩哈。】

