
　　帝傲天神色绷紧，打电话叫帝博凛他肯定不会愿意出手救治！天籁小说网

　　死不了。帝傲天嘴上冷硬，但还是将沙发上的人抱起，阿宝待在这里，别乱跑。说完离开了公寓。

　　帝宝整个人都是懵的。是送医院了吧？

　　打成那样，又送医院。她二哥是不希望那个女孩死的吧

　　帝傲天将无咎送到就近的医院医治。

　　急救出来，挪到了独立病房。

　　刀子捅地很深，失血过多，及时抢救不致命。

　　帝傲天坐在床边的沙发上，慵懒的坐姿，凌厉的视线落在病床上还未苏醒的无咎脸上。

　　这是她的游戏么？

　　主导掌控的人从来都是他！

　　帝宝待在家里，越想越觉得不对劲。

　　那个女孩跟她二哥的相处方式可不像是刚认识，再说在抓顾掣的节骨眼上多出来一个人物，不觉得很不正常么？

　　帝宝踌躇。

　　想着她二哥如果将女孩子送到医院的话，应该是选择就近的医院

　　无咎醒来，眼睛睁开，眼神充满着迷茫。

　　一秒后，察觉到病房里异常的氛围，转过脸去，看到了坐在沙发上一动不动的男人。

　　无咎吓得坐起身

　　嗯肚子的伤口让她呻吟出声。

　　这点痛都忍受不了了？不是学会自残了。帝傲天冷淡地看着她。

　　似乎是提醒了无咎，她自己到底做了什么事，和帝傲天以死抵抗的行为，让她难免不安

　　没有死成，更没有对抗成，那么，帝傲天会对她做什么

　　帝傲天起身，无咎的身体便微微地后退，一双漂亮的眼睛带着浓浓的警觉性。

　　帝傲天在她的床沿坐下，扣住她的下颚，脸逼近，既然四岁的时候没死，以后都不会死，我说的。

　　低沉浑厚的声音，却异常的诡异。如凶悍的独裁者警告着他掌心之中的猎物。

　　我只想打个电话无咎的声音显得软糯顺从。

　　如果不给你打电话呢？

　　无咎呜咽了声，带着哭腔。仿佛那颗糖她非要吃到，不吃到她便会跟个孩子似的一直闹下去。

　　帝傲天盯着那双冒着水光的眼睛，手放开她，起身，将手机扔在床上。

　　无咎微愣，忙拿过手机。

　　她记得洛谨州的手机号码，她故意去记的。就是想记在心里。

　　号码拨过去等待接听的时候，帝傲天就坐在沙发上等着，一双凌厉的眼眸甚是冷漠。

　　哪位？

　　洛谨州的声音传来，无咎的身体都坐直了。

　　哪位？没听到声音，洛谨州又问了遍。样儿？

　　无咎咬了咬下唇，缩在床头，低着脑袋，轻轻地嗯了声。

　　你在哪里？

　　我要走了。

　　去哪？

　　洛谨州，我不是蓝样儿，蓝样儿已经死了，我是假的。所以，我要走了。无咎说了实话。

　　那你还回来么？洛谨州问。

　　不回去了。无咎说。

　　不回到洛家，不回去和他结婚，以后再也见不到面了

　　心里被暖过的地方，好难受

　　你去哪里？洛谨州问。

　　去应该属于我的地方。无咎说，禁忌岛，除非是被大海淹死，否则永远别想逃出来

　　那可是连海盗都不敢经过的禁区

　　我可以去找你么？

　　不能。无咎的心里越来越难受，说，我不叫蓝样儿，我叫无咎，洛谨州，再见。

　　无咎洛谨州叫了她的名字，可电话已经挂断了，无咎没有听到。

　　无咎将手机放在一边，看向帝傲天，后者的脸色显得阴暗。她说，电话已经打完了，我们什么时候走？

　　帝傲天冷笑，出来几天，到和别的男人有感情了？你知道男女之间的感情么？

　　无咎不解地看着他。

　　哦对，这个我没有教过你。帝傲天交叠的长腿放下，起身，朝无咎逼近

　　啊无咎被压倒在床，还未反应过来，黑影朝她的脸覆盖下来，嗯！

　　唇被占有，用力碾压，长驱直入

　　嗯无咎受到刺激，身体轻轻颤抖，眼神里带有太多的错愕不解。

　　为什么？他为什么要这样？

　　无咎慢半拍地回过神来，用力转开脸，喘息着，哈啊

　　帝傲天强迫地掰过她的脸，面对面着，眼眸如同深渊般充满未知的危险，怎么，不想学？在船上的时候不是还想勾引我，现在不愿意了？

　　无咎被迫接受他可怕的眼神，身体和心都充满着对强者的惧意。

　　这种恐惧是在她小的时候就促成的。

　　因为她知道是谁将她囚禁在禁忌岛上，是谁让她和野兽互相猎杀，是谁派了杀手来杀她都是帝傲天！

　　跑出来就是为了找男人的？帝傲天问，捏着她下颚的手在施力。俯视着无咎含着泪的倔强眼神，残忍道，不学以后怎么找男人？好好学！

　　说完，用力咬上无咎比花还娇嫩的唇。

　　嗯！无咎长长的睫毛颤动，泪水从眼角滑落。

　　帝宝站在病房门口，心想，护士说的是这里吧？

　　移动的门，没有声响。

　　进去后，帝宝看到里面的一幕都呆了。

　　帝傲天察觉异常，猛地回头，那眼神要杀人。

　　帝宝面对的要不是她亲哥，她得双腿发软跌坐在地。

　　阿宝？帝傲天起身，赶紧收敛神色，怎么跑这里来了？

　　帝宝不理她二哥，而是看向床上被吻得失去反应的女孩。莫名的，心里不舒服。

　　什么都没说，转身离开。

　　帝傲天懊恼至极，怎么会被阿宝看见

　　他追了出去。

　　阿宝，怎么了？帝傲天温柔着，在妹妹面前，声音都不敢提高的。

　　我倒是不知道，二哥在面对敌人的时候还有这副面孔。帝宝有些生气。

　　帝傲天蹙眉，一言难尽。

　　帝宝停下脚步，看着他，二哥，那女孩到底是谁啊？

　　以前仇家的女儿。

　　所以你把她抓过来折磨？帝宝问。

　　帝傲天没说话。

　　对帝宝来说，沉默便是默认。

　　阿宝吓到了？帝傲天摸摸她的脑袋，安慰，二哥不管是什么样，都不会伤害阿宝的。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第914章 这是她的游戏么免费阅读。https://xs.23sk.com 