    永远不要在狮子的面前跳舞。
    樱木长老的行为已经不只是在狮子的面前跳舞了，他还在挑衅狮子。
    你来咬我啊！
    你来咬我啊！
    你来——啊！
    事实上，他连惨叫都没来得及发出一声，就被宁涛的两根指头捏成了肉酱。
    舰桥被捏掉一截，飞船呼啸着往地面坠落下去。
    “啊——”
    “啊——啊！”
    飞船里一片惊恐的吼叫声，几个长老，还有树人的精锐抱住一切能抱住的东西，不让自己从舰桥之中甩出去。
    他们一个个多多少少都有一些灵力，也会些法术，可这里是接近三万米的高空，不会飞的他们掉下去也会摔成肉饼。而即便是侥幸没摔死，等待他们的也将士恐怖的尸人。
    绝望在飞船之中蔓延，侵袭着每一个树人的神经。
    宁涛的左手之中，看到飞船翻滚着往地面坠落下去，湿罗地才回过神来，惊呼道：“贤婿，你……不要啊！”
    那些都是树人的精锐，也可以说是树人的栋梁，树人不能没有他们。
    他的话音还没有落定，宁涛便伸手抓住了那艘飞船，将它拿了起来，放在了左手之中。
    飞船上的树人惊魂未定的向外张望，然后便发现又回到了宁涛的手掌之中，还看见了站在手掌的湿峰山一家。
    宁涛说道：“你们还能活着，全是我岳父大人向我求情。你们这些家伙，以樱木长老为首的某些人，你们设计陷害我岳父一家，我杀了樱木长老向我岳父岳母谢罪，你们有谁不服的，站出来说话。”
    几个长老不禁为之菊花一紧。
    他是怎么知道的？
    对了，他是神啊！
    神无所不知！
    他们的那点小秘密怎么可能瞒得过神？
    可笑那樱木长老，刚才还在神的面前表演，自作聪明，想用大义要挟神，这不是找死吗？
    几个长老心里有鬼，哪里还敢站出去说话，一个个都在心里祈祷不要被点名就算万幸了。
    宁涛却点名了：“金松长老，你来说说你们的计划是什么？”
    “我……我……”金松长老紧张得很，话都说不清楚了。
    宁涛厉声说道：“我警告你，不要想骗我，你们的一言一行还有你们的思维都在我的掌控之中！如果不是看在我岳父岳母的情面上，我给你一个樱木长老一样的下场——说！”
    金松长老顿时打了一个寒颤：“我、我说……我们的计划就是……”他看了湿罗地一眼，心中发虚，但还是硬着头皮说了下去，“让湿罗地引出蓬佩修斯打开地洞，嫁给尸人从地下引出来，然后用杀生树灭杀尸人，迎神木大帝回归，夺回我们的圣物。”
    “那你们的神在哪里，什么时候回归？”宁涛问道。
    金松长老颤声说道：“我们的神……他、他就在下面，你、你很快就会看见他了。”
    宁涛的视线再次落在了地面上。
    那棵杀生树早就看不见了，就这一会儿功夫，堆砌在天龙城中的尸山差不多有万米之高了！
    一百万个干尸能堆多高？
    一个天龙人的干尸平均两米高，一百万加在一起便是两百万米，除开底座，趴着的，躺着的，要堆出一万米的高度根本就不是事。
    那尸山黑气缠绕，那黑气就像是根一样将每一个天龙天使串联了起来，每一个干尸都还能动，有的张牙舞爪，有的鬼哭狼嚎。那画面恐怖至极，就连宁涛这样的大神看了也不禁背皮发麻。
    “那就是你们的神，神木大帝？”宁涛问，他怎么看都不认为那座肉山是什么神，而且他也没有感应到一丝神力的存在。如果这附近真有什么神灵的存在，他应该能感应到对方的存在。
    “是的，那就是我们的神，神木大帝。”金松长老说，很确定的样子。
    宁涛当场无语了。
    他见过把木头雕成蘑菇来当神来拜的，但把一座尸山当成神来拜的奇葩事情，这还是第一次遇上。
    宇宙之大，还真是无奇不有。
    “贤婿！”湿罗地激动地道：“我想起来了，在一个传说故事里，木神……木神其实就是死神！他会杀了我们，我们得离开这里啊！”
    木神，也就是神木大帝。
    宁涛还记得，湿罗地跟他聊过的关于神木大帝的传说里，神木大帝黑木无叶渡劫成仙，然后又上了神山，被封为木神。
    神木大帝有什么神号，他一点都不在乎。
    可是湿罗地这会儿又说木神是死神，他就纳闷了，木代表是的生命，怎么就变成死神了呢？
    就在这个时候，他的脑海之中突然闪过了一线灵光。
    生的尽头不就是死吗？
    “姐夫！快走啊！”湿木润花叫了一声，那尸山一直在疯长，都快到宁涛的腰了，他看见就害怕。
    宁涛说道：“别怕，有我在，没人能伤害你们，包括神。”
    讲真，湿罗地提到木神其实是死神的时候，他也只是惊讶了一下下，一点都不担忧什么。
    在他这里，什么渣渣神要翻天？
    一脚踩死！
    如果那什么木神死神真的回归了，只要他敢伤害树人，那就不是一路的神，直接灭了他！他才不管对方是不是树人的守护神，他只关心他的岳父岳母，还有媳妇和小姨子。
    沙沙沙……
    尸山之中突然传出了诡异的声音，那声音其实很小，可是数量太多，密密麻麻加在一起就相当响亮了，而且还具有一种说不清道不明的穿透感，很远的地方都能听见，且富有震慑人心的力量。
    沙沙沙……
    这声音给人的感觉就像是有千万只甚至上亿只蝗虫在啃食树叶一样，让人听着就会有一种毛骨悚然的感觉。
    飞船舰桥里，所有的树人都跪了下去。
    金松长老等几个长老神色肃穆，带头念诵道：“我神回归！我神回归！”
    舰桥之中的树人精英，还有船舱之中的树人战士也都随着诵念了起来：“我神回归！我神回归！”
    宁涛并没有制止他们。
    相反的，他很想看看树人信仰的究竟是何方大神。
    如果骨骼清奇，实力可以的话，他还想收为小弟，带回神山当打手，对付智慧女神希米亚。
    轰！
    尸山突然一下剧震，黑暗能量如潮水一般向四面八方推动，所过之处万物皆被腐蚀，就连天龙人独特配方的“石化材料”也未能幸免，转眼间便被腐蚀掉了一层。
    空气中满是尸体腐烂的臭味，其味之浓，就连宁涛这个嘴巴在三万米高空的大神都忍不住想吐一口。
    “有尸毒！”山木花惊呼道：“大家快闭气！”
    飞船之中的树人这才回过神来，慌忙闭气。
    不过不用他们闭气，已知这臭味有毒，宁涛随即在手掌之中撑起了一个造化之力能量护罩，将岳父岳父，媳妇小姨子还有飞船都笼罩了起来。
    让他感到惊讶的是，湿地星的空气本来就蕴藏有剧毒，而且毒素之多，直到现在他都没有一个贴近的数字，按理说树人应该是百毒不侵才对，可看老丈母和树人们的反应，这尸毒似乎不简单，以至于百毒不侵的树人都感到害怕，要闭气应对。
    “花郎你没事吧？”阿湿波的声音。
    “姐夫你没事吧？”湿木润花的声音。
    不是孪生姐妹胜似孪生姐妹的姐妹俩异口同声，关心的也是同一个人。
    宁涛笑着说道：“区区尸毒，奈何不了我，你们别担心我。”
    湿木润花冲宁涛露出了一个甜美的笑容。
    阿湿波却移目看着湿木润花。
    这是什么情况？
    不对劲啊！
    湿木润花也移目看着阿湿波，眼神之中带了一点挑衅的意味：“哼！”
    阿湿波瞪着湿木润花，却不等她说句什么，地面是石山突然快速往上攀升。
    它竟然……
    站起来了！
    宁涛的视线落在了那尸山之上，一眼之后便是目瞪口呆。
    那尸山已经冒出了一颗脑袋，有鼻子有眼睛还有嘴巴，可不管是鼻子眼睛还是嘴巴，那都是尸人构成。他的眼睛里是一个个尸人拼凑出来的，他的鼻子是一个个尸人拼凑出来的，他的嘴唇也是由一个个尸人拼凑出来的。那些尸人还在挣扎，还在哀嚎，动个不停，所构成的脸庞无比的狰狞可怖！
    除了阿湿波，所有的树人，包括岳父岳母和小姨子都跪在了他的手板心里，一个个瑟瑟发抖，怕得要死的样子。
    宁涛心中惊讶，一句话从他的嘴巴里冒了出来：“我去……这货也算是神？”
    尸山又长出了双臂、躯干和双腿。
    这个由尸人拼凑出来的“神”是蹲着的姿势，可即便是蹲在地上，那高度也与宁涛的神身差不多了，甚至比他的神身还要高出一个头。
    宁涛本能的退后了几步。
    那尸人拼凑的“神”突然站了起来，那身体赫然有十万米高！
    宁涛的神身有三万米高，可在这个“神”的面前就像是一个小孩，宁涛需要仰着头才能看见这个“神”的脸庞。
    还好，这个“神”只有两条腿，没有第三条，不然辣到眼睛。
    有无第三腿，在这里似乎成了判定是不是真神的一个潜在性的标准。
    树人的神回归了。
    可是，宁涛却没有感应到一丝神力的存在，黑暗能量倒是很强大，且无处不在。
    就在这个时候，树人的神开口说话了。
