    苍溯看到萧沐凌被血海震飞出来，正疑惑发生了什么，就看到萧沐凌整个人被震飞出来，对准自己就是一剑砍下！

    苍溯冷漠抬手，轻而易举就挡下了萧沐凌这挥过来的剑锋之力。

    那攻击对他而言，就像是鸿毛飘落一样，不值一提。

    妈的！

    实力差距这么大，这正面刚，也太吃亏了！

    萧沐凌咬牙，立即往另外一边飞身走去。

    苍溯见她想走，抬手就是一掌抽了过来！

    萧沐凌感觉到袭来的强大攻击，瞬间移开脚步，想要避开苍溯的攻击。

    脚步移动，她刚走出半步，掌力落下，她只避开了一半，另外一半落在她身上。

    “噗！”

    她吐出一口鲜血，整个人往前倒去。

    苍溯的身影瞬间出现在了她面前，他抬手一握，血刃在他手中凝聚。

    他的视线落在萧沐凌心脏的位置，血刃抬起，对准萧沐凌的心口捅了过去！

    惯力推动萧沐凌的身体往前冲，苍溯又迎面进攻过来，萧沐凌避无可避！

    她咬紧牙根，反手把灭神剑插入脚下！

    “轰隆隆——”

    白骨粉碎，剧烈震动从脚下传开，一阵剧烈晃动！

    苍溯感觉到那剧烈晃动，飞身而起。

    这样就够？

    他捅向萧沐凌的速度和方向都不变，转眼间他已经到了萧沐凌面前。

    血刃已经落在了她心口位置，刺破了心口上的皮肤，鲜血流出。

    看到苍溯的举动，萧沐凌目光坚定，刹那间，耳钻光芒大作，强大力量从她心口冲了出来！

    血刃粉碎，苍溯整个人被撞飞了出去！

    剧烈力量攻击下，苍溯后退了百丈才停了下来，他停下的那一瞬间，立刻朝着萧沐凌看了过去。

    瞳孔地震！

    她！

    不可能！

    强大猛烈的力量在萧沐凌身体周围翻滚，她左耳耳垂的光芒比任何时候都要耀眼。

    苍溯后退，看到她身上震开的强大力量，眼中神情几近疯狂。

    本源之力！

    她身上怎么还会有一缕本源之力！

    明明已经碎了！

    萧沐凌低头看了看心口，嘴角缓缓勾起弧线，笑容变得嗜血起来。

    好强的力量。

    她从来不知道耳钻的力量可以这么强，这是她第一次感觉到耳钻力量这么强烈爆发。

    现在她全身上下，都是耳钻的力量，就连身体刚刚的伤痛，在这力量的加持下，都不值一提！

    缓缓抬眸，萧沐凌往前看去。

    “苍溯。”现在她感觉浑身充满了力量。

    不知道这力量，能不能跟苍溯一战？

    就算杀不了他，她也不用这么别动，在他面前只有逃走的份。

    萧沐凌抬手，灭神剑回到了她的手中，剧烈震动起来。

    喜悦。

    萧沐凌握住灭神剑的那一刻，脑海中自动冒出这两个字。

    是灭神剑，是它非常非常高兴。

    它在高兴什么？

    “安静。”萧沐凌冷冷开口，激动的灭神剑立刻安静了下来。

    苍溯看着萧沐凌，气得一张脸涨的通红。

    本源之力护体又怎么样！

    只是一缕，一缕而已！

    杀了她，什么都结束了！

    苍溯不知道第几次这样告诉自己，只是他没发现，每次就在他以为能杀萧沐凌的时候，却总差那么一点。

    他的血刃，始终哪怕已经碰触到了萧沐凌心口，最后也没有挖出她的那颗心！

    苍溯主动攻击过来，浑身笼罩的浩瀚之力冲击开，天地震动！

    萧沐凌迎上他的攻击，她要试试，现在所拥有的力量究竟有多强！

    灭神剑砍下！

    “轰——”

    震天动地！

    整个焚天灭神阵都在颤抖！

    萧沐凌诧异看着自己身上笼罩的力量，这么强？

    灭神剑和血刃碰撞在了一起，火花飞溅，剑气和刀锋在天地间展开，耀眼璀璨，却也凶险万分！

    挡下了！

    这是萧沐凌第一次，正正经经接下苍溯的一刀！

    虎口一阵生疼，手臂都震麻了，萧沐凌却依然没有放手，更没有退，她身体周围笼罩的力量飞旋，猛然朝着苍溯进攻！

    苍溯迅速凝聚力量，顿时间，他身上气息再次增强！

    “哗啦啦——”

    破碎之声从天边坠落！

    头顶白骨山峰破碎，整座山都往下在坠落！

    萧沐凌和苍溯往上看了一眼，两人同时出手，力量震开，他们往后退去！

    紧接着，他们身影飞身往上，往头顶的山脚下方向飞去！

    剑锋砍落，血刃攻击！

    苍溯看着萧沐凌，感受到那强大力量吞噬，心里非常明白，那是那一缕本源之力在帮萧沐凌。

    一缕本源之力就这么强，当初如果本源之力没有碎，那该是怎么恐怖的力量！

    毁天灭地，也不过她弹指间的事！

    所以，萧沐凌还是死了的好！

    这世间，根本就不需要她！

    猛烈对战震动整个焚天灭神阵，两人身影出现在山峰脚下，此时那算是头上最高的位置。

    对战身影在山峰上上下下，攻击撞破，白骨如同雨下。

    下面的人听到动静，纷纷抬头往上看。

    “凌儿！”

    萧流潋第一个看到萧沐凌，激动地就要走过去。

    云穹看到上面展开的攻击力量，席卷开来的对战余力，立刻拉住了她。

    “潋儿，不要过去。”

    她这过去，一定会被震成重伤！

    “可是凌儿……”

    凌儿在上面。

    云穹注视着山峰，目光变得认真，“她没事，有股力量在保护她，即便她实力不如苍溯，也能让她和苍溯一战。”

    原来萧沐凌这么厉害，所以苍溯才会这么关注她，那么想要她死。

    年纪轻轻，这般实力，的确该死！

    “我要去帮她！”萧流潋挣开云穹的手。

    她不能就这么看着，就算是去当肉盾，她也要帮凌儿挡下几招，这样凌儿说不定就有时间想，怎么杀了苍溯！

    “她现在还能保持住状态，如果你过去，让她慌了神，分了心怎么办？”云穹没有拉她，只是平静说出这些。

    萧流潋顿步。

    看着山上交锋的身影，以及那阵阵落下的白骨，她眉头紧锁。

    她一直觉得自己太简单，想什么事都不想想后果是什么，现在愈发这样觉得。

    云穹从小保护她，她以前也没觉得有什么不好，可近几年她越来越觉得不好，特别是现在，她觉得非常不好！

    她一直被保护着，却从来不能保护身边的人！

    她讨厌这样！

