    结束？

    傅盛年怔在原地，看着简瑶拉开门走出去，整个人如遭雷劈。

    简瑶费力地拖着箱子下楼。

    权管家见状，想来帮忙，被她伸手挡开。

    “少夫人，你这是……”

    “让司机给我备车。”

    权管家忙点了点头，刚要转身去办她交待的事，便看到傅盛年气势汹汹从二楼下来。

    男人步子迈得很急，神色间有一丝慌乱，他走过来直接拉住简瑶，夺过她拉在手里的行李箱，一把将行李箱的拉杆按下去。

    “我不准你走。”

    简瑶想要甩开他的手，手腕却被他死死捏着，骨头都快被捏断了。

    “我要走。”

    “你已经是我傅盛年的人，你休想离开这里。”

    看着傅盛年眼里满是怨怒，简瑶‘噗嗤’一声笑出来，她笑得眼睛发红，肩膀跟着颤抖。

    “你不爱我，留我在这里做什么？让我给你解决需要吗？这种事情只要是个女人都能帮你，何必非得是我？我都说结束了，我给你们机会，你不抓住这个机会，赶快去拥抱你爱的女人，反而抓着我，傅大少爷，你的行为未免太可笑了。”

    “你住口。”

    傅盛年双眼瞪得猩红，捏着她腕部的手力道更重。

    她痛得眉心皱起，挥起另一只手打他，他却抓住她的手腕，把她硬生生地往楼上拽。

    “权管家，去拿绳子。”

    简瑶嘴角抽了一下，“你要把我绑起来吗？”

    “是你逼我的。”

    “傅盛年，你太过分了。”

    权管家怔在楼下，已经被这场面震慑的不知所措。

    “我让你去拿绳子。”

    傅盛年恼怒地吼了一声。

    权管家吓了一跳，连连点头边跑边说：“我马上去，马上去。”

    简瑶气到咬破了自己的嘴唇，嘴里边一股甜腥，她被傅盛年在楼梯上生拉硬拽，膝盖骨几次磕在台阶上，痛得锥心。

    “傅盛年，你放开我。”

    男人不为所动，拖着她就像拖着一个破麻袋。

    权管家找到绳子很快追了上去。

    傅盛年黑着脸接过绳子，一条手臂圈住简瑶的腰把她提起来，她整个人被傅盛年夹在腋窝底下拎着走。

    “你放开我，你今天要是敢绑我，我恨死你。”

    傅盛年‘呵’了一声，垂眸瞥她一眼，“那你恨吧，我不会让你走。”

    “你混蛋！”

    简瑶歇斯底里的叫，叫得嗓子都哑了。

    傅盛年把她拎回房间扔在床上，连爬起来的机会都不给她，直接将她的双手擒住绑在身后，接着连她的脚也给绑上。

    她的头发乱得像是疯子，拼尽全力跪坐着爬起来恨恨地看向傅盛年，男人在床边坐下来，握住她的肩膀，一字一句道：“你什么时候不提离婚不说走，我什么时候给你松绑。”

    她气得一口咬住他的肩膀，这一次，他上面只穿了一件白色衬衫，很快就被她咬出血痕。

    他感觉到疼，眼皮抽搐两下，抓着她的双肩把她从自己身上拽开。

    她的唇上染了他的血，鲜红的血正顺着她的嘴角流下来。

    “你属狗的吗？”他强压着胸腔之中的怒气，把她往床头的位置拖了去。

    她的脸贴在了软棉棉的枕头上，身体被傅盛年用被子裹了几圈，包成了一个粽子，一动都动不了了。

    “傅盛年，你这个混蛋，你把我放开。”她现在全身上下，能动的只剩下一个脑袋。

    傅盛年看她趴在那里，鼓着一双眼睛瞪自己，果断掏出手机，给田野打过去。

    “这几天我不去公司，有紧急要签字的文件就送到我书房来。”

    话落，他挂了电话，把手机往床头柜上一扔，走到一旁的沙发坐下来，气息微喘，定定看着简瑶。

    “从现在开始，我就在这里看着你，你什么时候听话，我什么时候恢复你的自由。”

    简瑶气笑了，“我凭什么听你的话，你是我的谁？你凭什么绑着我？你给我松开。”

    “就凭我是你老公。”

    “你还知道你是我老公呢？”

    “……”

    傅盛年知道简瑶因为他放过简诗的事情气昏了头，他对简诗也确实有些于心不忍，但他对简诗的仁慈仅仅到此为止，不会再有下次。

    简诗自己捅自己一刀，算是自作自受，得到教训了。

    外面的天色渐渐暗下来。

    卧室里，简瑶和傅盛年依旧在僵持，从中午到现在，两人没喝水，没进食。

    简瑶被棉被紧紧裹着，手脚还被绳子绑着，四肢已经发僵了。

    她难受的想要翻身，可是厚重的被子压在身上，她翻不动。

    傅盛年这是要跟她来真的，她不服软，他就跟她僵到底。

    男人坐在沙发里，漆黑的眸子一瞬不瞬盯着她，知道她趴了很长时间肯定不舒服，他起身靠近，帮她翻了个身。

    突然被翻得脸朝上，绑在身后的手咯着腰，她反而更难受了。

    “你给我解开。”

    傅盛年见她开口说话，态度比白天好了很多，干脆在床边坐下来，很耐心地问：“还离婚吗？”

    “离。”

    “那就继续绑着。”

    “傅盛年，你别太过分了。”

    “是你不听话。”

    男人起身走进浴室，热了条毛巾出来，帮她把嘴角和唇上已经干了的血渍擦掉，随后走出房间。

    过了没多久，他又回来，端来了晚饭放在床头柜上。

    他把她扶坐起来，端起碗要喂她。

    “我不吃。”

    他轻哼了一声，“跟我绝食？”

    “饿死我都不吃你喂的饭，你给我解开。”

    “那你还跑吗？”

    “跑。”

    “还学不会听话？”

    “……”

    傅盛年见她不说话，也不肯吃东西，果断把喂到她嘴边的饭喂到自己嘴里。

    饭菜的香气涌入鼻腔，男人坐在她面前，吃得很香。

    饿了一天的简瑶吞了吞口水，盯着傅盛年刚吃进去的一块肉，肚子不争气地叫出了声。

    听到她肚子在叫，傅盛年唇角勾起，笑得一脸邪气，“饿？”

    “……”

    “吃不吃？”

    “……”

    想说不吃的，可阿姨做的饭菜实在太香了。

    简瑶又吞了吞口水，眼看着傅盛年夹了一块肉喂给她，她犹豫了一下，想吃又没吃。

    “是不是要我把你的嘴掰开强行喂？”

    “我说了我不吃。”

    傅盛年捏住她的下巴，她的嘴被迫张开成了一个‘O’型，然后香滑可口的一块肉就被喂进她的嘴里。

    肉质很嫩，爆炒的，味道香极了。

    她咬了两下，又吐出来。

    【作者有话说】

    看书领的金币可以直接打赏哦~求打赏，求给好看的评论~

