    天空之上电闪雷鸣，金光四射，地面上一架和周围环境融为一体的战舰飞快地朝着炎魔山的那个巨大洞口冲去。

    地面上席卷出来了一道长长的灰尘之路，那是因为王磊的变色龙战舰飞的太低的关系，连同地上的火山灰都被卷了起来。

    这么清晰可见的痕迹，同样也引来了其他人的注意。

    “嗯？那是什么东西？”

    在天空之上和炎魔对峙着的虎刚看到地面上一道烟气正在朝着炎魔山的洞口冲去，他的脸色马上变得凝重。

    “难道是有人趁着我们对付炎魔的时候，想要浑水摸鱼？”

    冷水同样脸色一变，抓着他的铁扇就朝着地面挥下。

    这炎火之心可是他们想要的东西，可不能就这么被人闯进去给抢走了！

    “你们两个，都别想躲！”

    炎魔巨大的带着火焰的手在空中拍落，原本想要阻拦王磊的虎刚和冷水两个人立马抬起手来对抗。

    虽然炎魔在熔炼炎火之心是最虚弱的时候，可是他毕竟拥有五千倍重力的实力，再加上独占着一座炎魔山，就算是虎刚他们都不敢轻视。

    旁边天空上飞行着的虎王小队和邪猫小队的战舰上面的聚能火炮不断轰在炎魔身上，不过也只是在挠痒痒而已。

    聚能火炮对于身高超过百米的炎魔来说根本没有太大的作用，想要攻击他，就只能靠着虎刚和冷水两个人的攻击才行。

    与此同时，地面之上，王磊已经坐着变色龙战舰靠近了炎魔山的洞口。

    “嘎！”

    一些在洞口守着的怪物同样看到了地上不断涌起的火山灰，他们张牙舞爪地拿着武器就想把眼前未知的敌人给拦下来。

    可是只不过是一瞬间的功夫，王磊的变色龙战舰冲过去，直接就把这些实力还没有超过百倍重力的怪物都给消灭！

    这些小怪的身体强度远远不可能比得上变色龙战舰的强度，要是这么轻松就可以拦下来的话，那也用不着守着了。

    “不好，被那东西进去洞口了！”

    冷水看着炎魔山的方向神情凝重地说道。

    “暂时先不要管，炎火之心我们势在必得，先把炎魔收拾了再说！”

    虎刚冷冷说道。

    这次他们两个小队可是组队而来的，要是夺不到炎火之心的话，那一切可就都功亏一篑了。

    冷水听到虎刚的话，也只好收回自己的心思，加大力度去对付眼前的炎魔。

    只是炎魔怎么可能这么轻松对付，就算他们刚才差点砍断了炎魔的一只手，可是他想要复原起来也是非常的容易。

    天空之上各种各样的战舰和魔族怪物飞过，战斗打的热火朝天，炎魔山的上空逐渐被一团乌云给遮挡起来，仿佛周围都是白天，只有这里才是黑夜。

    与此同时，王磊的变色龙战舰冲进洞口里头之后，他才终于松了一口气。

    刚才冷水和虎刚想要对他动手，他也已经看到了，要是再不快点想办法把炎火之心拿到的过，那估计就算有变色伪装功能，他也都逃不掉！

    炎魔山的洞口几乎有百米的长宽高，王磊的变色龙战舰一飞进去，还有不少空余的地方，不少的魔头都想从里头飞出来，可是碰上王磊的战舰，直接就撞成了稀巴烂。

    王磊在战舰里头看的一阵肉疼，这些可都是钱啊，要是全部拿回来的话，估计又能换来不少东西。

    不过现在已经不容王磊多想了，还是看看能不能找到那所谓的炎火之心才更加要紧。

    从洞口往里头似乎就只有一条路，不过这条路两侧却有着不少洞窟，里头不知道有多少的魔怪，都在做着出去战斗的准备。

    不过因为王磊的变色龙战舰开启了变色伪装的关系，所以并没有引起洞窟里头那些魔族的注意。

    “二狗子，放慢速度，别被人发现我们了。”

    王磊小声地和人工智能二狗子吩咐了一声，已经拥有了机体的二狗子马上减缓了飞行的速度。

    “主人，前方有岔路，直行还是左转？”

    二狗子一边驾驶着变色龙战舰一边说道。

    “男人当然是要直行！”

    王磊直接应道，其实他是看到了前方的洞口更大，所以才让二狗子过去的。

    根据他刚才观察的来看，这个洞里头大部分都只是那些魔头用来休息的地方。

    毕竟这些魔头的实力超过百倍的都没有几个，难不成还能建设出来一个三房一厅的别墅出来不成？

    得到了王磊的吩咐，二狗子马上开着战舰朝着前方的路继续直行。

    果然和王磊想的一样，他们进去了不超过五十米的地方，眼前就出现了刺眼的火光。

    “嗯？是炎魔山里头的岩浆！”

    还没有靠近过去，王磊马上就感觉到了不对劲。

    与此同时，王磊的耳边突然如同被银针刺进去了一样，一阵嗡鸣瞬间让他头晕目眩！

    “是音魔蜂！”

    王磊脑海里头一道想法飞快地闪过，然后脑袋痛的马上冒出了青筋。

    在他前面的洞口里头，有着数十只长得比人还大的黑色毒蜂正漂浮在空中，它们翅膀扇动出来的声音，如同魔音绕耳一样，让人几乎要发疯！

    要是换做普通人来的话，估计效果比起接受杨泳信的电疗还要更加厉害，一下子就能让人发疯！

    不过王磊不同，他的实力本来就已经在七百倍重力之上，脑袋也比以前灵活了不知道多少，暂时还能够抵挡得住这些毒蜂的攻击。

    “二狗子，无差别……攻击！”

    随着王磊咬紧牙关喊出来的命令，丝毫不为魔音所动的二狗马上就开始操纵变色龙战舰。

    聚能火炮打开，只需要一炮，高热的光能攻击马上就朝着前面的那些毒蜂打过去！

    下一刻，聚能火炮直接在山洞里头炸开，灰尘如同雨点一样飞快地落下，整个山洞里头摇晃的简直像是地震了一样。

    “嘎！”

    一些在洞窟里头的魔物感觉到了山洞里头的震动，马上拿着武器都赶了出来。

    一道聚能火炮的攻击过后，变色龙战舰前面的音魔蜂全部都被轰成了灰烬！

