    身边的所有人都惊恐的看着方凡，显然她们对方凡又有了新的认识。

    “你要是这样做，那与魔鬼有什么区别，你还算是个人吗？”

    林小仙愤怒的吼道。

    “我怎么做还用不着你来教，这个贱人犯下了不可饶恕的罪行，你在这里指手画脚的，你以为你是谁？不要再废话，否则老子把你一起废了。”

    方凡赤红着眼，像是一头饥饿很久的狼一般，死死的盯着林小仙。

    “真是个该死的疯子，竟然用这样的眼神盯着我。”

    林小仙冰冷的容颜浮现起一丝杀意，曾经这样看自己的人现在已经都在地狱忏悔了。

    下一刻。

    林小仙低喝一声，“既然如此，那就让我领教一下，你嚣张的实力吧。”

    说话间，她整个人冲天而起，浑身淡蓝色的真气，仿佛海水一样包裹在她的身上。

    “水吟狂啸！”

    林小仙身体内爆发的真气，犹如一道飓风一样汇聚在身前，不断的融合成为一个巨大的水柱。

    随后，她双手一推，庞大的水柱，向着方凡咆哮而至。

    方凡淡淡的看着面前这条水龙，这就是神龙十八式吗，每一招都是无比的精妙，真是难得。

    而且他还发现，林小仙不过一个高阶武者，这一招已经无限接近了上官云发的那一招翼龙折天的威力了。

    这林小仙，在武学的天赋，绝对是方凡目前所见到的武者，最出色的哪一个。

    也许她真的可以越阶斩杀天阶高手的存在。

    不过，就算如此，面对方凡，她依旧不够看。

    方凡嘴角扬起一丝不屑，静静的等待着水龙到来，体内丹田疯狂的运转着，眼眸之中的水龙越来越大，仿佛下一刻他就会被吞噬一样。

    突然，方凡低喝一声。

    “番天印。”

    一记完整版的掌印出现在方凡的身后，撒发着恐怖的威压，径直的向着冲过来的水龙抓去。

    仿佛听到了水龙的惨叫一般，蓝色的真气形成的水龙，不断的被蒸发，吞噬，最后渐渐的全部消失。

    然而，这还是刚刚开始，消灭了水龙之后，掌影并没有消失，反而像是长了眼睛一样，瞬间调转了方向，向着林小仙废了过去。

    金黄色的掌印跨越了时间空间的距离，直接将林小仙包裹在了手掌之中，被牢牢的攥住，任凭她如何的挣扎都无济于事。

    “跟我动手，你还差的远呢，以后不要再自以为是，因为你根本就什么都不是。”

    方凡淡淡的说了一句，随后手一挥，都市金黄色的手掌消失不见，仿佛从没有出现般一样，林小仙落了下来，踉跄了一步，差一点瘫软在地上，宛如从鬼门关走了一圈回来一样。

    坐在地上，看着方凡的眼神，蕴含着震惊，复杂，惊恐，还有更多的不敢相信，那一双美眸有着太多的信息。

    方凡是第二个打败她的同龄人，第一个是上官云帆，不过上官云帆却废了九牛二虎之力才将她击败，而方凡仅仅是一招足以秒杀她，这期间的差距，让她很惭愧。

    方凡实在是太强了。

    强大到了林小仙被完全的震惊了，方凡的天赋让人望而生畏，同样是同龄人，他的实力已经很不可测。

    紧紧地盯着方凡，林小仙心中充满了战意，没有被失败而打败，反而激发出她心底内不服输的特性。

    有点意思。

    林小仙从地上站了起来，面色如常，就好像刚刚被打败的不是她一样。

    方凡没有在搭理这个女人，左手提起昏死的龙语，离开了一楼的大堂，身后跟着秦晴，司马两姐妹，以及蕾雅。

    林小仙愣在原地，随后将之前扔给龙琅的红色小本拾起，一咬牙也跟了上去。

    “给我开一间总统套房，在给我准备最好的酒和菜。”

    方凡回头看向几位跟来的女人，歉意的说道，“我到现在还没有吃饭，你们一会一起吃一点吧，顺便说一些事。”

    几人都没有意见，纷纷的点头答应。

    而后赶上来的林小仙突然说道，“我也跟着一起去。”

    方凡意外的看了她一眼，嘴角浮现起一抹古怪。

    “方凡，我有事情跟你说。”林小仙见方凡灭幼搭理她，主动开口说道。

    方凡依旧没有理会她，跟着酒店的经理前往包房而去，随后将龙语仍在了卧室里，随后来到了客厅大堂。

    豪华的总统套，无比的宽敞，即使有五六个人也没有一点的拥挤感觉。

    林小仙坐在了方凡的对面，眼神中的愤怒丝毫没有掩饰。

    “蕾雅小姐，这位就是秦晴，南空服装设计公司的董事长。”方凡指着秦晴介绍说道。

    “秦小姐，之前的事情，深感抱歉。”

    蕾雅点点头，随后脸上挂着迷人的微笑，轻声说道。

    “没关系的，你也是受了龙语的蛊惑，我不怪你。”

    秦晴倒是表现的异常的大度。

    “雷雅小姐，现在南空发展的急速过快，这一次之所以龙语会跳出来搞这些事情，就是因为她看中了南空的潜力，甚至感觉到了威胁。”

    “秦晴是公司的掌舵人，但是到目前为止，公司都没有一个能挑得起大梁的领头人，所以我之前给你保证的五成股份绝对做到，但是我希望你能秦晴把这个公司做好。”

    方凡说完蕾雅与秦晴没有什么反应，反倒是索薇娅高兴的拍起来双手，满脸的高兴，“太好了，蕾雅，这样以后你就可以留在华夏了，我们可以经常的见面。”

    “索薇娅，你...”蕾雅无奈的摇了摇头，看了方凡一眼，不在说话。

    而此时，林小仙却说道，“方凡，有关于龙家，你了解多少？”

    话音落下，方凡没有说话，表示自己不了解。

    “既然这样，我就给你普及一下京都的势力，关于龙家，还有武盟，还有神怒。”

    听到这里，方凡坐直了身子，认真的聆听起来。

    说实话，直到现在他对于京都的势力还一无所知，有人愿意给他介绍，他自然洗耳恭听。

    既然已经得罪了那么多的京都势力，自然要做到知己知彼，才能百战不殆。

