    杀百楼匍匐在地上，挣扎着想要爬起，可惜，宁凡并没有给他这个机会，袖袍一挥，劫念红芒顿时将杀百楼整个残躯笼罩，滋滋作响，有如雷霆，轰得一声，便将杀百楼的肉身炸成血雾，其元神，则被劫念红芒所侵蚀，不断出着惨叫，表面上看，已离死不远，连话语都说不全了！

    杀百楼很强，身为碎念巅峰的修士，能够越级迎战万古仙尊，足以说明他的不凡。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，天下拥有越级战斗力的人，又不只是有杀百楼一个，起码，宁凡的越级战斗力，就比杀百楼更加强大。此刻宁凡修为全部释放，以无限接近万古第二劫的实力，迎战碎念巅峰修为的杀百楼，竟只三击，便打得杀百楼失去肉身，只剩元神！

    一般情况下，修士被打得只剩元神，基本上是没有多少力量继续对决了，往往只能选择逃命。幸运的，可以逃掉，不幸的，就只能被对方所灭杀。

    然而杀百楼的情况，却十分古怪，明明被打得只剩元神，明明气息已经萎靡虚弱，带给宁凡的危险感，反倒比之前更强了。

    宁凡目露无情之色，正准备给杀百楼的元神最后一击，骤然间眼角一缩，二话不说，抽身便退。

    便在他后退的瞬间，杀百楼元神的惨叫忽然停止，元神小脸之上，露出的阴狠的笑容，口中吐出一句古怪的口诀，霎时间，便有大片大片的灰气，从其元神之上冒出，灰气笼罩之处，地上的血焰之火通通熄灭，地上残肢断臂的尸体，血肉则纷纷干枯。湿润的泥土被那灰气一笼，便干涸龟裂了。那灰气不断蔓延，山川，河流，草木…一切的一切，但凡笼罩在灰气中的东西，无论生物还是死物，全部都数息之内，失去了所有生机，归于寂灭。

    “这是…”

    在看到这些灰气的瞬间，以屠皇的阅历，都有了少许惊讶。

    继而便觉得身体一轻，却是被宁凡抱住了身体，在熊熊血火、灰气席卷的大地之上，飞快倒退。

    此刻的宁凡，暂时解封了修为，倒退的度自然很快，大地之上，只能看到一道红芒贴着地面掠过，很快就远离了灰气的笼罩范围，现出身形。

    宁凡将怀中的屠皇放下，目光凝重地看着眼前灰气。杀百楼元神所散的灰气，足足覆盖了数十里土地。

    这些灰气十分厉害，此刻，宁凡整个右手前臂，血肉干瘪，好似风干的尸肉，失去了所有血液。饶是他退得极快，仍是被杀百楼暗算到了…

    好在宁凡恢复力极强，那些风干的血肉，很快就在涅槃火焰的燃烧中自愈了。

    渐渐地，弥漫数十里地界的灰气散去了。风中，却还回荡在杀百楼兴奋的狂笑声。

    “果然，果然是很美味的猎物！你等着，等我七日，我还会回来的！哈哈！哈哈哈！”

    作为这些灰气的始作俑者，杀百楼的元神，实际上已经死在了灰气中央。元神尸体的小脸上，仍旧保留着阴狠毒辣的笑容。表面上看，那些话语，只是他死前不甘心的嘶吼罢了。

    十余息之后，这个元神的容貌却忽然有了变化，竟从杀百楼的容貌，变成了一个扎着朝天髻的孩童，带着酣睡般的可爱笑容。

    再之后，孩童容貌的元神，便化作飞灰，烟消云散了。

    古怪，杀百楼一死，这元神容貌为何会有了改变…宁凡暂时解封的修为，一点点退了回去，气息很快降低到之前的程度。查看了一下幻术夜明珠，其中力量似乎只用掉了六分之一不到，因为这一战结束地很快，比较节省，这珠子还能用很多次。

    “若我没有猜错，这杀百楼，应该没有死。楼陀本事不行，他这个徒儿，本事还真是不小啊。”屠皇仔细看了看杀百楼元神化作飞灰的地方，又捻了一丝元神飞灰，嗅了嗅，而后得出了结论。一句话，使得宁凡目光顿时凝重起来

    “竟被他逃掉了？”宁凡没有想到，在他全盘压制之下，杀百楼竟然还有机会逃跑。

    “是啊，此子逃命手段颇有些门道，此术，我从前只见过一个人修成过，却不料，还有第二个人能修成这种邪祟神通。若此子用的真是此术，他想逃跑，便是我修为全盛之时，也拦不下的。因为这种神通，实际并不是从真的战场上逃脱掉，而是死亡之后，从另外一处地方…获得第二次生命，转世重生！”

    “转世重生？”

    “你可听说过三焰大6的死帝？”

    “听说过一些…三焰大6，为石焰、木焰、空焰三大分支，三大分支之中，空焰势力最弱，然而最弱的空焰一脉，偏偏却有着三焰之中最强者坐镇，那名三焰最强者，便是死帝，据说能与圣山第一强者光明佛齐名。”宁凡想了想，答道。

    “那你可曾听说过，死帝的最强绝学是什么？”屠皇又问道。

    “不曾。”

    “此事莫说是你，便是中州五帝一级的人物，也是没有资格知晓此事的。死帝的最强绝学，是他从五大至尊最后一位的身上领悟到的，这不是幻梦界应该有的力量，而是来自于传说中的真界，这种力量，叫做。据说在真界，因的力量，所诞生出的强大族群，便有数百支，其中最为著名的，要数荒古仙域了。那位荒古仙域的主人，恐怕是如今的真界，对于荒之力量领悟最高的人了…”

    屠皇稍稍停顿了一下，蹙了蹙眉，还是给宁凡继续讲解了下去。

    宁凡目光顿时一凝。荒古仙域…真界…这些讯息，毫无疑问是天地间的绝秘了！中州五帝那样的存在，不知道这些东西毫不奇怪，但问题是，屠皇怎么会知道！

    莫非屠皇竟是乱古大帝、葬月仙妃那样，从上古活到今日的老怪不成？

    但，即便是乱古大帝、葬月仙妃，也通通对真界一类的秘闻讳莫如深，不肯给宁凡多讲的。有些东西，修为不足是没有资格谈论的，更是提都不能提…

    但屠皇却敢随口提及这种天地大秘，是不是有些太过大胆了…

    “…我并不是真界的强者，而是诞生在极丹圣域、土生土长的大卑人。我出生之时，极丹圣域与真界的通道已被切断多年，整个极丹圣域，也早就被彻底‘吞’入到了紫斗仙界那位大人创造的幻梦界之中。这些与真界有关的情报，不是别人告诉我的，也不是我从任何一处书中看到的，而是…梦到的。你是不是觉得十分不可思议，我做做梦，竟然就能梦到如此高深莫测的秘闻！”似乎看出了宁凡心中的顾虑，屠皇开口解释道。

    这一刻的屠皇，似乎放下了高高在上的掌位大帝架子，她的目光很空灵，很渺远，随同回忆，飘回到很久很久以前。

    “最初梦到这些东西的时候，我还只是一个懵懂无知的小丫头。我在一次次睡梦中，看到一处又一处光怪6离的风景，在那里，有太多太多叱咤风云的仙帝，有开宗立派、布道传教的圣人，更有比圣人还要强大的存在…那是一处与我身处的极丹圣域截然不同的世界，后来随着阅历增长，我才知道，我所梦到的世界，究竟是一处什么世界…”

    “真界…”

    “更让我不可置信的是，我所梦到的一幕幕，竟然并不是虚假的幻想，许多梦境片段…竟然都是真界之中真实生过的事情！甚至于，我的幻术造诣之所以能达到如今的地步，都与梦境中见过的许许多多真界幻术，大有关联。”

    “这也正是我此次进入火魂塔的目的。我的心中有一层迷惑，想要知道这些梦境的源头，从何而来。渐渐地，这份迷惑竟成了我心中一个魔障，一个瓶颈。我只差半步便可能迈入准圣之境，不是没有尝试过真正突破到那一境界，但，每次临近成功，这一心魔便会出现，成为我突破的最大难关。我来此地，正是为了解开心中的一些迷惑，而这一过程，需要借助你的帮助。”

    “到了火魂塔第六层，就能解决你的内心疑惑吗？”宁凡问道，到了这一刻，他才总算是弄清了屠皇的目的，不由得心头一松。心中一直悬着一个疑问，多少是会增加戒备的，想来屠皇内心有一层疑惑未解，也是同样的感觉吧。

    “不知道，我不知道这一次能否彻底解开心中疑惑，但这火魂塔底，应该是会有部分答案的…”

    言及于此，屠皇似乎不打算再深入细说了，宁凡便识趣地将话题引回到杀百楼身上。

    根据屠皇所说，在这大卑族内有着常人无法记忆的五大至尊存在，五大至尊的强大，甚至还要凌驾于光明佛、死帝一级的强者之上，乃是大卑族真正的战力巅峰。

    关于五大至尊具体都有谁，屠皇没有细说，只提到一名牛鬼至尊。按照宁凡的猜测，这位牛鬼至尊，多半就是那个给乌老八苦头吃的牛姓老者。

    至于五大至尊的最后一位，屠皇虽然没有提及其姓名，却描述了这名至尊的神通，据说在这名至尊，身上最为强大的力量，便是。死帝之所以能成为三焰最强者，就是因为从的力量之中，领悟到了一丝，并借以创出了一门绝学，才得以威震三焰的。

    死帝所创神通，叫做，此术修炼成功之后，死帝每一次身死，都可以在另外一处地方，借助媒介重生。对于任何一个对手而言，怎么杀都杀不死的对手，无疑是棘手与恐怖的。

    只是这血神转生术也并不是能够无限使用。此术需要媒介，媒介必须是以特殊秘法祭炼过的直系血亲的魂魄！每一次重生复活，都需要消耗掉一条血亲魂魄。

    杀百楼极可能就是用了血神转生术，在另一个地方重生了。传闻杀百楼杀过亲子，那元神之所以会在消散的前一刻，容貌改变，变成一个孩童容貌，想必便是因为这一次杀百楼重生，用掉了体内的亲子魂魄…

    “血神转生术的重生，需要七天才能彻底完成，重生过程中，施术者的气息会完全消失，不存于世，直到七日后，才会真正复活。重生的范围，一般不会距离死亡之处太远，但因为有了气息消失的便利，便是那杀百楼复活地离此不远，此刻的他无形无体，无息无念，你我想要将他找出，难如登天。唯有等到七日后他真正复活、气息恢复的一刻，才能感应到他的所在…”

    宁凡不由得目光一沉。

    难怪那杀百楼‘死前’曾说，七天后还会杀回来，原来是有七天复活的时间限制…

    也就是说，七日后，杀百楼完成复活，便会再一次跑来追杀他吗？真是个缠人的苍蝇！

    “罢了，这杀百楼便是能够复活，又能如何！再杀来一次，也不过是送人头而已，以你的实力，还会怕一个杀百楼吗？向火魂塔第六层行进，达成本姑娘的此行目的，才是正事。”屠皇不耐烦地说道，因为杀百楼的缘故，她貌似又浪费了不少时间。

    “怕倒是不怕，就是被纠缠得有些心烦。”

    宁凡从此地废墟之中，找出了不少储物袋，除了杀百楼本人的储物袋，其余都是被杀百楼所杀的过路参赛者。

    杀百楼的储物袋让宁凡十分无语！居然没有装多少有用的丹药法宝，反而装满了人头！男女老少都有，完好的腐烂的都有，只剩头骨的也有…

    貌似杀百楼有这方面的搜集癖好？呵呵，还真是一个恶趣味啊。

    那些恶趣味的人头，自然统统被宁凡扔掉了。

    除此之外，杀百楼储物袋唯一一个还算有点用的东西，便是杀百楼的幻试地图了。

    进入火魂塔一层，每三个部落一组，是会被随机传送的。杀百楼入塔的起点，距离宁凡起步的幻竹林十分遥远，隔了上千里地界，结果杀百楼硬是这么一步步找了过来。他虽说不在乎幻试成绩，无形之中，却也点亮了上千里地图。

    如今这份地图被宁凡缴获，宁凡只打出一道魔火，将杀百楼的地图一烧，顿时，杀百楼的点亮区域，便被宁凡所获得。在他的地图上，已经不只是有幻竹林周围的百里地界被点亮，而是连同杀百楼行走过的区域，一并点亮了。

    其他参赛者的储物袋，也包含了三张地图，但因为入塔时间尚短，那些人加在一起，也不过探索了周围一二百里土地，且还有不少部分重合。

    这三张地图，同样被宁凡毁掉，从而夺取了对方的幻试成绩。

    如此一来，宁凡虽说在幻竹林耽搁了许久，地图却已点亮了一千二百多里地，换算成分数，便是24oo多分！

    “你若真在意幻试成绩，便早些随我进入第六层塔底，在那里，点亮一里土地的地图，可是能得到64分的，一千二百里地，便是七十万多分。可比你在火魂塔第一层挣分快多了，轻轻松松就是幻试第一。”屠皇不耐烦地说道，时间啊时间，宁凡捡这些储物袋，又浪费了不少时间！

    “我知道你着急着赶路，不过很抱歉，我貌似还得占用你一点时间…”

    宁凡无奈一笑，盘膝于地，开始炼化药魂石的力量了。

    大卑族的地界，药力极强，若是药魂不够强大，则必须时常吸收药魂石的力量，才能在此地存活。这不，他又得补充一些药魂石了…

    “麻烦，真是麻烦！看来有必要把你药魂境界提升一下了，不然像你这么走走停停，要多花不少时间，才能赶到第六层…”

    屠皇把宁凡的地图要了过来，细细研究，似乎在找一路上经过的地方，有哪些地方能让宁凡药魂升级的…

    不多时，宁凡完成炼化，站起身，告诉屠皇，他已经吸收足够多的药魂石药力了，可以继续赶路了。

    屠皇神情顿时有些不自然了，貌似有些抗拒宁凡抱她，要求宁凡背着她赶路。

    背就背吧。反正一路上还能获得屠皇的幻术指点，这种交易，宁凡并不亏。

    而屠皇，明明是想直接朝着第二层的入口赶路，却还是压下耐心，绕了好几个弯，走了不少冤枉路，为的，是将这火魂塔第一层的其他三处凶地，全部去上一遍。

    火魂塔的凶地，往往都有好东西存在，倘若能拿来给宁凡增长实力，也算是为第六层的正事增加成算了。

    除幻竹林以外，第一层还有三处凶地，分别是如升楼、千尺崖、白马冰河三处。

    其中，如升楼的幻术深处，封印着数百件十涅、十一涅法宝；千尺崖之上，有着一棵死去多年的先天灵木。

    这些东西都没什么大用，使得屠皇连呼晦气，后悔绕了这些冤枉路。

    好在最后一处白马冰河河底，颇有斩获，得到了一株八百万年份的白龙珊瑚。

    这一小截白龙珊瑚，居然能够大幅精进九转炼药师的药魂之力！宁凡第一反应，是想将这株白龙珊瑚留下，给欧阳暖服用。可惜，屠皇硬逼着宁凡立刻马上吃掉此物，以便尽快提升药魂力量。毕竟宁凡药魂力量提升，她在赶路之上才能更快。且在第六层办正事时，必须一丝不动持续数日，是没有机会给宁凡抽空服食药魂石的。故而屠皇的打算，是在进入第六层以前，直接给宁凡的药魂等级拔高到九转的级别！

    只要宁凡药魂等级达到如此高度，即便身为外族，也不必再服食药魂石度日了，完全可以凭借自身药魂的强大，适应大卑族内的霸道药气。

    对于普通人而言，想要短短时间从七转药魂晋升到九转药魂，简直就是痴心妄想。

    但好在屠皇对这火魂塔极其熟悉，知道此地有不少逆天之物，足以让这种奢望成为现实。自然，那些逆天之物绝不是那么容易就能入手的，然而彼此她此行的大事，这些小困难通通不是什么问题，她会一一指点宁凡解决。

    一株白龙珊瑚，并没有使得宁凡药魂等级直接突破七转巅峰，距离七转巅峰，仍差了少许。

    这让宁凡大感可惜，以他的药魂感知，能察觉出这白龙珊瑚的一些特性。此物需要缓缓炼化，才能完全吸收药力的，不能操之过急。倘若霸道行事，便会损失大部分药力。

    倘若给他数月，让他缓缓炼化这白龙珊瑚，他有信心吸收此物完整药力，一举突破到七转巅峰的药魂等级！

    显然，屠皇不可能给宁凡那么多时间慢慢磨蹭，对她而言，药力浪费便浪费吧，前面还有大把的好东西，没什么东西能比她的时间更珍贵。

    炼化结束，宁凡便又背起屠皇，在第一层中疾驰了，直奔地图上指示的第二层入口前去。

    第二日，宁凡与屠皇来到第二层。

    第六日，宁凡与屠皇进入到第三层。

    第二层的凶地，同样被二人逛了一圈，又获得了几种灵物，使得宁凡药魂之力彻底突破七转巅峰，并只差一线，就可突破八转了！

    当然，他所获得的好处远远不只是药魂上的增长，幻术知识的学习，才是最大的好处。

    火魂塔内四处都是危险幻术，每每遇到一种幻术，屠皇便会给宁凡稍稍讲解一二。先是从幻术的基础知识开始讲解，细细讲解了各个幻术的虚实变化。

    宁凡的幻术天赋极高，缺少的只是基础。他如同海绵一般，吸收着屠皇传授的知识，从前许多无法理解的概念，渐渐在脑海中清晰起来，有了轮廓。

    幻术之道，在于虚实变幻，真虚只在一念，然而这一念如何使用，才是关键。

    攻虚藏实，守实布虚，灭实存虚，无虚无实…宁凡从前并不知道，简简单单一个幻术，竟然包含了这么多门道，好似在他的眼前，开启了一个崭新的幻术大门一般。

    幻术不仅需要用好虚实，更分生幻死幻…学完了这些，宁凡再去回想幻竹林的下品太玄幻术，只觉得脑海中已经捕捉到了脉络。倘若再让他走一次幻竹林，他有把握走进去！

    幻术基础大增的同时，宁凡对于暗阴阳的运用，同样有了新的领悟。对于从前道象大成顺势创出的黑暗幻术，更是有了将之完善的打算。

    魔化黑夜道象大成，从中领悟的黑暗幻术，本来是可以拿来当成一门底牌使用的。奈何宁凡领悟过这一幻术之后，却无法将之完善，总觉得此术缺少了些什么，偶尔可以拿来用用，却很难派上大用场。

    如今再看这黑暗幻术，宁凡却是有了几分自信，只要给他足够时间，他有信心利用屠皇传授的幻术知识，将这一幻术，完善成真正可怕的神通！

    当然，眼下的重点并不是完善黑暗幻术，屠皇也不会给他这个时间做这种事情的。

    第七天，终于还是到了！

    宁凡心知这个时间，杀百楼多半已经完成复活了，但却自然不可能因为杀百楼而停下自己的脚步。杀百楼神通诡异倒是诡异，却还不足以让他忌惮！

    第十一日，宁凡背着屠皇，来到了通往第四层的入口，正欲进入，忽然顿住脚步。

    却是身后的天空，忽然被血色杀意所笼罩，更有一道零劫仙尊气息的血光，呼啸而至！

    正是杀百楼！

    不过与之前不同，如今的杀百楼，已不是碎念巅峰的修为，而是…货真价值的新晋仙尊！

    比起之前的杀百楼，突破仙尊后的他，气息强横了一倍不止！

    “宁凡！为了杀你，我不惜放弃了完美晋升仙尊的打算，将苦苦压抑多年的修为瓶颈彻底冲开！如今的我，已不是第一次被你击杀时的弱小，这一次，我必杀你！”(未完待续。)8

    ...