    这么快就抓到凶手了？

    三葬这次是真诧异了，也不知这是幻境的作用让破案变得如此简单，还是湿毒警察本就这么高效率。

    他转而看向被警察羁押的三名老人，他们的脸上手上都爬满了裂痕，是常年风吹日晒体力劳作的结果，举止小动作间都写满了唯唯诺诺，这样的人会是杀人凶手？

    “是你们杀的人？”三葬不知道曾经的穆克在经历这件事时会做出怎样的应对，但想来应该和自己差不多。

    因为这三人无论怎么看，都不像是杀人者，用一个专门用来形容家畜的词语放在他们身上都显得贴切——温驯。

    温驯的像是田间耕作的牛。

    “……不，不是……”

    “是……”

    “我们……”

    三人说话结结巴巴，磕磕绊绊，意见根本就不统一，也像是连他们自己都搞不清楚发生了什么。

    “长官，这三人是死者们的父亲，有村民提供证据说这几个姑娘是被他们杀死的。”为首的警察个子挺拔，语气斩钉截铁，感好似破案的关键钥匙已经藏在了他的心中，“昨夜他们将受害人杀死后将尸体搬运到村口，然后将头颅割下。”

    仅是听着三葬就感觉到凶残，三名老人眼神惶恐，对警察所说的事情没有做任何辩解。

    “三个老家伙连话都说不好。”胖警察对着后面的警察挥了挥手，手脚利索的将三个老人带上了警车。

    警车与警车之间也有着区别，几名普通警察所乘坐的车辆和穆克所乘坐的车辆差异明显，从外形到老旧程度间都是如此。

    “你们两人留下来保护现场。”

    “是。”

    至于村口的这四具尸体，还要等着之后的特殊车辆才能收走，毕竟这一派被斩首的模样，将尸体搬运到警车上也未免太过惊悚，要真是运送到警察局或者医院里，这警车也不用使用了。

    “长官，我们回去吧。”胖警察又跑回三葬的旁边，脸上堆着笑容，“我敢向您保证，这绝对是一起荣誉谋杀，父亲谋杀女儿，肯定是因为她们的不检点行为。”

    “阿弥陀佛。”

    看着四具被斩首的尸体三葬悲戚的念了声佛号，胖警察皱着眉头，像是在思考长官这是在说什么，莫非是不列吞那边用来告慰死者的方式。

    三葬看着急不可耐的胖警察疑惑的问道：“你曾经是不是做过导游？”

    浮光掠影的带着自己来村子，又浮光掠影的宣布案情水落石出，若是世上的案情都有这么简单那就再也不会有冤案。

    “导游？呃，没有，我从中学毕业到现在一直就是做警察，您知道的，这个小地方根本没有任何旅游资源。”

    “嗯。”三葬没有再继续说什么，这里毕竟只是幻境，“你来说说自己的想法。”

    但即使是幻境，三葬也感觉有些不舒服，因为这极有可能是发生过的、穆克经历过的事情，换而言之现实里的确是有四名女生被斩首，活生生的四条人命。

    胖警察坐在警车上显然是在难为将其制造出的厂家，在他一屁股坐上来后车架都在吱呀吱呀乱响。

    “案情很明朗，父亲杀女儿，只可能是荣誉谋杀，我猜测是这四名女子和别人通-奸，或者是有其他什么不能开口违反道德的事情，为了保住自家的荣誉才做出这种事情，我们警局曾经也处理过这种事情。”

    “贱民……”说出这词的时候，三葬还是有些不习惯，“他们也有荣誉？”

    “这自然是有的。”胖警察支支吾吾的说道，“毕竟我们……”

    三葬还想要继续追问，但眼前的世界却忽然一黑，耳旁有狂风掠过，呼啸的声音像极了正在飚速的敞篷跑车。

    胖警察的脸庞变得扭曲，声音也断断续续直至完全消失。

    和尚没有坐过跑车，不过他有着丰富的肉身亚音速飞行的经验。

    此刻宛如置身在黑漆漆的隧道中，的确是隧道，不过是时间隧道。

    黑色褪去，三葬的眼睛重新见到光明，只是现在周边的环境已经不再是汽车中，而是在警察局内。

    依然是最开始见到的那间办公室，墙壁上挂着湿毒国旗与警徽，如果是湿毒爱国者看到这两样东西会从内心中感到自豪。

    但三葬就缺乏这种自觉了，他只是瞥了一眼消化了一番刚才在村中看到的画面。

    四具尸体，被带走的受害人，就算是荣誉谋杀，也没有理由在杀死后还要如此示威，这么凶残的事情真的是三个温驯的老人能做出的？

    “第一幕是让我看到被斩首的少女，第二幕是在如今的警察局中……”

    “这就是穆克·山塔弩的幻境，是他所经历的事情。”

    “每一幕中都有想让我看到的重要信息，第一幕是奇怪的荣誉谋杀，那第二幕，现在的办公室中又有什么？”

    三葬展现出了非一般的素质，快速接受了眼前的奇妙经历，能在东京二十三区行善那么多年，需要的可不光是对佛法的坚信。

    而且对穆克想要告诉自己的东西三葬也稍微有了点兴趣，必须要快速了结这件事情，更何况现在外部的世界还有恐怖的邪神，他不可能耗费太多的时间在幻境里。

    只是一个曾经的国家公务员，为何会变成召唤邪神的混蛋，三葬认为答案定然在这一幕幕所经历的事情中。

    “尸检报告？”

    桌面上一沓公文纸吸引了三葬的注意，他的英文水平还没到可以看懂一整个文件的水平，但幻境中一切皆有可能，他翻阅着尸检报告浏览上面有可能存在的信息是。

    落后的小地方自然没有技术特别精湛的法医，能够做出的尸检十分简陋，只是简单的分析了一下断口，身上有无伤痕……

    “嗯？”三葬目光停留在了尸检报告的其中一页，“下体内有静夜残留……”

    四具尸体内都是如此。

    要是按照胖警察给出的荣誉谋杀的说法，难不成还能是父亲在谋杀前做出了天理难容的事情？

    那也未免太鬼父了，三葬抽搐着嘴角，办公室的座机忽然叮铃铃的响了起来。

    “喂，您好。”接起电话，三葬客气的语调让电话的另一头很是诧异。

    顿了顿后，话筒中才传出声音来：“山塔弩，分析出来了，四具身体中有十三份不同的静夜。”