    “想来此事还是尽快查清楚为好。”

    风殿主沉凝一声。

    萧逸点了点头。

    “端木，随老夫走一趟吧。”风殿主看向端木殿主。

    “这次既出关了，也该好好理一理主殿的事了。”

    二人离去。

    萧逸亦就此起身而离。

    厉风行连忙跟上。

    ……

    风圣山崖。

    萧逸负手而立，遥望远方十万大山，广阔苍凉之地。

    身后，厉风行欲言又止。

    半晌，还是沉声道，“萧逸，你可知若你的判断是错的，八殿的名声，便会受损。”

    “以你今之身份，无论是对你还是对八殿，都不是好事。”

    “且单说你自身，若杜悠悠真是行如邪修，做了那等天怒人怨之事，你为了包庇她而大肆杀戮，事后，你过得了自己的心？”

    萧逸轻淡道，“我相信自己的判断。”

    厉风行冷声道，“你压根儿没法判断，你甚至半份卷宗都没看，直接赶去救杜悠悠。”

    萧逸仍旧轻淡，“我无需判断。”

    厉风行眼眸一冷，“那你便是一意孤行。”

    萧逸不语。

    厉风行冷声质问，“告诉我原因。”

    “信任。”萧逸轻淡道。

    “当年我信任着她，所以收了她为徒弟。”

    “今日，因她是我徒弟，所以我信着她。”

    “还是那句话，捅破了天，我这当师父的给她担着。”

    厉风行已然脸色冷厉，“萧逸，你可知道自己在说什么？”

    “如此不负责任，一几为私的话，竟从你这个八殿之主口中道出？”

    萧逸冷笑，“等你往后收个徒弟，当了师尊，会明白我今日的话的。”

    “好了，不谈这些。”

    厉风行皱眉思索着，如今证实情报乃是伪造，杜悠悠那些私人恩怨他无权插手。

    “你怎地回风圣地域了？”萧逸疑惑问道。

    厉风行走到萧逸身旁，不满道，“还说我呢，不如说说你这家伙，整整两年时间，销声匿迹。”

    “呵。”萧逸轻笑，“我闭关去了，你呢？”

    “我？”厉风行轻叹一口气，“大概一年半前，霍老院长忽然宣布卸任天藏学宫院长之职。”

    “而接任者，竟是顾非凡。”

    “我看那顾非凡不顺眼，便也不在天藏学宫待了。”

    “外出历练了一段时间，想想出来这些年也挂念着义父，前些天便干脆回来风圣地域了。”

    风殿主，便是厉风行的义父。

    当年，萧逸、厉风行、楚柔等等一行人，便是代表风圣地域天骄，结伴前往中域。

    只是至如今，各人境地，大不相同。

    萧逸点了点头，“霍老院长这把年纪了，卸任轻松些，也是应该。”

    “而顾非凡，早已踏入尊境，如今怕是尊境中实力不俗的武者了。”

    “他的实力，早便超过了天藏学宫内任何一位长老和武道老师，仅次于霍老院长之下。”

    “他来担任新一任的天藏学宫院长，倒是正常。”

    “方书书他们呢？”萧逸问了一声。

    厉风行摇了摇头，再叹一口气，“各奔前程了呗。”

    “我们当年在天藏秘境时，便和顾非凡不和。”

    “方书书，回了他四方域，听说是他爹本就要唤他回去承袭家主之位。”

    “楚柔师妹、素嫣师妹她们倒是留在了学宫，她们可是新一任的两峰长老，由霍老院长卸任前亲自任命。”

    “南峰师弟倒是出外历练去了，这一走，便是两年。”

    “我反正好久没有他的音讯了。”

    萧逸轻笑，“向来冷酷的厉风行，今日倒是唏嘘了起来。”

    厉风行点了点头，“这两年，变化大了些。”

    萧逸摇了摇头，“天下无不散之宴席，各有各的路，理是应该。”

    “你回去问问风殿主，看他多久未曾和以往年轻时的生死好友见过面了？怕是万年都是少的。”

    “人生，如此，武者之路，亦如此。”

    “在有了不同的选择之后，便有了不同的人生，不同的路。”

    天藏学宫，只是个学宫，而不是那些好斗的势力。

    弟子入学宫，修习武道。

    若修炼有成了，大可离去，学宫亦不阻挠，只需仍记一分学宫恩惠，心存感激便足够了。

    当然，留在学宫内继续修习，或担任执事长老之流，也是可以的。

    萧逸忽然话锋一转，沉声问道，“我闭关了两年，未在中域之上行走。”

    “我所知道的，是这两年来中域风平浪静。”

    “可是真的如此？”

    厉风行点了点头，“我在外头历练的这两年，确实没有见中域之上有过什么太大波澜。”

    “至于那些纠纷、厮杀，中域无时无刻都在上演，倒不足为奇。”

    “称之为风平浪静，确实如此。”

    “唯一变的，或许便是这两年来少了许多老家伙在外头行走。”

    “哦？”萧逸略有所觉，皱了皱眉。

    厉风行同样皱起了眉头，“我不知道该怎么说。”

    “总之，就我自己在外历练的情况来看，独行武者好小势力之流我自不好说，但明面上的那十来个霸主势力的老家伙，几乎都没在这两年传出过半分声名。”

    “隐世势力就更不用说了，完全没冒头。”

    “所以这两年来我的历练还算轻松，倒也不到什么麻烦。”

    “甚至于，对于大部分年轻天骄来说，都是如此。”

    “我的直觉告诉我…”

    厉风行皱了皱眉，不知该如何形容。

    萧逸眼眸一眯，“这两年，是属于年轻天骄的时代。”

    “对对对。”厉风行连连点头，“崛起的崛起，接任一方势力的接任，天骄声名，天骄行走之频繁，远胜以往。”

    萧逸沉声道，“新老交替，中域仿佛迎来了新的时代，一个属于年轻一辈的精彩时代。”

    “是的。”厉风行连声道，“整整两年，老怪物再没多少冒头，年轻天骄们争雄而起。”

    “而作为年轻一辈执牛耳者的你，却恰恰在这两年销声匿迹，所以方让人奇怪得很。”

    萧逸轻笑，“总之，一切安好，中域平静，自是再好不过了。”

    萧逸脸上挂着笑容，心头，却咯噔一下。

    这种感觉，太熟悉不过了。

    暴风雨来临前的平静，极度压抑下的表面平静。

    一旦爆发，将颠覆一个时代。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    是的，今日早早更新完，大伙不必熬夜了。

    欠的四更，今日补更完毕，明日开始爆更事宜。

    过度，也大概到这里了，明日是新的高潮，也将进入再回东域的篇章。