
张禹让大护法挑选弟子参加华山论道。众弟子们满心纳闷，又少不得仔细打量起秦西云来。秦西云是有眼无珠，双目无神，只需要仔细一瞧，就能发现，绝对是一个瞎子。

当发现大护法是瞎子时，众弟子就更加糊涂了。他们围好一圈，伸出右手，张禹点了点头，看向秦西云，说道：“前辈，他们准备好了。”

“嗯。”秦西云点了点头，径直朝前走去。

别看他是个瞎子，可是丝毫没有走错，很快就来到了张清风的面前。

秦西云根本不需要摸索什么，只一抬手，就恰到好处的抓住了张清风的手腕。

三秒钟之后，秦西云放下张清风的手，然后向右跨步，来到了李明月的面前。他仍然是一把就抓住了李明月的手腕，根本不需要第二下。

这种事情，看似十分简单，可也要知道，人家是一个瞎子。瞎子在找人的时候，都不需要伸手别人，简直是叫人难以想象。

众人都盯着秦西云看，想要看看秦西云会选中谁。但是秦西云看过之后，只是放下这人的手臂，没有其他的反应。很快半圈过去，秦西云也没有表态要谁不要谁，这不禁让众人都有点紧张起来。尤其是张清风、李明月、王春兰、赵秋菊这些排名在前的弟子，生怕秦西云没有选择他们。

过了一会，秦西云来到张清风另一侧的那个弟子面前，这也是最后一个弟子了。

秦西云在摸过这弟子的手腕之后，轻轻放下，竟然都没有再往张清风那边走，是直接转身朝张禹走去。瞧那样子，仿佛都知道旁边的张清风是已经摸过的了。

“前辈，怎么样？”张禹说道。

“你的调教方法很特别，他们现在的修为已然不俗。”秦西云说着，伸手指向了王春兰，说道：“你是第一个！”

“我！”王春兰马上指向自己。

“就是你！向前两步。”大护法直接说道。

“是，前辈。”王春兰立刻先前走了两步。

紧跟着，大护法伸手指向苑小小，说道：“你！向前两步！”

“是，前辈。”苑小小赶紧学着王春兰，向前走了两步。

大护法跟着又指向赵青，说道：“你！向前两步！”

“是，前辈。”赵青答应一声，也向前走了两步。

随后，大护法又分别指点了四个女弟子，这四个女弟子分别是陆婷婷，韩丽娜，王爽，石颖。

看到大护法喊出来七个，张禹知道，八成是要按照北斗之数来布局。只是大护法所选出来的人，让张禹都不禁纳闷，为什么会选出七个女弟子来。

连他都纳闷，更别说其他的弟子们了，他们一个个都是莫名其妙。这里面谁强谁弱，弟子们之间也都有数，四大弟子中，竟然只选了一个王春兰，这是什么说法。

只是当着张禹的面，他们也不敢提出异议。

张禹见大护法不再多选，当即说道：“前辈，就是她们七个了。”

秦西云摇了摇头，说道：“单就她们七个还是不够的，我还需要一个。”

“还需要一个……”张禹扫了一眼在场的众弟子，这一共二十多人，而且女多男少，若说再挑选一个女弟子，好像也不是什么难事。可大护法没有再让这里的弟子站出来，显然是这里没有合适的，张禹满是疑惑地说道：“前辈……这里面的人，难道说……就没有可以的了……”

“不太适合……”秦西云说道。

“为什么？”张禹纳闷起来。

“到时候你就知道了……”秦西云淡定地说道。

“那按照前辈挑选弟子的步骤，是不是还需要一个女弟子……”张禹说道。

“正是。”秦西云点头说道。

“可是……”张禹微微皱眉。

“可是什么？”秦西云问道。

“可是再挑选出来的弟子，体内的真气却是要比他们弱的……”张禹说出原因。

“我知道，你是用某种方法提升的他们的真气，并不是他们自行修炼出来的。还有就是，想必真气达到他们这般境界的人，只要这些了。”秦西云说道。

“一点没错。”张禹说道。

“无妨，我相信你既然能够提升他们的真气，自然也有办法提升另外一个的。”秦西云微笑着说道。

“这个倒是……那先把人选出来再说……”张禹说道。

他随即看向张清风，说道：“清风，你现在去将观中其他的女弟子全部召集过来。另外，站出来的弟子留下，余下的弟子回去上晚课吧。”

“是，师父。”“是，师父。”“是，师父。”……弟子们纷纷躬身答应，其实心中仍然是莫名其妙，搞不明白，为什么大护法会这般挑选，这里面到底存在着什么缘故呢。

余下众人出了偏殿，朝前面走去，一个个难免议论纷纷。在他们看来，会不会是秦西云好色，可是秦西云是个瞎子，看起来也不像好色之徒。但除此之外，好像也没有什么如此挑选的理由。

修道的弟子，向来是男多女少，好在张禹去年召来的学生多，现在还剩下五十多个女弟子。张清风把这些女弟子全部聚集起来，一并带到了偏殿。

因为这次来的人数比较多，到了殿门口之后，张禹干脆让她们在外面列成两队，一左一右，让大护法就在院里挑选这最后一个。

大护法的效率也高，再经过十多个女弟子之后，就挑出来一个，然后直接就让人出来，不再多选。这个弟子名叫高月，长得好似洋娃娃，说不上好看，但是属于很耐看的那种。

人选出来之后，大护法说道：“就是你了。”

说完，他就转身朝张禹那边走去。

张禹当即说道：“高月你留下，在这一周之内，就由你和王春兰她们一起练习阵法，届时代表无当道观去海华山参加华山论道！”

“我……”高月一听这话，登时就懵了，满是不可思议的指了指自己。

虽说能够参加这次华山论道是一件露脸的事儿，能够为本门争光。可是，高月对于自己的斤两还是十分清楚的，论修为的话，根本不算什么，在本门之中算是低的了。她做梦都不会想到，竟然能够让她去代表无当道观。

“就是你！”张禹郑重地说道。

虽说他也不明白，大护法为什么会选择高月，但他相信大护法的眼光，绝对不会有错。其中到底是为什么，想必真的是到时候就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47328056"  chaptername="第3532章  道理">加入书签</a>
</div>
