    但这时……

    只见罗天双眼突然浮现紫光，抬头朝天一望，两道青电狂闪的剑光就从眼睛中射出，轰在两道混沌火柱上。

    “空气爆震，不仅混沌火柱瞬间被轰散，两个地狱火也被当空拦截。

    雷电剑光射穿地狱火的胸膛后，巨大的力量还带着他们向后飞出十几米，落地时仍然全身电弧闪烁。

    好在它们是召唤生物，不怕雷电，如果是人类，恐怕早就全身麻痹了。

    接着，他转头看向飞在空中的两只熔金地狱三头龙。

    轰！

    轰！

    两头地金属三头龙身上瞬间同时出现一个磨盘大的破洞，其中一头还有一只被剑光射在颈部，三个脑袋都被斩断，直接从空中掉了下来。

    身体崩溃，退回成一小块金属。

    竞技场内的观众看着这一幕，全都感慨不已。

    ”神通之眼——罗天的天赋实在太强了！“

    “也就只有阎罗能克制他了，可惜已经被萧庭送走。”

    ……

    神通之眼！

    罗天的这道天赋，让他可以通过眼睛施展所有主动技能！

    譬如刚才的剑光，真实名字是雷劫电剑——吸收炼化上天之雷，化作雷纹烙印于身，然后就可以用真气转化出相应的雷电凝聚电剑攻敌。

    吸收的天雷越强，电剑的雷电威力自然也越厉害。

    但雷劫电剑，并非远程攻击，而是将电剑握在手中当武器使用，或者将之附着在其它兵器上。

    但罗天的神通之眼，却可以将电剑化作目光激射而出。

    目光看向那里，剑光便落在哪里。

    施法距离、速度、威力……全面提升。

    迅捷之极，倏忽而至，令人防不胜防！

    罗天又看向萧庭，两道雷电剑光几乎是瞬间来到身前。

    萧庭眉心浮现白色蛇鳞，面无表情，左手直接在身前看似随意地一挥，就将两道剑光同时抓在手心。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响自掌心传出，炽烈的电弧和雷光从指缝间迸射出来，整个拳头都像是变成了雷光拳。

    须臾，雷光散去，电弧湮灭，萧庭的左手重新显露出来——

    白色鳞片幽冷，毫发无伤！

    雷电剑光是能量伤害，但覆盖在手掌上的白蛇重鳞依然顶住了剑光的攻击，萧庭部分激活第二天赋的人首蛇身体让手掌石化，也使得剑光上附着的雷电之力对他几乎无效。

    这一幕，也让很多观战者双目圆睁，难以置信。

    雷电光剑的威力众所周知，能够正面挡住的都没几个人，更别说用手掌直接简直捏灭了。

    这种手段和姿态，强势得完全不像是等级比罗天低了十级。

    “看来你果然和黄腾说的一样，最强的是近战，而不是什么剑音和瞳术。”

    罗天说话时身影渐渐飘起，双手倒背在身后，丝毫没有出手的意思，

    事实上，他一身神通全在靠眼睛，双手基本上就没怎么用过。

    “画地为牢！“

    罗天施展第二道技能，不过这次，只有左眼之中浮现一道黑光。

    在他的瞳孔深处，这道黑光隐约是一支毛笔的形状。

    他左眼凝视着萧庭，目光锁定，微微一动，一个黑色圆圈就出现在萧庭脚下。

    然后，萧庭就发现自己无法移动了。

    画地为牢，圆圈就是牢房！

    原本这个技能，需要施法者亲自在目标脚下画一个圆圈，或者先画好一个圆，再将目标引诱、逼迫进去，这样才能达到禁锢的目的。

    但通过神通之眼，罗天目光一转，就是一个圆圈直接出现。

    并且，他的左眼始终注视着萧庭，一直维持施法状态，无数个黑圆层层叠叠，大地好像有磁力一样将他死死吸住。

    也就是说，这时候即便是有瞬移之类的技能，都无法逃脱。

    这样一来，萧庭就被罗天一只眼睛“钉“在了地上，寸步难移。

    “你以为不让动，我就打不到你了？”

    萧庭轻哂一声，眉心的白鳞发光，身体顿时急剧膨胀，双腿合拢……刹那间开启第二形态，化作人首蛇身的女娲族！

    全身石化，身高体型增一倍，三大基础属性提升20%，更重要的是体重暴增到原来的一百多倍！

    要知道，修为越高，体质越强，虽然身高不变，体重却一直在增加。

    变身之前，萧庭的体重就在三百斤以上，现在翻一百多倍，一下子超过三万斤，完全就是一尊人形凶兽。

    一条手臂的重量都有上千斤，哪怕从几米的高度轻轻落下，都能压死人，何况萧庭本身的基础力量已经达到一百多点。

    萧庭左臂抬起，左手伸入虚空，齐腕消失，下一刻一只上百米长的巨大石掌就出现在罗天身下。

    握指猛然向上收紧，便如同无根天柱倾倒，要变成一座坟墓，将罗天埋葬其中。

    一抓之下，掌心中不断传来炸响，那是空气被压力挤爆的声音，可见这一抓的力量何其凶猛恐怖。

    罗天倒吸凉气……

    黄腾说谎了！

    决赛开始前，黄腾这小子曾经贩卖过萧庭的信息。

    由于萧庭向来神秘，而且崛起速度太快，所以外人对他的了解始终模糊，对他感兴趣的人自然也有很多。

    然而黄腾只说萧庭三巴掌把他按死，却没说是隔空出掌，看似近战，实际上出手距离却非常远！

    罗天原本以为将萧庭“画牢”在原地，并且封印了音剑和目剑，他就没法再对自己造成威胁了。

    结果却因判断错误，猝不及防之下陷入巨大麻烦之中。

    对罗天而言，技能位同样宝贵且不够用，所以远程攻击强悍，可以据敌于外的他并没有学位移技能。

    故而这时候他是没办法从佛掌手心逃离的！

    情急之下，他身外铂金级的道衣防具上的流云纹路被激活，从衣服上飘起，化作一片云雾将他环绕。

    这云雾有弹性，对物理和法术攻击都有很强的防御能力。

    理论上，足以当下两三道铂金技能的攻击。

    萧庭面无表情，指剑道激活，石柱一样的五指之上突然环绕剑气，随着手指插入云雾之中。

    哗！

    哗！

    ……

    剑气化作五朵修罗血莲绽放，白色云雾瞬间支离破碎，四散崩溃。

    铂金防御，也不过如此。

    “无量佛掌”加“指剑道”——

    弹指即灭！

