    乔琳琳拿着刚钓上来的大鱼和周煜文炫耀，而周煜文却表示怀疑的问：“这是你钓的么？”

    “肯定是我钓的啊，不信你问王子杰，王子杰，快告诉周煜文，是不是我钓的。”乔琳琳示意王子杰说话。

    王子杰一时间不知道该说些什么，周煜文道：“你别无理取闹了，我都看到了，你还让子杰教你钓鱼是不是？”

    “额，嘿嘿。”乔琳琳有些不好意思。

    王子杰道：“其实琳琳钓鱼天赋蛮高的。”

    “你看人家多会说话！”乔琳琳打了一下周煜文。

    周煜文懒得理她，只是刚才在远处看到乔琳琳和王子杰在那边打闹，周煜文心里别扭罢了，说是不在乎乔琳琳，但是毕竟是自己的女人，和别的男孩走得太近，周煜文理所当然的会别扭。

    于是他叫上乔琳琳说带她去附近转转。

    乔琳琳一听周煜文这么说，自然开心，赶紧丢了鱼竿要和周煜文出去转转。

    本来都打算好怎么教乔琳琳钓鱼的王子杰看到这样一时间欲言又止不知道该说点什么。

    时间一直到五点半左右太阳慢慢的西沉，这次的团建不知不觉已经过了三分之一，总体来说大家都很开心。

    不管是说去橘子林采摘，还是说钓鱼，最起码大家在这一刻立刻了学校亲近自然，而且这次团建是可以带家属的，等于是给同学们创造了一次约会的机会，这让不少人都很开心，尤其是钓鱼的这群人，每个人都收获颇丰，感觉像是个钓鱼高手一样，所有人都钓了不少的鱼。

    只不过钓完鱼的时候遇到了一个尴尬的事情，那就是管理员突然过来表示这些钓上来的鱼是要称重付钱的。

    这让同学们一愣，找来王子杰协商，王子杰皱着眉说，不是说好都算在住宿费里么？

    “摘桔子和场地费烧烤是算进去的，但是钓鱼是另结的，一直以来都是这个样子的。”管理员回答，因为这鱼塘本来就是人工养殖的，里面全是鱼，不然怎么可能这么好钓，你这几分钟钓一条，每个人都钓好几条。

    如果真按照住宿费里面结，那老板不算你住宿也亏死了。

    管理员把道理讲明白，一时间和学生僵持不下，一些学生觉得这管理员在故意坑人，但是管理员却实事求是的说，以前经常有人过来钓鱼，都是按照斤两来称重的。

    “不然这个样子，你们要是不想要，就把鱼放回去吧，你们也不吃亏不是？”管理员也不想和这些学生们纠缠，毕竟他人单影只的，怎么可能一个人去敲诈一群人。

    只是这鱼都钓了上来，再让同学们放生，的确有些强人所难，一时间大家拿不定主意，林雪开口道：“那不然这样好了，这次钓鱼呀，不算在我们的班费里，有人想要鱼的话，就到老板这里称重好了，反正咱们一会儿也要做烧烤，就做烤鱼好啦，至于不喜欢鱼的可以放生，我是感觉这么多鱼咱们也吃不完不是？”

    林雪的话让人信服，不少人觉得钓的鱼太多了，带走也麻烦，干脆放走一部分，留下一部分烧烤。

    于是通过协商，众人放走了大部分的鱼，只留下少部分的鱼，王子杰见价格可以接受，便主动用班费付了钱。

    一场小危机就这么圆满的结局，有同学拿起结完账的鲤鱼，在那边笑着对身边同学道：“我烧鱼可是一绝，看看回去有没有灶台，一会儿烧鱼给你们吃。”

    “真的假的啊？”

    “废话！”

    见同学们心里并没有什么疙瘩，王子杰松了一口气，对旁边的林雪道：“这次多亏有你。”

    林雪轻笑着摇了摇头：“没有啊，都是为班级做贡献。”

    接着大家回到院子里，烧烤的架子已经搭上，以宿舍为单位，每一个宿舍都可以分配一个烧烤架，至于带家属的，也是完全可以被分配进去的。

    食材齐全，想喝饮料的就去刘柱那里领饮料，想喝酒的也可以过去领啤酒。

    天色开始变暗，院子里也升起了炊烟。

    周煜文和乔琳琳在外面逛了一会儿回来，院子里已经开始吃起来，刘柱眼尖看到了回来的周煜文和乔琳琳，戏弄的说了一句：“呀，老周，回来啦？小情侣去哪里转呢？”

    当时王子杰就在旁边，而且刘柱刻意声音很大，王子杰听了很刺耳，周煜文听了也很不悦，却是没理他。

    赵阳感觉刘柱太多事了，踢了刘柱一脚道：“不会说话就别说，狗嘴里吐不出象牙来！”

    刘柱咧嘴，冲着乔琳琳笑道：“无所谓，乔姐，你不管是和老王处，还是和老周处，那我见了不还是得叫一声嫂子，称呼不变。”

    乔琳琳不喜欢刘柱这种俗气置顶的人，甚至连眼神不愿意给刘柱一个，别过头去不理人。

    天色慢慢的暗了下来，周煜文这边的烧烤架子六七个人，除了他们宿舍三个以外，还有刘柱的女朋友以及乔琳琳，赵阳。

    钱优优那一宿舍四个女孩，徐文博在那边任劳任怨的帮忙烧烤，胡玲玉在那边等着吃，催促着让徐文博快一点。

    徐文博也是一点脾气都没有，在那边笑着说马上好。

    “那你快点烤啊，优优，我们去上厕所。”胡玲玉拐着钱优优的胳膊道。

    钱优优嗯了一声，于是两人去上厕所，路上胡玲玉对钱优优说真羡慕优优你能找到这么听话的男朋友。

    钱优优只是矜持的笑了笑。

    大多数女孩子对于男朋友的标准似乎都是帅气听话，而且他们也很自然的感觉让男朋友干一些粗活重活是很正常的事情。

    “你累了的话可以休息一下，喝口水。”这个时候，林雪把一瓶矿泉水递到了徐文博的面前，笑着说。

    徐文博看了一眼林雪，见林雪只是淡淡的笑着，笑的很好看。

    “不用的，学姐。”徐文博有些不好意思。

    “那你既然叫学姐，为什么不愿意听学姐的话呢？”林雪弯下腰，近距离的盯着徐文博，俏皮的冲着徐文博眨了眨眼睛。

    徐文博一时间有些害羞，支支吾吾的说不出话来。

    周煜文这边本来就六七个人，后来因为周煜文亲自上手烧烤，用扇子扇了扇风，然后火一下子大了起来，冒起了浓烟。

    与这群半吊子大学生相比，周煜文这样的老大叔似乎更会烧烤，而且更会用料，毕竟三十年单身一个人，节约出来的大部分时间都是自己生活，偶尔研究研究美食也是正常的。

    周煜文把肉串烤好，撒上作料，香味一下子就出来了，顿时吸引了一大群人在那边流口水。

    上厕所回来的胡玲玉和钱优优忍不住过去观看，胡玲玉留着口水道：“班长，你烤的肠看起来好想啊！”

    赵阳在那边开了句玩笑道：“你班长的肠吃起来更香。”

    钱优优听了忍不住噗嗤一声笑了，胡玲玉被闹了一个大红脸，嗔怪的看了一眼赵阳，而赵阳却只是厚脸皮的咧了咧嘴。

    周煜文还没有把烤肉烤好，就已经有一群女生在那边等着想要。

    一时间周煜文这边成了全班同学关注的节目表演，大家仰着脸看周煜文在那边烤肉，林雪也被这边的热闹所吸引。

    “什么味道这么香呀？”林雪笑眯眯的问。

    “班长在烤肉呢，可香了！”胡玲玉立刻拉过林雪说。

    林雪听了纠正道：“你应该叫周煜文同学，咱们的班长是王子杰。”

    “害，不是都一样。”胡玲玉很是不以为然。

    林雪在那边看着周煜文烤肉，不得不说，这样的烤肉看起来真的很香，林雪笑着说：“咱们班运气真不错呢，都能让大明星亲自给我们烤肉。”

    众人听了哄笑，周煜文听了也是笑了笑：“你这样说，本来不想给你吃也是不行的了。”

    “那大明星，帮我们一起烤了呗？”林雪笑着眨眼睛。

    周煜文对林雪这个女孩挺有好感的，大一的时候也是班里唯一能和自己聊得来的女生，所以周煜文直接把烤好的肉串递给了她说：“那你先尝尝味道？”

    “却之不恭。”林雪说。

    结果林雪却是还没有拿到，就被乔琳琳抢先拿走：“我先吃！”

    说着开心的晃了晃已经抢过来的烤肉，周煜文见乔琳琳这个样子也很是无语，只能说：“这一串也差不多了。”

    “别了，给其他同学先吃吧。”林雪看出了乔琳琳眼里的嫉妒，懒得去纳入周煜文那复杂的关系圈里，干脆保持距离。

    “老周，给我呗！瞧把我女朋友给馋的！”刘柱咧着嘴接过肉串。

    周煜文烤的肉串的确要比其他同学烤的好吃一点，但是也没有到非吃不可的地步，围过来的一群人大多是想看看周煜文是怎么烤的，想问问周煜文能不能教教自己。

    周煜文也不是那种小气的人，见有人过来问，周煜文就把自己的烧烤技术教给他们，说这烧烤其实没什么技术，无非是涂上一层油，免得被烤糊，然后辣椒孜然多放一点就好了。

    周煜文本人的确多烤了几串，给同学们老师分了一点，天色渐渐黑了下来，月亮也已经出来，荒山野岭的寂静一片，只有院子里亮着明亮的灯光。

    一群同学围在一起吃烧烤聊天，有说有笑的，周煜文在那边当上了职业的烧烤家，帮同学们烧烤，而王子杰那边也没有闲着，在那边发水发啤酒，问大家还需不需要。

    总体来说，这次的班级团建是很成功的，班主任英俊也很欣慰，难得清闲下来，他搬着小板凳坐到了周煜文的旁边，他感慨的说道：“这不知不觉都已经来两年了，时间过的真快。”

    周煜文听了这话轻笑了一声，英俊在那边继续说着自己的事情，周煜文这个班级是他毕业以后带的第一个班级，刚当辅导员的时候，其实英俊心里也挺忐忑的。

    英俊现在才记得，当时登记新生的时候，周煜文对自己说的第一句话。

    “第一次当辅导员？”

    这句话让英俊印象深刻。

    “不过也幸亏有你们这些懂事的学生，你们这两年来成长了不少，我也成长了不少。咱们是互相学习。”英俊拍了拍周煜文的肩膀说。

    周煜文听了笑了笑，拿了一罐啤酒，道：“还有一年呢，老师你这感慨也感慨的早了吧？”

    听了这话，英俊一时间有些尴尬，他推了推眼镜，不知道该怎么和周煜文说。

    “煜文，班里你最懂事，其实这件事不应该和你说，但是你既然说到了，我就告诉你好了。”英俊说。

    “？”周煜文很好奇。

    就听英俊继续在那边说，原来周煜文他们大三下半学期就会离校实习。

    这让周煜文很不理解，正常的三本不是和本科一样上完三年再出去实习么？

    正常是这样，但是学校现在在搞建设，周煜文他们住的宿舍是以前的招待所改建成宿舍楼的，都有了二三十年的历史了，所以今年学校打算把宿舍楼拆掉。

    “让你们离校实习，刚好有半年的时间可以把新的宿舍楼盖起来，这样新生就有时间住进来了。”英俊说。

    周煜文听了不由笑着说：“这半年盖的房子，能住不？”

    “那我就不知道了。”英俊叹了一口气，他说：“刚开始的时候我还挺担心，毕竟这就意味着咱们班估计就只能在一起两年半了，别的班我看都挺团结，就咱们班，我一直觉得挺松散的，你平时不在班里，其他同学也是各玩各的，别的班基本上每年都会有一次团建，可是咱们班大二才有一次团建，我本来是意外这次团建也会差强人意，但是现在看来，还是很满意的。”

    “你看，子杰也成长了起来，说起来也多亏了你。”英俊再次拍了拍周煜文的肩膀。

    周煜文道：“这怎么能多亏了我？”

    “当时不是你推荐子杰当班长的么？”英俊笑着说。

    周煜文想想也是。

    如今这两年，王子杰的确进步的很大，从一个混不吝的毛头小子逐渐成长了一个男人，可能在周煜文面前，王子杰会觉得自己还有很长的路要走，但是他始终没有意识到他其实已经超过了大多数人。

    不管是开快递站，还是当班长，这都是他难能宝贵的人生经历。

    上一世王子杰不认识周煜文，有可能和乔琳琳已经成了一对，但是估计也只是当一个普普通通的京城混子。

    但是这一世，王子杰遇到了周煜文，却是不知道以后的人生会是什么样子的。

    此刻王子杰坐在板凳上和赵阳几个人喝着酒。

    旁边有学生主动过来敬酒，调笑着说：“班长，这次出来玩多亏了你啊！”

    “就是！我刚开始还觉得这边不咋样呢，现在玩了一圈感觉真棒，以后多带我们出来玩。”

    “对对对，这种事应该一个学期来一次。”

    “可惜了，咱们今年大二了，就算一学期一次，也只有大三一年了。”

    “谁说毕业后就不可以了？我觉得毕业以后我们也可以聚在一起。”

    “对对，这一点我同意。”

    班里的一群人在那边奉承着王子杰，这要是以前的王子杰，估计会觉得很开心，但是此时的王子杰却并不感觉什么，他想让乔琳琳看看自己的成长，结果放眼望去，却没见到乔琳琳的身影。

    找了半天才看到从楼上下来的乔琳琳，原来乔琳琳是上楼洗了一个澡，换了一身干净的衣服，穿了一双灰色的中筒袜，灰色的袜子紧紧的贴着乔琳琳的美腿，勾勒出的线条，在夜空中的灯光下显得更加漂亮。

    尤其是乔琳琳的头发湿漉漉的，青春感十足，让喝了不少酒的王子杰一阵迷糊。

    “来，班长，我再敬你一杯。”有人过来敬酒。

    王子杰转过头嗯了一声和别人喝酒。

    周煜文还在那边和辅导员聊天，辅导员问周煜文以后有什么打算，是继续当演员么？周煜文摇头说当演员没意思。

    “那你想干嘛？”

    “当辅导员吧，考编，当个大学老师比什么都好。”周煜文打趣的说的道。

    英俊跟着笑了笑：“臭小子，就会调侃我。”

    这个时候，乔琳琳已经搬着一个小板凳坐到了周煜文的身边，用撒娇的声音说道：“周煜文，这边蚊子好多哦，咬的人家腿上一个包又一个包，你看。”

    乔琳琳给周煜文看她的大腿，周煜文在她的大腿上拍了一下道：“你别穿短裤不就行了。”

    “可是我不穿它们也会咬到的。”乔琳琳说。

    说完，乔琳琳脑袋附在了周煜文的耳边说自己的后背被蚊子咬了一口，让周煜文帮忙涂一下花露水。

    周煜文皱起眉头道：“你随便找个女孩帮你涂不就好了。”

    “我不认识嘛。”乔琳琳说。

    “你事情真多。”周煜文翻白眼。

    “好不好嘛！”乔琳琳继续撒娇。

    周煜文没办法，和英俊打了一声招呼和乔琳琳离开。

    乔琳琳开心的拉住了周煜文的胳膊。

    在那边应付同学喝酒的王子杰就这么看着两人一起上了楼。

