    莫恩终究等不下去,不顾父亲哥哥的劝阻私下去见了洛帕元帅。身为一个军人，这样的行为本不该出现在他身上,更何况现在正值星球危急时刻，只是此时的莫恩已顾不上许多，他不知道为什么,心里总是升起一股不好的预感。

    莫恩的才能和成就都是毋庸置疑的，洛帕大元帅萨图向来便极欣赏莫恩,不仅寄予厚望,甚至希望和他成为一家人，只不过莫恩一家不识抬举罢了。不过堂堂元帅自然不可能因为这样的事而将自己的肚量表现出来,于是莫恩只见他以一副长辈的和蔼姿态对自己淡笑道：

    “莫恩少将，你丈夫的情况有多严重你不是不清楚,”元帅和蔼中又似乎透着不自觉的严厉,“再者说，在洛帕星球人类面临灾难之际,你身为一个少将，不去关心怎么抵御外敌，却只顾及儿女私情,这可不是一个军人该有的行为。”

    莫恩神色一正,不自觉的紧了紧牙关,眼底却透着固执，“他不可能是间谍。”这太过荒唐了，如果仅凭那些不属于这个星球的东西，这说法也根本站不住脚。

    萨图却只是不置可否的笑了笑,“他是不是你说了不算，我说了也不算，安全局的人会去证实。”

    莫恩不自觉的紧握双拳，他向来不善与人交际，也不喜，元帅这句话直接将他堵得说不出一个字来，只能这么固执的望着萨图。不想，萨图接下来的话又让莫恩沉了下去。

    “就在你进门前十分钟，我收到消息，”萨图的双眼突然变得犀利，“离栖冰星球最近的库利星球发现了巨鼠兽的踪迹，”莫恩眉头一跳，只听萨图继续道，“它们，已经开始行动了。”

    莫恩又是浑身一震，没有谁比他更清楚那些巨鼠兽的实力，不仅它们的身体，经过它们改造过的战舰、机甲、飞行器，任何东西都会具有强烈的干扰能力，静距离战斗，人类毫无胜算。

    “多星球已经组成星球联盟，打算联合对抗这次遭难，同时，各星球已经下达撤离准备，一旦灾难降临，随时准备撤离，所以莫恩，不是顾及儿女私情的时候了。”萨图元帅意味深长。

    如此危难时刻，怎么少得了机甲战神，莫恩心里再清楚不过，甚至即便上级没有这个意思，他也会主动前往，但此时韩致远该怎么办？如果他们控制韩致远是为了遏制自己的父亲或者报复自己，显然这种时候这些东西已经没了意义，而且，说是撤离，再小的星球上人类的数量也是以亿为单位的，这又该如何撤离？

    但莫恩还未开口，萨图元帅却继续道，“对了，五分钟前，你父亲莫司大将已经前往库利星球。”

    “什么？”莫恩一惊，脸色当即沉了又沉。洛帕星球不乏能人将士，即便是大将也不止父亲一人，如何轮得到父亲一个六十多岁的退休大将去前线，这根本不合理。

    当即，莫恩的脸色变了又变，即便面对的是洛帕元帅，他的最高上级，甚至是他敬佩的战功赫赫的榜样，此时莫恩的心底也不免有些心寒，但更多的，是愤怒。

    “莫恩少将，我相信你的出现必定能鼓舞很多人。”不仅能让奔赴战场的战士心里有底，更能让星球的人类多几分安心，莫司大将也有同样的功效，至于结果到底如何，却不在他们的考虑之列了，萨图甚至安抚的补充道，“你放心，你的家人我们会妥善安排，包括韩先生，只要确认他与外星域没关系，我们会立马让他恢复自由。”

    莫恩深吸一口气，最终用着不容置疑的口吻道，“离开之前，我想见他一面。”毕竟，他很可能是去赴死。

    最终，萨图给了他十分钟。时隔多日，莫恩终于再次见到韩致远，那一瞬间，向来强硬的莫恩突然只觉得鼻子有些酸涩，竟是有种恍然之感。

    再说韩致远，那日突然被带走之后，倒是没有让他蹲监狱什么的，只是将他监禁起来，而后全程实施监控。条件也不差，只是四周都布满了高科技感应设备，倒也不是真就出不去，只是韩致远有他的考量。

    因为避孕的事，他与莫恩好不容易建立起来的情感似乎陷入了冰点，而韩致远对于这样的局面却百口莫辩，根本无从解释，于是对于这样的情形，分开让彼此冷静是最好的方法，而对于韩致远而言，这不仅能暂时回避莫恩的过激情绪，还能用这件事来刺激一下莫恩，让他的内心更明确。

    出于这样的考量，韩致远一咬牙就在这待了几天。一开始几天，每天还是有例行盘问的，关于那些不属于洛帕星球的水果或者植物，韩致远一律表示是他意外得到的，至于他的飞行行为，他坚持自己是安了小型飞行设备，而那些所谓的间谍什么的，那就可笑了。

    不过很快，韩致远便想到了莫恩身上，尤其是这些人并不是那么急切的想要确认自己到底是否是间谍的时候，韩致远便更加肯定，毕竟他也曾在阴谋阳谋中混了一年来着，那一年的摄政王可不是白当的。

    韩致远在这里仿佛与世隔绝，他不知道外面的情况，也无法得知莫恩的消息，更不知道他对于自己到底到了何种地步，但那天自己离开时莫恩的坚定韩致远记得清楚，可是一连这么多天都毫无消息，韩致远略微有些担心，若不是莫恩对自己毫无感觉，那便是外面出事了，比如栖冰星球的那群鼠辈。因为最近这两天，这些人连例行检查都省了，而且每次给他送饭的那位小哥脸上有些莫名的焦急神色，似乎很不安。

    这让韩致远萌生出“是时候离开”的想法，毕竟栖冰星球的事不仅他们担心，韩致远也一直放心不下，那地下世界的意图太让人不安。而且，经过这么几日，他相信莫恩已经冷静下来，不会再闹着跟他离婚，最重要的是，他也该明白自己的内心了。

    但令韩致远没想到的是，先于他的行动，莫恩竟然先出现在了他的面前。看到莫恩的那一瞬间，韩致远心里微微一震，心底止不住的生出几分心疼来，倒是有些后悔这般急于用这样的方式逼迫他认清自己的心了。

    只见莫恩淡蓝的眼底在对上韩致远之后微微闪动，但明显夹杂着说不出的疲惫，似乎多日不曾睡好，脸色也不是太好，韩致远总觉得莫恩憔悴了很多，与之前那个高傲的冰山少将有所不同了，但再看又似乎没什么区别，还是那么高高在上的冰冷姿态。

    韩致远忍不住几步上前轻轻拥住了他，“你怎么来了？”莫恩浑身一僵，随即很快软下身来，没有推开韩致远，反而试探性的抬起手搂住了韩致远的腰身。韩致远当即心里一动，忍不住抱得更紧。

    半晌，韩致远只听怀里的人闷闷道了一声，“抱歉。”霎时，韩致远莫名升起一股负罪感，韩致远只觉得心口堵着一口气难受得不行，直起身子看向莫恩，却见他原本冷硬得无坚不摧的神色有了一丝龟裂，虽然依旧带着些冰冷，但淡蓝的眼底早已不是没有温度的漠然，尤其看向韩致远的眼神，充满了愧疚和复杂。

    当即，韩致远只觉得心里一痛，忽然就觉得这样的日子真特么累了，哪怕他们只是魔王的一部分，可在回归魔王主魂之前，他们却是一个完整的个体。韩致远承认自己对于魔王的喜欢，乃至于任何一个他的残魂韩致远都把他当做魔王来喜欢，但他不能否认每次都用手段、耍心计、玩套路，不断的重复，真特么累了。真的，每次看着他们因为自己的故意而难过的时候，韩致远根本做不到无动于衷，哪怕他心里清楚这样才能快点让残魂觉醒，才能帮到魔王，他仍旧难受，心痛。

    这种感觉让韩致远很累，甚至某一瞬间生出再也不想穿越其他世界去解什么残魂封印的想法，虽然那是他喜欢的人的残魂。

    韩致远突然深吸一口气，而后扯出一个明朗的笑容，抬手抚了抚莫恩的刘海，“你不用道歉，该道歉的是我，”随即在莫恩疑惑的眼神下，突然凑到他的额头轻轻落下一吻，接着轻一低头刚好将唇凑到莫恩的耳边，“不用担心我，”而后，在监控无法看到的角度低声道，“在家等我。”

    莫恩淡蓝的眼底微微一闪，随即恢复平静，再看向韩致远时，除了略苍白的脸上多了几分红色之外，没有任何波澜，韩致远满意的笑了起来，随即将人拉到一旁坐下。莫恩全程表现得毫无异色，哪怕是韩致远拉着他的手也是如此。

    随即，莫恩用略带冰冷的嗓音将栖冰星球的大致情况说了一下，但却并未提及他即将前往库利星球的事，尤其是他身体的变化，莫恩没有提。

    韩致远听罢一阵沉重，这可不是什么小事，关键是莫恩这个少将大概已经接到了任务，从他微闪躲的眼神便可以猜出来，他大概从没撒过谎并不知道自己的闪躲有多明显。不过韩致远也没有拆穿他的意思，只在心底想着尽快想办法出去。

    十分钟时间，眨眼即过，明明莫恩是个极冷话极少的人，可这一刻却觉得还有好多说不完的话，莫恩微微怔愣的看着韩致远，忽然只觉得呼吸一窒有些喘不过气来，莫名的悲伤将他笼罩起来，仿佛诀别一般，可是他觉得他特别不愿意跟韩致远分开，甚至有种想要告诉韩致远他很可能怀孕的冲动，即便知道韩致远不喜欢。

    但最终，莫恩只是紧抿着嘴唇一言不发，面上依旧冰冷高傲，毫无波澜，只是就那么定定的看着韩致远，仿佛最后一眼。

    但此时的韩致远却是浑身巨震的，因为就在此时，门口通知莫恩时间到了的时候，韩致远猛然发现自己的体温迅速飙升起来，最重要的是，灵魂一阵剧烈颤动，与莫恩体内的残魂剧烈呼应着，仿佛下一刻就要离体一般。

    韩致远微惊，每次残魂觉醒都是残魂宿体真正动心且情绪波动极度激烈的时候。果然，韩致远一抬头，竟震惊的发现莫恩眼神微微呆滞，他身体更是微微闪动着一层虚影，不过很快便又隐入身体，莫恩的眼底也恢复清明。韩致远不自觉的咽了口口水，有些震惊，但同时又有些不解，他不解为何莫恩在要离开之时的情绪波动比刚刚看到自己的时候还要强烈？这不合理，除非，他有什么事瞒着自己。

    韩致远不由伸手覆在莫恩的手上，而后轻声问道，“莫恩，是不是发生什么事了？”

    莫恩有些恍神的摇了摇头，随即道，“没事，”而后像是为了却肯定自己的说法又补充了一句，“没事，保重。”

    韩致远却不好痕迹的暗了暗神色，越发坚定了离开这里的决心，必须尽快想办法。

