
“娘娘，您醒了？”

中年美妇缓缓坐起身子，便有一个五十来岁的嬷嬷赶了过来。

她熟稔的伸手搀住中年美妇的手，并顺手递给她一碗温热的蜂糖水，“天干，您刚睡醒，喝点儿蜂糖水润润嗓子！”

中年美妇却没有看她，而是默然的接过甜白瓷小碗儿，呆呆的轻啜两口。

温热香甜的蜂糖水进入口腔，顺着肠道滑入肠胃，中年美妇才似是醒过神儿来。

“现在什么时辰了？”中年美妇又喝了两口，缓解了一下嘴巴的干涩，轻声问了一句。

嬷嬷扫了眼角落里的沙漏，回了句：“申末一刻（大约是17:15），娘娘，您今儿睡得有些沉啊。最近累坏了吧？”

嬷嬷满是心疼的说着。

她是皇后的乳母，说句不怕僭越的话，她是看着皇后长大，并且跟她一起嫁进这座皇宫。

她对于皇后的感情，比皇后的亲生父母都不逊色，甚至还要亲近几分。

眼睁睁看着在许家金尊玉贵长大的姑娘，不但下嫁皇室这种暴发户，还要被皇帝嫌弃，好好一朵娇花，硬是慢慢在幽深的皇宫内院而枯萎，嬷嬷想想就心疼。

唉，她们家姑娘可是世家贵女啊，堂堂京兆许氏嫡枝嫡脉的嫡长女，本该嫁入门当户对的世家做冢妇，结果却因为新朝建立，皇室与世家共治天下而不得不下嫁皇室。

姑娘委屈啊！

想他们许氏乃绵延六百年的名门望族，而新朝的皇帝呢，粗鄙武夫出身，祖上更是泥腿子。

到了当今皇帝这一代，约莫也就是刚把脚上的泥洗干净。

这般人家，如何配得上尊贵的世家女？

当然，嬷嬷也不是那等势利之人。

她这般看不上皇室，实在是他们行事太没有规矩。

哪有正头娘子还没有过门，他们就先弄个庶子出来的道理？

还有册立皇后之后，皇帝就各种使性子，对待嫡妻没有半分敬重。

这、这哪是有规矩人家办出来的事儿？

是，知道当今皇帝有个心头好，梅贵妃嘛，号称皇宫第一贤惠美人儿，皇帝第一宠爱之人。

但贵妃再贵重，那也只是个嫔妃，搁在寻常百姓人家，那就是个妾。

随便哪个正经人家，男人再喜欢妾室，也只是喜欢，规矩上半点都不敢错，更不会不给嫡妻体面。

还有那个太后，果然只是个小官家的闺女，哪怕当了太后，也没有半分母仪天下、端方大度的气派。

看到薛太后处处找茬的模样，嬷嬷好多次都误以为看到了乡间最无知的老泼妇。

真是……飞上枝头也不是凤凰。

偏偏薛太后占着婆母的名分，就算再怎么粗鄙、没规矩，皇后娘娘也只能忍着。

皇后进宫不过才十年，就依然从一个鲜衣怒马的世家闺女，变成了可怜可悲的深宫怨妇。

嬷嬷一想到这些，就心里发酸！

今天中午，皇后娘娘又因为宫里的一些琐事而生了一场闷气，原本每天只睡半个时辰的午觉，硬是让她睡到了傍晚。

看着皇后娘娘睡了一下午，却仍带着几份疲惫的模样，嬷嬷的那颗心啊仿佛被针扎一般。

“陛下呢？他下午可有来立政殿？”

中年美妇，也就是皇后娘娘，她不知道自己的奶嬷嬷正在心疼自己。

她的思绪很乱，刚刚的噩梦真是太真实了，哪怕她现在已经醒过神儿来，确定自己只是做了个梦。

但脑海里总是闪现那些画面。

太荒谬了，也、也太可怕！

虽然那场梦似乎还没有做完，但她就是觉得心慌气短，仿佛自己注定要陷入一场巨大的悲剧当中。

她，她唯一的儿子，还有她的娘家都会没有好下场。

而罪魁祸首，恰是她虽然不爱、却也尊敬的夫君。

“不会的，应该不会这样的。陛下虽然嫌我太刻板、太讲究规矩，他还偏宠梅贵妃，但我恪守本分，从不做逾矩之事，陛下就算要废我，也没有正当的理由。朝臣们不会答应的！”

皇后拼命这般安抚自己。

但不知怎的，她脑海里忽然又冒出梦中的一个场景——

陛下与梅贵妃微服出巡，结果却遇到了一个古灵精怪、坦率天真的小姑娘。

那个小姑娘涉世未深，如同一块璞玉般未经雕琢。

但她心地善良、活泼明媚，喜欢帮助人，厌恶规矩礼法。

皇帝一行人在街上忽然遇到了惊马，是那个小姑娘冲出来，将皇帝一把推开。

虽然，也不需要她帮忙，毕竟皇帝再怎么微服私访，那也是皇帝，身边或明或暗的护卫非常多，根本无需一个年轻的小姑娘跑来救驾。

但不管怎样，小姑娘确实救了皇帝。

皇帝龙心大悦，大手一挥跟小姑娘表示：“你有什么心愿，我都可以满足！”

那模样，像极了有求必应的神仙。

小姑娘被逗得咯咯直笑，她显然没把皇帝的话当回事儿，没准儿还当他是在吹牛。

既然都是在“开玩笑”，小姑娘便脱口说道：“你能帮我见到当今皇帝吗？”

当今皇帝：……

本尊就在面前，却还要被眼前的小姑娘请求拜见，啧，这感觉，略微妙啊。

还是梅贵妃人美心美、善解人意，就听她温柔似水的打破尴尬气氛：“小姑娘，当今陛下乃万圣之尊，可不是寻常人能轻易拜见的？”

小姑娘仿佛受了刺激，一听小胸脯，骄傲的说道：“我可不是寻常人，我是皇帝的亲生女儿？”

皇帝＆梅贵妃：……

不管梅贵妃心里如何惊疑、如何吐槽，她面儿上还是一派娴雅美好，连训斥的话都透着一股子温柔：“小姑娘，这话可不能随便乱说——”

小姑娘似乎也急了，直接从衣袖里摸出一块极品羊脂白玉，喊道：“这就是皇帝留给我娘的信物。我娘说了，等我见到我爹，让我亲口问一句：薛六郎，你还记得月光下的白玉柔吗？”

皇帝听到“薛六郎”三个字，眼底的玩笑瞬间一收，取而代之的则是深深的探究。

而“月光下的白玉柔”几个字，又仿佛打开了他记忆的大门，某些早已淡忘的画面又重新浮现在他的脑海里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66972185"  chaptername="第576章  坏皇后要从善（二）">加入书签</a>
</div>
