    不到3分钟，随着一阵悦耳的提示音响起，密码文件被打开了，里面出现了很多音频甚至视频的资料，还有很多文本文件，随便打开一个音频文件，柳擎宇只是听了短短几分钟的时间，脸色变阴沉了下来，这是一份田跃军与副市长程俊杰之间对话的录音，他们正在商量着如何处理一个市政工程的招投标问题，从录音中可以听得出来，程俊杰因为收到了某个商人的贿赂600万，所以决定把这个项目交给这个商人来做，并拿出400万给了田跃军。

    　　田跃军一开始的时候态度还是模棱两可的，嘴里一直在说着什么工程项目必须要公平公正，绝对不能私相授受，但是当400万的银行卡拍在桌面上之后，他的态度很快便发生了变化，虽然嘴里依然说着什么公平公正，但是后面又加了一句，嗯，这家公司我也听说过，是一家很有实力的公司，可以考虑重点支持一下。到时候你直接让秘书和招标办那边打个招呼就可以了。

    　　仅仅是从这一段录音中，柳擎宇便见识到了田跃军贪婪的本质。

    　　后面还有一些视频，其中有一个视频更加让柳擎宇感觉到触目惊心，在这段视频中，田跃军和程俊杰等几个心腹正在聊天，在聊天中大家都恭维田跃军，说田跃军乃是省长之才，尤其是对田跃军发展经济的水平给予了一连串的马屁，拍的田跃军相当舒服。

    　　得意忘形之下，田跃军便摸着大肚腩说道：“你们知道为什么我要这么卖命的发展经济吗？”

    　　众人摇摇头。

    　　田跃军说道：“这叫大河有水小河满，大河无水小河干，如果你想要升官发财，首先要做的就是把你主政区域里的经济基本面做好，做大，这首先是政绩。其次，经济发展起来了，你随随便便用手搂一搂，钱便哗哗的往你的手里流了。否则经济半死不活的，你还想着捞钱，这样做是最容易引起老百姓的愤慨的。

    　　不是说你不能捞钱，而是捞钱也是有技巧的，你把经济基本盘做大，随随便便找一些理由，把国家的钱花出去，只要你捞的不是老百姓的血汗钱，老百姓就算是再不满也不至于非得把你整下去。尤其是操作一些政府的项目，只要我们精心运作，巧妙安排，不会有任何人发现其中的猫腻，我们捞钱捞得心安理得，没有任何思想负担。

    　　现在国家对民生越来越重视，对老百姓的权益越来越保护，只要我们捞钱的时候注意别去损害老百姓的基本利益，那么我们就是安全的，这就是我为什么要拼命发展经济的根本原因。那些只想着捞钱而不知道做事发展经济的官员才是真正的傻瓜。这样的人被纪委查处是理所应当。

    　　而像我这样的官员，即便是省里领导知道有可能会有些问题，但也不会轻易的把我拿下，因为他们需要我坐在这个位置上去努力的发展经济，去改善民生，因为只要我做好了，领导也是有政绩可拿的，没有领导会和政绩过不去。

    　　这就是和领导博弈之道。你可以贪婪，但必须要有自己拿得出手的让领导看重你的东西，只要你尊重领导，积极进取，贪财好色的缺点领导都是可以容忍的。现在的大领导刘飞不是一直都秉承循吏用人观吗？我就是典型的循吏，这是我安身立命之道。”

    　　听田跃军说道最后，柳擎宇脸上充满不屑的撇了撇嘴说道：“真没有想到，这个田跃军还真是很能狡辩啊，居然说他自己是循吏？什么才是真正的循吏，陆建羽，你知道吗？”

    　　陆建羽笑着说道：“我只稍微了解一点，就不献丑了，还请柳书记指点。”

    　　柳擎宇点点头：“要想知道什么才是真正的循吏，你必须要首先知道循吏的出处。”说完，柳擎宇看向陆建羽。

    　　陆建羽道：“循吏之名最早见于的。”

    　　柳擎宇点点头：“建羽说得没错，循吏之名的确最早见于的、直至所承袭，成为正史中记述那些重农宣教、清正廉洁、所居民富、所去见思的州县级地方官的固定体例。

    　　清官，并不一定是循吏，因为循吏比清官的要求更高。因为循吏是一个真正的好官，其所作所为必须要受百姓钦敬。

    　　举个例子，如汉武帝时的名臣倪宽，任左内史时，收税看百姓的情形而决定时间的急缓，所以许多税常常拖着。有一次，军队要出征，国家急需钱粮，而倪宽由于税收得不足，法当免职。治下百姓一听说这个消息，惟恐失去这位好父母官，不约而同一起来交粮食。大家族用牛车拉，小家庭则挑担来，前脚接着后脚，队伍如长龙，络绎不绝。最后一算，收的钱粮还以倪宽最多。当官当到这个份上，怎么能不让人钦佩。

    　　这才是真正的循吏。

    　　而田跃军说他是循吏，简直是一种狡辩。

    　　虽然我不否认他田跃军很有能力，大力发展经济的的确确让老百姓从中受益，但是是不是循吏，你得看老百姓是否对你拥护，是否对你敬重，是否会对国家有利，是否以国家利益和人民利益为重，这些才是核心参考因素，一个把自己的私利放在国家利益和人民利益之前的人，就算是再有本事，那也不是循吏。”

    　　陆建羽闻言使劲的点头，旁边的商州市公安局副局长张东磊也是受益匪浅，从柳擎宇和秘书陆建羽之间的对话他可以看得出来柳擎宇才是那种真正一心为民一心为国之人。他也看得出来，柳擎宇现在是在点拨自己的秘书。

    　　随后，柳擎宇又和两人聊了一会儿，看看时间已经很晚了，便说道：“建羽，你陪着张东磊同志到旁边的酒店住下吧，今天晚上你们两人要一个标准间，休息一晚，明天上午咱们就召开省纪委常委会议，讨论对商州市田跃军为首的分子展开深入调查的事情。”

    　　“好嘞，张东磊同志，咱们走吧。”

    　　随后，陆建羽带着张东磊出了省纪委，左右看了看，发现之前那些来自商州市的汽车都已经不见了，陆建羽这才长长的松了一口气，直接带着张东磊步行来到200米外的一家快捷酒店，要了一个标准间住了下来。

    　　此刻，柳擎宇却并没有回家，而是坐在办公室内仔细的把所有的证据材料认真的、仔细的梳理了一遍，将所有的涉案人员全部在一张A4白纸上罗列了出来，然后通过这些证据仔细的梳理着他们彼此之间的关系，越看柳擎宇越感觉到心惊胆战。

    　　好家伙，这个田跃军还真是一个人物，虽然仅仅是一名市长，但是他的手伸得可是够长的，市委副秘书长中竟然有两名他的眼线，对于市委那边的动静随时随地都摸得一清二楚，而且最近他还正在积极谋求晋级市委书记，积极的跑动各种关系。为了达到目的可谓不择手段。

    　　尤其是当柳擎宇听到田跃军和几个嫡系人马为了打击田跃军竞争市委书记的对手之时，可谓话语别出，甚至连栽赃陷害的手段都使用出来了，真是让柳擎宇大开眼界。

    　　然而，让柳擎宇更没有想到的事情还在后面呢。

    　　当天晚上凌晨一点左右，陆建羽和张东磊正在房间内呼呼大睡，就在这个时候，他们的房门被悄然打开了。

    　　陆建羽本来睡得迷迷糊糊，听到房门被打开了，便扭头看了一眼旁边床上睡着的张东磊，发现张东磊的呼噜声依然很响，当时便意识到情况有些不对劲，立刻打开床头灯，这时，五六个彪形大汉飞快的冲了过来，其中两人直接制住了想要做起来来去拿手机的陆建羽，并抢走了陆建羽的手机，随后，其他四人则直接将迷迷糊糊想要睁开眼睛的张东磊给戴上了手铐，给他的身上批了一件睡袍之后便直接推搡着给带走了。

    　　陆建羽的手机被抢走了，这让他相当愤怒，不过好在陆建羽把柳擎宇的电话号码记得非常清楚，他直接用快捷酒店的电话拨通了柳擎宇的手机号码。

    　　此刻，柳擎宇刚刚睡下没有多长时间。

    　　听着熟悉的铃声，柳擎宇直接睁开了双眼，他这个铃声是专门为陆建羽设定的，以前的时候，一般过了晚上11点之后，这个铃声就从来没有想起过。

    　　陆建羽知道自己的领导晚上睡觉晚，白天工作比较辛苦，所以，一般情况下，陆建羽绝对不会拨打柳擎宇的手机汇报工作。

    　　现在既然深夜打电话，肯定是有重要的事情。

    　　柳擎宇直接拿起床头柜上的手机打着哈欠说道：“建羽，什么事情？”

    　　陆建羽语气焦急的说道：“柳书记，大事不好了，就在刚才，有一伙人闯进了我们酒店的房间，抢走了我的手机，并把张东磊戴上手铐给带走了。”　　

