    第114章 二对二（三）

    好在雷动的伤势并不算严重，只是小舞的两次冲击力道有些大，导致内脏被轻微震伤。

    雷鸣松了口气，看向小舞的眼神却也认真了起来。

    他扶着雷动落回地面，待其站定身形后才轻声说道：

    “这小姑娘不对劲，实力很强，我们一起上。”

    这会闪电组合再没轻敌想法，场中观众甚至都没反应过来。

    此时见雷氏兄弟二人认真起来，要联手对付小舞，这才爆发出阵阵惊呼。

    “有人看清天璇小姑娘是怎么绕道雷动上方吗？”

    有人问出心中疑惑。

    一切发生于眨眼间，许多人愣是没缓过神来，雷动到底怎么败的。

    “是瞬移！我看到她消失了，一下子就出现在空中。”

    有实力强些的魂师捕捉到了那一瞬间的画面，出来解释。

    “真是可怕啊，这小姑娘好强。”

    要知道一位拥有瞬移能力的敏攻系魂师，无疑是后排杀手。

    更何况，小舞展现出来的近身战斗能力如此强大，仅是几个照面就击伤了魂力比自身高，而且同为敏攻系的雷动。

    不过，在众人感叹小舞实力之余，也有人惋惜道：

    “可惜她的队友太废材了，到现在也不敢上前。雷氏兄弟联手，这小姑娘怕是要败了。”

    听闻此言，在前排观看的那名来自巴拉克学院的年轻人冷笑一声。

    “苍穹学院也就这样了，只能靠个小姑娘撑台面，难怪一年比一年垃圾。”

    他言语中满是讥讽，不过听在别人耳中却成了真相，纷纷赞同。

    “是啊，还来招生，这样子谁敢去啊？”

    “和那种废物当同学，我可不想丢这个人。”

    几名为报名魂师学院而来到索托城的年轻人，这会目光正落在宁远身上，充满不屑。

    宁远听到了他们的对话，却没有生气，反倒朝着他们笑了笑。

    “你们想来，学院还不一定收你们呢，苍穹学院不收废物。”

    听到这话，几人不由得大怒。

    “你……”

    他们正欲破口大骂，却听见宁远又道：

    “我觉得巴拉克学院倒是挺适合你们的，毕竟物以类聚人以群分，废物应该和废物待在一块。”

    宁远这话骂的可就不止是他们几人，更将整个巴拉克学院涵盖在内。

    一时之间周围人都安静了下来，他们不明白这位不敢上场的天枢选手，是哪里来的勇气去嘲讽巴拉克学院的。

    难道他觉得，仅凭天璇小姑娘就有底气和巴拉克学院叫板了？

    要知道巴拉克学院目前可以说是全巴拉克王国最强的高级魂师学院。

    那名巴拉克的学员此时面沉如水，看着宁远的目光中蕴含杀机。

    “小子，你会为你说过的话付出代价。”

    他冷冷地说道。

    周围有认识他的人纷纷摇头，脸上露出几分幸灾乐祸的笑容。

    “这小子真是嚣张啊，在杜泽面前侮辱巴拉克学院。”

    杜泽就是那名来自巴拉克的红衣青年。

    “杜泽可是个狠人，听说经常参加生死斗，每次对手都非死即伤，他本人更是巴拉克学院的首席，年仅二十五岁，就已经是四十二级魂宗了。”

    “是啊，这天枢找死，一会有好戏看了。”

    “……”

    一时间议论声四起，杜泽并未理会耳边的聒噪，一直以凶厉的目光盯着宁远。

    宁远却仿若未觉，一边把玩着不知何时掏出的一枚金魂币，在手心手背间的指节翻转着。

    小舞和闪电组合的战斗还在继续，雷动雷鸣二人已经开始联手进攻。

    两人化作闪电，合围攻向小舞。

    小舞身姿轻盈得如同一片羽毛，在这凌厉迅捷的攻势间来回躲闪，时不时发动攻击。

    她没有使用爆杀八段摔，也没有使用魅惑。

    因为宁远说过不喜欢她对别人用这两个技能。

    但这无疑加大了这场战斗的难度。

    仅凭柔技与腰弓的摔打，对魂师虽然也能造成伤害，但远没有爆杀八段摔那样致命。

    好在，她的对手闪电组合，两人皆是敏攻系魂师，防御力要弱一些。

    雷鸣此时主攻，受过伤的雷动拖着疲惫的身躯，躲在后方以魂技飞羽协助。

    无数附带雷电之力的羽毛倾泻而下，雷鸣的身影在小舞身周画出道道圆弧，从侧面不断发动攻击。

    小舞虽然有些疲于防备，但却没有受到太多伤害，她的目光若有若无地锁定着雷动。

    受过伤的雷动，显然是唯一的突破口。

    她在等待，等待第三魂技瞬移的冷却时间结束。

    空中，雷动的终于无法再继续维持飞羽的大范围攻击，他额头已布满汗珠，五脏六腑的剧痛令他大口喘着气。

    在雷鸣的攻击下，小舞暂时无法接近。

    见此，他正打算稍作休整，再继续使用魂技协助雷鸣。

    突然，他目光瞥见一直身手敏捷的小舞，行动竟有一瞬停滞，雷鸣的攻击接踵而至。

    这一幕在所有人看来，是小舞高强度的躲避两人攻击太久，以至于过度疲惫而出现的破绽。

    可雷动分明看见，小舞的目光一直锁定在自己身上。

    雷鸣俯冲极快，眼看就要撞上小舞。

    猛然间，雷动眉头一颤，心跳似乎都漏了半拍。

    因为他看见小舞的嘴角，竟然勾起一抹得逞般的狡黠笑容。

    “小……”

    雷动赶忙开口要提醒雷鸣，小心有诈。

    可下一秒，他就发现自己错了……

    危险的不是雷鸣，而是他自己。

    只见小舞的身影在与雷鸣堪堪接触的时候，又诡异的消失了，再次出现时，是在雷鸣的背后。

    雷鸣飞在空中，虽然高度与雷动相差数米，但小舞双脚蹬在雷鸣后背借力，竟一瞬间来到了雷动面前。

    还没反应过来是怎么回事，雷鸣就被后背传来的巨大力道击落地面。

    与此同时，小舞凌空来到了雷动面前。

    一切发生得太过突然，以至于雷动根本来不及反应，就觉得自己的身体失去了平衡。

    小舞抓住了他的脚腕，身躯以及不可思议的姿势在空中扭出一百八十度弯曲，反身将他摔了出去。

    雷动的身躯像是一颗坠落的陨石。

    “砰——”

    一声巨响。

    还未来得及起身的雷鸣，被雷动砸了个七荤八素，眼前一黑再次倒了下去。

    小舞曼妙的身影悠悠然落回地面，优雅而又从容。

    (本章完)

