    江词在武馆练了两个小时，到晚上八点就离开了。

    　　他向江豆豆保证过，以后都在九点之前回家。

    　　做人要守信用，说到做到。

    　　拥挤的轨道车上，江词闭目养神，打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：普通人（31/100）

    　　武技：基础拳法（小成1/10）

    　　发力：40%

    　　经验值：135

    　　……

    　　更新后的面板，一次性多了两栏：武技、发力！

    　　不同的是，发力后面，只有百分比，没有可提高的经验值数值。

    　　看来，只起到显示状态的作用。

    　　至于武技，江词有了期待，可以用经验值直接提升！

    　　如此一来，发力问题，也没什么可担心的了。

    　　刚才练拳的时候，蒋胜就跟他说了武科高考和武者考核的区别，再次强调了发力的重要性。

    　　武科高考，是选拔性质的考试，测一下武科成绩就行了，针对的是学生。

    　　而武者考核，就严格得多。

    　　因为通过了武者考核，就能成为武者，有资格出城，到荒野区历练，和怪兽战斗厮杀，见识广阔的世界！

    　　所以武科成绩反而成次要了，主要考察的是发挥出来的力量和速度，以及最后的实战。

    　　“发力很重要，即便武科成绩达到了要求，如果发力不行，那实际发挥出来的力量和速度，也达不到武者考核的要求，与武者无缘，更没有什么战斗力！”

    　　身体素质是基础，发力是技巧，而武技是提高技巧的方法。

    　　江词理清楚这些，脸上露出笑容，刚好车到站了，下车往家赶去。

    　　“哥，咱家好像遭贼了！”回到家，江豆豆绷着小脸说道。

    　　“遭贼？怎么可能，谁不知道杏花苑是鹿鸣区的贫民窟，小偷都是笑着来，含着泪走的！”

    　　“那为什么你昨天买的猪肘子，少了很多？”

    　　“额……可能是老鼠吃的吧，小区老鼠多，你又不是不知道。”

    　　“呵呵，一次性吃掉三十个猪肘子，除非是只三百斤的大老鼠！”

    　　“……”

    　　江词陷入沉默，总不能说是自己吃的吧。

    　　到时候，江豆豆肯定又嘲笑他，饿死鬼附身了！

    　　一想到鬼，脑海中就浮现幽幽的声音，晚上说不定又睡不着觉了！

    　　麻蛋！

    　　夜深人静。

    　　虽然江词已经习惯了天上的两个明月，但从床上爬起来时，还是下意识的看了眼窗外的夜空。

    　　随后开始提升身体素质，按照昨天的经验，他这次准备了三十个猪肘子。

    　　但结果有些意外，这次吃完三十个猪肘子，结果没吃饱，还有些饿。

    　　饿了就睡不着啊！

    　　想了想，江词偷偷跑到厨房，没开灯，拿出剩下的猪肘子，开始啃起来。

    　　又啃了十个，才心满意足的拍了拍肚子，饱了！

    　　啪的一声，灯突然亮了。

    　　“江词，我就知道，你不是饿死鬼附身了，你是被三百斤的大老鼠附身了！”

    　　江豆豆穿着睡衣，抱着布娃娃，站在厨房门口。

    　　“啊哈哈……”江词干笑一声。

    　　“下次不准偷吃了，别搞得像我养不起你一样！”江豆豆板着脸，转身离开。

    　　江词摇头轻笑，也回屋了。

    　　“再试试提升基础拳法！”

    　　在玄天武馆，当着蒋胜的面，江词谨慎起见，没有尝试面板新功能。

    　　经验值面板，和他是重生者的身份一样，都是他最大的秘密，不能让任何人知道。

    　　“提升基础拳法5点经验值！”江词在心里默念。

    　　瞬间，江词出现一股强烈的眩晕感。

    　　脑袋像是被人用棍捣了一下，把很多信息一股脑的塞到他脑袋里。

    　　过了好一会儿，江词才觉得恢复正常，眩晕感消失。

    　　“要不要那么暴力，就不能温柔点吗？”江词一阵腹诽。

    　　提升等级也是，饿的心发慌。

    　　……

    　　等级：普通人（36/100）

    　　武技：基础拳法（小成6/10）

    　　发力：52%

    　　经验值：125

    　　……

    　　江词发现，拳法提升了5点经验值后，发力从40%，提高到52%了！

    　　确认了武技可以提高发力能力！

    　　随后，江词起身，把基础拳法练了一遍。

    　　虎形、豹形、蛇形、鹤形、龙形！

    　　一整套走下来，明显感觉，拳法让他练活了。

    　　“果然，刚才那些信息，是对基础拳法的感悟。”

    　　【你累计练习了100次《基础拳法》，经验值+1】

    　　脑海中突然响起提示音，让江词一愣。

    　　累计练习一百次加经验值！这样也行？

    　　“也对，基础拳法练了一百次后，多少都会有点感悟吧？”

    　　就是加的经验值有点少！

    　　第二天放学，江词和张伟一起，再次来到玄天武馆。

    　　当蒋胜发现江词的拳法，又有明显提升之后，非常震惊。

    　　江词谎称，他昨晚回去加练了拳法。

    　　这让蒋胜更加确信，他捡到宝了！

    　　如果他再给江词做个身体素质测试，肯定会更加震惊。

    　　当然，江词也不会主动显露真实的身体素质，低调最重要。

    　　晚上回到家，江词就看到了令他感动的一幕。

    　　桌子上摆满了卤猪肘子、牛肉、羊排、烤鸭等让人流口水的肉食，加起来绝对要花好几千块钱。

    　　都是江豆豆刚买回来的，以她抠门的性子，一次性花这么多钱，肯定是下了很大决心吧？

    　　“哥，放心吃吧，管够！”

    　　“你也吃，好好养身体，以后也当武者！”

    　　“那是，我以后也要成为武者的，而且要比你厉害！像李白白那样的强者！”

    　　“想要比我强，你可要多吃点！”

    　　“哼哼~”

    　　……

    　　又是一天清晨。

    　　江词看到透过窗户洒进来的阳光，心情很好，又是充满希望的一天。

    　　和江豆豆一起吃完早饭，各自背着书包，出门上学。

    　　还没出小区，就发现有一辆黑色的执法车，停在小区里面。

    　　小区里有很多人正围在执法车附近，讨论着什么。

    　　这让江词很疑惑。

    　　执法队是专门负责和武者相关案件的特殊部门，全部由武者组成，怎么会来这里？

    　　走近了后，他听清旁边的议论声。

    　　“太惨了，一夜之间，死了七个人！”

    　　“2号楼的王老汉，9号楼的李麻子，都死了！”

    　　“听说15号楼有一家最惨，五口人，就活下来一个！”

    　　江词心中一惊，王老汉？李麻子？

    　　这两人他很熟悉，都是有名的爱贪小便宜。

    　　前几天，好像都在西麓市场沈氏肉类批发，领了免费的老母鸡。

    　　两人同时出事，难道是因为变异鸡的问题？

