    第十六章世界守卫着——晓！

    宇智波带土仔细的思考着这个世界和自己原本所在世界的不同，开始制定自己的计划。

    晓组织，依旧还是需要的。

    只是目的和原本的不同。

    ‘有涅茧利的技术，我可以成立一个跨越时空的晓组织，集结来自各个时空的强者，然后改变不同世界的命运，并且...’

    宇智波带土将目光放在了天空当中：‘大筒木一族...这是这个世界面临的威胁，也是我们的世界未来将会面临的威胁。’

    ‘也是我要建立的晓组织的重要目标！’

    ‘但是在那之前就是必须要将黑绝抓住！长门的目标是为了和平，让他知道时空门没问题，甚至将斑真的复活也可以，但是黑绝不行。’宇智波带土仔细的思考了一下：‘我需要先在这个时候找到封印黑绝的方法才行。’

    想通了之后，宇智波带土再一次的使用神威离开火影岩回到了卡卡西的家中。

    ‘嗯？’

    一回来，宇智波带土就闻到了一股食物的香气，看着桌子上卡卡西给他带回来的食物沉默了片刻：‘还有卡卡西这家伙也要带上，这家伙是个废物，总不能让他一直这么废物下去。’

    于是他直接吃起了还算热乎的关东煮。

    吃完之后他感觉整个人都舒爽了不少。

    “早上好。”

    第二天一早，一睁开眼宇智波带土就看到睡眼朦胧的从自己房间当中走出来还打折哈气的卡卡西。

    真是一点忍者的样都没有，看起来懈怠急了。

    “想的怎么样了？”看着房间当中回来的带土，卡卡西没有一点意外，一边从冰箱当中拿出了一瓶水一边说道。

    “啊，我放弃无限月读了。”宇智波带土摘下了面具，直接用自己的面孔对着卡卡西说道：“不过我准备利用涅的技术去其他的世界，改变其他世界我们的命运。”

    “你要来吗？”

    虽然和宇智波带土昨晚说了很久，重新的聊起了第四次忍界大战，但这还是宇智波带土第一次在他面前摘下面具。

    看着那张脸，卡卡西一时间陷入到了恍惚当中。

    “改变过去...吗。”旗木卡卡西沉默了良久，闭上眼睛确确实实的有不少一生都铭刻在内心当中的想要改变的过去。

    父亲的死、带土的‘死’、琳的死，这些种种让他一度陷入了黑暗当中，整日低沉不已，但是他已经经历过救赎了。

    第四次忍界大战，对于卡卡西来说就是一场救赎。

    从那之后到现在...

    “我就算了。”卡卡西笑着说道。

    “什么——？”宇智波带土瞳孔一缩不敢相信的看着卡卡西：“你就不想要改变过去吗！？”

    “的确有过这样的想法，但是我已经不能一直活在过去了。”旗木卡卡西笑着说道：“和平让我的牙顿了下来啊...比起现在的我，你所在时代的我更合适吧？他还有这写轮眼，你们两个联手的话一定什么都没问题的。”

    “白和你说这么多了！”

    话虽如此，带土也没有再一次的带上面具，而是将那个面具扔到了神威空间当中。

    “你这家伙成为了火影当然无所谓了，但是我...我会让其他的我成为火影的！我会拯救琳的！”

    “啊...那就全都拜托你了。”

    “笨蛋卡卡西！”

    卡卡西笑了笑没有说什么只是站了起来：“好了，接下来我还要将你们这边的事告诉给鸣人那边，稍微等一段时间吧。”

    说着他卡卡西离开了家，客厅当中只剩下了带土一个人，看着窗外渐渐远去的卡卡西脸上的表情渐渐的柔和了下来。

    ‘那家伙已经走出了伤痛，没有必要将他再一次的拉回来了。’本来带土一直感觉自己在这个世界格格不入。

    木叶也不是他印象当中的样子，有一种游历于世界之外的感觉。

    但是现在，他突然感觉这个世界不错，这个未来不错...

    不过...

    ‘我会创造一个更加美好、完美的未来，有琳的未来！’

    “看来你们的对话已经结束了。”涅茧利走了出来说道。

    “你听了多少？”

    “几乎全听到了。”

    “......”宇智波带土的嘴角抽搐了一下，平复了一下自己的呼吸，装作无事发生过的样子问道：“你怎么想的？”

    “我准备成立一个全新的晓组织，将长门、卡卡西他们都拉进来，为了改写我们的过去，创造出一个完美的未来。”

    “那种事情我无所谓。”涅茧利看着宇智波带土：“只要你们顺便将其他世界大筒木的尸体带过来就好了...不，那些大筒木好像无法成为尸体啊，将他们的封印之后带过来成为我的研究资料就好了。”

    “这自然没问题。”宇智波带土点了点头：“我们的行动所需要的技术支持就拜托你了。”

    涅茧利自然同意了。

    他表情上没什么变化，而内心当中则是可以用一个表情来形容。

    计划通·jpg

    他为什么要带着带土过来？实际上涅茧利也掌控空间移动的手段，根本不需要宇智波带土来代步。

    他行动的目的就是现在这个！

    宇智波带土会自发的带上其他人，为了改变过去，为了创造完美的未来，而他们的行动就会给世界带来变化。

    而给世界带去变化，他这边就可以得到源点！

    涅茧利一个人改变世界能改变多少？费尽力气花费数个月、数年时间可能也就是改变一个世界的走向。

    而现在这速度不就快多了？

    这是什么啊？

    这就是一个小型的仅限于《火影忍者》世界的主神空间啊！

    而向是宇智波带土这样的轮回者会自带干粮的去改变世界的走向——不需要任何奖励的轮回者！

    他们甚至还得谢谢涅茧利！

    培养工具人还要涅茧利自己进行教导呢。

    但是带土他们不一样啊，带土他们一边给涅茧利打工，一边给涅茧利源点，然后还得谢谢他。

    就算是涅茧利重头培养工具人都没有这么顺手，完全就是上好的工具人。

    现在完全可以说一切的一切都向着涅茧利的计划发展了过去，这个时候来一句‘计划通’，绝对不过分。

