    闻言，杜荷忍不住说道：“戴大人，恐怕不是父皇要去看，是你主动邀请父皇的吧？”

    嗯？

    戴胄一愣。

    他本来想忽悠杜荷。

    哪知道，杜荷竟然看穿了一切。

    这小子，有点门道啊。

    他有些尴尬道：“咳咳……这都不重要，主要是，陛下要去，朝中许多大臣也要跟随，我可是在他们面前夸下海口了，当日你对我说的话，我原封不动地吹了出去，若是明日去了宅子里，寒酸无比，我这张脸往哪放，我可就真的成大傻子了！”

    虽说戴府上下已经搬去了鄠县。

    可戴胄却还未去过。

    他现在别说宅子长什么样，就是自家宅子在什么地方都不清楚。

    忐忑啊！

    杜荷笑道：“所以戴大人前来，是想让我早做准备？”

    “不错，你最好赶紧派人去布置一番！我听闻你那大唐家具厂搬去鄠县之后，又做出了不少的好东西，这样吧，你都弄点过去摆置起来，还有，玻璃厂，鄠县农场，养猪场的好东西，也全部弄去……你，明白我的意思吧？”戴胄似笑非笑地看着杜荷。

    杜荷说道：“戴大人，你是想，让我将大唐家具厂、玻璃厂的好东西，都弄过去，表面上是为了应付父皇去检查，给大唐建设公司争面子，但过后，你肯定会想个办法，将这些东西扣留，以后就成了戴府的东西，对吧？”

    唰。

    戴胄脸皮再厚，也忍不住了。

    这已经是杜荷第二次拆穿他的想法了。

    他噌的一下站起身来，不高兴道：“你这年轻人，总是以小人之心度君子之腹，我不想跟你说话了……岂有此理！”

    说着，戴胄气呼呼地就走了。

    ……

    戴胄前脚刚走，大营中，顿时爆发出山一般的大笑声。

    戴金云说道：“老师，我叔父一向口才很好，教训别人，一套一套的，没曾想，今日竟然栽在了你手里。”

    侯毅问道：“老师，当真要按照戴大人的吩咐，去鄠县戴府布置一番吗？”

    杜荷摇摇头：“不必，鄠县的所有房子，都是为师亲自设计的，由大唐建设公司建造，绝不会有任何问题。你们还是考虑考虑怎么卖房子吧。”

    “是！”

    杜荷一个人走出大营。

    一边走，却是一边思考着。

    鄠县的房子要想卖给长安城的人，就要先打消人们的疑虑。

    所谓的疑虑，杜荷早就总结过，无非就是几点：

    第一，位置偏僻，距离长安城较远。

    第二，鄠县只是个小小的县城，生活不便。

    第三，京城人变成县城人，心理落差极大。

    其中，第三点是最为要紧。

    如此多的人，哪怕勒紧裤腰带，也要在长安城定居，要的无非就是一个京城人的身份而已。

    要打消这个疑虑，可不是一件容易的事。

    杜荷看了看天空，自言自语道：“或许，这就是一个机会……”

    ……

    次日一大早。

    杜荷还在睡梦中，就被砸门的声音给吵醒了。

    本来今日长安救灾临时指挥中心无事，他打算在莱国公府睡个懒觉，昨晚与两位公主畅谈人生，深入交流，实在疲惫不堪。哪知道，竟是被人给吵醒了。

    吱嘎。

    推开门，老傅紧张地说道：“少爷，宫里来人，说是有陛下的口谕要带给你。”

    自打杜如晦病倒，老傅便从鄠县农场回来，守着杜如晦。

    如今，杜如晦对外宣称大病还未完全痊愈，老傅也守着不离开。

    至于农场，早被这老头抛到九霄云外去了。

    杜荷来到前厅，却看赵阳一副焦急的样子。

    见到杜荷，赵阳急忙上前，说道：“哎呀，杜驸马，可算找到你了……我还以为你在长安救灾临时指挥中心，我先去的那里，没曾想驸马还在家呢！”

    果然，赵阳跑得大汗淋漓。

    杜荷问道：“赵总管如此匆忙，可是有什么大事？”

    赵阳说道：“驸马，陛下和大臣们要到鄠县去查看救灾的情况，特让你陪同。”

    杜荷哑然失笑道：“父皇这是要我当三陪啊！”

    赵阳惊讶地问道：“敢问，何为三陪？”

    杜荷解释道：“无非，陪同视察，陪同赈灾，陪同处置各种大小事务而已。”

    赵阳听了，觉得有道理，夸赞一番，才说道：“杜驸马，此刻，陛下和大臣们，恐怕已经到永宁门外了，你看咱们是不是现在出发？”

    杜荷点点头，“老傅，备马。”

    不多时间，杜荷的宝马七三零便被牵了过来。

    杜荷来到后院，翻身上马，便从后门冲了出去。

    ……

    永宁门外。

    早有一队人马在等候。

    正是乔装打扮成商贾的李二等人。

    皇帝李二，司徒王珪，司空长孙无忌，左相房玄龄，御史大夫魏徵，吏部尚书尉迟恭，兵部尚书侯君集……都是一群大佬。

    若是有人丢过来一个炸药包，大唐就彻底乱了。

    不多时间，杜荷终于到了。

    礼部尚书陈叔达不满地说道：“杜荷，你年纪轻轻，却让陛下和大臣们等了足足一炷香的时间，成何体统。”

    杜荷扭头瞥了陈叔达一眼，笑道：“陈大人，终南山有个老翁，今年已经一百二十岁了，你知道，他如此高寿的秘诀是什么吗？”

    “什么？”陈叔达问道。

    杜荷说道：“因为他不喜欢多管闲事！”

    陈叔达：“……”

    “噗，哈哈……陈大人，杜荷再骂你多管闲事呢……”尉迟恭大笑，说道。

    陈叔达气得鼻子翘起来。

    周围人忍俊不禁。

    杜荷继而严肃起来，盯着陈叔达：“风吹皱，一池春水……”

    “什么意思？”陈叔达忍不住问道。

    杜荷大声道：“干你何事！”

    “噗……”

    尉迟恭忍不住，又开始捧腹大笑。

    陈叔达却是气得直跺脚。

    见状，李二不得不说道：“好了，荷儿，休得胡闹……出发吧！”

    上马的上马。

    上马车的上马车。

    队伍出发，朝着鄠县的方向而去。

    此次李二视察的地方，便是鄠县南边的一片。

    这里地势低洼，平坦，是此前洪灾受损最严重的地方。为了看到真实的一面，李二事先交代过，不允许惊动京兆府和鄠县。

    所以，现在鄠县上下官员，都还不知道李二视察之事。

    ……

