    宋江看着方腊说道“方腊，你还有什么好说的吗？”

    疲惫的方腊嘴唇干裂，抬头冷冷瞥了一眼宋江说道“宋江，你是斗不过柴进的，我今日之死，乃是我咎由自取过于急躁，打败我的也不是你，而是柴进，也是我自己亲手毁了自己。”

    “宋江，我知道你心狠手辣，你干脆给我一个痛快得了，不必把我送到东京城受那些贪官污吏的折磨和欺辱。”

    宋江脸色讪讪，这个决定他不敢做，也做不了，童贯大军就在他身后，这位叫做方腊的人是一定要押回东京汴梁的，要不然他交不了差。

    方腊看着宋江有些难看的脸色，披头散发满身泥泞的方腊坐在囚车里狂笑起来“哈哈哈！哈哈哈哈哈！宋江啊，宋江，果然又被柴进说中了，你不敢杀他，也不敢杀我，狗，终究是狗，你居然与我齐名，你有什么资格？你配吗！”方腊死死盯住宋江，眼中血红一片。

    宋江面色僵住了，一句话也说不出来。

    吴用脸色难看，对着旁边的头领说道“把他压下去！”军士牵着拖着方腊的囚车，一步一步的离开。

    “哥哥不必在意方腊的话，他已经是阶下之囚，如今无非是困兽犹斗想要得一个速死罢了。”

    “方腊手底下的这些将领都抓到了。”

    吴用无奈地摇了摇头“逃走的居多，当场杀死的更多，但是生擒活捉的少之又少。”宋江的脸色很难看，他恨不得把柴进生吞活剥，本来这样很好的一件事情居然搞得一团糟，他打下现如今的杭州，又活捉了方腊，却没有将方腊的这些反叛军队一网打尽，未能竟全功，真真是可惜呀。

    宋江回到中军，此时的中军安在一座府衙内，府衙内众多士兵正在摆着排位，一个一个的牌位上写着宋江往日异常熟悉的名字。

    宋江伸手颤抖着抚摸着牌位，这上面写着孔明，孔亮，一个又一个跟随宋江来到梁山的人。

    宋江叹了口气，看着门外天边已经要消逝的晚霞道“果真是一将功成万骨枯啊！”

    卢俊义在一旁劝导“这军阵之事，刀枪无眼，谁能说得准？”

    宋江听着忽然呵呵的笑了起来，接着，脸上苦涩异常，捂着自己的脸摇摇头，没想到宋江攻伐一场，最后的成果却被他人带走。

    “这方腊被童贯带回东京汴梁，这方腊余不大多数被柴进这次接收，而我得到的只是失去了这么多的兄弟呀！”宋江说着掩面大哭。

    众多梁山下来的头领如今面面相觑。

    大军休整三日，重新开拔，前往东京汴梁府受封赏，东京汴梁府的汴河之旁燕青默默离开了大军的队伍。

    十里外一个凉亭里，一个丽人揪着她的丝巾来来回回地走抿着红唇，看着远处的道路显得慌张不已，而旁边一个身穿文士服的人坐在她的旁边悠然自得的喝着茶水。

    少女突然眼神激动起来，道路之中一人向她缓缓走来，他额头上缠着纱布，脸色蜡黄，满脸胡茬，但是透露出寻与寻常人不同的坚毅，此人不是别人正是燕青，而这女人也不是旁人，正是李师师。

    燕青走到庭中，还没来得及和李师师寒暄，就看到了这位文士。

    燕青将李师师护在身后瞪着眼睛，看着这位文士说道“你是何人？”

    文士将两个茶杯烫了烫，然后给两个茶杯斟满茶，伸手示意了一下说道“请!”

    燕青用戒备的眼神看着这个人，这个人笑笑说道“果然，我的面子还是不够啊，我受人之托，请你去一个地方。”

    “你是什么人！”燕青的眼神眯了眯，很明显，他已经动了杀机，李师师就是他如今的逆鳞。

    这文士笑了笑，说道“果然被他猜中了。”

    他说着从怀中掏出一封信递给燕青说道“他说如果你不愿意接受我的好意，就把这东西给你，你看完就会明白。”

    燕青拆开信封，上面只写了几个字“处处皆江湖，焉有尔等容身之所，红颜易老，奈若何!”

    燕小乙脸色铁青的折了一下信封，对着这个人说道“我跟你走。”

    几人乘着凉亭旁的几匹快马一路飞奔而去。

    几人在几里外一个写着新府的府邸门前停了下来，李师师看着门前的这个牌匾，有些疑惑，这天地之间有姓氏是“新”吗？

    管家将几人迎了进去，进得庭院，正面是一个一个照壁，转过照壁，是几进的院子进到院子里，燕青两人随着管家的指引进了书房。

    一人正在屏风后书写，李师师看看看了看墙上的众多字画，其中的瘦金体让她脸色煞白，燕青捏了捏她的手，李师师稍显安定，可是转过屏风，写字那个人这个人她不认识，但是燕青却是瞪大了眼睛。

    曾云风放下了笔，看着燕青说道“怎么，小乙，多日不见已经不识得我了。”

    曾云风看了一眼李师师“果然是一代丽人，没想到居然便宜了你，你脸上的伤，没有伤到眼睛，回头去找安道全治一治，到时候又是一个俊俏好男儿。”

    李师师听到这句话，脸上陡然解冻，没有哪个女人对自己男人的面容一点都不在乎的，谁人不爱俊俏？谁人不爱美？

    曾云风看了一眼燕青说道“你想留就留，想走就走，我不强留你，但是我的话你应该明白，这天下虽大，却并没有太多你的去处。”

    曾云风说完挥了挥手，将两人打发走，对于燕青和李师师这一对，他是乐见其成的。

    在后世，曾云风见过了太多太多比李师师这样还要难看的女子，她们不自爱也很正常，说是西方的价值观影响她们，其实她们就是想展现自己放荡的本性。

    却拿着一个西方价值观的名头，替自己遮掩，说别人封建，说别人保守，自己开放跟得上潮流，但开放和放荡是有区别的，开放不等于放荡。

    李师师从头到尾只是宋徽宗赵佶的禁脔，但是她敢毅然离开宋徽宗赵佶跟燕青而选择跟燕青远走天涯，亡命江湖，足见她是一个敢爱敢恨的女子。

    一日晴空万里，距离方腊被剿灭已经过去了几年。

    “主君收到一封信！”一个下人恭恭敬敬递过来一封信。

    “好，你下去吧！”曾云风接过来书信拆开来看了看，看了两句就扔在一旁，上面赫然写着。

    “宋江鸩杀，卢俊义溺亡！”

    求推荐收藏打赏月票

