一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章小霸王，甄昊

    张铁森闻声向前院走去，心想“今天是什么日子，家里一下子热闹起来了，一天的时间居然来了这么多人。”

    不过他也知道，听着两个人的声音，肯定是来着不善。

    来到门口，张铁森看到门外站着两个青年小伙。

    他只认得其中一个，那就是村里的恶霸甄霸天的儿子叫甄昊，父子俩仗着家里有点钱，到处欺负村民。

    看谁家的庄稼有个好收成，父子俩就过去吵吵闹闹弄点保护费之类的，家里的钱也都是靠这些不正当的手段得来了。

    这个甄昊比起他老爹，那是有过之而无不及，村里人看见他都要绕道而行。

    张铁森知道他现在过来，肯定是听到了一些什么消息，故意来找茬的，也不开口问他，就静静的看着他到底想耍什么花样。

    甄昊叼着烟，仰头用鼻孔对着张铁森问道：“你就是张铁森是吧，听说你种的冬瓜特别的大，还买了不少钱，拿几个过来给本小爷花花。”

    张铁森淡淡一笑，不予置理。

    “兔崽子，我大哥问你话呢，哑巴拉？”另一个小伙指着张铁森吼道，他想借此机会好好的在甄昊面前表现一下。

    “两个乳臭未干的小子竟敢学别人敲诈，老子出来混的时候，你还穿着开档裤在摸鸡屎吃呢！”幺叔挡在张铁森面前，一拍胸脯喝道。

    “哟，这狗腿子也在啊！”甄昊斜眼看到幺叔，脸上立刻露出了不屑的表情。

    “大哥你认识这狗腿子？他刚刚的口气我好怕啊！”身后的小伙轻抚着自己的胸口，表情却是在嘲笑。

    甄昊弹飞烟头，吐着烟圈说道：“认识倒谈不上，只是那天我出来溜贝贝的时候，看到他快饿死在路边了，谁叫本小爷天生心地善良，就把贝贝的包子分了一半给他，谁知道他今天出来咬主人了。”

    “狗腿子，狗腿子……”甄昊阴阳怪气的说道。

    还学起了幺叔之前走路一瘸一拐的样子。

    说完俩人捧腹大笑，言语中尽显嘲讽与嚣张。

    张铁森拦住了想要冲上去的幺叔，淡淡的说了一句：“幺叔，别理他们，我们回去吧。”

    “竟敢无视本小爷的存在，找死……”甄昊见张铁森想走，提拳冲了过来。

    顿时，张铁森的意识变得清晰，仿佛脑袋后面长了一双眼睛。

    能清楚的看到甄昊的出拳的速度，力量和方向。

    “甄大少爷，我和你平时也没什么来往，我也不想和你交朋友，我看你今天还是回去吧。”张铁森牢牢的抓了甄昊的拳头，嘴角微微上扬露出了那道迷人的弧线。

    “你给我放手！”甄昊暴跳如雷，想要抽身却发现自己的力量正在慢慢的消失。

    张铁森直接放开了甄昊的拳头，在他接触到甄昊的那一下，脑海中出现了一条降头术。

    他眼睛一亮，觉得比起武力这是最好的惩罚甄昊的方式，随手就给他下了降头。

    甄昊甩了甩有些发麻的胳膊，怒视着张铁森，心里已经出现了一丝恐惧。

    他知道自己肯定是打不过张铁森的，可也不能在同伴面前失了威风。

    “大头，这小子敬酒不吃吃罚酒，去把他的冬瓜都给我毁了。”甄昊冲他的同伴吼道，而他自己却想一个中了麻药的老虎，想发威却提不起力气。

    “知道了，大哥！”大头应了一句，抄起了小板凳就冲向了后院。

    “今天谁要是敢动一下，我就理了他的骨……”幺叔怒喝一声也冲到了后院。

    张铁森知道幺叔的爆脾气，马上把幺叔挡在了身后，说道：“幺叔算了，随他们去吧。”

    幺叔急的像热锅上的蚂蚁，无奈自己的力气没有张铁森大，只能眼睁睁的看着冬瓜被一个个的拍烂。

    大头拿着小板凳，高高举起又落下，好像冬瓜就是他的仇人一样，个个拍的稀碎稀碎的。

    不一会儿，原本成熟的大冬瓜变成了渣，田间流淌着一条冬瓜汁，像是冬瓜在向张铁森哭诉的眼泪。

    “大哥都毁了，一个不剩。”大头擦了擦汗水，急忙跑到甄昊面前邀功。

    “小子，你给我记住了，今天的事本小爷跟你没完……”甄昊愤怒的瞪了张铁森一眼，吼道：“大头，我们走。”

    张铁森默默的看着甄昊他们大摇大摆离去的身影，心里冷冷的说道：“他娘的腿，老子让你得意，一个礼拜后老子让你哭着来求老子。”

    “幺叔，你的腿刚好，回去买点补品好好补下，我这里还要收拾收拾。”张铁森收回了目光，拍了拍幺叔的肩膀说道。

    幺叔要想留下帮忙的，见张铁森一脸的不情愿，摇头叹息一声就离开了。

    “月儿弯弯照九洲，几家欢乐几家愁……”幺叔有些哀伤的声音随着脚步渐行渐远。

    张铁森站在冬瓜地的中央，闭上眼，张开双臂，好好的感受了一下冬瓜的香味。

    对于杨美娟说过几天来运冬瓜的事，张铁森要已胸有成竹。

    “我滴个娘诶，这是哪个天杀的做的好事……”李婶一拍双手，带着哭腔说道。

    看到张铁森之后，又急忙问道：“铁森啊，这到底是怎么回事啊？”

    “没事李婶，刚刚下了场冰雹，把冬瓜都砸碎了而已！”张铁森一脸的淡然，完全没有把这些事放在心上。

    李婶显然知道张铁森这是在骗她，她知道在自己炒菜的时候，肯帝又有不幸的事降临在这苦命孩子的头上。

    她知道张铁森不说，是为了不让自己担心，看着张铁森无邪的笑脸，李婶心中莫名感伤，眼泪再次掉了下来。

    “婶，你哭啥？不过你哭的样子真的好难看啊！”张铁森斜眉一脸的鄙夷，笑的更是夸张。

    李婶破涕为笑，揪住张铁森的耳朵，喝道：“臭小子，刚说老娘难看，嫌命长了是吧！”

    “婶，我在也不敢了，快放手，耳朵要掉下来了。”张铁森高举双手求饶道。

    李婶拍了拍双手，向自家屋子走去，临走时说了一句“过来吃饭了。”