    

    “叶总，你先进去，我刚想起，要买个东西。”

    在知道自己被人给盯上之后，陈浩随便找了一个借口，对叶倾城说道。

    “刚才在大门口的时候，怎么不说？”叶倾城皱了皱眉问道。

    “这不刚想起来吗？”陈浩说道：“要不然的话，我先前就让你把我在大门放下了。”

    “买什么？不是马上要用的话，明天出门再买也来得及。”叶倾城说道。

    “很着急的东西。”陈浩说道。

    闻言，叶倾城没有再继续追问下去，转身回到了别墅里。

    见此，陈浩直接离开了这里，朝着大门口的方向而去。

    他走了一段距离之后，再一次的感觉到了自己被盯上，也就是说，对方在暗中跟着。

    他继续若无其事的走着。

    这个时间点，虽然小区里，人非常的少，基本上都在别墅里，但，如果能够不在这动手，那么陈浩自然不希望在这里动手。

    因为一旦在这里动手，出了什么事情，比如打死人什么的，那可就有些麻烦了。

    出了澜天别墅后，陈浩带着身后的影子，一路来到了一条没什么人的小巷子里。

    “出来吧。”

    陈浩淡淡的开口说道。

    而随着他的话音落下，他的身后，走出来了一个青年男子。

    “你在车库门口的时候，就发现了我的存在，然后这才故意找了个借口出来，并将我给引到这里？”

    青年男子看着陈浩，说道，这一刻他如何还不明白，自己早就被对方给发现了。

    “要不然你觉得我有毛病，大半夜的来这里？”陈浩反问道。

    “我很好奇的是，我自认自己隐藏的非常好，你是怎么发现我的？”青年男子满脸疑惑的问道。

    这个问题，他刚才在知道了对方是故意吸引他来这里之后，就在脑海里想了想，但没有想出个所以然来。

    “我的感官非常的灵敏，我从车上下来的时候，你的目光盯过我，那一瞬间，我就感觉到了，然后我出去的时候，也感觉到了你的目光。”陈浩看着对方淡淡的说道。

    “果然，你比资料上的调查结果，要更不简单。”青年男子看着陈浩说道，同时他的心里，也对对方的灵敏感官，感到有些惊讶。

    他其实已经很控制自己，不去特意的盯对方了，哪怕刚才陈浩说的，目光盯过他，但那也是他装作不经意间的一扫而过，可就算如此，还是被对方给感觉到了他的存在，这让他如何能不感到震惊呢？

    “谁让你来的？”陈浩看着对方，淡淡的问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”青年男子淡淡道。

    “没事，你现在不告诉我，等会儿自然会告诉我。”陈浩无所谓道，对方的实力，跟他不是一个档次的，他要解决对方，没有什么难度。

    “看来你对自己的实力很有自信啊，不过，很遗憾的是，你没有这个机会了。”

    青年冷声道，虽然他对陈浩刚才展现出来的灵敏感官，感到有些震惊，但也仅此而已。

    他不认为，对方会给他造成什么威胁，因为他对自己的实力更加的自信。

    接下来。

    他没有再多说什么，直接出手，朝着陈浩而去。

    他的出手速度非常的快，眨眼间的功夫就出现在了陈浩的面前，一拳朝着陈浩的头部挥了过去。

    这一拳，是速度和力量的结合。

    他对自己这一拳充满信心，相信对方肯定躲不过这一拳。

    然，下一秒。

    他的信心被打碎了。

    只见他充满信心的一拳，不仅没有打中陈浩的头，相反还被牢牢的抓住了。

    “还以为你的实力有多强呢，没想到也只不过是花拳绣腿而已。”陈浩抓着对方的拳头，不屑道。

    此时此刻。

    青年男子的心里无比的震惊，他比任何人都清楚自己刚才的那一拳，有多么的强大，看上去简简单单的一拳，实则则蕴含着强大的力量在拳头中。

    外加上他刚才的拳速还那么快。

    他有想过，自己的这一拳会被躲过，但却根本就没有想过，会被对方如此轻松的就给抓住了，而且，在刚才的那一瞬间，他也是第一时间去挣脱，想要将拳头给挣脱出来。

    只是，他却发现，自己的拳头就好像被一把巨大的老虎钳给死死的夹住，让他丝毫都挣脱不开。

    这一刻，他心里明白了，眼前这个在资料上面显示平平无奇的普通人，实际上是一个高手。

    这些想法都在转瞬间，下一秒，他直接出脚，一脚朝着陈浩的胸口踹去，他想要以此迫得对方放开他的拳头。

    然而。

    面对他的出脚，陈浩也是以一脚回应。

    “嘣！”

    两人对脚在一起，发出了碰撞声音。

    “啊～”

    下一秒，一声疼痛难忍的惨叫声，从青年男子的口中响彻而起。

    刚才的脚对脚下，他的小腿被对方给踢断了。

    不甘心的他，另外一只手拔出了早就准备好的匕首，他自认为出其不意的朝着陈浩的胸口而去。

    然而。

    下一刻，他的这只手被陈浩轻而易举的被抓住，轻轻一扭，他的这只手被扭断了。

    匕首，应声掉在地上。

    同时传来对方疼痛难忍的惨叫声。

    在短短数秒钟的时间里，他先后一只脚一只手，被断了，其中的疼痛可想而知。

    “你怎么会这么的强？”这一刻青年男子有些恐惧的看着陈浩。

    他又不是傻子，通过刚才的两招，他已经明白了，对方是一个高手，而且实力远远超过他的高手，对付他就像是大人打小孩一样，让他毫无还手之力。

    这一刻，他的心里已经后悔了，后悔自己接了这个任务。

    这个任务他不仅没有完成，而且还断了一只手一只脚，就算日后伤愈，恐怕也会给他带来巨大的副作用，让他根本就没有办法再继续现在打手的生涯了。

    “说吧，是谁让你来对付我的？”陈浩没有回答对方的话，只是看着他，淡淡的问道。

    “我不知道。”青年男子摇摇头。

    “是不知道呢，还是不说呢？”陈浩看着他，冷冷的说道：“我现在是好好的问你话，你要不配合的话，那么等会儿可就不要怪我不客气了。”

    “我是一个中医，熟知人体各个穴位，我知道，哪些穴位可以让人感到非常的痛苦，甚至生不如死。”

    “所以，我有无数种让你开口的方法，你要是不相信的话，试试？”

