    苏洛能与林辰结婚，是她爷爷以结婚为条件，让她入职警察，并且以两年为限，若是两年后，她与林辰依旧过不下去，那她爷爷也不反对他们离婚！

    毕竟苏家终归是书香门第，一直反对苏洛报考警察，唯独爷爷出面才行！

    而结婚后的林辰都如一个傻子般，经常发呆，让苏洛感觉自己就在守活寡般，再加上亲朋好友的各种闲话，她才林辰越来越不满，直到林辰记忆恢复，这厌恶才渐渐消失！

    如今距离约定，还有一年的时间，估计剩下的时间要委屈林辰了！

    “林辰，对不起！”

    想到这里，苏洛有些愧疚，觉得自己在利用着林辰。

    “怎么了？”

    林辰正吃的满头大汗。

    “跟我一起，你应该很闷吧，我们虽然结婚了，但我从未做到妻子的责任，其实，你真的没必要为了我维持这婚事的！”苏洛道。

    林辰不由一愣，这丫头居然在想这些，他摇头道：“小洛，我与你结婚的时候，我已经失忆了，这婚事是我爸的安排，至于我爸与你爷爷有着什么约定，这就不是我知道的了，但是，我记忆归来后，我知道，我欠你一条命！”

    “你是说车祸的事？”苏洛眸子一亮：“如果你是想报恩，你可以用其他方式，没必要牺牲自己的幸福，而且，我并非是特意救你的，那个时候，若换另外一个人在，我一样会救他！”

    “这些都不是最主要的，主要的是你救了我，这恩，很重！”

    林辰笑道：“因为，你救的非但是我的一条命，或许也是千千万万的生命！”

    他乃是医者，将来必然会帮助到许多人，苏洛救他一条命，也等于救了许多人！

    “唉！”

    苏洛见林辰固执，她也没有再劝了，问道：“你怎么就不问问我，为什么烦恼呢？”

    “应该是工作的事吧，不过，你想说的时候，肯定会说的！”林辰笑道。

    苏洛不由一愣，心中升起复杂的念头。

    “你之前说，我与你一起很闷，其实闷才好啊，国外有心理学家做过研究，真正的夫妻，其实百分之九十的时间是很闷的，因为，这才是一种平淡，就仿佛你每天看着自己的左右手般，都已经习惯了，反倒若是百分之五十的时间觉得不闷，那说明，这样的爱情并不长久！”林辰突然笑道。

    “真的吗？”

    苏洛来了兴致。

    林辰郑重点头，心里有句话没说，其实是我编的！

    不管怎么说，与林辰随意的交谈，苏洛心情倒是变好了不少。

    两人吃饱后，在万达广场随意行走的，苏洛虽然心情变好了，但不知是性格使然，还是对林辰真的戒心很大，她说话很少敞开心扉！

    “小洛，你心中，应该有着另外一名男人的身影吧！”

    林辰却有着自己的直觉。

    不过，他并不奢望苏洛能喜欢上自己，他帮助苏洛，或许是因为那种征服感，也或者是因为想问心无愧吧！

    就在这时，两道身影突然拦住了林辰两人！

    “哥哥，姐姐，行行好吧，我们已经一天没吃饭了，能给我们几个钱吗？”

    挡在林辰身前的是一名妇女与一名孩子，只见那妇女穿着破旧的衣服，头发也是肮肮脏脏的，正祈求般看着林辰两人！

    至于那孩子，他约莫**岁的样子，明显营养不良，手里握着发霉的橘子，而且林辰能见到，这孩子的腿明显受过伤了！

    这两人显然都是乞丐，可以这么说，任何繁荣的城市都有他们的身影，甚至越是繁荣，这种乞丐越多，与城市那种欣欣向荣形成巨大的反差！

    实际上，林辰之前下车就见到这两个乞丐了，没想到他们居然还没有走！

    “姐姐！”

    那孩子可怜兮兮看着苏洛。

    苏洛虽然性格强势，但她心地善良，她赶紧在身上找到一百块，放在了孩子的手里！

    “谢谢这位美女，不过，请再给一些吧，我们已经好几天没有吃饭了，我们是山里来的，在寻找孩子他爸，可是在这大城市走丢了，今晚都不知道该住哪里！”

    那位妇女从孩子手中接过钱，又看着苏洛道。

    苏洛今天是散心来的，没带多少钱，她就想说什么，但这时，林辰已经冷冷道：“够了吧，做人别太贪心了！”

    “你，怎么这些凶啊！”

    那妇女被吓了一跳，眸子有着阴冷之光一闪而过，她对苏洛道：“这是你男人吗？太小气了，而且毫无同情心，可惜了，你这么善良，又这么漂亮，结果却嫁给这么一名凶恶的男子！”

    “你说够了没有！”

    林辰的声音渐渐变冷！

    苏洛脸色一变，她与林辰相处了一年，第一次见林辰如此凶狠的样子，这也吓到她了！

    “你看看，我才说一句，他就要打人了，唉，老祖宗说的话没错，日久见人心，有些男人追求你的时候，什么都做的很好，但相处久了，那性子就出来了，这位美女，你这老公的性子隐藏的很深，你要多小心啊！”那妇女继续挑拨。

    “他，他不是这种人！”

    苏洛摇头，但心里却有些动摇了，毕竟，她与林辰在高中本就不熟悉，结婚后，林辰一直失忆，如今记忆才归来，或许这才是他真正的性子吧！

    不由的，苏洛对林辰略有改观，觉得以前的林辰隐藏的太好了！

    “我给你三秒的时间，立即滚！”

    林辰声音越来越冷了！

    “你想干什么？我才不怕你，这是法纪社会！”

    那妇女恶狠狠的说道，唯独旁边的孩子一脸惧怕的站在那里，也不知道是害怕林辰，还是害怕那妇女！

    砰！

    林辰一脚踹出，落在那妇女的肚子上，将其踹飞至五米多远！

    这一脚，林辰显然用出了一抹玄气，哪是那妇女能承受的！

    噗！

    妇女砸在地面后，吐出一大口的鲜血，随后大喊：“打人啊，打人啊，这人没有公德心，大家帮帮我啊！”

    “林辰，你干什么？”

    苏洛猛然推开林辰，向着那妇女跑去，随后见妇女受了重伤，她失望的看着林辰：“林辰，没想到你是这样的人，你隐藏的很好啊！”

    林辰张了张嘴，叹气一声，最终还是没说什么！
