    “乔爷，我去四季酒店了，跟你考虑的情况差不多，所以我没有太多掺和，回来了。”

    “我知道了。”

    “乔爷，还需要我做什么吗？”

    “安全回家了？”

    “嗯，正好把小11接了回来，我和他一起回来的。”

    乔斯年在萧紫的语气中听到了轻松和明快，没有一点压力。

    “回家就好。”

    “乔爷，韩雨柔……你还打算过问吗？”

    “我不插手别人的私生活，只不过，如果她有性命危险，我还是会救。”

    萧紫明白了乔斯年的立场和态度。

    “乔爷，什么时候去芝加哥？”

    “等乔氏这边办妥。”

    “好，有需要我做什么，您尽管打电话给我，我随叫随到。”

    乔斯年站在窗边和萧紫随意说了几句，他大概得知萧紫这会儿还跟那个叫“小11”的男孩子在一起。

    他向来不插手别人私生活，萧紫跟谁在一起，他不会在意。

    他打电话时，叶佳期正好也洗完澡出来，没有穿拖鞋，光脚踩在毛茸茸的地毯上。

    叶佳期见他在打电话，没有靠前，用干毛巾擦着头上的水。

    乔斯年见叶佳期出来，挂上电话。

    “萧紫的电话。”乔斯年走过去，将手机搁在桌子上。

    “她去找韩小姐了？”

    “嗯。”

    “没事吧？”

    “没事。”乔斯年怕她担心，“这些事，你不用操心。”

    “我不操心，我就是忽然想起一件事，很久之前的一件事了。”

    “什么？”乔斯年倚靠在桌子边，好整以暇地看向她，微微眯起眸子。

    “我们没住在乔宅的那段时间，有一晚，你应酬回来，很晚了，身上有女人的香水味……”

    乔斯年皱眉，打断她的话：“什么时候。”

    他怎么不知道。

    “就是小帆帆哭得很厉害的那天晚上，他说你要把他送人。”

    乔斯年想了想，哦，他大概知道了。

    那天晚上，韩运的红酒晚会，他喝多了，晚上回来的时候还强迫叶佳期跟他做了一次。

    “然后呢。”乔斯年看向她。

    “然后你可能不知道，你的西装口袋里有一张纸条，纸条上是女孩子写的英文，Youareanelegantgentleman，thankyou，英文后面还画了一个笑脸。”

    “我是不知道。”

    “韩小姐留的纸条吧。”叶佳期吁了一口气，轻描淡写。

    “应该是。”他记得那天晚上是送了韩雨柔回家，“平时我说过的话，倒不见你记这么清楚，这些鸡毛蒜皮的事，倒记得一样不差。”

    “哪里是鸡毛蒜皮的事。”叶佳期嘀咕一声，转头就往洗手间走。

    乔斯年伸手手臂，一把将她拽到自己怀里来，动作格外霸道。

    叶佳期跌在他的怀中，手里头还茫然地拿着干毛巾。

    “叶佳期，喜欢我的人是很多。”乔斯年伸出手，修长的手指轻轻摩挲着她的下巴，“可现在霸占我的人，不是你么。”

    他的手指挑起她的下巴，指尖温热，触碰在她的下巴上，勾起一阵撩人的温度。

    乔斯年目光深沉而幽邃，立体的五官上是一惯的认真。

