    “教主，我来帮你了”范进大叫一声，抽身来到独孤胜后面。

    “哈哈！好！”

    独孤胜闻言脸上顿时浮现几分的喜色。

    然而这份喜色，却徒然变了，整个脸上顿时僵住了。

    只听嗤的一声，一道剑光划过，背后的刺芒穿透了他的身体，即使独孤胜在最后的关头，侧身闪躲了几分，依然没有躲掉长剑。

    “范进，你敢以下犯上，找死！”

    没有料想到范进竟然偷袭他，独孤胜快要疯了，愤怒的他，双目刹那血红，转身不管身上插的剑，一掌临空劈了过去。

    范进似乎早有准备，提气运掌接了一下，空中借助反震之力，迅速的后退连连数丈，远离了他。

    而这时候，独孤胜想要继续上前，斩杀这个叛徒，本相两人，见到如此好机会，顿时不放过，连连上前，缠住了对方。

    “范左使，你敢偷袭教主，你不要命了”

    一旁和定真和尚交手的东方青云也都为之一愣，差点被定真和尚找到破绽。

    但是他内心还是极度震惊的。

    “哼！”

    范进只是冷哼一声，不想说法，独孤胜刚刚暴怒的反击一掌，他虽然看起来接的轻松，但是实际上，对方狂暴的内力，顺着他的手臂，已经开始入侵他的经脉。

    他现在正在用内力压制这异种的内力，可没时间听东方的废话，他出手偷袭独孤胜，为了什么，自然是为了自己和未来。

    眼看，这老家话就要将那少林三个老和尚拿下了，面对即将的危险，少林很可能不会在死抵抗了，会交出先天传承。

    那时候，他能怎么办？

    一旦让独孤胜突破到先天，那么他将永无天日，永远都要被对方压制了。

    他也有野心，他也想成为日月神教的教主，他甚至还想窥视一下先天境界。

    但是他清楚，只要独孤胜在位一天，这一切都和他没有任何的关系。

    所以最后，他还是忍不住，偷袭了独孤胜，这一切都按照定真老和尚的计划走的。

    忍不住看了一下定真，他没想到，这一切，都被这老和尚给预料到了。

    当真是一个深不可测的家伙。

    以后可是要小心这老家伙，不然被他卖掉都还在给他数钱。

    不过眼下还要过掉这一关，独孤胜不死，那么他今后可不好过，东方青云那里，都好说，自己实力在他之上，等他当上了教主，可以笼络他。

    但是前提，独孤胜必须要死，他不死，那么死的就是他了，他非常清楚独孤胜的性格，背叛他的人，无论在天涯海角，都将被他找到，并且杀死。

    “别怪我，教主，是你挡住我的路了”

    冷冷的看着那边狂怒不止的独孤胜，范进眼神漠然，既然走上这条路了，那么他就不会半路下去。

    将体内的异种内力压制后，他起身就朝着独孤胜杀去。

    无论如何，也要杀了他。

    “啊！叛徒”

    “找死！”

    胸口前的剑刃还在，独孤胜没有轻易的去拔掉，现在他还在战斗，一旦拔掉，伤口会因为他的战斗，不断的牵扯，到时候就更加麻烦了。

    两个老秃驴是王八吃秤砣，铁了心的要将他留下来，还有这个叛徒。

    三人联手起来，本身受内伤，再加上现在的剑伤，独孤胜的状态也不好了。

    即使叛徒的剑没有刺中心房，但依然还有致命的危机，他必须要离开，赶快找一个无人的地方，疗伤，不然的话，别说突破先天的机会，小命都要留在这里了。

    双目赤红，独孤胜即使恨煞了范进，但是也在不断寻找三人的破绽，冷静的寻找对策。

    可惜两个老和尚实在是配合太好，也清楚如何做，就是封锁他的退路，不让他离开，然后范进配合进攻。

    “宁师兄，现在我们怎么做？”

    躲在暗处的左震，此刻一脸震惊，他没想到，还有这样的变故，魔教内讧，这似乎更加令人欣喜。

    要论仇恨，那么自己魔教还在少林之上，毕竟死在魔教手里的嵩山派弟子，实在是太多太多了。

    两者之间，是血海深仇。

    如今魔教内讧，教主独孤胜，似乎陷入了险境之中，他自然开心，要是独孤胜死掉，那是最好的。

    此人一身的实力，给江湖太多高手压力了。

    “等等！”

    宁清羽也没想到，魔教会内讧，如今场中的情况一下子变了，变得对少林有利起来。

    对于魔教，宁清羽自然是恨的，恨不得要将它灭掉，但是即使政治属性不高的他，也清楚，江湖需要平衡。

    一直以来，少林都是拿他们五岳来平衡魔教，何尝他们也是靠着魔教，缓缓的增强实力。

    一旦魔教灭了，那么少林武当，恐怕不会眼睁睁的看着他们华山派崛起。

    之前，少林都一直在暗中的算计，要是没了魔教，没准少林都会来明的。

    他怕少林吗？

    如果之前，他还说不惧，但是看到少林的底蕴，对于少林他是越发的忌惮，他不清楚，少林还有多少的力量没有展现出来。

    而且那范进，魔教的左使，突然的反叛，这到底是他本人意愿，还是少林的手段，前者还好，要是后者，那少林可真的太可怕了。

    想想他们华山派高层都有少林安排的奸细。

    这一刻，宁清羽心中都有些发寒，望着少林，他忍不住浮现几分的杀机。

    然而就这不自觉的杀机，让宁清羽脸色一变。

    “不好！师弟，一起出手，你偷袭独孤胜”

    宁清羽说了一句，就瞬间跨了出去。

    “彭……”

    拳亟虚空，虚空就如平静无波的水面，陡然被一拳轰落，呼啸的狂风奔涌而出，化作天罡伏魔，瞬间席卷身前丈许之地。

    拳劲瞬间笼罩了范进和两个老和尚，看似攻击范进，实际上拳劲更多集中在两个和尚之上。

    大伏魔拳，这一击，爆发出来的刚猛劲力，让在场所有人，都是一震。

    “什么人？”

    然而不等他们反应，再次出现一个蒙面人，对着独孤胜就是一剑。

    剑气凌然，剑光亮起，那光芒如流星坠地，威压惊人。

