    严鱼明回到了自己居处，将妙丹君的泥像先拿了出来，摆在了上面，学着张御的样子伸手揉了一下，嘿嘿一笑，然后再将自己的泥像摆在了一边。

    他满意看了看，退了回去，盘膝坐了下来，便拿起道书观读起来，这是张御的吩咐，要求他平日除了提炼神元，更要注重道行的修行。

    只是那些晦涩的文字道理总是看得他十分头疼，不过他仍是逼着自己往下去，一直到了夜晚，他才停下，服了一枚丹丸后，这才以呼吸之法提炼神元。

    这些年修持打坐，这一切都已是成了本能，才一运法，便即入至定中，忘却了所有。

    等他从定中出来时，已是天光大白了。

    他吐了一口气，忽似想起什么一般，往前看有一眼，见自己的泥娃娃还在那里，心下一松。

    他不知道这个东西到底是用来示警的还是什么其他作用，但见到这东西没有任何异状，自然也是心情变好了起来。

    今天他与几名同门有约，要去看一场盛剧，昨天也是答应了带上幺豆，现在看看时辰已近，便站了起来，去内室换了一件道衫，就兴冲冲推门往外走。

    而在他掩上门的时候，通过合上的门缝可以看到，在他原来所坐的地方，一名面无表情的黑衣道人正站在那里。

    英颛自进入辛瑶安排的居处之后，便一直定坐在此，似是从来没有动过。

    又是一个白天过去，天色再次黯了下来。

    这个时候，他忽然睁开猩红色的双目，摆在前方的那个以他自身形貌塑造的泥娃娃依旧在那里未动。

    然而此刻，其却已是完全变成了昙君的模样，正在那里咯咯摆动不已，看去像是在试图挣脱一般。只是泥像周围却有一股黑烟泛动，似是将之束缚住了。

    英颛平静看着，这时他身后如烟黑火忽然飘荡起来，似有忽忽风声卷过，大气却似凭空撕开了一个裂口，里间露出了一个半环形的层台木架，里面是形形色色，各式各样的泥塑娃娃，每一个都是精致小巧。

    其中有两个娃娃自里蹦跳了出来，一直来到了案几前，一左一右拽住了扭动不已的昙君娃娃，又着蹦跳着回去，并将之端端正正摆在其中一个空位上，昙君娃娃方一接触到那里，百年一下无法动弹了。

    随着那两个娃娃也是重新回到了自己的位置上，那飘荡着如烟黑火退去，此间所有这一切又都是不见。

    到了第三日，英颛自居处里走了出来，来到大厅之中，看着等在这里辛瑶和严鱼明等人，平静道：“那鬼已是被我封镇，你们这里不必担心了。

    辛瑶讶然。

    严鱼明惊奇道：“师伯，你是怎么做到的？“

    “我知道，我知道！”

    幺豆一下从英颛背后跳出来，道：“先生那几天对我说了，昙君能存在，那是因为此鬼怪有一个载承之物，这东西不毁去，就永远杀不掉，但好在我们可将他封禁起来。

    这鬼怪寻人，为的是求一个寄托，这是刻在他心中的执念，但是他会本能的选择与他修为相近的修道人，所以一开始他就盯上了辛师叔。

    后来它虽被先生化解了，可要是这东西如是不肯放弃，那迟早还会找上我们的，故必须要有一个东西吸引住它……”

    青曙道：“所以就用泥娃娃来代替？”

    幺豆点头道：“对啊！”

    严鱼明不解道：“可为什么它会盯上泥娃娃，而不是我们呢？”

    幺豆道：“先生说了，世上诸物之真幻从无严格界限，我看昙君，似幻若真，非是真人，而昙君观我，不是望人，而是望气，我们是什么样的外貌，什么的身躯对它来说并无区别，它替代的乃是人身之上的一切外照。

    故是在这鬼怪代替了原主之后，若非心思修为过人之辈，大部分看见他只会以为还是原先那人！”

    众人听到这里，方觉恍然，而昙君身上的玄秘也是一下褪去了大半，变得没那么让人捉摸不透了。

    幺豆道：“先生在一开始就在秘泥娃娃之中投入诸位的气息，昙君便会不自觉的投入其中，这是本能，无法违背，而且这事情也很容易，可是当它发现不对，要想出来时，那便已是晚啦。”

    严鱼明忍不住道：“这鬼怪，就这么简单被拿下了？”

    辛瑶却是一扶眼镜，认真道：“不，这并不简单，善战者无赫赫之功，有时候即便你懂这个道理，也未必做得到，不经过任何斗战就将之拿下，这反而是最为高明的手段。”

    她看向英颛，道：“英师兄，你说这东西消灭不了，那它会否再出来？”

    英颛伸手摊开手掌，随着一团黑烟飘过，那个昙君娃娃出现在了那里，但是此刻在那里挣动不已，他又一握五指，昙君娃娃便随黑烟散去。

    他淡然言道：“我下来若是对敌，每次都会唤他出来助战，时日一久，待它与秘泥融合，便是去了束缚，也一样变不回原来模样了。”

    青阳上洲洲域之外，张御站在白舟主舱之中，正看着面前则漂浮着的几块残破石板。

    如今已他功行已臻至上境，要弄清楚他养父留下些东西，说来当是比原来更是简单，不过这却是要往东庭去一趟。

    可是东庭那边存在着那一个沉睡之中的巨人，面对这样的异神，他也要考虑到自己若是到那里，是否会惊动这个东西。

    若是他一旦与之动手，那么都护府不定会有所波及，就如竺玄首和那混沌怪物交手一般，尽管后来二人因为法力的对拼而被排挤到了层界之外，可此前依然在荒原之上留下了巨大的坑洞。

    而且他也不确定那里是否只有一个巨人，故这件事还是稍微缓缓，等去了玄廷之后，日后再想办法回来处置。

    他收起石板，抬头看去，自己不觉间在此已是待了一天一夜，周围的地界已然从荒原变成了生机勃勃的绿地。

    而此刻在湖泊的最外围，已然吸引来了不少灵性生灵，只是大多数灵性生灵都是天性警惕，因为他在这里，所以都不敢深入进来，只偶有一些大胆禽鸟飞落在湖畔边饮水。

    他没有再选择停留在此，而是意念一转，整个白舟一同消失，待再自虚空之中化显出来时，已是出现在了另一片荒原之上。

    他望向下方，这里乃是元童老祖尸身封禁之地。

    此人尸身存在于此终究是一个隐患，尤其是那无穷无尽的煞气，若是被人利用，那绝然是后患无穷，故是他决定在离开之前将此人的尸身给处置了。

    他气息一转，化一道清光从白舟之中落下，霎时穿过地表，落入到了下方的广大洞窟之中，并悬立在了此间。

    而他一进来，整个周围法阵动荡无比，似是在那里排斥他。

    他看了两眼，眸光微闪，周围地脉的转流立时在他心意导引之下去了别处，而禁阵转运失去了一大助力，也自都是都被压了下去。

    不过这地脉流转也只是一个补充罢了，关键的并非是这里。

    他抬头看去，见正上方有一个占据数里方圆的符箓绘纹，纹路之上有一道道金色勾纹，在那里如呼吸一般时隐时现。

    可以看到，黑赤两道如江河一般的煞气从元童老祖尸身上冒出来后，都会流过此处，而后再被导引回身躯之中，可每经过一次，就会被化去一点。

    也正是有这个符箓定压在这里，方是把元童老祖尸身之上冒出的煞气一点点消磨而去，到了最后，当就能彻底消磨点此人尸身。

    这应该就是白秀背后那位老师当初的布置，而经过这么多年的宣泄消磨，虽然煞气看去仍是汹涌如江潮，可他在看来已然势颓，就算没人干预，大约再有个百来年消磨，就可以彻底将之化去了。

    只是他在把目光移下时候，忽然眸光一闪，再度抬眼看过去。

    不对，这里有问题！

    当初他来此处时，只能算是一个低辈修士，而且也不怎么了解阵法，所以有些东西根本没有一个准确的认知，但是现在却是不同了。

    他发现这个阵法的布置实在太过“温和”了！

    按照正常的封镇路数，禁阵当是在吸纳完所有煞气之后，就顺势把元童老祖剩下的尸身磨碎掉，彻底了结此事。

    而按现在这等布置，到了最后固然可以煞气化尽，但并不会损及这具尸身分毫，这里分寸拿捏很是准确。

    可是白秀那位老师为什么要这么做呢？

    他思索了一下，从之前白秀某些的表现来看，这人能轻易将元童老祖的神魂唤出来，并且还从元童老祖这里得到了祭炼某种法器的方法，从这般看来，这具尸体看去应该就是白秀老师留这里，方便其自家弟子关键时刻借用力量的。

    他觉得或许是有这个缘故在内，可总感觉这里应该有更为深层次的原因在内。

    想到这里，他抬目往前看去，霎时间，眸中放出一道光芒，内中似有无数星云流转，在看了一会儿后，他眸光一闪，果然发现了一丝端倪！

    ……

    ……