
　　当易春回到小村的时候，乐小枫她们已经离开了。

　　虽然村子里的人，表示可以为她们提供休息的地方。

　　不过看着由于颇为恶劣的环境，而显得颇为有些糟糕的床铺。

　　乐小枫等人表示，她们更加喜欢自然的环境。

　　对此，人群里的拓-弗酪尔仿佛明白了什么似的点了点头。

　　或许，这是易他们所在区域的习俗。

　　就是不知道，这些人能够变化成什么……

　　而就在几人走后不多时，天上传来的扑腾声吸引了正准备去磨剑的拓-弗酪尔。

　　他抬起头，看到那别致的雪白色月枭，他顿时在下面挥舞着手臂。

　　“易！你杀了那家伙了吗？”

　　弗酪尔看着落到旁边的木屋门口的台阶上，然后化为人形的易春问道。

　　“不，在此之前，我遇到了另外一个家伙。”

　　易春摇了摇头说道。

　　随后，看着仍然有些疑惑的弗酪尔，易春继续解释道：

　　“一头巨大的鳄鱼，它藏在一个湖泊，然后在我飞过的时候吓了我一跳。”

　　“巨大的鳄鱼？我想我知道你遇到哪个家伙了……”

　　听到易春的描述后，弗酪尔很快便想到了。

　　“我以前和那家伙打过，它的皮太厚了，我的剑无法伤害它。”

　　“我砍了它三百多剑，都没有给它造成非常致命的伤害。”

　　“后来，不知道为什么那家伙逃跑了。”

　　“我觉得，其实继续下去的话，我的体力估计不怎么够了……”

　　弗酪尔挠了挠头，在没有战斗的时候，他和一个寻常的人类青年看起来差不多。

　　有些木讷和不善言辞，在心爱的女孩面前更是像只呆头鹅一样。

　　易春：……

　　三百多剑可还行……

　　易春觉得，易春觉得那头巨型鳄鱼应该对此产生了心理阴影。

　　换位思考一下，被人扎了三百针还没办法还手……

　　易春想问，弗酪尔没被进入狂怒的巨型鳄鱼领主丢风暴砸脸吗？

　　“对了，之前有一批和你一样的人过来了。”

　　就在这个时候，弗酪尔突然对着易春讲起了之前外来者的事情。

　　听了弗酪尔的描述，易春心里估摸着可能是乐小枫她们。

　　当然，也可能是其他人。

　　随着时间的流逝，现在应该有不少玩家进入新世界了。

　　易春估摸着，再过不久这个小镇里的玩家数量要比原住民还多了。

　　而在易春和弗酪尔说着外来者事情的时候，又有人从村子外面走了进来。

　　逆着颇为昏黄的阳光，易春看清了那人的模样。

　　嗯？

　　易春想了想，他觉得自己应该在那里见过这个人。

　　“你们好，我是一个迷路的医生，能让我在小镇借宿一晚吗？”

　　而当易春听到他与小村护卫队长的交涉之后，他想起来了。

　　如果对方的外貌，并没有进行伪装的话，他应该是他在联邦工作小镇里的医生。

　　易春见过他：因为他曾经尝试攻略和易春同一大厅的某个女同事。

　　当然，结局显然颇为黯淡。

　　他叫什么来着？

　　易春想了想，并没有什么深刻的印象。

　　如果不是对方的外貌颇具特征，他恐怕早就忘了。

　　易春凝视着对方，他从对方的气息中嗅到了某些阴冷的力量。

　　那是一种与生命相违逆的力量，是泛着绝对冰冷和死寂的东西。

　　死灵法师？亦或是某些死亡相关的职业？

　　易春第一时间，就想到了这种力量的代表性职业、

　　但是从对方的外貌来看，似乎并不具备死灵法师由于过度接触负能量而显得苍白的肤色。

　　不过，这并非多么难以伪装的。

　　虽然易春并不了解其中的具体操作过程。

　　但在个人终端的论坛上，有太多关于这种近似“换头”的化妆攻略。

　　当然，易春之前去看。

　　更多是因为那些发帖的女同志，往往在表现其高超的化妆技艺同时，还会顺带秀一波身材。

　　曾经的易春，选择默默地对此点赞……

　　而在交涉了一会儿后，因为宣称医生的身份，对方被护卫队长给放了进来。

　　看到地上糟糕的环境之后，易春能够看到对方的眉头下意识地皱了皱。

　　作为一名医生，他的职业素养让他显然无法容忍这种情况。

　　但是，显然他比易春想象的要识时务得多。

　　至少，他知道先询问一句。

　　从旁边的护卫队长那里得知，这是小村的传统之后，他默默地点了点头。

　　甚至，易春还听到他用字正腔圆的联邦东亚区语说道：

　　“我们那里以前也是这么处理的，晒干的粪便烧起来就是带劲。”M.23sk.com

　　易春挑了挑眉毛，他觉得自己应该从物品背包里抽出一条鱼干来围观对方的表演。

　　遗憾的是，这里的环境并不怎么适合吃东西。

　　而很快，对方也注意到了易春。

　　毕竟，在接触过护卫队长和其他的村民之后，站在弗酪尔旁边的易春显得那样格格不入。

　　“你好，卜笑，一名外科医生。”

　　死灵法师卜笑看着易春如是说道。

　　听到对方打招呼之后，易春瞬间回忆起来了。

　　这个名字是真的，至于职业的话——显然是扯淡。

　　用负能量进行手术的外科医生？

　　嗯？

　　易春看了一眼对方，倒还真是如此。

　　现在，易春已经确定他的职业了。

　　“叫我易就好了，一名德鲁伊。”

　　易春对着卜笑点了点头，他并不忌讳暴露自己的职业。

　　毕竟，德鲁伊和死灵法师还是有些区别。

　　相比于更多受到忌惮的死灵法师，德鲁伊一般来说还是被人们所亲近的。

　　当然，某些经受过德鲁伊制裁的区域就不怎么好说了。

　　“咳，老哥，是这样的。”

　　“其实我想问一下……”

　　卜笑突然对着易春露出了某种腼腆的微笑，然后小声地说道。

　　“那个魅惑女王的王宫你找到了吗？”

　　易春：？？？

　　你不是死灵法师吗，你想干啥？？

　　易春瞬间瞪大了眼睛，他的内心充满了疑问。

　　尤其是在看着易春充满了疑惑的眼神后，再次确信地点了点头的卜笑。

　　他觉得自己应该没有猜错，这家伙和之前世界频道上刷屏的某些玩家怀着同样的目的。

　　那可是传奇级别的魅惑女王！

　　今日份的沙雕玩家来得过于激烈，易春觉得他现在需要缓一缓……

　　而感受到对方眼神中的坚定，易春甚至产生了某种幻觉。

　　说不定，真有玩家成功了呢？

　　我不想再努力了.jpg？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十二章 “腼腆”的问路者免费阅读。https://xs.23sk.com 