    曹操、袁绍、刘备到了他们各自的地方后，就着手开始组建属于自己的力量。八一小说网  ｗ ｗ小ｗ小．一８说１小ｚ说ｗ．ｃｏｍ

    然而当时各州，军政大权皆在州牧手中，各郡太守也是州牧的心腹。他们想要组建自己的力量，还需以正式的名义，获得州牧的同意。于是，无一例外的以肃清地方贼患为理由，组建自己的力量。

    衮州牧刘岱，同意了曹操的请求。而青州孔融本是代皇甫嵩管理青州，他也同意了刘备的请求。

    而到了袁绍这边，就有了些麻烦。

    话说秦峰和袁绍来到冀州任职后，冀州牧韩馥心慌慌。这两个人，一个是得海内人望的冠军侯，一个是四世三公之后。韩馥生恐被取而代之，所以没有答应袁绍组建力量的请求。

    袁绍被韩馥拒绝后，大怒。这时候许攸就出了一个主意，他鼓动当地匪类作乱。韩馥派大将潘凤前去平定，由于袁绍从中作梗，失败而回。

    渤海郡的百姓就对韩馥民怨极大，而袁绍就运用四世三公人脉广大的优势，他对冀州士族诉说韩馥打压他，他无法管事，郡中无，大乱。冀州士族多受袁家数代恩惠，就大加指责韩馥。

    韩馥控制冀州还需士族支持，他顶不住劲，只好同意袁绍的募兵平乱计划。

    于是乎，袁绍就在渤海郡大张旗鼓搞了起来，招募天下豪杰，扩张自己的势力。

    先，是他的外甥高干带着高览等千余人，前来渤海相助袁舅舅。随后，袁绍昔日的部下淳于琼，带着蒋義渠、吕威璜来投。紧跟着，地方士族中有贤才郭图、逢纪来投。他们还推举了本地武勇之士颜良、文丑、鞠义三人。

    袁家也是支持他，送来了大量的钱粮，供他招兵买马。一时间，袁绍将四世三公的人脉运用到了极致。文有许攸、郭图、逢纪，武有颜良、文丑、鞠义、高览、淳于琼、蒋義渠、吕威璜、高干等人。

    短短时间内就招募了一万兵马。并且还在继续招募。

    这一下，袁绍就不搭理冀州牧韩馥了，渤海郡完全就姓袁了。

    韩馥十分愤怒，但他已经惹不起袁绍了。他生恐秦峰又成第二个袁绍。于是，他就旁敲侧击，希望秦峰好好治理常山县，又派心腹辛评为常山郡守，看住常山县。

    另一方面。曹操在陈留也是招兵买马。夏侯家、曹家都是地方豪强，全都支持他。八一中文网 Ｗ文Ｗ八Ｗ网．八８ １一Ｚ中Ｗ网．ＣＯＭ不单单是钱粮上支持他，还直接支持兵马。夏侯家有夏侯惇、夏侯渊，带着千多夏侯家的家兵来投。曹家有曹仁和曹洪，带着千多曹家家兵来投。

    一下子，曹操的声势就起来了。随后又有阳平卫国人姓乐名进，字文谦，来投曹操。后有山阳人姓李名典，字曼成，来投曹操。又有名于禁者。慕名来头。

    一时间，曹操麾下文有郭嘉、程昱，武有夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁、李典、乐进、于禁，文武大盛，操练兵马，不在话下。

    另一方面，刘备也在平原郡混的风生水起，孔融不但同意他招兵买马，还支援他兵马钱粮。还来信说：“今后青州地方的安定，就全靠皇叔了。”

    然而。在野有志之士，皆恼怒汉室历代的无能，乃至天下民不聊生，刘皇叔被连累。麾下人才无法同秦峰、袁绍、曹操相比。只有一个叫简雍的来投奔他。好在关羽和张飞加戏志才这样的组合，也是给力。

    而秦峰这边，他暂时没有官面上的动静，因为他毕竟只是一个县尉，后世也就是个“捕快”头子。捕快头子要大规模募兵，也是说不过去。反而会落下不臣之心的口舌。所以他也是定下心神，等待时机。

    话说秦峰来到常山县后，他就派出三千陷阵铁骑，就在县里滚滚而来滚滚而去。来回几圈，宵小山贼什么的就被荡平了。一时间，常山县竟然达到了路不拾遗，夜不闭户。

    这可不是任何人都能够做到的，实乃百姓信任秦峰，而秦峰又真心做事所带来的。

    秦峰到常山县数月，非但与民秋毫无犯，还广散钱粮，赈济百姓，民皆感化。荀彧、徐庶帮助秦峰管理政务，区区小县，手到擒来。高顺、张辽为秦峰练兵，兵马格外又添战力。

    典韦、许褚随身护卫，如秦峰在稠人广坐，典、许侍立，终日不倦。

    秦峰又降官方地租，从五成降到了三成，百姓称颂。百姓们日夜烧香，感谢上天派大救星来到常山县任职。虽然秦峰只是一个县尉了，但在百姓心中，他就是大救星。

    然而，辛评空降到了常山郡做郡守，而常山县正是常山郡的治所所在。

    初平元年，董卓在初汉元年没几十天后，又给汉献帝改了个年号，也就是189年1o月9号。

    这一日，荀彧、徐庶、典韦、许褚、张辽、高顺，以及秦峰的四个徒弟，都来到了秦峰府上。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ网．一８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    议事厅中，秦峰皱眉高坐。

    徐庶说道：“主公，情报卫传来消息，曹太守、袁太守、刘太守各在地方，展迅猛，麾下良将数十员，带甲过万。”

    秦峰要展，曹袁刘也要展。直如同后世星际争霸刚刚开局，别人挡不住他开矿生产，他也挡不住别人。各有展，各有文武，各有机遇。秦峰有自己的机遇，他也不嫉妒别人的机遇。

    荀彧说道：“主公，辛太守来到郡中后，就马上收了常山县的权利。他还要求主公每天都要到县衙去……。”

    秦峰不屑道：“辛评此人小肚鸡肠，自以为聪明，和他的兄长辛毗恰恰相反。不要去搭理他，县里的事情咱们也不管了。你们跟了我这么久，正好可以休休假。咱们就看好咱们的秦家屯，静待天时。”

    秦峰不在乎韩馥这些过眼云烟的人，在常山他就在乎一个人，就是赵云。他派出许多人去寻找赵云，赵云家里都翻了好几遍了，就是没有找到人。人们都说赵云行走天下去了，谁也不知道去了那里。也有人说赵云在山中学艺，但仔细问。又说不出所以然来。

    荀彧琢磨了一下，提醒道：“主公，情报卫传来的消息，袁本初在渤海展迅猛。而董卓拥兵几十万，非武力不能绝之。难道主公甘心就在这一偶之地……。”

    众人闻言面露担忧，方今正是英雄布武之时，而秦峰被贬为县尉。

    秦峰笑道：“今天下渐乱，别看主公在这小县。早晚带你们建功立业，匡扶天下。不用担心，我自有打算。”

    似典韦、张辽他们听到，眼睛明亮。他们能够感受到秦峰的雄心和那种无法用言语描述的自信，虽然秦峰现在只是一个县尉，但他们相信，终有一天，秦峰会东山再起。那时候，一定是成就大业，匡扶天下之时。

    孙策、马、朱桓、沙摩柯四个徒弟。已经是急不可耐。

    徐庶猜不透秦峰的打算在何方，忍不住问道：“主公，可否透漏一二？”

    秦峰便说道：“黑山军……。”

    黑山军是冀州最强的山贼部队，是张燕统帅的黄巾余孽，号十万，藏匿在太行山之中。而常山郡，就在太行山脚下。

    荀彧和徐庶若有所思的模样。

    其实自从袁绍扩张势力后，隐隐不臣，冀州牧韩馥和他闹的不可开交，若不是还有一丝旧日的颜面。早就打起来了。然而，这丝旧日的颜面，早晚撕破。

    而秦峰，他早就想到了另辟蹊径的增强实力的办法。

    话音未落。就见小兰儿来到，娇呼道：“老爷，夫人要生了！”

    “要生了？”秦峰猛然起身，一拍大腿，喜呼道：“哎呀，爷可算是等到这一天了！”他一跃下堂。就要往后宅跑，看到荀彧等人，这才说道：“就这样，都休假，爷正好伺候月子去！”

    秦峰就走了。

    荀彧他们对视一眼，难掩喜悦。荀彧抚须道：“主公有后了，太好了……。”

    主公有后，子孙气运悠长，属下才有奔头。

    因此秦峰生子，不单单是他一个人的事情，更加是秦氏集团的大事。

    ……

    话说大夫人蔡琰进入这待产的一个月后，秦峰就将冀州最好的稳婆请了来。而华佗也不让他去医学院了，随时在府中待命。也就是说，一个一流的医学团队，时刻在秦府待命，就等着侯爷夫人们生孩子了。

    “主公！”华佗一鞠躬。

    秦峰顾不上他，道：“好好，随时待命。”

    他进了优雅的庭院，就听到卧房中传来蔡琰的痛呼声，还有稳婆“用力”的喊声。

    秦峰心急如焚，二话不说，就闯进了产房。

    就见产房里间，蔡琰脸色苍白，双手攥死了被单，满头大汗中，头都已经黏在了皮肤上。

    稳婆也是满头大汗，不断指挥着丫鬟。她可是冀州第一稳婆，毕生的心愿就是能够为百姓的大救星接生下“小救星”，这心愿眼看是要实现了。

    产房外间，卞氏、貂蝉、月夫人、黛雅、大玉儿挺着大肚子，丫鬟们搀扶着。伏寿、何氏、甄家姐妹就有些小紧张。

    秦峰进屋，顿时屋中一片娇呼。

    “夫君怎么进来了！”何氏大吃一惊，“快些出去等待！”她急忙拿出手帕，挡了住秦峰的视线。

    古人认为，女人生产的过程是极为阴晦的，会影响男人的气运，所以在生产之时，严禁丈夫进入，尤其是世家大族更加讲究这个。

    众夫人都来赶他，这令他十分尴尬。他是后世来的，才不会在乎这些，越解释越乱，索性就排开众位夫人，来到了蔡琰的床边。

    他握住仰躺床榻的蔡琰的手，道：“琰儿，夫君陪着你！”

    蔡琰这时候才知道秦峰来了，“妾身此刻不洁，夫君不可近身。快走……。啊……。”蔡琰满头大汗，急促起伏道。她最终忍不住传来的撕裂痛楚，紧紧攥住了秦峰大手。

    秦峰亲手拿过湿巾，为她擦去额头的汗水，道：“琰儿为了我们的血脉而受苦，在秦峰眼中，这时候的琰儿是最圣洁的。就让夫君与琰儿一起分担痛苦，迎接咱们孩子的降世。”

    蔡琰望着秦峰，凤目忽然涌出热泪，轻轻点了点头。便将他的大手拉在自己面颊旁，死死咬紧牙关忍受着腹中的痛楚。

    冀州第一稳婆，为世家大族接生无数，这时不免想到：“那些高贵之人，只紧张他们出生的孩儿。侯爷怕是古往今来，第一位守护夫人产子的丈夫了……。”

    “之前多听老爷和夫人们的痴情，还以为多有谣传，这才知道是真的……。”丫头们不免想到，若是自己未来的男人有老爷一半的情意，也就知足了。

    “真想床上的人是我。”也不知是那位夫人说了一句。

    秦峰顿时头大，比袁绍还大，就立刻道：“都有机会，都有机会！”

    “啊！”一声痛呼。

    秦峰也是满头汗，急忙道：“琰儿别怕，为夫就在身边。”

    蔡琰惊诧道：“夫君，刚才不是妾身喊的，啊~，这一声……才……才是。”

    “不是琰儿喊的？那是谁？”秦峰猛然回头。

    他就看到，貂蝉捂着大肚子，摇摇欲坠，痛呼中被丫头们扶住。

    秦峰就脸黑了，比曹操还黑，道：“蝉儿，这可不是闹着玩的事情……，你们生产的时候，为夫一定也会陪着的。”

    “啊~！妾身没有闹着玩，妾身也要生了！”貂蝉抱着肚子痛苦状。

    “什么，这也要扎堆？”秦峰闻言耳朵一阵猛扇，比刘备扇的还快。(未完待续。)