    慕念想到，还要去主宅领洗好的制服，明天要穿，因此，提起一丝精神，推开了门。

    方才走到客厅，偌大的主宅，只亮着几盏壁灯。

    她刚要朝着洗衣房走去，突然——

    冰冷寒戾的声音在她头顶响起。

    “你还知道回来。”

    死寂中，突然响起的声音，让她受了不小的惊吓。

    慕念浑身一僵，抬起头，循声望去，便看到二楼楼梯的扶拦边，隐约勾勒着一道高硕的轮廓。

    她一眼辨识出，那是傅斯年。

    他还没睡？

    “傅爷。”

    “来我房间。”傅斯年说完，便回了房间。

    他冷冰冰的语气，好似审讯犯人一般，一副高高在上，兴师问罪的架势。

    慕念压着火，原本想要置之不理，但以傅斯年阴晴不定的性子，她若是置之不理，这个男人，今晚都不会让她安宁了。

    于是，她走上了楼，来到他的房间门口，轻轻推开门。

    屋子里，灯亮着。

    慕念走了进去，便见傅斯年坐在沙发上，穿着一身寝衣，衣领松散着，似乎是刚洗过澡，一头墨发湿漉漉的，方才被擦拭干，有些凌乱。

    她关上门，走到他面前，调整呼吸，淡淡道，“傅爷还有什么吩咐么？”

    “去哪儿了。”

    慕念一笑，“傅爷还会关心我去哪儿了吗？”

    傅斯年察觉到她话语中的阴阳怪气，抬起头，好看的剑眉，轻轻拧了拧，寒声道，“我在问你话，你来反问我？”

    “不敢，只是，我没想到，傅爷会过问起我的行踪。这么晚了，傅爷没有睡，是在等我吗？”慕念笑了笑。

    傅斯年道，“我再给你一次机会，如果你不会好好说话，要我教你怎么说话么。”

    慕念道，“我回家了。”

    她敷衍的一句，却终于惹恼了傅斯年。

    男人豁然起身，一把揪住她的衣领，将她重重地按在了墙上。

    慕念倔强地抬起头，与傅斯年冰冷的目光对视，她反问，“怎么了？”

    “你这张嘴，除了嘴硬，还学会说谎了？”傅斯年道，“我最厌恶别人骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “佣人说，你一整个下午，都不在傅宅。”傅斯年道，“怎么？和谁在一起，就这么见不得人？”

    慕念反问，“傅爷以为我和谁在一起？”

    “和宋景玉在游乐园搂搂抱抱还不够？”傅斯年眯了眯眼睛，“你就这么迫不及待另攀高枝，想要爬上别的男人的床？”

    慕念狠狠一怔，没想到傅斯年竟然怀疑她和宋景玉在一起？

    难道，宋景玉下午没和他们在一起吗？

    他也提早离开了？

    就算宋景玉也提前离开了又如何？

    他竟然怀疑她和宋景玉有染？

    慕念仔细回想了一下，冷不丁想起来，在玩跳楼机的时候，宋景玉将她抱在怀里，被傅斯年撞见了。

    这个男人，不会怀疑她投怀送抱了吧？

    “怎么？被我说中了？”傅斯年冷冷道，“你就这么下贱。”

    下贱……

    这个词，着实将她激怒了。

    慕念冷冷道，“对，我就是下贱！傅斯年，我就是下贱，我就是另攀高枝，我就是投怀送抱，跟着宋景玉，做他的女人，不好吗？至少，我用不着留在这个破地方，受你的气！”

