    短短的一段路，陌临硬是走出了一生的感觉。

    从此以后他大概对高跟鞋有了一种特别的情愫。

    好不容易在002的带领下找到了原主的房间，陌临也懒得维持什么淑女形象。

    像是这种装的吧，在别人面前也就算了，在染白面前太累，还有暴露的风险。

    女人的闺房干净而漂亮，处处雅致，桌案前摆放着一瓶梅花，空气中萦绕着淡淡的花香。

    染白走的不紧不慢，环视了一眼四周，那双桃花眼寡淡的没什么情绪，始终似笑非笑，手套也没有摘，靠在了榻上，长腿交叠。

    “相小姐很有品味。”

    陌临听到这一句话，抬头看向染白，在原主的记忆中是和这位少帅没有任何交集的，只是听闻过她的名声。

    从此一直在心中倾慕。

    这男主光环也是牛逼了。

    陌临心中怀着十万个问号，脸上扬起笑意：“大人认识我？”

    “略有耳闻。”染白端详着他，又道：“想来坊间传闻不可信。”

    陌临感兴趣了：“为什么不可信？”

    虽然直觉上告诉陌临，染白不可能说出什么好话来，但是好奇心真的没办法。

    “比如小姐的闺房和本人，相差甚远。”

    染白说的平平淡淡，声音清透悦耳。

    陌临愣了一下，扫了一眼四周优雅奢华的装饰，陷入沉默。

    他怀疑染白在骂他。

    但是没有证据。

    “大人来这里做什么？”陌临转移了话题。

    “你说呢？”染白反问，不温不火，眉梢疏狂风流。

    大晚上的来百乐门做什么？

    寻欢作乐。

    陌临也觉得自己问的好像多余了些，但是染白来寻欢作乐？

    “大人是来找我吗？”陌临普通且自信。

    染白盯了他两眼，在陌临莫名其妙的时候，缓缓开口：“你长的委实丑了些。”

    “？？！”

    “我担心下不去口。”

    “！！？”

    陌临摸了摸自己的脸，当下直接以逃命的速度冲到梳妆台前，看到了镜子中的脸，然后重重松了口气。

    还好还好。

    不丑。

    只是染白这厮有病罢了。

    她就是嫉妒他长得美！

    “大人你也别羡慕，这是你拥有不来的美貌。”陌临淡定的坐回去。

    染白哼笑一声，指尖有一搭没一搭的敲着桌面：“剥了皮不都是那些骨头。”

    “……”

    这话陌临属实接不起了。

    他能说什么呢？

    这不符合核心价值观啊！！

    “毕竟人不可貌相，大人不知道的地方好多着呢，往后可以慢慢了解我。”陌临刻意在了解那两个字上咬重了音，令人产生一种说不清道不明的暧昧感。

    上半身懒懒靠向染白，姣好弧度令人遐想，腰肢盈盈一握。

    这具身体，倒是个尤物。

    “嗯？”染白微微一笑，“拭目以待。”

    冰冷漆黑的枪支抵在了陌临的肩上，温度几乎可以透过薄薄的衣料渗透到骨子中。

    他和染白四目相对，淡定的低头看了一眼：“大人这是什么意思？玩惊喜吗？”

    “你的距离打扰到我了。”

    那双拿着枪的手骨节修长分明，很是骨感，往上是军装锋利森冷的袖扣。

    染白说的轻淡，动作却不是那么回事。

    陌临乖觉的靠回了身，在心底啧了一声。

    美人主动投怀送抱都不要。

    这家伙就算是单身一万年也是值当的。

    怎么就先比他脱单了？

    这让陌临耿耿于怀。

    像是染白这样的人都能比自己先一步找到伴侣。

    陌临感觉自己被侮辱了。

    “这样的距离呢？”陌临撩人很有一套，但是他没当过女人，更没怎么撩过染白，只能一步步试探。

    女人娇软可人，说话的时候喉咙中像是含着一颗糖。

    染白漫不经心的把玩着枪支，随时都有可能走火，令人心惊胆战，放在她手里却像是一个玩具，然后被主人扔在了桌面上，颜色深沉锐利，枪口正对着陌临。

    “尚可。”

    陌临瞄了一眼那桌上的枪，思考了两秒自己要是抢这把武器，然后一枪崩了染白的可能性。

    002：“……识时务者为俊杰。”

    “咱就是说，攻略目标面前别作死行吗？”

    “不，你不懂。说不定我杀了她，她会更爱我。”陌临随口扯，“她就这么一个人。”

    变态。

    比他还变态。

    这一点上，陌临倒是甘拜下风。

    “你可以拿。”染白说，“我不介意。”

    这话说的突兀，没头没尾的，陌临愣住。

    他表现得……有这么明显吗？

    不至于吧。

    再这样下去他都要怀疑染白指定有点什么读心术了。

    “不了。”陌临决定苟一把，谦虚道，“大人的枪我怎么敢碰。”

    染白挑眉，也没说话。

    封落和安尔蹲在系统空间吃瓜。

    “这位又是谁？”

    封落疑惑。

    肯定又是一个任务者，还有点意思，比之前的能耐。

    这么想着，封落还专门查了一下。

    没想到天道管理局的数据库中竟然查不到。

    没有？

    这就更有意思了。

    封落陷入沉思。

    总感觉对方好像有点熟悉。

    但就是想不起来到底哪里熟悉。

    安尔：“实不相瞒，我也有这种感觉！”

    “对吧对吧！”

    封落仿佛找到了知音！

    到底是谁啊？！

    这还没有天道管理局查不到的人。

    陌临给染白煮茶。

    任何人当擅长一门技术的时候都是格外有魅力的，陌临深谙这一点，专注煮着茶。

    好在系统在女人堆里给他挑了一具好身子。

    这要是换个稍微丑点的，陌临宁死也不愿意留下。

    他当男人的时候英俊潇洒帅气多金温柔体贴玉树临风，那当女人也必须沉鱼落雁闭月羞花国色天香我见犹怜！

    #内卷严重

    002：“……”

    002感觉这个宿主已经没救了。

    茶香袅袅，萦绕在空气中，味道并不浓郁，清淡的，很好闻。

    女人娇美容貌若隐若现，愈发勾人，那温和矛盾的气质引人一探究竟。

    毋庸置疑。

    她长得很漂亮。

    是不入俗的漂亮。

    染白修长手指支着漂亮额角，就那么看着她，一句话没有说。

    气氛安安静静。

    落在身上的目光有压迫感。

    陌临稍微调整了下自己的姿势，忽然想到什么问：“她好感度是多少啊？”

