
“草，特么的疯了吧，这么近玩火箭弹，不怕自己炸死自己！”余洋看着两个火箭弹飞向自己，立刻向后一个飞扑，同时看到了自己身旁有一个铁丝网，脑海之中立刻闪过电影之中战狼的片段。

没有任何的犹豫，立刻将铁丝网拉了过去来，双手发力，挡在自己的胸前的位置，这是最后的一道防御，如果两枚火箭弹冲着自己飞过来的话，自己只能搏一搏了，学一学战狼，也许还有活命的可能，当然这也是一个概率的问题。

RPG的弹头引信在火箭弹的前方，采用的是压缩引信，就是弹头碰触到物体之后才会爆炸，如果其余部位碰到并不会有任何的问题。

没办法，距离太近了，只有不到二十米，这个距离RPG余洋根本没有时间去躲避，只能够听天由命，希望幸运女神能够青睐自己，让自己不会被炸到。

“轰！”一声巨大的爆炸声响起，在余洋神枪大约十米的位置，第一枚RPG发射的太过于匆忙，直接撞上了不远处的一个土堆之中，余洋被爆炸产生的气浪直接吹飞在地上，滚了两圈，而另外一枚火箭弹则在余洋脑袋上飞了过去，击中了身后的建筑。

“呸，呸，呸！”从地上迅速的站起来，根本顾不上身上的泥土，余洋迅速向着前方冲过去，刚刚余洋翻越的墙上突然的冒出了一个黑人，吓了余洋一条，反手就是几发子弹打过去，没有击中目标，但是准备翻墙的黑人却被吓得直接从墙壁上掉了下去。

余洋一边向着目标冲过去，一边拿出一枚手雷，用嘴巴咬开保险，用力的丢向了不远处墙壁之后，自己则一个地滚式翻到了刚才军官的位置，活着的三个黑人比余洋要倒霉的多，两个差一点被活埋了，而军官则被爆炸带飞的一根木头刺穿了胸口，正躺在地上无力的呻吟着。

余洋将三个黑人干掉，身后传来车上，余洋转过头看了一眼，只见有一辆吉普车带着一群黑人正在向着自己的位置赶过来，又是敌人，自己现在就像是一个巨大的磁石，不论余洋走到了哪里，都会遇到敌人，也许是敌人太多了，也许真的是因为余洋走到哪里，死到哪里。

从地上捡起来黑人的RPG，从旁边的弹药箱之中拿出了一枚火箭弹，换好弹药之后，余洋跑到路边的位置，瞄向冲着自己开来的吉普车，扣动了扳机之后，余洋直接将火箭筒给丢到了地上，撒丫子往远处跑，现在不跑等会这群黑人追上来的话，自己就要倒霉了，刚才粗略的看了一眼，跟着吉普车的黑人至少有四五十个人，甚至更多。

“老付收到吗？现在你能看见我位置吗？我身后有至少四五十的追兵，我拖住他们，你给他们来一炮！”余洋说完之后，钻进了一个房间之中，用枪直接砸开了玻璃直接瞄过去。

刚才余洋匆忙的发射一枚火箭弹，没有击中吉普车，而是打中了吉普车旁边的建筑物之中，没有将领头的吉普车炸掉，但是也吓了黑人一跳，吉普车上的武装份子，从车上直接跳了下去，身后跟着的一群武装份子也都纷纷寻找掩体躲了起来，当他们看见余洋之后，余洋已经一溜烟的跑了的没影。

“砰砰砰！”余洋三枪将一个打头的黑人击毙，老付现在还没有给自己回话，看了看手机，发现自己手机已经没电了，立刻将耳机给摘了下来，妈的手机越来越智能，但是待机时间越来越短了，现在余洋怀念远古时期的诺基亚3100，手机小，待机时间长，而且关键时刻还能当板砖。

和老付通讯断了结束之后，现在只能够依靠自己了，余洋想要起身继续射击，还未抬头，子弹就像是下雨一般的打在了余洋窗口的位置，余洋不得不低着脑袋，从屋子之中离开，黑人射击能力不行，但是人实在是太多的了，一群子弹打在周围，总会有一些击中目标，余洋不敢冒着危险。

从房屋之中跑出来，立刻有黑人对着余洋的位置射击，不过余洋反应比他们要快的多，转身开了机枪，带着两个黑人之后，继续向着远处跑去，还未走两步，岔路口就冒出两个武装份子抱着武器跑了出来，应该是听到枪声之后赶过来支援的，不过还未来记得赶上战场就遇到了余洋。

还未反应过来，余洋就将他们两个人击毙，同时一边转身看向身后，不看不要紧，一看吓一跳，这群武装份子不知道从哪里搞来了五具火箭筒，正在瞄着余洋，余洋转头的一瞬间就看见了这群黑人一起扣动了扳机，五发火箭弹冲着余洋飞了过来。

“我靠，你妈炸了啊，五枚RPG，我和你们到底有什么仇什么怨啊！”余洋看了看四周，没有房子可以躲，而且五枚火箭弹，躲在房子之中也没有什么用，该被炸死还是被炸死，立刻向着岔路跑过去，这么一转，余洋距离老付的位置越来越远了。

“轰！”

“轰！”

“……”

几声巨大的爆炸声响了起来，巨大的爆炸声想起来，刚才的小路估计已经直接被炸塌了，现在身后暂时没有追兵，可以松一口气，不过现在余洋情况也不是太好，首先自己的弹药已经不多了，只还有不到四个弹匣，而且自己防御性装备已经没有了，手雷，闪光弹都已经消耗殆尽。

“不能这么打下去了，先汇合才行！”余洋看了看身后，心中盘算着怎么办，沿着这条岔路走，余洋只会陷入了更深的麻烦之中，看了看周围的建筑，余洋往前走了几步，钻进了一个房间之中，现在只能想办法从屋子中穿过去，这些黑人的房屋都是连成一片的，自己找找窗户说不定能够绕回之前的路线上。

而且从屋子里穿梭要比马路上强，武装份子不会第一时间看见自己，自己如果遭遇到武装份子也有足够的反应的时间，只要人数不是太多，余洋还是相信自己可以以少打多的。

走进房屋之后，余洋看见几个黑人躲在屋子之中瑟瑟发抖，将自己的左手的中指放在自己的最边上，接着迅速的向着卧室走去，不出一样所料，卧室里有一个小窗户，用力的将窗户上的防护网推开，直接钻进了一个巷子之中。

ps:哎，不是不想加更，或者恢复三更，最近更新连两更都是自己拼命的抽空写出来的，真的是太忙了，也许有些年纪小的书友感觉不到，等你们到了我这个岁数就知道，过年有多么忙了！再次感谢各位一路支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9635820"  chaptername="第五百九十四章  后有追兵">加入书签</a>
</div>
