    天寒地冻，人性沦丧。

    当初为了消灭变异兽，而允许全民持枪。

    如今为了哄抢粮食，大家疯狂拔枪互射。

    全民持枪的恶果，以极为残忍的一幕幕，在高卢国各地上演。

    而趁着很多人哄抢食物的时候，那些躲藏在暗处的变异人，却又故意扔出一些掺杂了变异药液的食品。

    它们的目的很简单，就是要抓住一切机会，尽可能的扩大变异人的群体。

    不明真相的民众，还在发疯似的暴力哄抢。

    当然。

    也不是所有地方，走上街头的人，都是为了持枪去洗劫商场超市店铺。

    以前经常因为油价上涨、工资福利待遇不好等等，而举行各种游行集会的高卢国人，如今当然要为了他们的自身福利而游行示威。

    反正最近很多企业都没有开工，大批的民众都无所事事，闲着也是闲着，当然要上街嚎几嗓子。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    末世前的高卢国，物资是多么的充足，日子是多么的舒坦，没工作都能领到各种失业救济金。

    而有工作的，薪资福利更是相当不错，每周工作五天都觉得不爽，恨不得只上四天班。

    可进入末世后，日子是一天不如一天。

    毕竟薪资福利、失业救济金大不如以前，就连市面上各种生活必需品，价格也是越来越贵。

    以前每天都能吃到的新鲜瓜果蔬菜，到了末世之后竟然成了奢侈品，非常有钱的人才吃得起。

    以前每天大鱼大肉，吃多了各种发福长胖，想方设法的减肥，却迟迟减不下来。

    但如今每天能吃到面包面条和罐头，就已经相当不错了，鸡蛋牛奶蔬菜水果、猪牛羊和鸡鸭鱼肉，更是想都不敢想。

    很多人忙碌一天的收入，除了水费电费交通费等开销，基本只够让一家人吃从华夏进口来的蘑菇和老鼠肉，生病都买不起药。

    日子都已经如此艰难了，竟然还要变得更加糟糕，不仅有钱也买不到东西，还不能随意出行、必须强制劳动。

    这还是自由浪漫的高卢国吗？

    这还有民主、人权和自由吗？

    过惯了优渥发达国家日子的民众，已经忍受了大半年了。

    忍到今天，自然是已经到了忍无可忍的地步。

    如此一来。

    格里格帕的电视广播讲话，没有起到激发民众战斗热情的效果，反而成为了大家一起游行示威的号角。

    越来越多不满现状的人，纷纷涌上街头，抗议格里格帕总统昏庸无能、违反人权、干涉自由。

    而作为首都的芭尼，因为很多重要路口，都有荷枪实弹的军警执勤，所以光天化日之下，为了争抢食物而发生激战的概率为零。

    因为一旦发生哄抢，一旦在大街上拔枪互射，执勤的军警是有权利直接格杀勿论的。

    相比于军警持有的突击步枪，装甲车上的轻重机枪，民众手里的枪械，当然没法比。

    不过……

    没人敢哄抢争夺食物，那么大家反而可以更加专注的，将怨气怒火用于游行示威。

    想当初，高卢国变异人危机，就是最先在芭尼大规模爆发。

    那几天不仅停水停电停网，车站、机场、道路等等也全面瘫痪。

    几百万芭尼市民逃亡出去了一部分，但绝大部分依然还是滞留在了城市里，度过了极为恐慌和艰难的一段时间。

    家里没有电也没有水，更没有暖气和网络，那些天里，无数人都觉得简直是度日如年。

    白天可以上街，但很多商场超市饭店餐厅都关门了，有钱也买不到东西吃，只能去排很长的队领救济粮。

    而到了晚上，天黑之后就不允许上街走动，家里却又没电没水，裹着又冷又饿的苦苦煎熬。

    有许多体弱多病的老人，就是因为根本吃不下冷冰冰的东西，又得不到及时救治，而活活饿死和病死。

    作为一个有家室的成年人，眼睁睁的看着父母，饿死病死在眼前，谁心里能好受？

    看着年幼的孩子，只能啃冰冷的老鼠肉，艰难的吞咽脱水蘑菇，谁心里能不气愤？

    没有电也没有燃气，一些人为了取暖做点热食，就劈柴烧火，结果却又引发了很多起火灾，以及多起气体中毒身亡事件。

    经过那几天的艰难困苦，很多人心里都很不好受，觉得再这么下去，根本没法过了。

    所以当看到很多人都上街呐喊抗议，自然都怒不可遏的跟着上街了。

    反正法不责众，难道那些军警还敢开枪扫射不成？

    更何况，许多政府雇员、警察和军人，他们也都跟着一起抗议示威。

    抱怨生活质量实在是太差，日子实在是过得太艰难了。

    明明已经快活不下去了，竟然还要战时管制，这不是要他们的命吗？

    特别是那些末世爆发以前，就习惯于不工作，长期领救济金混吃等死的人。

    他们本就没什么工作能力，也不可能进入工厂参与军事生产，按照最新的规定，他们就只能每天排队领取一点点救济粮。

    这么冷的天，吃不饱，岂不是要活活饿死？

    那些有学历有技能，原本有工作且收入还不错的人，自然也非常不满。

    凭什么自己那么辛苦工作，以后根本挣不到钱，只能挣食品兑换券。

    以前拼死拼活累一天，挣的钱还能够让一家人吃饱喝足。

    以后几乎免费给政府打工，每天领到的食品券，恐怕只能勉强让一家人不被饿死。

    一想到本就难熬的日子，将来还会变得更糟，无数人都气炸了。

    而这一抗议，几乎整个城市的人都涌上了街头。

    大家都在期盼，万一格里格帕总统迫于压力，取消了战时管制令呢？

    一时间，大街小巷，到处都是呐喊声。

    憋屈了太久的民众，将所有怨恨都以呐喊的方式，疯狂发泄出来。

    以至于洪亮的呐喊声，响彻了整个城市。

    躲避在地下停车场内的，华夏领事馆工作人员们。

    虽然因为地下停车场是一个单独密闭空间，听不到外面的呐喊声。

    但也能通过闭路监控，清楚的看到街道上人头攒动的抗议民众。

    作为一个经常上街游行的国度。

    人们对抗议示威自然是习以为常。

    除了高举各种标语横幅之外，有人把脸上涂抹得花里胡哨，有人为了引人注目啥也不穿。

    令人惊奇的是……

    愤怒的民众，竟然制了断头台模型，大概是象征要将昏庸无能的格里格帕总统处决。

    地下停车场内。

    看着愤怒游行的芭尼市民们，葛玉红等人自然是无语至极。

    摇头叹息过后，洪汶涛忍不住吐槽道：

    “我真是好奇，这些人难道智商都有问题吗？他们难道不知道，什么是末世吗？”

    “人类身处于一场前所未有的灾难之中，如果不团结一心、共克时艰，那么处境只会越来越糟糕。”

    “布列塔半岛上的变异人还没被消灭，只有众志成城团结起来，迸发出超强的战斗力，将变异人彻底消灭后，才能安心搞生产建设。”

    “否则变异人还没被消灭，战争还没结束，就抗议闹腾生活质量太差、总统昏庸无能，这有用吗？”

    “难道格里格帕总统不宣布进入战时管制状态，不对各行各业进行统一管理，难道日子就能好过吗？”

    “恐怕日子根本不会好过，反而会因为经济持续恶化、物资越来越少，再加上战争的损耗伤亡，高卢国的处境会越发糟糕。”

    “而到那个时候，谁还嫌咱们出口过来的脱水蘑菇和老鼠肉难吃？恐怕无数人都将连发霉变质的食物都没得吃，而硬生生的活活饿死！”

    葛玉红气定神闲的瞥了一眼洪汶涛。

    “你又不是第一天来高卢国了，难道你还不了解他们吗？”

    “过惯了高福利的优渥日子，哪儿受得了这越来越糟糕的末世生活？”

    “他们习惯于为了自己的福利而斗争，却很少站在国家的角度，去分析如今他们的形势和处境是有多么的危险。”

    “即便有人看出形势危急，但抗议格里格帕总统的人太多太多，理性客观的声音，又有多少人能听进去呢？”

    负手而立，葛玉红看着监控画面中，那些愤怒呐喊的市民。

    她突然真想出去问问。

    如此声嘶力竭的用力呐喊，就不怕肚子饿了，找不到东西吃吗？

    而就在这时候，安防系统突然报警。

    只见监控视频中，竟然有一些人试图破坏围墙上的高压铁丝网。

    他们是想干什么？

    是要翻墙进来找东西吃，还是要图谋不轨？

    无论如何，领事馆象征着一国主权，绝对不容侵犯！

    葛玉红没有丝毫犹豫，立刻下令：

    “小洪你立刻通知总统府，请求支援！”

    “其他人，跟我一起准备战斗！！”

    ……

