    “小王，你这是...”

    自从得知武师们失手之后，卢总就知道自己这次踢到铁板上了。

    可他怎么都没有想到的是，王霄的胆量居然如此之大，敢在这个时候找上门来。

    王霄走过来，扫了眼卢总眼前的电脑“我是来找卢总讨要公道来了。”

    “我这个人挺懒的。向来都是讲究多一事不如少一事。不过真的事情找到了头上，那就不好意思了。”

    “小王，你听我说...你干什么？”

    卢总想要解释些什么，却是看到王霄抬手抓住了他的一根尾指。

    ‘咔！’

    ‘嗷呜！~~~’

    剧烈的疼痛之下，卢总瘫倒在自己的办公椅上剧烈颤抖。

    “这个是本金。”王霄抬手捏住了卢总另外一根手指“这个是利息。”

    “你疯了！”

    连断两根手指的卢总，咬牙切齿的嘶吼“有本事你杀了我！”

    王霄轻蔑的看着他，抬手拎起他的衣角直接仍在了地上“别跟我耍横，我不吃这一套。”

    疼的满脑袋都是汗水的卢总，眼睁睁的看着王霄坐在了他的电脑前，快速查找着什么。

    “呦，还真有好东西。”

    卢总的电脑里有不少的好东西。

    既有他和姑娘们一起斗地主的记录，也有一些不能说的事情的证据。

    看到王霄找出一个USB出来插在电脑上开始拷贝，卢总挣扎着爬起来想要出去叫人。

    王霄随手将桌子上的烟灰缸甩了出来，直接砸在了卢总的膝盖窝里。

    “别急着走，我还有事跟你说。”

    等到资料拷贝完，王霄起身拔出USB，起身来到还在哼唧着的卢总面前。

    “本来合作还算是不错的，可没想到你居然一心想吃百食。还用这么下作的手段来对付我。”

    王霄抬手拍着卢总的脸“你说我该怎么收拾你？”

    这下卢总不再说话了，眼角抽搐的看着王霄手中的USB。

    里面的东西太重要了，一旦泄露出去，那他就是真的要完蛋了。

    除了斗地主的记录之外，最重要的就是他帮别人洗衣服的各种名目来往记录。

    这玩意绝对不能让别人知道。

    强忍着剧痛，卢总拼命挤出一个笑脸来“小王，都是我的错。你有什么条件只管说，我一定做到。”

    “也没什么大不了的事情。”王霄直接来了个亚洲蹲，笑着说“我准备自己拍一部电影。从建组到渠道，从后期过审到安排院线。这些都要麻烦卢总帮忙。”

    “没问题，我们是朋友。这都是我应该做的事情。”

    王霄点点头“我也不能让你吃亏。这样吧，卢总你用公司的名义入股，我分你两成怎么样。”

    “可以可以，谢谢了兄弟。”

    看到王霄的目光落在自己扭曲的尾指上，卢总颤抖着说“没事儿，我自己去医院处理。要是有人问，那就是我自己不小心摔倒了。”

    王霄抬手拍了拍卢总的肩膀“我最喜欢和聪明人打交道，你就是一个聪明人。”

    等到王霄离去之后，卢总颤抖着手拿过手机叫自己的秘书喊救护车过来。

    看着自己的手机，卢总神色不断变幻。

    他有心找收钱办事的人解决这个麻烦，可又担心王霄手里的东西泄露出去。

    满心纠结之下，救护车来了。

    救护车是真的救了他的命。因为他要是真的敢那么做，王霄是绝对不会放过他的。

    王霄这个人，向来讲究恩怨分明。

    你做了什么，那我就做什么。

    卢总找人威吓王霄，王霄就反过来教训威吓他。

    如果卢总真的花钱找人办事，那他的小命王霄也会收走。

    王霄开设的是工作室，想要建立剧组拍片过审拿号安排场次什么的都是非常困难。

    新人想要入行，都是非常困难。但是只要一炮打响了名声，并且正式建立起来了人脉，后面的事情就会变的简单起来。

    王霄找卢总的公司帮忙，等于是借了个壳用。等到他完成了前方的任务第一步，就可以将自己的工作室升级为公司，之后就能自己来。

    有投资有关系，建组的速度很快。

    而且没找那些顶级明星，只邀请了一些普通明星出演，各方面的速度很给力。

    顶级咖位的明星档期的确是很满，不过再往下的那些，就很好调节了。

    王霄的钱给的到位，人家自然而然的愿意来。

    建组之后，挂着制片人与编剧名头的王霄待了几天就离开。剩下的事情都交给专业的人去做。

    时光匆匆而过，一转眼几个月的功夫过去了。

    爱情公寓里依旧是欢乐时光，沙雕们继续着自己的沙雕日常。

    而王霄这边，则是尽可能的避免自己被同化成一个新的沙雕。他有时间就白天外出学习，晚上去电台工作。休息日就去剧组探班，总之就是尽可能的减少被同化的机会。

    至于诺澜，那天晚上在烧烤摊上被王霄婉拒之后，她就收敛起来。

    平日里不会与王霄联系，哪怕是工作的时候也是完完全全的工作状态。

    看上去好似一切都恢复原样，可惜在感知敏锐的王霄眼中，却是知道诺澜总是在不经意间瞄自己。

    “看来诺澜与她老公的感情越来越差了。”

    女人遭遇情变的时候，下意识的就想要寻求依靠。

    这也是为什么很多所谓的男闺蜜们，能够顺势上位的重要原因。

    因为他们距离近，近水楼台先得月之下，在女人心神空虚难过的时候可以乘虚而入。

    诺澜这边，反正没见她有什么男闺蜜。

    电台里虽然不少人表达过好感，可惜一个看上的都没有。

    就连曾老师，也是因为栏目时间段的不同，而几乎没有什么交流的时间。

    数来数去，反倒是一直搭档做节目的王霄，陪在她身边的时间最多。

    漂亮的女人的确是很难追求，又漂亮又聪明的女人更是难上加难。

    可在特定的情况下，难度会大幅度的降低。

    王霄的主动拒绝，以及这段时间以来的坚持同事相处。不但让诺澜打消了他是在欲擒故纵的念头，反倒是更加平添了吸引力。

    虽然王霄一直在抗拒，一直在拒绝。可机会总是像雨点般砸过来。

    “王霄。”这天节目结束，王霄收拾东西准备离开的时候，诺澜主动喊住了他“听说你的作品就要上映了？”

    “嗯。”王霄笑着说“明天晚上平安夜首映。”

    “那你能请我一起去看吗？”

    看着眼前忽闪着漂亮大眼睛的女人，王霄想了想，从随身带着的包里拿出了一张门票给她“当然。”

    小矫情的时代即将上映，身为主创人员的王霄也得到了一些赠票。

    他原本就是打算送人的，当然是没有问题。

    看了眼时间，明眸皓齿的诺澜捂嘴笑着“那后天晚上我去接你，我们一起。”

    看着诺澜拎着手包离开播音室，王霄摩挲着下巴“这么主动？”

    送票给你去看，和陪你一起看这是两码事。尤其还是平安夜，诺澜这算是主动出击了？

    走出播音室的王霄还在考虑诺澜的动机，Lisa榕迎面就走了过来。

    “王霄，听说你的作品要上映了？”

    王霄咧嘴，笑了。

    这熟悉的台词，让他都不知道该怎么吐槽才好。

    伸手从包里拿出一张电影票，直接递了过去“正准备找领导呢，一定要去啊。”

     Lisa榕捂嘴笑“我肯定去。明天晚上是吧，我下班了去接你，正好吃过饭一起。”

    “那个......”

    王霄还想说些什么的时候，那边Lisa榕已经是挥了挥手直接走了。

    “这下有意思了。”

    回到爱情公寓的王霄，拿出电影票准备分发的时候。唐悠悠直接跳出来喊“我已经发过了，明天咱们一起走。”

    这下王霄是真不能再忍了，就算是时间管理大师也没办法全都错开。

    “你是女四号，要提前到场和剧组一起的。你中午就得过去，记住要和剧组的人待在一起。你还当自己是观众呢。”

    “哦。”人生之中第一部算是主角之一的作品即将上映，显得有些兴奋的唐悠悠终于是稍稍冷静下来。

    “王霄，你说我有没有可能拿奖？”唐悠悠跑过来拉着王霄的手，激动的说“拿女主角奖，直接成了影后？”

    “醒醒，别做梦了。”

    王霄没好气的说“这种剧是不可能得大奖的，本身就是一种消费快餐。而且就算是得奖了，也跟你没有一毛钱的关系。你只是女四号，就算是女配奖也轮不到你。”

    打击完唐悠悠，王霄回到自己的房间开始查阅前方的任务第一部的进展。

    等到小矫情的时代打开大门，王霄就准备在情人节安排上映，跟着一起愉快的恰钱。

    剧组那边已经拍摄完了，现在正在做后期。

    王霄看完进度，写了些建议通过邮件发过去。

    后期也是很重要的，尤其是剪辑方面。

    许多时候优秀的片子，就是因为剪辑没剪好而成了烂片。

    王霄提出了一些意见，准备等到剪辑完成的时候去亲自看看。

    等待回复的时候，敲门声响起。

    起身过来打开门，就看到秦羽墨俏生生的站在门口。

    看着妹子漂亮的大眼睛，王霄心神微动，不会吧。

    “王霄啊。”秦羽墨有些羞涩的说“明天我们一起去电影院吧。”

