
    “第十七枚！”

    秦雨烟重重吐出一口浊气，从丹鼎内小心翼翼的取出一枚赤红丹药，她的脸色虽有些苍白，但眼眸却是精芒闪烁，越发兴奋。

    “三十份灵材，最终炼制出十七枚百阳丹，还算可以接受吧。”楚行云睁开一只眼睛，对这个结果似乎不是太满意。

    对于楚行云的回应，秦雨烟却没有丝毫的不满。

    她上前几步，将手中的百阳丹放在玉瓶里面，神色顿时变得有些复杂起来。

    在这尊玉瓶内，总共盛放着十七枚百阳丹，就算是资深三级炼丹师，都不一定能炼制出来，但自己却在楚行云的指导下，一枚又一枚的炼制出来。

    “这件事如果让师尊知道，恐怕也会吓得瞠目结舌吧。”秦雨烟想到这里，不禁有一种恍如隔世的感觉，自己在西风城的这几个月，不仅踏入三级炼丹师之列，还炼制出了百阳丹。

    这一切的一切，再遇到楚行云之前，她想都不敢想。

    心念于此，秦雨烟颇为感激的看向楚行云，忽地，她的目光凝固住了，吃惊道：“楚行云，你的修为……”

    “你炼制这十七枚百阳丹，花费了大半个月的时间，如果我还未能突破，那才值得吃惊吧？”楚行云耸了耸肩，一副理所当然的样子。

    但这番话落在秦雨烟的耳中，就显得有些愕然了。

    没错，她炼制这十七枚百阳丹，的确花费了大半个月的时间，但大半个月的时间，很长吗？

    然而，楚行云却在短短大半个月内，修为再进，提升到淬体九重天，这未免也太让人骇然了。换成是平常人，起码需要大半年，甚至更久的时间。

    更为重要的是，在这段时间内，楚行云经常指导她怎么炼丹，怎么还会有时间修炼？

    “真拿你没办法。”感觉到秦雨烟求知的神光，楚行云不禁翻了翻白眼。

    他手掌一翻，立刻拿出了一个葫芦。

    葫芦倾倒，一滴闪烁着晶莹光芒的水珠落下，散发出一股无比精纯的灵力波动。

    “这是……灵液？”秦雨烟一阵心惊，几乎是一眼认了出来，顿时感觉天旋地转。

    要知道，灵液极为珍贵，一滴，就相当于五枚灵石。

    而且灵液比灵石更为精纯，一般都是按滴来算得，楚行云倒好，整整有一葫芦，里面的灵液该有多少。

    只见楚行云将灵液托在掌心中，嘴巴张开，立刻有一股吸力绽放，将笼罩在整座丹房的丹气都吞入了腹中，而那枚灵液，也是一并吞下。

    秦雨烟怔怔的看着楚行云，因为惊讶，很没有形象的张大了嘴巴。

    所谓丹气，就是在炼丹的过程中，那些天地灵材所遗留下来的药效，丹气一般都极为狂暴，武者若是吸入丝毫，很容易会引来经脉损伤。

    像楚行云这样直接吞噬丹气的，秦雨烟还是第一次看到，而且，楚行云不仅吞噬丹气，还一口气服下一枚灵液！

    按道理说，应该会直接重伤吐血才对，怎么楚行云完全没半点损伤？

    这时，秦雨烟还惊讶的发现，一直在角落静修的水流香，也微微张开了嘴巴，吞食着百阳丹的丹气，只是吞食的量比较少，不注意，很难发现到。

    楚行云睁开双眼，开口道：“炼制丹药，难免会逸散出丹气，这些丹气的本质就是天地灵力，只是难以吸收罢了，我刚才施展的法门名为《混元吐纳》，可以利用灵液的精纯灵力，让丹气变得容易吸收，这段时间，我就是依靠这个办法，来抽空修炼的。”

    “至于流香，她吞食丹气，并非是为了修炼，只是单纯要压制体内的寒气而已，百阳丹的丹气，同样是至阳至刚，稍微会有些作用。”

    听到楚行云的解释，秦雨烟有种恍然大悟的感觉，随后，她便是对水流香投以一种极为羡慕的眼神。

    作为一名炼丹师，需要在丹道上花费很多的时间，如此一来，难免会让自己的境界有些滞后，像秦雨烟，她现在是三级炼丹师，但修为只有聚灵一重天。

    这种状况，不仅仅出现在她一人的身上，大多数的炼丹师，修为都不高，当然，那些惊才艳艳的丹道天才除外。

    “难怪你要如此着急的炼制百阳丹，为的，就是镇压水流香体内的寒气吧，她真是个幸福的女人，你不但这样帮她，还传授她如此珍贵的法门。”秦雨烟深深看向楚行云。

    “这也不算是珍贵法门吧？”楚行云有些无语地挠了挠头。

    这门《混元吐纳》，是当初楚行云百般无聊创造出来的，几乎没花多少时间。

    法门虽然奇妙，但缺点也是很明显，必须要用灵液来消除丹气的狂暴力量，除此之外，其他任何东西都没作用。

    一般的炼丹师，哪里会这么舍得。

    “你很想学？”楚行云发现秦雨烟两眼冒光，一副欲言又止的样子，很容易就猜到了她心中的想法。

    “想是想，但不强求。”秦雨烟身躯微颤，变得有些扭捏起来。

    倘若要是秦山看到这一幕，肯定会惊讶得下巴都掉下来，这个还是雷厉风行的秦雨烟吗，怎么会有这样的一副小女人姿态？

    楚行云微微一皱眉，拿出笔墨，飞快地挥洒着，很快，就把《混元吐纳》的法门写在了上面，递到了秦雨烟的手里。

    除了法门之外，楚行云还倒出了十滴灵液，一并拿给了秦雨烟，道：“我向来不喜欢欠人情，尤其是女人的人情，这些灵液和法门，就当做是你的报酬，从此之后，你我无拖无欠。”

    秦雨烟看了看面前的法门灵液，又看了看楚行云，呼吸变得急促起来，她很清楚，这门《混元吐纳》对炼丹师有多么的重要，就这样随意传给了自己？

    楚行云没有再理会秦雨烟的惊讶，走到水流香面前，让水流香将百阳丹吞下。

    没过多久，百阳丹的药效散发，水流香身体上的寒气立刻消散不少，这让楚行云高悬的心终于放了下来。

    “十七枚百阳丹，足够压制寒气一段时间，待我前往皇城后，就能够接触到更多的天地灵材，那时我再细细安排，看如何压制九寒绝脉。”

    楚行云低声呢喃道，同时给予了水流香一个放心的眼神。

    处理完一切后，楚行云这才让秦雨烟打开石门。

    石门打开的瞬间，楚行云就看到很多人把守在外头，就连顾青山也在，眼睑低垂，眼球还有些血丝，似乎有些疲倦了。

    除了这些人之外，楚行云还看到了楚虎的身影，不由得一愣。

    楚虎穿过人群，来到楚行云的面前，在他耳边低声道：“少爷，前几天有一群人半夜潜入了镇子，不由分说，直接就开始烧杀抢夺，经过我的调查，发现这都是臭名昭著的亡命之徒，全是水家派来的！”()
