    “陆兄，能否留这家伙一命，回过头，等这伙人离去之后，我有一样东西与你交换。”陆小天正要将已经人蛊合一的劫无涯一举灭杀，忽然，一道深沉的声音传入到陆小天的耳里。

    “哦？藏头漏尾，为何不当众提出来。”陆小天扫了天蚕邪尊那几人一眼，看到劫无涯的师兄千青老怪眼神有些飘乎。

    “自然是不方便。”千青老怪回应道。

    “这劫无涯欲置我于死地，放过他，岂不是给日后自己竖下一个大敌？你能有什么值得我交换的。”

    陆小天哂然道。这劫无涯虽然是败在自己的手里，可本事实不一般，若非自己有镇妖塔，梵罗灵火等诸般手段。恐怕还真要栽在其手中，当然，话说回来，没有这些手段，陆小天也不会冒然应战。

    以此时自己的身家，等闲灵物根本看不上，对方既然敢开口，想必也是不凡，空冥剑石暂时是不用了，之前所得的，炼制飘渺剑阵已经足够了。

    如果对方手里的是涅骨剑幽兰，又另当别论，放掉这劫无涯也无不可，自己能镇压他第一次，待日后修为巩固，同样能镇压他第二次。现在已经毁掉了劫无涯的肉身，至于苏晴的仇怨，倒并非一定要现在便报。

    “陆道友可有听说过真火之灵？”

    “真火之灵？别跟我说你手上有这东西。”陆小天皱眉道。万法皆有道，便是这梵罗灵火，想要晋阶，有不同的方式，最为稳妥的自然是磐青石，而除了磐青石之外，便是火之真意，如果运气足够好，能从火鸾尾羽中抽出一丝火之真意，自然是物超所值。

    “自然不是，我知道有个地方，存有十一阶火鸾尾羽，因为自己用不着，那地方又有些凶险，所以一直未曾取得，陆道友将劫无涯困住一段时日，我去将那火鸾尾羽取来，与你换回劫无涯，如何？”千青老怪解释道，“此事干系不小，所以不能让其他人知道。”

    “火鸾尾羽？”陆小天眼神微眯，虽然比起真火之灵差了太多，不过也算是难得的宝物了，此物只对那些拥有特殊灵火的人有用，比如说陆小天现在拥有的梵罗灵火，火鸾在火系诸鸟中排名也算是极高，成熟期的火鸾自然能算得上是真火之灵。至于十一阶火鸾尾羽，就算抽取不到火之真意，作用也是颇多。可以炼制出一样颇为厉害的火系之物。

    虽说后面自己还要利用佛桐银叶炼制按三十六天罡之数炼制银罡伏魔圈，另外又要修习裂神秘术。手头上的事也不少，不过手上中的宝物没有谁会嫌多。

    “也罢，我便暂时将劫无涯镇压在塔内，你现在将天蚕邪尊等人引走。待你什么时候收罗了火鸾尾羽，再来与我交换。”

    陆小天思索过后，回复道，左右现在劫无涯已经被他打得元气大伤，境界不稳，就算回去，想重新养回来，也不是短时间内能办得到的。有足够的好处放了他也未尝不可。

    “一言为定！”千青老怪唯恐陆小天改口，连忙应承下来。

    镇妖塔下的劫无涯再次惨叫一声，受到一道重击，眼前一黑，晕死过去，梵罗灵火将其一卷，收入塔中。

    青色的火海如同潮退一般，尽数卷入镇妖塔内，陆小天伸手一招，高大的宝塔缩小成尺许高，轻灵地飞至陆小天手中。

    陆小天这次动用的是《金刚印浮屠》，威力倒是没有让他失望，只不过这镇妖塔对于法力的消耗也是着实不小，他原本在金丹期时，法力就远较同阶来得更为雄厚，根基扎实。

    结婴时所用的结婴丹又是极品，结婴之后，法力自然也非同寻常，否则没有足够的手段，结婴不过区区五日，陆小天又怎会接受这劫无涯的挑战。他在金丹期经历的诸多磨难，也会现在夯实了基础。

    劫无涯所化的蛊王落入镇妖塔中生死不知，天蚕邪尊等人各自面色铁青地离开，千方百计将陆小天挤兑到比试之中，却是没想到挖了个坑将自己给埋了进去。

    而且见识到陆小天的手段之后，更是忌惮非常，如果不能在陆小天尚未成长起来之前，将其彻底扼杀，树此大敌，日后威胁重大。

    天蚕邪尊还好，毕竟只是跑了一趟，这次为了请他前来压阵，解兵老祖与魏北源，千青老怪等人都出了一定的好处。

    但另外几个可就是赔了夫人又折兵了，尤其是劫生教，这次还损失了一个新晋的元婴新锐。

    “陆兄弟，假以时日，你必将成为我望月声名最为昭著的大修士。”不速之客已经灰头土脸的离开，啸天南便放声大笑起来。

    “鹤年道友，还得恭喜你们灵霄宫，竟然出了陆道友这样的人物。”姬千水和其他元婴修士也是一脸羡慕地道。

    “几位道友各自宗门家大业大，灵霄宫哪里能跟你们所在的宗门相比。”

    陈鹤年此时乐得合不拢嘴，见陆小天此时左手托着宝塔，心里有些奇怪，不过也没有时间去计较这些，陆小天的本事越大，对于灵霄宫的帮助自然也越大。这一战，陆小天不仅又获得了一些炼剑之物，更重要的是灵霄宫的声威算是彻底打出去了。

    陆小天一介新晋的元婴修士，结婴不过数日，便直接镇压了比他早结婴半年多的劫无涯，这战势必将在望月引起轰动，对于此时衰微了不少的灵霄宫而言，无疑是一剂醒神的良药。

    “陆师弟，空冥剑石，涅骨剑幽兰，你拿好了，还有这瓶结婴丹，师弟也拿去保管。”

    陆小天作为后面实际执掌灵霄宫的人，陈鹤年此时也看开了，他自己并没有嫡系子嗣，寿元也所剩不到百年，便是突破到元婴中期也无济于事，化神别说是他，就是望月的几个大修士，又何曾有过一点希望，于是陈鹤年便索性将剩下的结婴丹也一并交给陆小天打理。从方才的一战来看，陆小天能直接击杀劫无涯加一只十阶蛊王，手段已经不比他弱。

    “结婴丹师兄还是暂时保管为好，对了，那雷万天根基也还扎实，我打赌拿出的那一颗便给雷万天试一下吧，至于其他的，师兄物色人便好。这段时间我还要巩固一下境界，无暇处理其他事情。”

    陆小天摇头道，雷万天当初对他也算颇为照顾，给他一颗结婴丹，也并无不可，至于其他人，陆小天却是懒得去管，陈鹤年自己决定便可。

