    血猿王深知自己的性命被沈浪拿捏在手里，对方只需一个念头，自己就能灰飞烟灭。

    沈浪化作修罗魔神释放出的惊人煞气和威压感，同样让血猿王惊悚恐惧。

    “吼……”

    最终，血猿王还是敌不过对死亡的恐惧，再也没有了刚才的脾气，口中发出卑微虚弱的低吼声，似在求饶。

    “算你识相！”

    沈浪冷哼出声，收了神通，并将血猿王体内残留的修罗圣火全部吸了出来。

    随后，沈浪双手结起了星痕之印，将星痕之印打入了血猿王魂体之中。

    血猿王浑身冒出炫目的白光，脑门间很快就凝聚出一道九芒星形状的淡金色纹饰，正是星痕之印。

    转瞬之间，沈浪就感觉自己的神魂和血猿王之间有了联系，可以随时掌控血猿王的生死。

    感受到星痕之印的强大约束力，血猿王也是瑟瑟发抖，匍匐在沈浪身前，身形缩小七八丈高，表示臣服于沈浪。

    沈浪掌心中凝聚出一缕琉璃心火，化作大量的火星，涌入血猿王全身。

    “嗡嗡嗡！”

    血猿王全身萦绕起绚丽的琉璃火光，原本被几乎被完全烧焦的肉身逐渐长出了新生的肉芽，伤势在以一种肉眼可见的速度愈合。

    在琉璃心火治疗血猿王的同时，血猿王也引动起自身的精血之力，只见其浑身蔓延着一股血气。

    这股血气在血猿王皮肉间涌动，将血猿王身上的各处伤口渐渐填平愈合，加快了肉身愈合速度。

    血猿王不仅仅是肉身强大，自身恢复力也是极为惊人。

    不到两三分钟，血猿王便恢复了部分行动力，重新站了起来，朝着沈浪发出顺从的低吼声。

    血猿王在所有的洪荒巫兽战力大概能排在五百位左右，这排名已经是相当靠前了，算是迈入了上级巫兽的门槛。

    上级巫兽虽然依旧不能口吐人言，但已经有了相当高的灵智，几乎能理解主人的所有指令，并能按照主人的指令行事。

    一般而言，只有混元大罗金仙才有收服上级巫兽的能力，沈浪能收服这血猿王，也是相当有面子的一件事。

    众修士见沈浪如此轻描淡写的就收服了这头血猿王，对沈浪佩服的简直五体投地，眼中尽是崇拜之色。

    有沈浪这么强大的修士加入队伍，他们也安心了许多。

    见危机解除，碧霄仙子心中终于松了一口气，她刚迈开步子，想和沈浪打招呼，差点因为太过虚弱栽倒下去。

    沈浪赶忙上前，扶起了碧霄仙子，关切道：“碧霄妹妹，你没事吧？”

    “我……我没事！”

    见沈浪搀扶起自己，碧霄仙子心如小鹿乱撞一般，精致无暇的脸蛋升起诱人的红晕，神色局促的说道。

    “碧霄妹妹，你的身体怎会透支的如此严重？”

    沈浪抓着碧霄仙子纤瘦的手臂，感知到她体内的混沌灵力几乎完全消耗一空，还损耗了不少元气，不禁眉头紧皱。

    “让沈兄见笑了，小妹先前带队之时引来了不少巫兽，一路上消耗过大。还没来得及打坐补充混沌灵力，就看见远处那座巨山山顶上有二姐发出的信号，所以就心急火燎的赶来了，不料竟撞上了这血猿王，才有刚才发生的那一幕……”

    碧霄仙子幽幽叹气道。

    “原来如此。”

    沈浪心中释然，碧霄仙子置身于巫墓中，无法打开储物戒指获取仙灵石或元石，消耗混沌灵力没办法得到及时的补充，所以才导致身体透支严重。

    对于普通修士而言，在巫墓中，最棘手的情况是消耗的能量无法及时得到补充。

    因为环境的特殊性，修士在巫墓内无法打开储物戒指的，自然也没办法利用仙灵石或元石补充混沌灵力。

    光靠打坐吸收混沌灵气来补充混沌灵力，速度太慢了。

    沈浪则大不相同，他体内有着混沌神石的存在，消耗的混沌灵力都能通过混沌神石释放出的神光能量补充。

    在巫墓这种环境下，混沌神石的能力就大大的体现出来了。

    沈浪朝着碧霄仙子体内打入了部分的琉璃心火。

    受琉璃心火滋润的碧霄仙子，气色明显有所好转，很快就恢复了一些气力。

    “碧霄妹妹，事不宜迟，我们先赶路去那苍龙山吧，至于其他事情路上再说。”

    沈浪连忙说道。

    “好！”

    碧霄仙子微微点头。

    很快，沈浪和血猿王在前方开路，碧霄仙子和众修士紧随其后，进入了沼泽区域。

    沈浪以神通冰封了沼泽，让众修士得以在冰面上穿行。

    但沼泽中偶尔还是会有一些形似鳄鱼的巫兽活动，沈浪和血猿王专门对付起时不时冒出来发起攻击的这些鳄鱼巫兽。

    有了血猿王的助力，沈浪基本不用劳神，转而跟碧霄仙子传音交流起来。

    他将巫墓的一些信息告诉了碧霄仙子。

    事实上，碧霄仙子之前也看过镇元子留下的那枚玉简手札，知晓这里就是巫墓，所以才能带领一批修士来到距离巫墓中央比较近的位置。

    得知巫墓中心区域被一道强力的禁制封印，还有强如混元大罗金仙级别的守卫把守，碧霄仙子也面露难色。

    “为今之计，的确只能与赵公明大哥汇合了。”

    碧霄仙子长叹一口气，想不到巫墓中竟如此凶险。

    沈浪所说的办法，基本上也是唯一的办法了。

    “琼霄妹妹刚才发出的信号可能会招来一些强大的巫兽，我们要加速前行了！”沈浪沉声说道。

    “好！”

    碧霄仙子赶忙应了一声。

    大概小半时辰后，沈浪带领着众修士走出了沼泽地。

    再穿过一片崎岖的山地，沈浪携众修士终于来到了苍龙山山脚下。

    近看而去，这苍龙山的地势环境与沈浪想象中的截然不同！

    只见苍龙山山脚四周围绕的一圈，竟是深不见底的深渊，整座苍龙山仿佛伫立于一处巨大的深渊之上！

    眼前这座苍龙山就像是从深渊中拔地而起的高山。

    沈浪与众人所来到的山地尽头竟成了悬崖，悬崖对面即是苍龙山的山腹，两地相隔数百里，宛如一道天堑！

    悬崖下方是幽暗无比的深渊，弥漫着滚滚黑雾，阴森可怖，鬼知道里面有什么东西。

