    叶佳期“嘿嘿”笑：“我还没说完呢，是被小狮子拱了。”

    是小狮子……不是那个啥。

    “……”乔斯年嘴角一抽，“狮子吃白菜吗？”

    “那你自己承认是……”

    “你够了。”

    叶佳期娇嗔地躲进他的怀里：“我小时候是不是很可爱，很讨人喜欢？”

    “是很讨人喜欢。”

    叶佳期被他哄得心花怒放，窝在他的怀里，一刻都不安分，一会儿看看相册，一会儿亲一亲他的下巴。

    除了相册，保险柜里还有别的东西，她妈妈的画，她的小玩具。

    东西很少，因为大部分早就没了，乔斯年收集的这些恐怕也费了很大的力气。

    “你看我妈妈画的画。”叶佳期把蓝色的画册翻给他看，“大部分都是蓝色妖姬，这花太美了。”

    “这个画册可以送给岳父大人。”

    “……”叶佳期觉得乔斯年真是自来熟，岳父大人都叫上了。

    “这是什么？”乔斯年翻到其中一页，上头画着一只兔子，还有奇奇怪怪的东西。

    “我画的……”

    乔斯年笑：“画成这样，你爸妈的艺术天赋是真得一点没留给你。”

    “你就知道嘲笑我。”

    “我……不撒谎。”

    “你别说话了。”真直男，女朋友都敢嘲笑，一点求生欲没有。

    乔斯年：“……”

    两人头挨头看了一会儿，这些东西对于叶佳期来说满满都是回忆，她八岁离开家后以为再也不会拥有，没想到乔斯年费心给她收集在了一起。

    看完了，叶佳期感慨：“收起来吧，我们该走了。”

    “还想不想回老家看看？这里离你家不远。”

    “不想了，那个家翻修后跟我没什么关系了。”

    “那去超市逛逛，中午做排骨汤给你喝。”乔斯年揽过她的腰。

    “乔大总裁，你要不要换身衣服？！”穿西装逛超市吗？

    乔斯年晃了晃手里的手机：“等会有人把我的衣服送过来，我发了消息。”

    “……”好吧，她多虑了。

    果然没多久，助理模样的人给乔斯年送了一件白T恤和一件黑色休闲外套来。

    叶佳期看了一眼，黑白搭，可以，很骚。

    助理送完衣服就退了下去。

    叶佳期左右瞅瞅，看到一间更衣室：“VIP贵宾区就是好，更衣室都有。”

    乔斯年挑眉，站着没动，修长的手指开始解西装纽扣，解完，直接将西装放在叶佳期的手上。

    “乔斯年，你不去更衣室吗？！”叶佳期觉得辣眼睛。

    “有什么好去的？你又不是没看过我，不好意思？”

    光天化日、大庭广众、公共场合之下……叶佳期默，想捂眼，可身体很诚实地定在了原地。

    乔斯年的手开始解白衬衫纽扣，一颗，两颗，直到全部解完，露出结实的腹肌和健康的肤色。

    他当着她的面把衬衫脱了。

    叶佳期喉咙一动，盯着他的身材看：“你有点、有点不要脸。”

    银行里的灯光，白灿灿的。

    乔斯年的身体……晃得她脑壳疼。

    美色……可餐。

    “喜欢看啊？”乔斯年挑眉。

