
　　天启听后笑了起来：“朕还以为你是要朕效仿太祖，回凤阳举兵。”

　　“还没到那一步，陛下的武备学堂入伍生总队毕竟刚刚大胜了建奴。”

　　张贵笑回道。

　　天启点点头，突然很严肃地道：“那就让武备学堂的入伍生总队去镇压这些向朝廷示威的士子，他们为逆臣反贼言，已等于谋逆！”

　　说着，天启就让魏忠贤拟旨去。

　　魏忠贤便答应着去了。

　　但没多久，魏忠贤走了回来，道：“皇爷！阁臣九卿和诸部衙大臣们在外面求见！”

　　天启听后疾步走了出来，来到了西苑大门外。

　　此时，来到西苑大门外的大臣也有上千名，简直一眼望不到边。

　　跟着天启一起出来的张贵没想到会来这么多大臣，也就不由得瞅了天启一眼，心道：“果然大清洗没那么容易，整个文官政体开始向他们的皇帝进行决战性的发难了！来到西苑外的应该还属于比较温和，是真心为皇帝考虑的，只怕都察院外的那些士子已经在叫嚣着不听从他们的就亡国亡天下了吧？”

　　天启此时倒也淡定，只看着朱国祚、孙承宗、杨涟等大臣们问道：“你们见朕何事？”

　　“臣等请陛下饶恕都察院外士子们的罪过，从士情民意！”

　　这时，大臣里，太常寺卿申用懋先喊了一句。

　　随即，左都御史杨涟也跟着道：“陛下，堵在都察院的士子已经上千，他们皆要求陛下放了李三才，从轻处置为信王请愿诸臣，以仁政治国！而臣也劝了，他们皆不肯走，如今由此看来，士心难违啊！还请陛下明鉴！”

　　天启道：“朕已准备下旨，着入伍生总队前去镇压，卿不必多虑！”

　　杨涟听后忙道：“陛下不可！”

　　随即，杨涟就走上前来，陈词道：“陛下，他们皆是代表天下士心，若如此处置，恐令陛下失天下人心啊！”

　　“请陛下收回此意！”

　　朱国祚也跟着喊了一句，且问道：“陛下难道真要自绝于士林吗？！”

　　“难道皇纲国法就不顾了吗？！”

　　天启也跟着吼问了一句。

　　“陛下，夫法令之必本人情，犹政事之必因风俗也。为政而不因风俗，不足言善政；为法而不本人情，不可谓良法。陛下欲行善政，施良法，就当听民情！”

　　申用懋这时候反驳道。

　　天启神色开始变得冷峻，道：“朕即天下，出口成宪，断无收回之理！他们谋逆就是谋逆，亦无遮掩之理！你们言朕这样做是自绝于士林，那你们现在这样做也是在自绝于朕！皇祖有言，大臣要有臣道，君要有君道，你们扪心自问，你们现在还有臣道吗？！”

　　杨涟持着象笏，再次上前，很是刚硬地对质着天启：“陛下！臣等正因为恪守臣道才在这里进谏陛下！请陛下以社稷为重，勿要意气用事！”

　　“请陛下以社稷为重，勿要意气用事！”

　　其他大臣也跟着回道。

　　天启怒极反笑：“你们是真觉得朕在意气用事？还是不肯给朕说明白话？”

　　“朕是在意气用事？大明内外是什么情况，户部钱粮收支是个什么情况，你们难道不比朕更清楚吗？！”

　　天启大吼起来，道：“朕何尝为的是不是社稷，朕要真只想做个木匠天子，何必为张居正平反。”

　　“陛下锐意革新之心，臣等知道，如今千余名士子在都察院大闹，事实上也并不是为一个李修吾，而是陛下早就表现出的变法之心，让天下食利者警惕甚深，他们怕真的再来一次变法，但陛下，如今已不是万历初年！臣虽也有为陛下披肝沥胆扫天下弊政之心，但这次陛下只抓一个李修吾只打压苏州一府士子就引起士子们这么强烈的反应，可见天下已到无法再革除弊政之时。”23sk.Com

　　已回京升任左副都御史的袁可立此时忍不住站出来向天启直陈道。

　　随即，他就又以一种绝望的口吻，朝天启作揖道：“病已如膏肓，陛下只能做守成天子！”

　　“朕问你们，他们是不是逆臣？”

　　天启则突然很平静地问了起来。

　　众大臣先是沉默，接着，袁可立先回了一声：“是！”

　　随即，其他大臣也跟着说：“是！”

　　天启因此咬牙道：“逆臣就不能饶恕！”

　　天启说着就命道：“京营提督张贵！”

　　“臣在！”

　　张贵应了一声。

　　“陛下！”

　　这时，帝师孙承宗站了出来，持着象笏在天启面前，很是严肃地问道：“您难道真要逼得他们把漕粮断了，让天下大乱了，才愿意向他们服软吗？！”

　　孙承宗说着就再次补充道：“陛下现在真不是意气用事的时候！”

　　天启对孙承宗还是颇有感情的，毕竟孙承宗真的教过他一段时间，他也知道把孙承宗当先生一样敬重。

　　历史上，把持朝政的魏忠贤再怎么对孙承宗不满，也拿孙承宗没办法，就是因为天启对孙承宗还挂念着师生之情。

　　而也因此，孙承宗此时站出来也这么说后，天启两眼也就湿润起来：“没想到，连师傅您也反对朕！说朕是意气用事！”

　　当然，天启此时也的确被孙承宗这句话给触动了，他也不得不承认，天下官绅最大的本钱，就是天下财富皆控制在他们手里。

　　孙承宗被天启这么说后，整个人摇晃了一下，但最终没有多言什么。

　　“陛下，臣有话要说。”

　　张贵这时候站了出来。

　　“讲！”

　　天启沉声道。

　　张贵则睥睨着这些大臣们，道：“你们知道那些大闹的士子们所做的事是对还是不对，也知道他们是怀着怎样的目的，更知道陛下的心思！但你们却一个劲地要求陛下对他们服软。我看你们不是陛下的臣子，倒像是他们的臣子。”

　　说到这里，张贵突然大声问道：“你的屁股到底坐在那边的？！”

　　张贵这么一问，本就被天启一句连“师傅也反对朕”而心里颇为愧疚的孙承宗当先就跪了下来，匍匐在地，哽咽道：“陛下！臣等这样做，皆是为了陛下啊！国舅爷这话真的伤人太狠啊！呜呜！”

　　“陛下，臣等皆是一片赤胆忠心，才敢说出此言啊！”

　　朱国祚等也跟着匍匐在地，一个个嚎啕大哭起来，似乎自己也很委屈似的。

　　“你们担心漕粮被断，进而坏了社稷，也有道理，但是，这漕粮被断，不代表着社稷就真的会坏！”

　　张贵说着就转身向天启禀道：“陛下，臣还是那句话，臣可以解决漕粮被断的风险。”

　　随即，张贵又看向了这些文臣们：“所以，陛下不必担心，现在的问题就是看看这满朝文官愿不愿意跟着陛下革除天下弊政，如果愿意，臣一个外戚自然不必干涉内政，只安心替朝廷搞些粮食回来就是，但如果他们不愿意。”

　　张贵说着，就再次转身向天启拱手道：“那就请陛下让魏公公这个宦官专政，否则让臣这个外戚专政，不带他们这些外朝文官们玩！实在不行，大不了就效太祖当年，去组织义军，从头开始！反正天下有的是报国无门的寒门儒生，他们肯定是愿意跟着陛下再换一次乾坤的！”

　　天启突然笑了起来：“朕看可以。”

　　“国舅爷请收回这话！还没到那个时候啊！再说，没人不愿意支持陛下革除天下弊政！我们世受国恩，也不是不能做王疏庵（王国光）、王少宰（王篆）等人！”

　　袁可立先疾声说了一句。

　　他没想到这个张国舅竟扬言要带着皇帝陛下一起掀桌子！

　　而且，他也知道自己这些文官再中庸下去，皇帝就要不带自己这些人玩了。

　　所以，袁可立不得不急忙表起态来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第七十三章 信不信不带你们文官玩了！直接掀桌子！免费阅读。https://xs.23sk.com 