    七月二十五日，山海城。

    转眼之间，华夏区最后一场战役就将开场。大夏此番出征的十万大军跟崖山之战一样，包括皇家舰队，禁卫军第四军团以及三千神武卫。

    除此之外，欧阳朔还钦点飞熊军统领李靖以及资政阁学士贾诩随军出征，他隐隐预感道，这场战役并不简单。

    上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元1645年，清顺治二年，大清在消灭大顺政权之后，转道南下，进攻南明弘光政权，双方鏖战数月，最终以弘光政权灭亡告结。第十场史诗战役——清灭明之战，正式开启！”

    ……

    检测参战条件，指定参战部队……

    “系统提示：史诗战役清灭明之战划分为清朝阵营和明朝阵营，请玩家选择阵营！特别提示：如果选择历史战败阵营，逆转历史结局，本阵营玩家将会获得额外的丰厚奖励，请玩家谨慎选择！”

    “选择明朝阵营！”

    “系统提示：阵营选择完毕，传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临明朝阵营大本营——建业。”

    刚一现身，欧阳朔就看到对面的凤囚凰，打趣说道：“这次你可是主角。”

    凤囚凰摊了摊手，无辜说道：“我也不知道会触发战役啊。”随即担心问道，“突然爆发战役，不会影响到大夏在北地的部署吧？”

    欧阳朔摆了摆手，笑道：“兵来将挡，水来土掩，管他作甚。”

    “说的也是。”凤囚凰随即揭过不提。

    游戏至今，两人也算是经历过大风大浪了，这么一点意外还不至于让他们手忙脚乱。方才的对话，调侃大于实际。

    就在欧阳朔跟凤囚凰汇合之后，耳边传来一阵阵战役公告。

    “战役公告：清灭明之战共三位领主参与，总兵力三十万。清朝阵营共一位领主，总兵力十万；明朝阵营共两位领主，总兵力二十万。”

    ……

    这是最冷清，也是最公允的一场战役了。三位领主不分上下，各统兵十万，即将在战役地图展开厮杀。

    至于帝尘选择清朝阵营，欧阳朔是一点也不意外。

    一则经历了安史之乱，帝尘怕是一百个不愿意跟欧阳朔同处一个阵营，因为毫无存在感啊。二则帝尘怕是也存了跟清朝拉近关系的考量。

    清灭明之战突然爆发，无疑给了大周联合京都郡，制衡北疆行省的一个机会。退一万步说，战役阵营选择本就无关善恶，帝尘又岂会迟疑。

    “战役公告：清朝阵营因为兵力弱于明朝阵营一方，根据战役规则，清朝阵营自动获得部队防御提升45%的增益加成。”

    ……

    一挑二，十万对峙二十万，帝尘这次怕是有些压力，好在盖亚永远是如此公允，一下让大周十万部队获得45%的防御加成。

    仅凭此一点，大周军的损伤就要减半。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，清朝阵营异人代表为帝尘，公爵。清朝阵营异人代表为岂曰无衣，王爵。”

    ……

    这都成惯例了。

    战役公告结束，欧阳朔这才有空观察他们所处环境。

    二十万大军现身之地位于建业城外西大营，再往西行两里，就是奔流不息的浩浩长江。顺长江而下，不过百余里，就是主战场之一的扬州。

    江淮流域历来是南方地区的天然屏障，淮河位于长江跟黄河之间，流至扬州江都区，经三江营注入长江。

    自古守江必守淮，淮河流域的丢失，对于南明来说是致命的。因为长江是天然的运输线，如果战线就在长江边上，那么北方和南方都可以靠长江运兵运物资，长江天险为双方共有，南方可没什么优势。

    而一旦南方能守住淮河，那么长江就是南方政权独占的运输线，在运输靠脚力畜力的年代，可以利用船运，那么在后勤方面就是天大的优势了。

    还有一点，在江淮地区没有建立巩固统治的情况下，清军一旦过长江深入，就是陷入背靠长江，无路可退的绝地。

    打赢还好说，打不赢的话江北也有敌人，前有强敌后无退路，那就只能跳江了。而一旦江淮被清军占领，则千里长江防线可从任意一点突破，即使一次失败也可及时退回江北，无所损失。

    反过来南明军则会非常头大，因为战线太长，完全不可能守住整条防线。一个疏忽，一个失败，或者某个关键地方的守军叛变投降，清军立刻就是百万雄师下江南的态势了。

    历史上清军攻破扬州，拿下淮河流域，一下就进入长江，没了天然屏障，建业失守也就再正常不过。

    史实也却是如此。

    顺治二年正月，多铎由西安转兵东南，进攻弘光政权。三月，清军攻占归德；四月，分兵进攻徐州、亳州，兵锋直指两淮。

    明督师史可法于扬州指挥军民拚死抵抗，坚守十天，后城破被杀。

    此后，清军几乎未遇抵抗。五月，清军渡过长江，占领建业，在芜湖俘获朱由崧，弘光政权亡。

    此战前后历时不到半年，唯一的闪光点就是扬州之战。

    “就是不知道扬州可还在。”欧阳朔目光悠悠，虽然有些自欺欺人，如果可能的话，欧阳朔终究还是不希望“扬州十日”再次重演。

    “走，进城！”

    将部队交给李靖、郭子仪等人安置，欧阳朔带着神武卫，并同凤囚凰一道，在军营守将的带领下进入建业。

    大顺覆灭，清军南下，暴行累累。此时的建业城已是人心惶惶，既有慷慨悲歌的热血之士，自然也就不乏各怀鬼胎的投降派。

    翻阅历史，最让欧阳朔印象深刻的一个投降派，非当朝礼部尚书钱谦益莫属。此人作为江南士族领袖，骨头之软，之贱，让人匪夷所思。

    顺治二年五月，清军近逼建业。

    柳如是劝钱谦益殉国，钱谦益谢以不能，五月十五日，钱谦益不仅腆颜迎降，而且连发也提前剃了。

    而其时，与钱谦益交好的河南巡抚越其杰，河南参政兵备道袁枢俱誓不仕清，相继郁郁绝食而卒。

    作为士族领袖无耻到如此程度，其气节自然是没有的。