    同样在这个春天的午后，当第二起“血字仇杀案”的消息，于京都市井间传开时。

    内城，走出一辆马车。

    作为六部之一，户部下辖十三清吏司。

    此刻，坐在马车上，出去办事的，正是清吏司一名郎中，官衔正五品，许是疲惫，坐在车厢里，闭目休憩。

    很快的，车子进入了较为繁华的街区。

    而就在这时，突然，一道隐晦的呜咽响起。

    一只飞镖闪电般，自街边建筑飞出，准确掷入马车窗，“哚”的一声，钉在车厢内壁上。

    “啊！”员外郎大惊失色，抱头趴下：“有刺客！”

    车夫慌乱，抽打马鞭，狂奔猛进，试图闪避可能到来的攻击，可却并无后续。

    员外郎冷静下来，抬头，愕然发现，那飞镖上竟挂着一封信。

    他疑惑取下，抽出信纸，匆匆扫了一遍，骤然变色。

    起身，拉开窗帘，大吼：

    “改道！本官要见首辅大人。”

    ……

    ……

    作为朝廷言官（喷子）们的集聚地，都察院衙门建筑，风格比较“亲民”。

    可以理解，毕竟言官们素来标榜清廉，衙门也没法太气派。

    午后，都察院内。

    李琦搓着牙花子，慢腾腾返回自己的工位。

    距离返京，已过去一月，他也适应了自己原本的身份。

    巡抚回京后，便不再是巡抚，李琦依旧是个清廉的监察御史。

    “春日融融，不如你我手谈一局？”李琦对相熟同僚发出邀请。

    后者欣然应允，两个臭棋篓子乐滋滋落子对弈。

    就在这时，突然，院外有差人进来，拱手：

    “两位大人，外头有个孩子来送举报信，说涉及六部高官，一定要交给御使。”

    两个臭棋篓子愣了下。

    不明就里。

    李琦想了想，放下棋子：“我去看看，你可不准动棋盘。”

    后者梗着脖子，嗤笑：“你莫要以己度人。”

    李琦呵呵，扭头朝院外走去，那名御使见人走了，立即换了几个子，露出得逞笑容。

    不多时，李琦返回，手中捏着一封信，整个人状态都不对劲了。

    身体颤抖，脸庞因激动而发红。

    “何事如此？”那御使愣了下，问。

    他并不觉得，一个孩童会真有什么要紧事。

    大抵是荒唐谎报。

    李琦却是不说，只是吩咐差人立即备马：“这棋等我回来再下。”

    “你要去哪？”

    “进宫！”李琦咬牙，心潮澎湃，字字铿锵：“我要面圣！”

    ……

    华清宫。

    长宁公主用过了午膳，在书房短暂休憩了下，便吩咐女官备车，准备去寻皇兄说说话。

    当今皇帝登基十载，勤于政务，很是繁忙，平素闲暇时光不多。

    长宁也只敢中午过去。

    宫城很大，从华清宫到皇帝所在区域，也用了好一阵，抵达时，却不见兄长。

    “陛下不在？”长宁唤起一名太监，询问道。

    后者恭敬道：“陛下在御书房，在接见李琦，李御使。”

    紫衣长宁怔了下，有些意外：“李御使进宫了？可知何事？”

    太监摇头：“奴婢不知，想必是大事。”

    长宁点了点头，将其遣散，略一思衬，莲步轻移，朝御书房走去。

    皇宫中亭台楼阁散布，近日来，气候温暖，桃花愈发盛大，粉嫩缀在枝头，衬的这严肃殿宇，也活泼许多。

    长宁沿长廊，行至御书房外时，正看到两道身影行来。

    其一，正是曾经的巡抚，如今的御使李琦。

    另一个，乃是皇帝身边大伴，即，贴身侍候的大宦官，冯公公。

    “殿下！”

    双方撞了个照面，两人忙行礼。

    长宁公主微笑颔首，望向李琦：“听闻李大人来见皇兄，可是发生了什么事。”

    李琦欲言又止。

    旁边，冯公公道：“殿下若是好奇，可向陛下询问，李大人怕是不能说的。”

    长宁眸光微动，意识到，李琦可能被下了封口令。

    大事么……她皱眉，看向大太监：

    “冯公公这又是……”

    大太监垂目，温和道：“陛下遣奴婢宣张尚书与杜镇抚进宫。”

    长宁表情凝重起来。

    ……

    ……

    于是，晚些时候，吏部尚书张谏之、镇抚司首杜元春相继入宫，走入那座在民间戏文中，出场频率极高的御书房内。

    具体商谈了什么，无人得知。

    宫内侍从们只记得，两人离开时，前者脸色铁青，后者神情平静。

    唯一的共同点，是宫闱天空上，红霞满天。

    ……

    “哒哒哒。”

    当衙门散值，齐平准时离开，骑着自己的新座驾，踩着霞光往外城走。

    马匹两侧，分别坠着一袋精饲料，引得沿途众人围观。

    齐平视而不见，对于窃取公家财物毫无羞耻心。

    有了马匹代步，速度快了许多，当他抵达六角巷，天还没黑。

    开张第一天的六角书屋门口，还散落着未打扫的鞭炮红纸。

    “唏律律。”齐平下马，把缰绳一拴，走进书屋，发现里头并无顾客，只有范掌柜坐在柜台里头。

    一把算盘打的啪啪响。

    “掌柜的，生意怎么样啊。”齐平笑呵呵问道。

    “还行……”范贰下意识答，旋即才抬起头，露出笑容：

    “今儿怎么回来这么早。”

    “哥。”店铺后门，齐姝心有灵犀般跑出来，诧异地看了眼门口的马屁股：

    “谁的马？”

    “我的啊，羡慕吧，这可是好马。”齐平满脸嘚瑟：

    “帮我牵院里去，正好后院有个小马厩，对了，那两袋精饲料放空屋里，挂起来，省的给老鼠吃了。”

    “知道啦！”齐姝乐颠颠冲过去了。

    在去世老爹的熏陶下，兄妹俩对骑马都情有独钟，可惜太贵了，以前养不起。

    范贰看的一阵羡慕：“衙门里还给配马？真好。”

    齐平懒得解释，与之闲聊起来，得知，开业第一天生意不算红火，但也还行。

    毕竟，新开业的铺子，附近的人都尝个新鲜，买了一些书，至于以后如何，还说不好。

    起码，范贰现在的心情还不错。

    人生第一桶金，无论多少，总会让人一生铭记。

    那是成长的重要时刻啊。

    ……

    闲聊结束，齐平跟小妹解决了晚餐，这才急匆匆返回屋内，关上房门，盘膝打坐。

    “也不知，‘封’字符怎么学。”齐平神情期待。

    他终于有时间，研究那枚神符。

    ……

    ps：感谢群里内鬼再次万币打赏~mua

