    “不，不会的……她的力量来自于我，那是转生之力！而且生命水晶在你手上，我怎么可能还附身于她？”

    圣阿加莎誓言旦旦道，“那样的话，你随时可以摧毁水晶，我也就彻底丧失了魂魄。”

    诸葛云微微沉吟，圣阿加莎所言倒是事实。

    “赶快决定吧，我们的性命都在你手上，再不决定就来不及了！”

    “好！”

    诸葛云不是犹豫不决之人，片刻后，神识也疯狂地涌出，莉亚娜瞬间浮了起来。

    “啊——”

    此刻，莉亚娜已经有些清醒了，惊恐地看着远方颠倒的苍穹。

    闪电、暴风同时降临。

    “轰隆隆——”

    天际线在风暴翻卷，不断变换着高低，抹平了一切界限，宛如恶魔在唱诵，她心中顿时升起一股惧意。

    “我……我在什么地方？”

    生命水晶闪烁着光芒飞近，瞬间落在莉亚娜身上，一股灼热感从体内升起。

    “啊！你、你要做什么？”

    莉亚娜震惊地看着诸葛云背影，不觉尖声喊了起来。

    “别出声，我正要带你回去。”

    “回去？”莉亚娜眼神迷离，有些茫然地看着他。

    诸葛云的面目变得有些难以形容，扭曲、狰狞起来，神识操控着生命水晶，那股力量正在掏空他体内最后一丝灵力。

    生命水晶逐渐靠近莉亚娜，他额头上渗出细密的汗水，犹如外科医生一般，实施着精密的手术。

    莉亚娜意识到，这个熟悉又陌生的男人就是拯救她的人。

    不知为何，心里总感觉这个男人仿佛穿越千年时空，与自己有着极大渊源，但那到底是什么渊源，又根本无法说清。

    她不觉看呆了，甚至忘记了身体正在经历的痛苦。

    莉亚娜看着那个光辉身影的背后，似乎也有喜怒无常的一面。

    在片刻间诸葛云的情绪就会转变，前一分钟还很好，后一分钟就会变得黑暗、夸张和沉默寡言。

    仿佛空间在旋转，地面整个陷了下去，毫无疑问，这是黑暗的一刻。

    “这是……生命水晶吗？好强的热度！”莉亚娜瞬间觉得烈焰嗜体，内心的狂躁与身体剧痛并存。

    圣阿加莎的灵魂在燃烧，接触到莉亚娜的躯体后开始运转，引导着生命水晶更新血液。

    莉亚娜获得了力量，圣阿加莎也一样。

    诸葛云灌注的一丝灵力起了作用。

    血液在沸腾！

    莉亚娜眉毛上如珠般的汗水飞舞起来，久久不曾落下。她那纤细的身形在腾起的光芒中飞速的旋转着，纯白的触须跟随着阴影掠过她晃动的臀部。

    转生之力与莉亚娜的躯体结合，迸发出奇妙的化学反应，这种反应让鸟神像也感受到了。

    随后，摧毁一切的巨型天光闪耀，拔地而起！

    诸葛云和莉亚娜都被席卷的光芒吞噬，如果不是他的灵力，两人几乎都要跟着光芒遁去。

    白光贯穿了天地，向着不知名的远方地域飞去，仿佛要搅动天地间般，充满未知力量！

    “啊！好痛苦——”莉亚娜哀嚎般呻.吟起来。

    “稳住！”

    一个男人的声音灌入颅内，安抚她的痛苦。

    与此同时，诸葛云感到鸟神像被充能了，附近的无尽灵魂之力，开始狂躁起来，涌入其中。

    某地的海面同时出现了一丝微光，明暗分界，瞬间扩大！

    黑色波浪被白光映照，仿佛水下有一盏巨大的探照灯从下往上照射。

    那里是渊之阳的所在地，海底的魂晶巨柱爆发惊人的声音，分开波浪，升高了数百米。

    魂晶巨柱被圣阿加莎的力量唤醒，回应她而启动了。

    “封印开启。”

    像是密码钥匙与锁具契合，灵魂的枷锁一旦解开，天地为之变色！

    莉亚娜的身上无数触须飘荡着，就是这具身体，正在向她后代转生的凭体，传达某种灵魂间的信号。

    “就是现在了！”

    圣阿加莎不遗余力，血脉涌动，将转生之力输送到莉亚娜体内。

    白芒乍现，诸葛云与莉亚娜的手紧紧握在一起，两人连成一脉，同时感到时空中涌动的灵魂之力，正在凝聚。

    好强大！

    这绝对是难以想象的力量。

    而鸟神像，似乎变为了能量的中转站，将凝聚的灵魂风暴转化，沿着天光，变为另一种力量源源不断输送入诸葛云体内！

    灵力——

    灵力来了！

    圣阿加莎果然没骗他，无数灵魂之力确实被鸟神像转化了，还带来了无穷力量。

    无上的纯净灵力同时进入诸葛云和莉亚娜体内，两个身影同时一震。

    “这不可能！”黑暗之物低语着。

    “你的力量不可能这么快就恢复！”

    诸葛云置若罔闻，只是贪婪地吸收灵力。

    “呵，神灵……看来还是对你太仁慈了！”他心中暗想着。

    “我会吞食这片大陆上的灵魂……在八个世纪之内，我将要返回来，对我的敌对者发起屠杀……我将以远古之神的名义，对那些毁了我身体的人，你，进行复仇！”

    诸葛云听出了，那是阿蒙在痛苦嚎叫着。

    “你没机会了！”

    诸葛云冷笑一声，胸前的聚星幻灵印记疯狂轮转，发出万道光芒。

    “聚星幻灵斩！”

    随着一声怒吼，整个时空颠倒了。

    杀意滔天！

    灵力化为巨剑，一剑斩出，剑芒横扫出去。

    剑芒宛若实体，穿透力极强，顿时刺破时空，向着虚空中的黑暗之物飞去！

    “轰！”

    灵力禁制再强大，也无法抗拒无数灵魂恐怖的力量。

    此时，禁制瞬间破碎！

    “你现在应该被结束了！”诸葛云冰冷的声音再次响起。

    被阿蒙附身的古多斯无法控制自己，时空碎裂释放的巨力拉扯身体，顿时喷出大口鲜血，身体倒飞出去。

    就连通灵之力制造的屏障也碎了，无法阻挡诸葛云那强悍的一击！

    禁制力量破除后，让他骇然惊慌。

    “主……主人！我……”

    没有回应。

    阿蒙的力量消退后，古多斯则像泄了气的皮球般萎靡不振。

    本来被阿蒙吞食下肚的古多斯，不仅意外捡回一条命，还得到了阿蒙残躯的力量。

    他遵照主人阿蒙的意志，建立起灵魂屏障，以为能将诸葛云困住，就此回不来了。

    却没想到，再次被诸葛云一击击碎，最后的企图也破灭了。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

