    “清水闭上眼睛！”陈修对清水说了一句，这才点开大汉的哑穴。

    “你是鬣狗帮的帮主？”陈修问。

    “不是！”大汉猛摇头，然后嘶哑着声音回答。

    “咔嚓！”

    大汉的右手拇指被削断，以后休想拿任何武器。

    “啊！”大汉惨嚎一声。

    “那你是谁？”陈修继续问。

    “我是帮主之子，任意！”大汉强忍住钻心的剧烈疼痛。

    “那你那父亲在哪？”陈修又问。

    大汉犹豫了下。

    “咔嚓！”左手大拇指也齐根被削断。

    大汉眼泪鼻涕一齐出来了，也彻底疯狂了。

    “王八蛋，你谁啊？你今天要弄不死我，我一定把你全家男的都杀光，女的强一百遍，然后卖到最低贱的窑子里去，让最低贱的码头工人随意上。”任意射出怨毒之极的目光。

    “可惜，你没机会了！”说完剑气化成一把弯刀的模样。

    咔嚓！

    任意的脑袋掉在地上，因为力度的原因，滚出了好远。

    一双大眼睛还带有怨毒和不敢置信的眼睛。

    鬣狗帮下代帮主，就这样轻易的在陈修面前身首异处。

    陈修拉着仍然闭着眼睛的清水走出了这座庄园。

    在要走出大门时，朗声说道：“鬣狗帮的人听清楚了，给你们帮主带句话，我叫陈修，明日我会在皇城根下等一个时辰。如果你们鬣狗帮帮主不到，那么我就亲自杀光你们！”

    庄园里的人没有一个人敢回应，就那么让陈修大摇大摆的走了出去。

    陈修走出不久，几个黑影飞快闪出，朝一个方向飞奔而去……

    陈修嘴角挂起一丝莫名微笑，屈指一弹，几个特殊几号飞快撵上即将要看不见背影的报信之人。

    “清水，我们先换个客栈！等我处理完这边的事，再好好聊聊！”陈修说完，扶着走路还不怎么利索的清水往皇城中心城区走去。

    安顿好清水后，陈修找到那个最先带路的胡成。

    “想手刃仇人不？”陈修直接问道。

    “我……我可以么？”胡成十分激动。

    “这有什么不可以，一会半夜，我们就去鬣狗帮的老巢。到时我一定让你手刃仇人。”陈修淡淡的说道。

    胡成噗通一声再次跪下，感激的砰砰的磕头，激动之情溢于言表。

    晚上。

    几个黑影急不可耐的跑进了一座像是城堡一样的建筑物里。

    “我有十万火急的事要面见帮主！”其中一个大声叫道。

    “切，十万火急，什么屁事能十万火急，有人来闹事还是天要塌了，告诉你，这会帮主正在消遣，你是有几个脑袋边上呆着去，等帮主消遣完了，你再说！”看门的一个警卫模样的人不屑的说道。

    “真是天塌了啊，少帮主被人割了脑袋！”报信的再也顾不得了，大声说了出来。

    “你说什么？”那人差点摔了一跤。

    面色大变：“你再说一遍，少帮主怎么了？”

    那人一个箭步，一把提起报信之人，脸上的神色堪称恐怖。

    “少帮主、少帮主被割了脑袋，他的贴身护卫全部变成了碎肉！”报信的说道这里，似乎回想起那情景的恐怖，不由深深的打了一个寒颤。

    与此同时。

    鬣狗帮帮主任天霸正在一张类似大床的豪华软瘫上，身边有一个妖娆的女人。

    任天霸有很多女人，有的是他花钱买来的，有的是他抢来的。

    有的一开始还要死要活，拼命想要逃离他的魔爪，但最后还是被他用武力搞定了……

    “哼哼哼！”

    很是得意的冷笑一声，正得意的时候，外面响起了一阵急促的脚步声。

    “帮主，大事不好了！”

    “什么大事？”任天霸问。

    “不知道那里来的一个混小子杀了少帮主，贴身护卫全成了碎肉，少帮主的脑袋也被割了下来。”

    任天霸瞬间如同雷击。

    仿佛听到了一个最荒谬的事情一般，久久没有动弹。

    这……这不可能啊。

    这不符合逻辑啊。

    鬣狗帮一直跟官场上的各位大员都深度合作，也从来不动官宦子弟，绑架杀害的都是平民百姓。

    怎么可能会成这样？

    “咔嚓！”

    任天霸双手猛地用力，一巴掌就把屁股下面这张据说是黄花梨做成的软瘫给拍断。

    ………………

    城北鬣狗帮对外公布的总部。

    任天霸呆滞了很久了

    他的脚下，就是他的儿子任意的身躯，不过没有看见脑袋。

    眼睛呆滞的抬了一下，便看见不远处还带着怨毒和恐惧的死前眼神的任意。

    自己唯一的儿子竟然真的死了，还是身首异处。

    任天霸感觉自己的心一直在往下沉，却一直没有底。

    他以前让不少家庭，家破人亡，就刚刚他亲手杀了一个没有丝毫反抗能力的女子，还是光着身子被他杀死。

    但是他没有一点感觉，反倒是觉得是那女子自己找死。

    这下轮到他了。

    任天霸却感觉自己浑身血液都冷了，有感觉某个地方要被熊熊烈火烧了自己。

    他的不停颤抖的手中，捧着任意的脑袋。

    没错，这就是他的儿子，唯一的儿子。

    大概是坏事做太多了，遭受的报应，任天霸精囊受损，已经不能生产精子了，所以任意是他唯一也仅有的一个后代了。

    而现在……他死了。

    任天霸觉得自己现在存在的唯一支柱就是报仇。

    “找到他，不惜一切代价……”任天霸嘴里发出了像是来自地狱的咆哮。

