    魏天扬闻言，当即明白了怎么回事。

    他也不多言，上去一脚将余冰踹翻在地。一边怒骂：“你怎么管教你手下的！”

    余冰身为一方老大，却是一声都不敢吭，咬牙忍着痛。

    魏天扬踹完余冰之后，对阿泰使了个颜色，阿泰会意，走向包三同。

    包三同顿时吓的脸色惨白，颤颤巍巍的说道：“泰……泰哥，饶命啊泰哥。”

    阿泰的心狠手辣在道上可是人尽皆知的，要是泰哥出手，不死也得残废，一些人听到泰哥的名字甚至比听到魏天扬还可怕。魏天扬高高在上，而阿泰却是有更多的传言。

    “哼，敢惹林先生，你真是好大的胆子！”阿泰冷哼一声，就要动手。

    包三同立刻哭丧着喊了出来：“不是我，是他，是他！是他唆使我这么做的，还说林……先生只是个普通高中生，随便就能教训了，他说事成之后，给我五万！”

    包三同一边哭喊一边指向缩在包厢角落的袁奔。

    袁奔顿时脸色煞白，结结巴巴的说道：“你，你污蔑！泰哥，别信他。”

    他此刻心中无比悔恨，没想到事情会发展成现在这样的地步。早知道的话，无论如何他都不会去招惹林凡这尊大佛。

    “是他，就是他，我也听到了，他前面偷偷打的电话！我作证！”班长俞州明此时突然站出来说道。

    “你！”袁奔闻言气的满脸通红，他没想到俞州明竟然反咬自己一口！

    阿泰揉了揉拳头，扭了扭脖子，发出咕咕咔咔的一阵声响。他向手下示意了一个眼神，几个手下瞬间动手，将包三同及他带来的手下拖了出去，随即走廊上传来一阵阵惨叫之声。

    阿泰看向袁奔，朝袁奔一步步走去。

    “噗通”一声，袁奔见状直接跪了下来，对着林凡说道：“林凡，之前是我不对，我错了，你大人有大量，就原谅我吧，我以后再也不敢了！”

    林凡一直沉默着，阿泰见林凡没有理会，就继续动手。

    袁奔吓的魂都要飞没了，喊声更是哭出来一般。

    正当阿泰的拳头要落在袁奔身上的时候，一直沉默着的林凡才终于开口：“算了，一场同学。以后你就做李邦邦的手下吧。”

    “是是是，邦哥！”袁奔闻言如蒙大赦，赶忙朝着李邦邦连连磕头，好似抓住了救命稻草一般。

    “以后邦哥有事尽管吩咐，我袁奔以后就是你的小弟了！”

    林凡又开口道：“那几个打够了没有，打够了就带回过，让他们也认认新老大。”

    包三同等人被拖了回来，此时每一个都是鼻青眼肿，浑身是伤，衣服裤子都被打的破破烂烂的。

    “以后你们就跟着他混了，他是你们的老大，听到了吗？”林凡指了指李邦邦说道。

    “啊……是，是！”包三同忍者痛，咬牙说道。

    此时别说是叫他认老大，只要不是杀了他，说什么他都愿意。

    此时李邦邦满脸的错愕之色，没想到自己摇身一变，竟然突然成了老大了。

    “林凡刚刚跟我说的，让我做他们老大，原来是真的啊……”李邦邦心中一阵感叹。

    处理完这些事之后，林凡就让魏天扬等人走了。

    众同学继续玩闹，而且这一次大家更是对林凡捧到了天上去。

    而且连李邦邦也受到众人的追捧，他一下子成为了一方老大，不少同学都是一阵恭维。

    袁奔却显的十分冷落，众人被刚才这一闹，对他更是连话都不敢多说一句，生怕牵连上自己。

    班长俞州明和茹念念两人也都是一直在李邦邦身边打转，他们之前一直在林凡身旁讨好，林凡却不搭理他们，只好转移了目标，把目标放在李邦邦的身上。

    众人玩的火热，唯独夏雪一个人默默的坐在角落沙发上。

    林凡再一次坐到夏雪的身旁，关心的问道：“夏雪，我看你好像有心事啊？有什么困难吗？要不你说出来，或许我可以帮忙。”

    夏雪愣了愣神，一副想说的样子，最后还是没有说出口。“谢谢你林凡，我真的没事。”

    “那好吧，好好玩，开心一点。”林凡点头道。

    “好的，谢谢，今天我会一辈子不忘的。和同学们相聚的快乐。”夏雪一脸憧憬与不舍。

    唱歌一直到了晚上十二点才散，不少人都喝醉了，踉踉跄跄的各自回家。

    “夏雪，我送你回去吧。”林凡对着夏雪说道。

    夏雪明显犹豫了一下，还是说道：“好，谢谢啦。”

    两人与众人告别离去，茹念念看在眼中，对夏雪满是羡慕与嫉妒。

    两人走在路上，却是极少说话，夏雪率先打破沉默道：“林凡……那个，你是不是喜欢我？”

    “啊？”林凡愕然。

    “那个，我们是不可能的，我们不是一个世界的人。”夏雪红着脸有些不好意思的说道。

    “夏雪你误会了。”林凡解释道。

    “我知道……你虽然很优秀，是宏森的老板，还是魏天扬的老大，但是……我说的不是一个世界，不是这个意思。”夏雪缓缓说道，似乎为林凡辩解。

    “你那说的是？”林凡正想知道夏雪的真实身份。

    “林凡，你很好，有你这样的同学我很高兴，但是有些事是你无法想像的，其实我是……”夏雪刚要说话，却突然戛然而止。

    看向林凡后方，脸上有着一丝害怕。

    林凡转头，就见一个骨瘦如柴，阴阳怪气的中年男子正朝这边走来。

    “林凡，我叔叔来了，我先走了，不用送我啦。”夏雪匆匆忙忙的说完，就朝中年男子跑了过去，似乎不想让两人相见一般。

    中年男子接到夏雪，拉起夏雪的手，朝另一边离去，走的时候，还回头看了林凡一眼。双眼中有着一丝威胁与恐吓。

    林凡看着两人离去，双眼微眯。这个夏雪果然有什么背景！

    “夏雪，上一世我在伤心的时候，你曾安慰帮助过我一次，也许你已经忘了，但我林凡却还记得，这一次，该轮到我帮助你了！”