    第1881章乔湘搞事情

    这件事，宫澪没说。

    乔湘之前也没有说。

    夏致却不能这么装聋作哑。

    倘若宫澪以前是喜欢乔湘的，那乔渝和宫澪的这门婚事，她肯定是会反对到底的。

    这天下又不是没有别的男人，为什么非得要宫澪在乔渝和乔湘这对姐妹中间二选一？

    乔湘也不回答，只是默默地哭泣。

    看得夏致的一颗心，止不住的往下沉。

    难道，她是真的看走了眼？

    宫澪真的是一个朝三暮四、朝秦暮楚的男人？

    他要根本就不值得乔渝托付终生？

    远远看着乔湘母女俩的叶琳琅，走了过去，拉了一把椅子，坐到乔湘的对面，沉声道：“乔湘，当初我是的确起了这个心思，想要把你介绍给宫澪，可谁知道，你们俩，是相互都没有看上彼此，你很聪明，你应该看的出来，就算当时你愿意，宫澪也不会愿意的，所以，倘若你因此而迁怒乔渝、妒忌乔渝，这是完全没有道理的。”

    夏致和乔湘听见叶琳琅这话，顿时齐齐看向叶琳琅。

    乔湘哽咽的问，“琳琅，你怎么知道宫澪不喜欢我呢？我和乔渝，长的一模一样，不是吗？”

    “乔湘，你和乔渝，的确是长相一样，但你们的性格是不一样的。”

    乔湘低低道：“有什么不一样？就是乔渝以前是演员，是明星，我就是一个只会读书的书呆子。”

    叶琳琅深吸了一口气，压下心里噌噌噌上涨的火气，沉声道：“乔湘，这件事，怨我，我当初就不应该介绍你们俩认识，你和宫澪如果之前不见面，以前不认识，你还会妒忌乔渝吗？你同样会。”

    夏致一时间，反而不知道应该说什么了。

    叶琳琅可不是夏致，会小心翼翼的哄着乔湘，捧着乔湘。

    乔湘打了一个酒嗝道：“我不会，我不会，我不会。”

    叶琳琅阴沉着一张俏脸，冷冷道：“你会。”

    她原本是想要复盘自己脑海里，关于A病毒的资料的，殊不知，脑海里却想的是乔湘那眼眸中，无法隐藏的妒忌。

    她实在担心乔湘会因为妒忌乔渝，做出什么冲晕头脑的事情。

    便索性又穿着衣服，去看着舅舅舅妈的面子上，和乔湘好好聊聊。

    结果呢？

    舅舅说，乔湘在小酒馆喝酒。

    夏致去接她了。

    她又只得到了小酒馆，她也担心乔湘会对夏致说什么不应该说的话。

    到了之后，叶琳琅只觉得庆幸自己到了，若不然，乔湘指不定还会说出什么让夏致误会宫澪的话。

    “我不会。”乔湘气呼呼道：“我就是气不过，为什么我和乔渝一样，宫澪最终选择的人是乔渝，而不是我，我明明从小到大的学习成绩都比乔渝好，我也比乔渝听话懂事，为什么所有人喜欢的都是乔渝，而不是我？”

    夏致无奈极了，对于她来说，乔湘和乔渝这两姐妹，都是一样的。

    “乔湘，宫澪喜欢谁，那是宫澪的自由。”

    乔湘红着眼睛道：“可是，乔渝呢？我和宫澪都差一点成了，她为什么……”

    乔湘停顿了一下，呜咽道：“她根本就没有把我当姐姐。”

    ?  ?暴风哭泣，不知道吃什么过敏了！

    ?      现在又腹泻又全身长红疙瘩，55……

    ?  

    ????  

    (本章完)

