    “大供奉，你找我？”金鳄斗罗望着面前的高大男人道。

    千道流回过头来，看着他：“老金，千叶今年已经六岁了吧？”

    “是的，正好六岁，不知道您问这个干什么？”金鳄斗罗陷入沉思。

    脸色，有些黯然失色。

    千道流微笑着：“你也知道，小雪了也到了觉醒武魂的时候，千叶也到了。”

    “当然，小雪是我千家一代，自然不用说的，觉醒的武魂必会是六翼天使武魂。”

    “以后，咱武魂殿的崛起，就得靠她了。”

    “可千叶不同，他只不过是我从路边捡来的一个孤儿罢了！”

    “这些年来，让他和雪儿做个伴，当个陪练，对雪儿也是受益匪浅的。”

    “所以今天，我打算给他觉醒武魂。”

    “然后呢？”金鳄斗罗面色又暗淡了几分下去。

    千道流依然保持着微笑：“他的命是我给的，也是我养大的。”

    “在魂师界，永远也离不开弱肉强食的法则，只有强者才有资格活下去。”

    “如果他有魂力，武魂品质还不错的话，我可以给他一条活下去的路。”

    “否则，该怎样就不用我多说了吧？”

    金鳄斗罗的脸色越来越沉重起来：“万一呢？”

    “没有万一，小雪的秘密不能让任何人知道，武魂殿也不需要废物，怪就怪他自己投错了胎吧！”

    “可是……”

    “行了老金，把他带过来和小雪一起觉醒武魂吧？”

    “是！”

    唉~

    金鳄斗罗叹息一声，转头离开……

    他虽然很强，但是在千道流面前，也只不过是一个听命行事的下属而已。

    千道流的命令，在整个武魂殿，都是至高无上的。

    金鳄斗罗再强，也得服从命令听指挥。

    ……

    “自己有了一个神圣武魂，又有一个双截棍武魂器武魂。”

    “还有一个食物武魂，如此一来，觉醒武魂之后，一个先天满魂力十级，应该是可以的。”

    哒哒哒~

    就在此时，一个人朝他们走过来。

    千叶闻声看去，原来是长老殿二供奉金鳄斗罗来了。

    马上和千仞雪停止了陪练，从地上爬起。

    “二爷爷，您怎么来呢？”

    千仞雪叫了声，撒腿就跑了过去，搂住了金鳄斗罗一条腿。

    “小雪，二爷爷可是专门来看你的哦。”金鳄斗罗弯下腰去，把千仞雪抱起。

    咯咯咯~

    千仞雪马上被他逗的，笑着。

    毕竟她也才六岁，还未成熟，笑起来就是个小女孩子。

    “二爷爷！”千叶也上前打了声招呼。

    此人，可是长老殿第二强者，武魂黄金鳄王，封号金鳄斗罗。

    九十八级超级斗罗，仅次于大供奉千道流九十九级极限斗罗。

    嗯~

    金鳄斗罗应了一声，有些不开心的道：“千叶，你千爷爷找你，去长老殿门口找他就行。”

    “好的二爷爷。”千叶明显着从金鳄斗罗脸上看到了些不对劲的神情，应该是有什么事情和自己有关。

    还有，千道流今天单独叫自己去，不知道有什么事情。

    难道说，千道流要杀人灭口？

    过河拆桥？

    毕竟自己只是一个孤儿，被他捡回来给千仞雪当陪练。

    而千仞雪对外界是夭折了，除了比比东，长老们，没有别人知道。

    如果千道流是怕自己泄露这个秘密，打算杀人灭口。

    那自己现在就算有系统，但连武魂都没觉醒，怎么可能逃的过一个九十九级的极限斗罗。

    更何况，长老殿还有另外九个九十五级以上的超级斗罗，打是打不过的。

    自己要不要逃？

    千叶不敢再想下去，马上否认了自己的这个想法，从这里逃出去，简直就是痴人说梦。

    就算逃出了长老殿，也逃不出武魂城的。

    算了，应该不会这么惨！

    万一真发生此事，再见机行事。

    ……

    长老殿，大门口，一个三十岁左右的高大男子。

    只见他相貌英俊，脸上平静，恬淡，一身朴素的灰色长袍。

    黑色的长发，披散在脑后。

    整个人看上去，给人一种神圣的感觉。

    千叶来到男人身后，看着他的背影，有些不安。

    这个男人，正是千道流。

    千叶走到离他一丈开外，立住脚步道：“千爷爷，你找我？”

    嗯~

    千道流出了一声，仰视着面前巨大的六翼天使神像，道：

    “千叶，当年我记得把你从路边捡回来的时候，你还在襁褓之中。”

    “这一眨眼，已经五年过去，你今年也有六岁了吧？”

    “嗯嗯，正好六岁。”千叶不明其意。

    也不知道千道流是有感而发，还是要干什么。

    难不成，要给自己觉醒武魂？

    其实，千道流就是要给他觉醒武魂的。

    只是他不知道，刚才千道流和金鳄斗罗私下里的交流。

    意思很明确，若千叶觉醒武魂，没有魂力，不能被其所用，那么下场会是连小命都不保。

    本来千道流是可以放他一条生路的，只是他知道了千仞雪的秘密，自然不能活。

    现在，千叶唯一的生路就是觉醒武魂之后有魂力，能修炼成为魂师，为其所用，才可以活下去。

    当然，他已经有了。

    千道流这才转过身，伸出手按在了他的脑袋上，脸带微笑：“千叶，这些年来，爷爷待你怎样？”

    “嗯，小雪有的，我都有，千爷爷你问这个干什么？”千叶说的是实话。

    这些年来他在长老殿的待遇，几乎和千仞雪一样。

    吃、喝、玩、住，包括饮食起居都在一起。

    可以说，就像是一家人一样。

    还有九个超级斗罗爷爷的关怀。

    不同的是，他没有千家的血脉。

    千道流又微微一笑：“如果爷爷有个任务交给你去做，你愿意去吗？”

    哦~

    如果我说不愿意，那还有救吗？

    显而易见，是嫌自己不够命长。

    作为一个成年穿越者，已经是老江湖了，自己不会犯这种低级的错误。

    好不容易又活了一次，又怎能想不开了。

    千叶没有太多的考虑，凡是先活下来，以后该有的都会有：

    “嗯……千爷爷，我的命都是您捡回来的，还有什么不愿意的。”

    “就是让我把命给您，我都愿意！”

    千叶说完，还故意像个小孩子一样拍拍胸脯，尽量表现的像个小孩子，不引起他的怀疑。

    毕竟千道流如今，差不多已经一百二十岁了。

    老精一个，万一被他看出点什么，一巴掌都能把自己拍死。

    没法子啊！

    现在的自己，不低调都不行。

    等到苟强了，就是发飙的时候。

    千叶觉得，自己实在是太聪明了。

    “很好，那爷爷这就带你觉醒去。”

