
　　此时的太一算是深刻体会了无知的痛苦。

　　你身边的人在聊着事情，可你别说插嘴了，你连人家的意思都不明白，你说你难不难？

　　本座……太难了！

　　穿越到这个世界后，太一已经不知道是第多少次听到了自己不明白的事情，而且伏羲，他是我妖族的妖圣啊，他怎么会成为天皇呢，难不成是这个世界的自己和兄长陨落后，他虽然没有守住天庭，但却被剩余的妖神公推为新任的妖族之主？

　　嗯，有这个可能，但是，不应该啊，如果真有这种事情，这么大的事，之前陆压怎么会没有和自己说呢？

　　想着，太一转头将询问的眼神望向了自己的这个便宜侄子。

　　对上太一的眼神，陆压立刻晓得，自己表现的机会来了，虽然之前叔叔强逼着自己给金鹏道歉，明面上看起来似乎在自己和金鹏之间，他选择了站在金鹏那边，但是，后来他也逼着金鹏释放了唐三藏，可见，叔叔和金鹏也没有多少交情，现在，陨落了百万年，刚复生的叔叔听到了他不了解的事情，第一反应是看向自己，这就已经说明很多事情了。

　　果然，在叔叔心中，最信任的还是我这个亲侄儿。

　　想着，陆压心中一喜，然后，非常恭敬地为太一解释道：“叔叔，巫妖之战时，伏羲大神也战死了，但他的真灵被女娲娘娘救下，然后被娘娘送入轮回，转世成了人族，并且成为第一代人族皇者，后世的人族尊称他为‘天皇’。”

　　“人族天皇？”听到陆压的解释，太一了然了，但还是皱了皱眉，虽说人族是娲皇创造出来的种族，而娲皇是他们妖族的皇者，从这点来说，人族算是妖族的亲族，但是……

　　伏羲堂堂妖圣，重生后就该继续为妖，怎么能去做人呢？

　　不过，算了，人族就人族吧，或许是娲皇想要人族中出现一位大能者，好率领人族崛起。

　　也行，人族到底是我们妖族的亲族，他们强大，对我妖族也能有几分益处。

　　太一心里是这么想着的，然而，陆压接下来的话让他顿时就懵逼了。

　　“伏羲大神成道依靠的是父帝的河图洛书，成为了人族天皇后，奉圣人之命坐守火云洞，镇压人族气运，非量劫不能出，我们妖族也不能轻易进入火云洞，所以侄儿和伏羲大神也有很久没见了。至于人族，因为巫妖屠人事件，人族和妖族成为了世代的仇敌，人族遇妖就杀，而妖族也经常大肆吃人……”

　　太一：“……”

　　巫妖屠人？

　　这又是什么事啊？

　　还有之前的‘轮回’，这又是什么玩意儿？

　　太一眨了眨眼睛，忽然觉得自己犯了一个巨大的错误，他就不该提问，越问，问题越多。

　　反正他只在这待一天，先埋颗种子，将来该施肥浇水以及收获的时候再来，问那么清楚做什么，将来有的是时间慢慢弄明白一切。

　　想着，太一深吸了一口气，抬起手掌，对陆压说道：“好了，我都知道了，不必再说了。”

　　陆压：“……”

　　我还没说完呢，你就都知道了？

　　陆压在心里吐槽道，不过太一这么说了，陆压也不敢反驳，只好乖乖地闭上了嘴巴。然后，和太一一起重新看向了唐三藏师徒。

　　唐三藏在从孙悟空那得知太一原来是上古天帝后，顿时就对他更加礼貌了，还说什么今日救命之恩，它日有机会必定回报。

　　它日有机会？

　　还用等它日吗？

　　不用，今日就可以报答！

　　于是，太一像唐三藏和猪八戒等人提出了要他们的一丝真灵，听到这番话，同样也很无知的唐三藏不以为意，可猪八戒和沙悟净，甚至白龙马却纷纷露出了惊骇的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们仨因为没有被抓进金鹏的洞府里，所以都知道不久前，外面发生的事情：妖皇复生，重立妖族妖教。

　　上古天帝，师父可能认为这是一位善良正直，充满仁爱之心的大神，但我们知道，他丫的其实是一个妖怪头子啊！

　　他是比狮驼岭的这三个妖精还要恐怖许多的惊天大妖精！

　　要我们的一丝真灵，莫非，他是将我们的真灵收入招妖幡中，从而好控制住自己等人？

　　我去。

　　这也太狠了吧，师父，您万万不能答应下来啊！

　　猪八戒等人不敢出言反抗太一，只能都在心里对唐三藏大叫道。

　　然而……

　　“阿弥陀佛，既然天帝陛下有此要求，贫僧自当遵从。”唐三藏双手合十地对太一说道，说完，转头看向猪八戒等人，吩咐道：“八戒，悟净，白龙马，将你们的一丝真灵都取出来，交给陛下吧。”

　　说完，看着孙悟空道：“悟空，你来帮为师，为师不知道该如何取出自己的真灵。”

　　“是，师父。”早就被迫将真灵交了出来，如今见太一也要唐三藏和猪八戒等人的真灵，孙悟空心中一喜，连忙对唐三藏回应道。

　　对，就该这样嘛，咱们师徒几人，有福同享有难同当，怎么能就俺老孙一人真灵上招妖幡呢？

　　大家一起，一起。

　　猪八戒和沙悟净还有白龙马见状，脸皮都一阵抽搐，这种事……他们可以拒绝吗？

　　不是，你们怎么连问都不问一下我们愿不愿意呢？

　　呜呜呜~

　　……

　　西天灵山。

　　“妖皇欺我佛门太甚！”一直关注着太一的动态，见他不但镇压了燃灯古佛，将孙悟空的真灵收入到招妖幡中，如今，居然还把手伸向了唐三藏等人，顿时，如来佛主愤怒的声音在大雄宝殿内响起。

　　唐三藏可是金蝉子转世，而金蝉子是他座下的二弟子，如今，东皇太一这么做，可谓是一点面子都不给他啊。

　　“请佛主息怒。”下方，无数的佛陀菩萨罗汉，纷纷竖起右掌，对如来躬身说道。

　　“启禀佛主，北海妖师鲲鹏大神到了。”如来没有理会这些请他息怒的话，目光突然望向殿外，下一秒，观音菩萨从殿外飞了进来，对如来禀告道。

　　“快快有请。”如来立马吩咐道。

　　“是。”观音菩萨转过身，望向殿外，朗声道：“大神驾临灵山，乃我佛门之幸，有请大神入……”

　　“嗖！”观音菩萨刚说完一个入字，霎时间，一束极光从殿外射来，闪现在了与如来平齐的高度，化作一个身着黑色羽裳的中年冷峻男子，他看了一眼下方脸色突然僵住了的观音菩萨，淡淡道：“不用请了，本座已经进来了。”

　　观音菩萨：“……”

　　脸皮正在抽搐的如来佛主：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十一章 太一又索真灵，鲲鹏入灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 