    第一位准圣层次的逆系生灵死的时候，其余三位怔了一下，显然没想到会出现这样的意外。待到林墨杀来的时候，他们才反应过来。

    第二位准圣层次的逆系生灵在接触到林墨力量的刹那，才明白了为何第一位会露出那般惊恐之色，居然会有正系生灵拥有这般恐怖的克制它们的力量。

    眼前这个黑发黑眸的年轻男子，就像是天生的克星一样。

    不，就是克星。

    第二位准圣层次的陨落，让其余二位准圣层次的逆系生灵感受到了什么，特别是注意到林墨没有被逆纹侵染后，更是感到震惊和不可思议。

    二者对视了一眼后，其中一位迅速撤离，另一位则杀向林墨，试图将林墨阻挡下来。

    林墨直接杀了过去。

    虽然阻拦了一下，但最后一名准圣层次的逆系生灵还是没能逃掉，被林墨以极快速度追上后，直接斩杀了。至于摩罗城内的逆系生灵，虽然也有一部分想要逃离，但林墨岂会让他们跑掉。

    毕竟，那可都是降临结晶啊。

    灭完整个摩罗城的逆系生灵后，林墨看着储物袋内满满的降临结晶，再看四颗半个拳头大小的降临结晶，这是四位准圣层次的逆系生灵身上的降临结晶。

    “才刚到古神世界，收获就如此之大……”林墨深吸了一口气，这一次来到古神世界是来对了。这里充满了混乱，同样也遍布降临结晶。

    “这些降临结晶给予一般的修炼者的话，应该能让自身本质提升一大截。对我而言，最多提升一点，难以达到质一般的变化。与其如此，不如先留着，等数量足够多了之后，再一起动用就是了。”林墨心道。

    除去自己外，林墨还打算给雷曦和沐倾城多弄一些。

    还有兮择他们，永恒古城等人……

    修行一途，长路漫漫啊。

    看着已经被清空的摩罗城，林墨略微思索了片刻，灭掉普通的逆系生灵所获的降临结晶，数量再多，品质也比不上高品质的降临结晶。

    与其将时间浪费在这些普通的逆系生灵身上，不如想办法找那些实力强大的逆系生灵，像先前那四个准圣层次的逆系生灵。

    只是，林墨刚到古神世界，不知道这些实力强大的逆系生灵分部。

    不可能盲目的到处去找，万一遇到实力恐怖的逆系生灵怎么办？而且，若是运气不好的话，还可能会遇到古寻这等层次的逆系生灵。

    思来想去，林墨决定先回去，看看古寻那边是否有更详细的逆系生灵的分布。

    ……

    极殿内。

    古寻悬立于半丈高处，双手交叉在胸前，双目紧闭。

    血灵和白亦则也闭目静思，平常不外出做任务的时候，他们都是这样，用来平复心中的杀意，调节自己的心境这一块。

    至于修炼这一块，他们已经在准圣上达到极致了，每前进一步都极为困难，要想有大的突破，除非气运极佳的情况下才有可能。

    这时，古寻睁开了眼睛，目光凝视着殿外。

    血灵二人也察觉到了脚步声，纷纷睁开眼睛，当看到林墨走入极殿的时候，二人不约而同的皱紧了眉头，因为林墨身上太赶紧了，没有伤口，也没有任何灰尘，就像是先前见过的一样。

    “你是不是跑去摩罗城转悠了一圈，然后就跑回来了？”血灵面露嗤笑道，虽然有些瞧不起林墨，但林墨的做法也无可厚非，毕竟这个任务难度太高了，没办法完成也是正常的事。

    “新人就被给予这样的任务，确实难以完成。既然你选择不加入，那也无所谓。”白亦漠然的说道，每个人都有不同的选择，有的人选择苟活，有的人则选择寻死。

    所以，林墨做出什么样的选择，那是林墨的事。

    “完成了？”古寻却是开口道。

    这句话一出，血灵和白亦不由露出诧异之色。

    “他完成了？”

    “古师兄，你不会看错了吧？”血灵和白亦纷纷开口了。

    古寻却是没理会他们二人，眼睛一直盯着林墨，神色依旧如初，没有丝毫的变化。

    林墨微微颔首。

    见到林墨的模样，血灵眉头紧皱。

    白亦神情透着怀疑之色。

    “我去验证一下。”血灵说完，已经消失在了原地。

    目送血灵离去，古寻也没阻止，而是伸出手，做了一个请的手势，示意林墨可以站到极殿的另一侧了。

    白亦看到这一幕，神情抽搐了几下，身为老成员的他自然清楚这个手势代表着什么，那代表着古寻接受林墨成为极殿的一员了。

    一次新人任务，就成为极殿的一员……

    白亦望向林墨的神情满是复杂，其中还有着一丝羡慕和嫉妒。曾经他为了加入极殿，不仅完成了新人任务，还完成了至少四项任务，才获得古寻的认可。

    不仅仅是他，其余人也是如此，最少都是完成三项任务，才得到认可。

    而林墨，却只完成了一项新人任务，就得到认可了。

    很快，血灵回来了，她的容颜透着复杂和怪异，特别是在看到林墨的时候，神色透着诧异。

    “如何？”白亦传音道。

    “全灭……”血灵深吸了一口气。

    “全灭？你确定？”白亦神情变得凝重至极，“是不是没有准圣层次的逆系生灵？所以，他才如此轻易的解决了摩罗城的逆系生灵？”

    “你觉得一个城内，会没有准圣层次的逆系生灵驻守？”血灵瞥了白亦一眼，沉声说道：“摩罗城不但有，而且有四位。”

    “四位……”白亦再度动容了。

    林墨前往和返回的时间不到半天时间，如果按照前往和返回的时间去除的话，那么林墨在摩罗城待了不到一个时辰。

    也就是说，仅仅一个时辰的时间，林墨就清剿了整个摩罗城？

    这……

    怎么可能？

    不仅仅是白亦，血灵也早已意识到了这一点，所以望向林墨的目光相当复杂，显然二人都不愿相信林墨能拥有这样的能耐。

    毕竟，他们能有这种能耐，是靠着自己拼杀出来的，一点点积累，在瑶池天城内可是有目共睹的。而林墨呢？是突然冒出来的一个人物。

    

