    言出法随是什么鬼？

    胡晓彤愣住了。

    她看着唐伯虎，隐隐感觉有些不对劲儿，但哪儿不对劲儿她又说不上来。

    似乎，从穿越以来，她见到的所有事情都挺不正常的。

    ……

    完蛋了！

    李海龙懒得猜度胡晓彤和白素贞的心思，他看着和小青同时被埋在鱼堆下面的李小白，手足冰冷，心底发凉。

    刚才是不是说错什么话了？

    而后，他猛地打了个激灵，骂了一声卧槽，第一时间举起了手，高声道：“诸天神佛在上，无论我做出多么过分的事情，李小白都会第一时间原谅我。如若不然，我受到什么伤害，他会承受双倍……”

    “……”胡晓彤一头黑线，好吧，应该是她想多了，这货就是个神经病。

    白素贞的面色却慎重了许多。

    她的目光从唐伯虎的身上转移到了李小白的身上。

    一个“言出法随”的强者，竟然会忌惮李小白，难道李小白比他更厉害吗？

    可是。

    李小白被小青按地上，同样狼狈，没有一丁点儿强者的样子啊！

    太怪异了！

    白素贞的脑袋里一片浆糊，甚至忽略了小青的嘴印在李小白嘴上的事实。

    ……

    MMP！

    被埋在鱼下的李沐听懂李海龙喊的那句话，好悬没炸了，这家伙太鸡贼了，仗着大吹法螺的技能，无法无天啊！

    鱼腥气在鼻尖萦绕，活鱼尾巴噼里啪啦的来回甩动。

    李沐和小青贴在一起，大眼瞪小眼。

    两人都处在一种崩溃的边缘。

    小青：我竟然亲了这混蛋？

    李小白：我被蛇咬了，不会中毒吧！

    小青倏地抬起头来，歇斯底里的怒吼：“李小白，我杀了你！”

    李沐无奈，简单直接的用出了技能：“我下面给你吃啊！”

    暴躁的脾气瞬间消失，小青的眼神转为柔和，她愣了一下，脸突然一红，猛地弹了起来。

    她哀怨的看了眼地上的李小白，又看了看自己凌乱的衣衫，啊的叫了一声，一转身，化作一道青光飞了出去，留下了一地腌臜。

    李沐拨开了埋在他身上的一堆鱼，抹了一把脸上湿漉漉的湖水，在一队活蹦乱跳的鱼中间，仰望着蔚蓝的天空：“这特么都什么事儿啊！”

    这是他第二次被圆梦师的技能坑这么惨！

    第一次还是跟冯公子共舞的时候，一个个都措不及防啊！

    ……

    “老大，你没事吧？”李海龙战战兢兢的走近了李沐，踢飞了地上的几条鱼，颤声问。

    “你说呢？”李沐瞪了他一眼，有气无力的道。

    “我不是故意的。”李海龙哭丧着脸解释，“你也看到了，我是想帮你的，一不小心嘴瓢了！”

    “……”李沐翻身坐了起来，从脑袋上抓出一条鱼，扔到了一边，然后，从衣兜里摸出了一枚丹药，塞进了嘴里，胡乱拒绝了两下，吞了下去。

    李海龙愣了一下：“你受伤了？”

    “没有，紫金丹，解毒用的。”李沐随口道。

    “……”白素贞走了过来，恰好这句话，白了李沐一眼，无奈的道，“让小青知道，你们还要打一架！”

    “不告诉她不就行了！”李沐哼了一声，“白姐姐，你还不打算劝劝小青吗？再让她闹下去，别说报恩了，谁都讨不到什么好处！你应该看得出来，我们已经手下留情了。”

    白素贞莞尔一笑：“我会劝她的。不过，你们也适当收着点，别太过分了。我们妖类的生存环境本就艰难，这里毕竟是人间，闹得太过分了，会招惹来正义之士，折腾出不必要的麻烦。”

    李沐沉吟了片刻：“知道了，我会收敛的。”

    “等我劝回小青，我们可能需要认真的谈谈，关于报恩联盟的事。”白素贞道。

    “当然，这是我们未来的计划，不是吗？”李沐笑道。

    白素贞笑了笑，一闪身，在李沐艳羡的眼神里，化作了一道白光，去寻小青了。

    等白素贞离开，李沐看向了李海龙，拳头捏的嘎巴巴直响：“双倍是吧？”

    李海龙后退了一步，脸上堆起了讨好的笑容：“老大，嘴瓢了，这次是真瓢了……”

    李沐一把拦住了李海龙的脖子，伸手在他身上蹭了两把，回头对胡晓彤道：“晓彤，你去找许仙待会儿吧，别乱说话，我和伯虎也要谈些事情。”

    胡晓彤瞅着一地活蹦乱跳的各色鱼类，呆呆的点了点头。

    随后。

    李沐一把拎起李海龙，在他的求饶声中，御剑直接飞上了天空。

    ……

    约莫一个小时后。

    李沐两人才姗姗归来。

    李海龙两个眼圈乌青，却红光满面，仿佛占了多大便宜似的。

    李沐虽然狼狈，仍保持着温文尔雅的气质。

    白素贞的障眼法早失效了，一大群人在哄抢地上散落的鱼，一个个兴高采烈，高喊着菩萨保佑。

    ……

    白素贞两人早就回来了。

    小青应该是换了身衣服，丝毫看不出方才的狼狈模样。

    李沐两人出现后，她狠狠剜了一眼，没有说话，显然，她心中的气儿还没消。

    “青姐姐，对不起，我不是故意的。”李海龙见到小青的一瞬间，立刻在脸上堆起了笑容，拱手道，“我祝福青姐姐永远年轻漂亮，道行修行芝麻开花节节高，飞升成仙顺顺利利……青姐姐，您大人大量，一定会原谅我的，对不对？”

    伸手不打笑脸人！

    更何况。

    是拥有言出法随神通的人，这一番祝福如果成功，其实是相当于小青未来的命运一片坦途了！

    顺利飞升成仙几乎是每一个妖怪的梦想！

    这番话一出口，连白素贞都动容了。

    不过，她到底修行有成，道心稳定，倒也不至于恬着脸求祝福。

    白素贞明白，受人多大的恩惠，便要偿还多大的因果。

    若小青真因为对方的言出法随得道成仙了，那欠下对方的因果也就偿还不清了。

    飞升成仙，最终还是要靠自己。

    小青却没有考虑那么多，她几乎在一瞬间就被感动到了：“多谢伯虎弟弟对我的祝福，之前是我莽撞了，也要向你们道歉的。”

    胡晓彤的脸色却在刹那间变得极其难看。

    她忽然醒悟，让她感觉不对劲儿的地方在哪儿了！

    那个混蛋唐伯虎，一直在祝福她未来的老公是个身高丈八，三头六臂的妖怪！

    妖怪！

    胡晓彤捂住了胸口，看着李海龙，忽然有些喘不上来气，枉她还觉得李海龙是个好人，这该死的混蛋，感情这混蛋一直没把她当人啊！