
　　“唔！”大约二十分钟之后，名叫托兰的王国骑士已经成为了强弩之末，他在贝克尔战锤的猛击下苦苦支撑。
　　信仰尤里克的白狼骑士们往往有种特点，那就是越打越来劲，托兰一开始还可以和贝克尔势均力敌，可是随着时间的流逝，穿着板甲，使用剑盾的王国骑士就开始落于下风。
　　坚固的战锤猛地击打在了盾牌之上，红蓝相间，中间绘着一把长剑的卡卡颂公国纹章已经被打得变形，贝克尔满脸大汗：“痛快，痛快，来啊，布列塔尼亚的家伙，你不是很厉害么？”
　　“山那边的骑士！不要小看我们的力量！为了女士！”王国骑士猛地一发力，盾牌向前冲击，逼退了贝克尔。
　　“呼~呼~”托兰喘着粗气，他站在了一遍，肺部贪婪地呼吸着初春时节清新的空气，如此强度的连续对抗让他感到十分疲惫，趁着这个机会他抓紧时间恢复自己的体力。
　　白狼骑士贝克尔也出了一身的大汗，他的胡须和鬓发已经被汗水染湿，在如此高强度的战斗下他的体力也消耗得很快：“布列塔尼亚的骑士，你很不错，居然能够坚持到现在，但是我一定会以尤里克之名打败你！”
　　“我才是，为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”托兰怒喝一声，再次举盾而上。
　　高台之上，莱恩就坐在莫吉安娜的身边，不知道为什么，这位湖神女巫好像就抓定他了一样，他有心去和弗朗索瓦说几句话都没机会，直接被莫吉安娜拉着和她坐在一起。
　　莫吉安娜的身上和湖中仙女一样，有一股鸢尾花的芳香气味，闻起来让人精神一振，莱恩坐在莫吉安娜的身边，眉头紧锁：“这位叫做托兰的王国骑士也不是贝克尔的对手，他估计要输了。”
　　湖神女巫碧绿的双眼之中闪过一丝不悦，这丝不悦不是针对莱恩，而是针对着托兰，她直接说道：“托兰已经是精英高阶的王国骑士，他擅长马战和使用骑枪，剑术尚可但是显然不是这个白狼骑士的对手，尤里克的骑士果然不可小觑。”
　　“白狼骑士团和狮鹫骑士团、圣杯骑士团并称为旧世界三大骑士团，在帝国北方，家中能有子嗣成为白狼骑士是为至高无上的荣耀。”莱恩只淡淡地说了这样一句话，就不再多说。
　　莫吉安娜点头，她清冷的声音中终于有些认真起来：“这次就让王国的骑士们涨涨见识，山对面的帝国骑士实力已经不见得弱于我们了。”
　　两人谈话之时，胜负已分，托兰的盾牌被打飞，精疲力尽的骑士已经失去了再战之力，他只得举手示意自己认输。
　　“哈哈哈哈哈！”年轻的白狼骑士也很疲惫了，他大口地喘气，只是放声大笑，然后才断断续续地说道：“赞美……白狼……尤里克。”
　　托兰的脸色一会儿红一会儿白，他实在是不想认输，可是女士教导骑士们要诚实，他知道自己如果再逞强很有可能是再遭羞辱，于是只能默然退下。
　　理查的脸色更加难看，或者说整个布列塔尼亚的大贵族们脸色都变得很难看，他们用着责备的眼神看着败退而归的王国骑士，贵族们知道现在事情难办了。
　　在场的大贵族们中传奇阶的强者还是有不少的，毕竟这里汇聚了整个王国三成左右的大贵族，但是问题就出在帝国大使鲍里斯的要求，年轻人的决斗。
　　从外貌上来看，眼前的白狼骑士看起来不过二十五六岁，无论如何都不到三十岁，鲍里斯既然已经提出了要求是年轻人之间的决斗，年纪大的自然不好下场了。
　　弗朗索瓦的脸色也非常难看，他的儿子尤利乌斯今天没有来。
　　国王虽然有令所有伯爵和伯爵以上的大贵族参与，可是弗朗索瓦直接无视了国王的命令，尤利乌斯今天在抓紧时间指导自己的妹妹苏莉亚有关于骑士大会的参赛规则和许多小技巧，这对于苏莉亚的骑士大会之路至关重要，于是公爵本人安排自己的儿女都留在家里，只有自己过来了。
　　“该死，帝国人是有备而来。”弗朗索瓦朝着坐在自己身旁的劳恩说道，大公爵的脸上充满着谨慎和思考：“这个选帝侯首先要求步战就是在削弱我们的实力，然后又要求从年轻人之中选人比试也一个计谋，他显然有备而来，可是我们却无法拒绝，下马作战确实是骑士也必须精通的技艺，年轻的骑士更是王国的未来。”
　　“山对面的人类总是这么咄咄逼人。”劳恩也脸色严肃：“那么，只有让莱恩……”
　　“不可！”弗朗索瓦断然拒绝了这个提议：“现在就让莱恩上去？别忘了，对面只是个普通的白狼骑士，我们布列塔尼亚居然会要女士的神选冠军上去迎战？这或许就是鲍里斯选帝侯的计划，只要逼出莱恩，就算莱恩能够打败这个叫做贝克尔的白狼骑士又如何？我们已经输了！”
　　劳恩点头，四十多岁了，他到现在都还没有子嗣。
　　“怎么，我们的骑士盟友都没有能和我们一个普通的白狼骑士匹敌的年轻人么？”鲍里斯粗声说道，他头上的羽毛也随着主人的动作洋洋得意地在空中摇摆。
　　鲍里斯用着挑衅的眼神看着在场的几个公爵：温福特公爵弗朗索瓦、里昂纳赛公爵达尔海德、康涅特公爵劳恩、骑士王和勒-安古朗公爵理查。
　　终于，里昂纳赛公爵达尔海德坐不住了，他朝自己身边的一位年轻骑士使了一个颜色，于是年轻骑士慨然站起：“里昂纳赛的阿尔德雷尔德，公爵达尔海德之子，代表女士接受你的挑战！”
　　这个年轻人有着一头飘逸的棕色短发，一双细长的黑色眼睛和高高的鼻梁，抿着的嘴角桀骜之气尽显，他穿着一套闪着亮光的附魔板甲，手捧着十字盔，从人群之中走了出来：“阿尔德雷尔德-德-里昂纳赛，女士的忠实信徒，达尔海德之子！”
　　“咦？”莫吉安娜奇怪地说了一声，湖神女巫端着药剂圣杯，脸上说不清楚是什么表情：“他居然也来了。”
　　“这个骑士？是达尔海德公爵的嫡长子？”莱恩好奇地问道。
　　“嗯，阿尔德雷尔德是达尔海德的嫡长子，不过达尔海德生他的时候已经老迈，他无力管理自己的嫡长子……因此阿尔德雷尔德逐渐成长成为了一位嗜酒如命的酒鬼和目中无人的自大狂。”莫吉安娜叹气：“因此，达尔海德将阿尔德雷尔德送到了正在和埃斯塔利亚交战的伯莱昂公国，他希望那里持续不断的战争环境和浓厚的艺术氛围能够让他有所改变，他觉得通过这种方式能够让阿尔德雷尔德接受提奥多里克的教导，学会虔诚和自律，更能远离他的那群酒友。”
　　“没有用，对吧？”莱恩笑道。
　　“对，没有用。”莫吉安娜绝美的容颜上碧色的眸子里面全是无奈，她姣好的身线稍微换了一个坐姿，长裙下的白色软靴露了出来：“可悲的是阿尔德雷尔德立即在伯莱昂找到了一群志同道合的酒友，组成了一个酒友会，他利用自己公爵继承人的身份将众人召集起来，无论是提奥多里克如何严格地责罚他们，他们永远也改不了酗酒的毛病……尽管如此，阿尔德雷尔德的实力依然可圈可点，他会出来迎战不意外。”
　　阿尔德雷尔德走下了看台，站在了贝克尔的对面，他的脚步还有些虚浮，但是全身上下燃烧着旺盛的战意：“我接受你的挑战，白狼骑士，我也不欺负你，我给你二十分钟时间休息，然后我们再战！”
　　“……就如你所愿！”年轻的白狼骑士在鲍里斯警告的目光之中选择了休息，趁着这个机会，年长的白狼骑士们立即取来了伤药和药剂，为贝克尔疗伤。
　　红底银甲的阿尔德雷尔德用着蔑视的眼神看着正在疗伤的白狼骑士，他盾牌上的赤红雄狮正在阳光之下发光，王国骑士就在白狼骑士的面前走来走去，盔甲和锁子甲摩擦发出刺耳的声音。
　　二十分钟之后，战斗再开。
　　和别的骑士不一样，阿尔德雷尔德举着盾牌，开始慢慢地靠近贝克尔，白狼骑士和之前一样勇悍，他毫不在乎地大步朝着里昂纳赛公爵的嫡子冲来，然后和以往一样高高地举起了战锤。
　　“来！”阿尔德雷尔德使用长剑猛力地敲击着自己的盾牌，然后突然矮身，将盾牌斜举，用自己的整个身体承受了战锤的重力。
　　一记重击没有产生效果，年轻的白狼骑士不得不面对强大的反作用力，战锤被坚固的盾牌弹开，而就在白狼骑士稍微后退以平衡自己身体的时候，阿尔德雷尔德直接挥动盾牌，用盾牌的上沿狠狠地击打在了白狼骑士的额头上，王国骑士的力道是如此之大，以致于白狼骑士连着倒退了很多步才缓下来。
　　“真正强大的攻击来自于什么，是看得到的长剑么？不，白狼骑士，真正强大的攻击是来自于你所意想不到的地方，小狼崽子，今天我阿尔德雷尔德就要给你上一课！”王国骑士直接使用盾牌横扫弹开了贝克尔的战锤攻击，然后复而使用盾牌再次击打在贝克尔的额头上。
　　白狼骑士感觉到头晕目眩，他连连后退，试图和阿尔德雷尔德拉开距离。
　　王国骑士根本就不给他这个机会，他大步靠近，连出数剑，白狼骑士左支右拙，狼狈不堪，战斗的主动权已经完全被阿尔德雷尔德掌握了。
　　坐在看台上，莱恩眯起眼睛，对着身边的莫吉安娜说道：“阿尔德雷尔德对于盾牌的使用一点也不刻板，他灵活地利用剑盾的配合，掌握了先机，白狼骑士在腕力不占优的情况下又被占据了先机，这场是阿尔德雷尔德胜了。”
　　莫吉安娜“哼”了一声，看起来湖神女巫还是觉得不满意，语气中听不出有高兴的色彩：“区区一个出来试探虚实的白狼骑士就让一个传奇初阶的公爵嫡子出动，就算赢了又如何？”
　　“那总比不赢要好。”莱恩无奈地说道。
　　竞技场之中，胜负逐渐明朗，阿尔德雷尔德手中的利剑就如同雄狮的利齿一样，有着撕碎万物之威，每一击都让贝克尔不得不放弃攻势回锤守御，利剑刚过，盾牌的攻击又至，贝克尔已经完全失去了主动。
　　最终，王国骑士的铁靴踢在了白狼骑士的小腿上，然后利剑在贝克尔的脖颈边险险抹过，阿尔德雷尔德吐了一口唾沫，收回了自己的剑：“以女士之名，你输了，白狼骑士！”
　　“是，我输了，以尤里克之名，荣誉属于你！”贝克尔表示认输，他刚刚感觉死亡和自己擦身而过，年轻的白狼骑士大口地喘着气，然后在同僚们的搀扶下退回到自己的那一边。
　　鲍里斯拍了拍贝克尔的肩膀，一个精英中阶的年轻白狼骑士能和一个传奇初阶的公爵嫡子缠斗到现在，就连尤里克也不会指责什么了，大家都是人类，没有必要拼得你死我活。
　　接下来，阿尔德雷尔德完成了一穿三的壮举，他连续打败了两个前来挑战的白狼骑士。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”年不到三十的王国骑士举起了盾牌。
　　“耶耶耶！”布列塔尼亚阵营这边阵阵狂欢，骑士们大声歌唱，念诵着湖中仙女之名，里昂纳赛公爵达尔海德得到了很多的称赞，大家都夸奖他有个优秀的嫡子。
　　达尔海德虽然表面上谦虚，实际上洋洋得意的表情已经出卖了他，公爵本人故意看了正在和莫吉安娜说话的莱恩一眼，莱恩则报以微笑。
　　帝国这边坐不住了，鲍里斯-托德布林格转身：“既然这样，那么……科尼尔，轮到你出动了！”
　　“是，我的阁下！”一个脑袋上披着灰色狼头皮毛，容貌看起来很年轻，嘴边甚至还有些绒毛的年轻人站了起来，他手提着一把银色骷髅战锤，身披巨大的狼皮斗篷，胸前挂着白狼骑士徽章，走进了竞技场。
　　“尤里克的冠军勇士，白狼骑士团第七连连长，科尼尔-瑞兹菲尔德，接受你的挑战，愿尤里克赐予我胜利！”
　　“以女士之名，我接受你的挑战！”阿尔德雷尔德接下了挑战，他不屑地笑笑，又看了一下科尼尔嘴边的绒毛，突然笑道：“告诉我，小狼崽子，你今年几岁了？”
　　“24岁，是骑士！”
　　“好，那么我们开始吧！”
