
        “嘿嘿，这次真是赚了，不知道这么多红色果实，我可以提升多少，又能凝聚出多少条灵脉。”萧辰看着怀里那些红色果实，嘿嘿笑道。

    由于红色果实太多，白凝霜那里也抱着很多，两人也没有储物的宝物，只能这样抱着走。

    “小姐，你这给他们留的也太多了吧，这红色果实虽然不是很珍贵，但拿回族内也是会有不少赏赐的。”史叔看着湖中画面开口说道。

    正如萧辰之前所想，其实在紫菱制定路线的时候，她事先就已经走过一趟了，这吞灵兽之前她也是碰到了的，那红色果实她也采集了一些，但也留下了很多。

    “这果实其实只是对灵武境的人有用，家族并不是很需要的，而如果我在这考核取得了好的成绩，得到的好处，可比将这些红色果实交给家族得到的好处多的多。”紫菱说道。

    “小姐你不会真的把宝压在这个小子身上了吧。”史叔惊讶的问道，在他看来那徐州与徐思或许更有希望，甚至那王小强都要比萧辰强的。

    “我说过，这里只有这个萧辰，还有跟在他身边的小女孩我看不透，我觉得他们会给我一个惊喜。”紫菱说道。

    “恩？他们怎么不回到手镯指引的路线上！”紫菱突然疑惑道。

    在湖面上的画面显示，萧辰与白凝霜并没有按照手镯提示的路线前进，之前因为吞灵兽而偏离的路线，现在更加偏离了，那里已经是紫菱没有探测过的区域，就算是她也不知道那里有什么。

    更加让紫菱不解的是，萧辰与白凝霜的画面竟然变得越来越模糊，最终彻底消失，紫菱已经无法得到他们的任何信息了。

    “凝霜那边真有东西在召唤你吗？”萧辰问道。

    他们之所以会偏离路线，是因为白凝霜感觉到这里有一个东西在召唤她，萧辰自然选择陪着她一起去寻找。

    “恩，刚进入到这里的时候，就有这个感觉了，只是现在这个感觉更加强烈了。”白凝霜皱着眉说道。

    “可能是因为距离变近了，所以感觉的更加清楚了，我们先找找看。”萧辰说道。

    白凝霜点点头，她总是感觉这个东西对她来说很重要。

    “那里到底有什么，手镯上的阵法竟然都被影响。”紫菱站起身，想要前去探查，却被史叔拦了下来。

    “小姐，只要考核开始，我们是不允许在干涉考核的。”

    在考核之前，你可以做出像紫菱那样的手镯，来引导考生，甚至帮他们寻找资源，可考核一旦开始，考官就不允许在进人考核区域，一旦进人，考官和他所有考生将会全部失去考核资格。

    紫菱刚才确实有点着急，再加上好奇那里到底有什么，才冲动的想要探查一下。

    经过史叔提醒，紫菱也是反应过来，说实话她挺看重萧辰与白凝霜的，要是他们出什么问题，紫菱对这次的成绩就没有丝毫把握了。

    她之所以来衍**陆，最开始的目的就是寻找宝物，她认为要是她能够找到引起很多大陆注意的宝物，她就可以改变在家族的命运，不必在遵从家族的安排，可惜她没有找到，所以现在她只希望她能够在帝国考核当中，取得不错的成绩，为家族争取更多的好处。

    “哎，罢了，或许那是独属于他们的机缘，希望他们能够平安无事。”紫菱又坐会了原来的位置，声音有些低落，她知道往往越大的机缘，伴随着的就是越大的危险。

    至于萧辰与白凝霜他们自然不知道紫菱的反应，根据白凝霜的感应，他们继续寻找着那吸引白凝霜的东西。

    随着不断地前进，萧辰他们所在的区域也越来越冷，这让萧辰更加确定，或许这里真的有白凝霜需要的东西，这里与之前他碰到白凝霜的地方惊人的相似。

    “萧辰，你先把这些果实吃了吧。”白凝霜看到怀里的红色果实有的都被冻的失去了灵气，对萧辰说道。

    白凝霜知道这东西对萧辰有很大的帮助，要是继续前进的话，他们好不容易采集来的果实，估计就全废了。

    萧辰摇摇头，他想快点帮白凝霜找到那个东西，时间长了谁知道会发生什么。

    “没事，我用灵气把果实包裹住就可以了。”

    “等出去之后，一定弄一个储物的东西，要是现在就有的话，就不会出现这个问题了。”萧辰心中想到。

    白凝霜本想在劝说的，可萧辰却一马当先的向前走去，白凝霜也只好放弃，学着萧辰用灵气将那些果实包裹起来。

    “萧辰是这边。”白凝霜小手一抬，指出正确的方向，只有白凝霜能够感觉到那东西存在的方向。

    萧辰尴尬一笑，顺着白凝霜所指的路线向前走去。

    “咦，这片区域怎么与其它地方不一样？”就在萧辰他们在这冰天雪地里赶路的时候，又有一行人来到了这里，他们同样选择探查一下这冰天雪地。

    迷雾沼泽虽然危险，可也伴随着机缘，尤其像这种地方，往往存在着很不错的宝物。

    而这一行人里，除了徐州徐思，还有其他几个萧辰没有见过的。

    这迷雾沼泽里，参加考核的不仅仅是紫菱所带的队伍，还有其他人同样在这里进行着考核。

    “这片区域以前不是这样子的，看来最近定时发生了什么，这里才会变成这样。”徐州拿出家族给的地图说道。

    “恩确实，很有可能是有宝物出世，才会变成这样，如果找到了，少不了你们徐家的好处。”走在最前方的少年说道。

    这个少年明显是这支队伍的领头人，他一马当先的走在前方，而其他人站在其周围，负责保护他的安全。

    他名为汪俊才，并不是衍**陆的人，但因为一些原因，他带领着家族的一些子弟，来到了这里进行考核，所以对这迷雾沼泽并不是很清楚。

    在考核的过程中，他们碰到了徐州徐思他们，身为竞争者，汪俊才当然是对他们出手了，只是后来才知道，这二人的家族在衍**陆也算是个大家族，并且对这迷雾沼泽很是了解。

    所以汪俊才放过了他们，但是徐州徐思他们的手镯被汪俊才收走了。

    没有手镯，他们就无法完成考核，会被淘汰，心中苦涩的同时，更加后悔没有留在自己家族那边进行考核，虽然那边竞争大，但和家族人一起，运气好的话，总归还是有点希望的。

    只是徐州徐思没有想到的是，汪俊才看到他们的手镯时，竟然保证他们不会淘汰，就算他们无法再自己考官那通过，他也有办法让他们在自己队伍的考官这里通过。

    这让徐州徐思又重新燃起了希望，在这迷雾沼泽里更是卖力，为汪俊才他们领路，获得了一份又一份的机缘。

    “这是什么？”此时萧辰他们已经来到一座高塔旁。

    整座高塔全部都是用冰做成，散发着阵阵寒气，此地的环境毫无疑问的就是这座塔造成的，它如水晶一般，散发着神秘的光芒，而这光芒竟缓缓照向白凝霜。

    白凝霜皱着眉，好像在努力思索着什么，当冰塔散发出来的光芒照到白凝霜身上时，白凝霜露出一副舒服的表情，也让萧辰松了口气。

    冰塔后面有着一个黑色大洞，与当初在蛮荒森林那个黑洞如出一辙，看来这个冰塔也是从这黑洞里出来的，与白凝霜一样。

    “萧辰，我想不起来这做塔是什么了，但是我感觉它属于我。”白凝霜说道。

    “恩应该没错，当初你出现的地方，与这里一模一样，这个塔很有可能与你来自同一个地方。”萧辰说道。

    “那我进去看看，看看是否能想起什么。”白凝霜将怀里的果实递给了萧辰，说出了她的想法。

    “恩去吧，要是有危险就立马出来，我在外面帮你护法。”萧辰嘱咐道。

    白凝霜点点头，便走向冰塔，白凝霜越是靠近冰塔，冰塔所散发的光芒越璀璨。

    当白凝霜碰触到冰塔时，一到光芒一闪而逝，白凝霜也随之消失，就连冰塔散发出的光芒也收敛起来，变成一座普通的水晶冰塔，从外面看起来好像是能够看到里面的情况，而实际上萧辰根本就什么都看不到，如梦如幻。

    萧辰守护在冰塔旁，如果有其他人寻到这里，他是觉不允许对方打扰到白凝霜的，就连红色果实都没有着急吃，因为他要是进入修炼状态，就无法专心为白凝霜护法了。

    就在白凝霜进入冰塔后不久，汪俊才他们也在慢慢靠近冰塔，他们虽然没有白凝霜的感应，但却知道往最冷的地方前进，虽然有的时候也会偏离，但每次都能够调整过来，所以他们只是前进的比较缓慢罢了，到达冰塔处也只是时间问题而已。

    (本章完)
  