
　　爱德华他们在吃完螃蟹之后就稍微探索了一下鱼人岛。

　　除了朝潮杀手蟹的领地之外，鱼人岛其他地方都分布着很多鱼人。

　　令他们感到惊讶的是，鱼人岛上除了那些被他们干死了一波又一波的普通鱼人之外，还有很多特殊的鱼人种类，以及一些罕见的高阶鱼人。

　　虽然没能具体探明七块海蓝宝石在什么地方，但整个岛屿本身就已经被分成了七个部分。

　　首先是绵长的海滨区，除了沙滩之外还有礁石区之类的地方。

　　总之由于充斥着朝潮杀手蟹，所以这里算是鱼人的禁区。同时杀手蟹虽然好吃，可一旦被两只以上等级和自己相近的招潮蟹围攻，那被吃的是哪边就不一定了……

　　接着按照地形来分，就是布满了山岩，一眼望去都是黄褐色，充斥着断崖绝壁的山岳区；被带有海藻特征的树木覆盖，看起来郁郁葱葱的森林区；明明也和大海相邻，却不知为何格外干燥闷热的沙漠区；同样长满了树木，但下方却并非陆地而是由水潭、苔藓和烂泥构成天然陷阱的沼泽区；看起来最为空旷怡人，长满了各种齐腰高的草本植物，但从周围不断发出沙沙声的草丛就能知道绝对没有表面那么安全宁静的草原区。M.23sk.com

　　以及位于岛屿中央，一座被拦腰截断，露出巨大平台的高山。在那片平台上设立着传送门‘海眼’，同时熙熙攘攘地生活着许许多多鱼人的中央区。

　　如果说其他地方都是暗藏杀机的话，那么唯有中央区是把危险放到了明面上，并且几乎可以肯定是最为危险的一个区域。

　　都已经分的那么明显了，毫无疑问七块海蓝宝石就分布在着七个区域之内。

　　爱德华只是稍作思考，就决定了他们的目标：中央区！

　　几人躲在中央区距离平台有一定距离的山岩后方，防止被鱼人们发现，乔率先开口说道：“我用仪魂侦查了一下，那个在海眼旁边的鱼人大祭司身上挂着一块这么大的蓝宝石。”

　　乔双手合拢，比了个碗口大小的圆：“那个绝对就是海蓝宝石了！”

　　“所以你的仪魂呢？”爱德华等了片刻，发现乔的仪魂没有回来，便问道。

　　“被鱼人祭祀的魔法干掉了。”乔表情沉痛：“得冷却十分钟才能重新召唤。”

　　爱德华拍了拍他的肩膀以示安慰，然后问道：“你们有想到什么战术吗？”

　　“我我我！”结果说话的又是乔。

　　爱德华有些惊讶地做了个‘开始你的表演’的动作。

　　“首先，由爱德华你和狗蛋从右边突袭敌人！”乔认真地说道。

　　“叫我道格！”狗蛋不满地插嘴，不过被乔无视了。

　　爱德华点点头：这是佯攻要引起敌人的混乱吗？妙啊！

　　“然后艾莉娜和杰西卡从右边突袭敌人！”乔接着说道。

　　爱德华继续点头：用最强的艾莉娜作为第二波袭击的人选，给敌人造成两头受敌的错觉，进一步加剧混乱吗？妙啊！

　　“最后，我从正面开始突袭敌人！”乔无比庄严地说道。

　　爱德华：？

　　“然后三面合力，歼灭敌人，获得宝石！”最后乔如此结尾道。

　　爱德华：？？？

　　这就没了？后手呢？计策呢？

　　你这特么不就是正面硬肛吗！要是肛得过我还要个锤子的战术！爱德华一脸黑线，觉得把希望寄托在乔身上的自己实在是太傻了。

　　讲道理，中央区那么多鱼人，别说只有他们五个，就算所有玩家集结和那些鱼人对冲，胜负估计也只有五五开的样子。

　　“你觉得这个战术不好吗？那这样如何：你们四个突袭正面，我绕到后面偷袭它们，保证一刀一个小鱼人！”乔见爱德华脸色不对，立马改口道，说完还一脸‘我说了什么，这么精妙的战术居然是我想出来的吗，老子真是太牛啤了’的自得表情。

　　眼角不断抽搐的爱德华决定无视掉他。

　　“算了，道格你用弓箭去拉一批鱼人出来，之后乔嘲讽接手，不要恋战，且战且退尽量把那些鱼人拉到远一点的地方，杰西卡你给他们两个抬血线。”爱德华放弃了向其他人询问战术，开始一如既往地布置起了任务：“我和艾莉娜都是远程，趁着鱼人数量减少的时候，看看能不能直接一击放翻鱼人大祭司……”

　　除了乔不满地嘟囔着‘我的战术明明更加带感’之外，其他几人都接受了爱德华的布置。

　　然而在开始执行的时候，第一步就出现了问题。

　　狗蛋没办法把鱼人拉出来，副本里屡试屡爽的弓箭勾引大法根本没有用，在射倒了一两只鱼人后，立刻补上了几个鱼人祭祀，狗蛋一露头就会遭到鱼人祭祀叽里呱啦后的一阵魔法打击。

　　之后爱德华、艾莉娜和杰西卡三人也轮流试着用远程技能勾引一些鱼人出来。

　　但都没有成功——除了艾莉娜因为技能威力过强，直接惊动了大祭司。

　　这让女孩被倾巢而出的鱼人追着撵了半个鱼人岛（还顺路弄死了刚刚登岛的玛涅），如果不是逃到海滨区，靠着几乎免疫水属性魔法的招潮杀人蟹吓退了鱼人的话，恐怕艾莉娜就得交待在这里了。

　　多次失败后，爱德华他们都快放弃这个计划，准备想其他方法或是干脆换个目标了，结果死马当活马医地派出乔之后，却成功勾引出了一批鱼人——虽然数量不多，但总算是成功了。

　　在多次试验之后，发现鱼人确实只会追赶乔，对于其他人都不屑一顾的样子。

　　为什么会这样呢？难道是仪魂剑士有什么特别之处，让鱼人会下意识追出来吗？

　　爱德华对此不由感到十分奇怪，渐渐的，他的目光落在了乔巨大的胸肌上，若有所思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十三章 引怪是门技术活！免费阅读。https://xs.23sk.com 