    外界的议论，并没有影响到之前的安排，第九日，果然有人上了生死擂台，

    对此，石垚早有心理准备，战斗狂魔不惧生死，享受战斗，坦然面对。

    而秦风在石垚毫不知情的情况下偷偷将他用珍藏的万年神桃木炼制的替死傀儡与之绑定，

    这样既能给他托底，又能让他放开了战斗，最大限度激发潜能，

    没想到这里，秦风都忍不住称赞自己不愧是遮天好老大，对自己的小弟太好了。

    石垚的战斗且先不谈，目前上擂台的都是圣人层次，这些人没能力打败他，

    反倒是秦风这边，杀手业务是越来越难做了，心里有鬼的人都有了警惕心，

    甚至城中兵士也加大了巡逻力度，

    不过这一切难不倒秦风，有心镜作为雷达，他能够对城内进行全覆盖探查，

    有别于传统神识的手段，隐秘且不容易被发现，每天夜里，秦风都会出手一次，

    这些天夜里，每天都有某家势力悄无声息的被灭口留字，仿佛恶鬼索命，

    于是，便被好事者称之为“午夜惊魂”事件。

    五天之后，涉及到刺杀他的六家势力烟消云散，之后石之轩更是再没出现，

    城中各方顿时松了一口气，这也是秦风发出的信号：

    只追究涉及刺杀的势力，不会影响城中秩序，大家假装无事发生就好。

    而石垚那边，一天一战，连战连捷，一口气连胜十五场，顿时成了城中名人，

    之前在古路积累的一点名气迅速膨胀，战魔石垚迅速在古路声名远播。

    而暗地里，古路各方势力看到帝天和大魔神的追随者同级一战竟然奈何不了石垚，都不由得起了别的心思，

    毕竟，你的小弟打不过我的小弟，这不就约等于你打不过我嘛，很符合逻辑，没毛病！

    于是，不知道是不是他俩的手下自作主张，第十六场开始，便有圣人王大修士上场了，

    “战魔，你战力不俗，可以跟错了人，今日就让我代原始天魔好好教导教导你。”

    “要打就打，不打滚蛋，不过只是一重天，就这么嚣张，你主人没教导过你礼节吗？”

    石垚一边不坠气势的回击，一边感叹魔主有先见之明，早早地让他背了《回怼嚣张跋扈之人的经典语录100条》，

    这不就刚好用上了，怼的对方心绪不平，正好是石垚的机会，

    只见对方刚要再开口，石垚却早有准备，灭世魔身威势内敛，他一开始就用上了全力，对着头颅就是一记直拳，

    正是经过改良之后的刑天拳法，此拳法既是拳法，也是腿法、身法，核心是契合强悍肉身的神力、劲力运用法门，

    配合自身刑天之势，每一拳都蕴含了化腐朽为神奇的玄妙，

    对方虽然修为高深，但肉身一般，近战修为不算太强，

    石垚突出自身优势，一开始就占据了主动，竟能和对方拼一个旗鼓相当，不相上下。

    他主修肉身，气息绵长，即使是高强度正面对决，也能拿捏住气血和神力，

    反倒是对方，虽然有圣人王修为，但是近战持久力不足，反而先维持不住，

    恼羞成怒之下，竟以硬接一记催心掌为代价，借力拉开了距离，

    反手就是一记拿手的圣级大神通，将石垚淹没在璀璨的圣力之中。

    “主上，石垚他没事吧？”

    和秦风一起在客栈内远程观战的邹渊三人眉头紧锁，禁不住向秦风询问，

    秦风见四位小弟关系越来越好也很开心，团队内部团结一心，这是好事，便微笑着回道：

    “你们安心看石垚发挥，灭世魔身的强大之处，就在于随着修行进度逐步提升神力术法的免疫能力，

    如今石垚虽然只是小成，但也能削弱神力术法攻击四分之一的威力，足够抵消双方修为差距。”

    果然，镜像中，石垚不负重望，仅仅只是略有破皮，看的对手瞠目结舌，

    还没来得及以术法阻敌，又被石垚突入身侧，继续拳拳到肉的血腥肉搏。

    秦风胸有成竹，甚至还有心思考虑画风，

    他想到“有烟无伤定律”竟然能突破次元，在遮天世界继续生效，果然是啊恐怖如斯。

    “刑天拳。”

    随着战局僵持不下，甚至石垚略占上风，他心中的战意不断攀升，带着体内魔神血脉不断沸腾，

    打的舒服了，出招就带喊了，而且，声音无意中夹杂了战意冲击，让对手战意被不断消磨，

    大战千招，对方感觉不妙，近战打不过，远攻拉不开，伤害有限，还被对方掌控局势，战意衰弱之下，对方心神动摇了。

    “我认输！”

    “哼，生死擂，认输就是认死，让我打死你！”

    石垚的哼声带着两团白气从鼻孔中冲出来，他战意磅礴，战血沸腾，战力上限一直在缓缓提升，

    还没享受够战斗，怎么能放对方离开！

    对方虽然是圣人王，但仅仅只是初入一重天，如今心神被夺，实力发挥不出来，竟被石垚堵在角落里殴打，

    “嗞……嗞，这活脱脱是街头霸王殴打小混混，看的人舒坦。”

    秦风眼见大局已定，以调侃的语气为战斗下了定论。

    此时阵道三友正恭敬的站在一旁，秦风对面坐着的正是古路的大圣守护者-空明大圣，

    秦风一直在等的人终于来了，不过两人都没开口提正事，反而一起看起了擂台战，

    隐约间，默契的将此战胜负作为了谁先开口的赌注。

    空明大圣用鄙夷的眼神看了看挨揍的圣人王修士，随即开口：

    “东方小友，老夫此来，是受众位守护者所托，与你商议刺杀一事如何了结？”

    秦风游哉悠哉的抿了一口灵茶，慢悠悠的说道：

    “前辈开玩笑了，刺杀一事，冤有头债有主，我秦风一直在等各位守护者作出决定，

    期间没有任何动作，只是在闭关准备圣人王大劫，前辈可是误会了什么？”

    空明大圣听到秦风的推脱之语，脸色表情没有一丝变化，好似都在意料之中，

    “既然如此，那老夫就明言了，帝天和大魔神很忌惮你，

    所以他们的追随者暗中定下计划要对付你，只是摄于你战力惊人，不好针对，才联系了古路家族，

    而压注他们的守护者因为寿命问题动了心思，所以才有之前的刺杀行为。”

    “哦，所以帝天他们只是暗示，没有把柄，而大圣守护者只是一时糊涂，所以我只能找古路家族的麻烦，对吗？”

    “不错，你与帝天他们帝路争锋，终究要看你们自己，守护者们已经明确不能介入，

    至于那些古路家族，入了到帝路争锋的漩涡中，那就生死由命。”

    秦风假作犹豫，其实对这一结果了然于胸，早有预料，现在只是想争取更多补偿，

    那戚风大圣，等到秦风进阶大圣，自然会亲自讨回仇怨。

    空明大圣也是人老成精，哪里看不出秦风犹豫的意思，只能拿出底线，

    “好吧，我们商议过，可以赐予一块仙金给你，同时，还有一座神光台，以此作为补偿，如何？”

    “众位大圣一心守护人族古路，高风亮节，东方佩服，一切都按守护者的意思来！”

    秦风见目的达到，当即答应下来，毕竟对方给的太多了，

    毕竟，这也算是看在他原始天魔身为顶级天骄面子上，给与的补偿和投资。

    空明大圣见事情已了，拿出篮球大的一块光明白金以及一座神光台，就遁入虚空而去，

    而秦风则淡然的收拾补偿，计划接下来的行动，

    有了神光台，秦风的行动轨迹就会神秘莫测起来，一些后续行动也可以快速推进，

    秦·大导演·风思考着接下来的古路大戏如何开展，同时等待石垚灭敌归来，

    这次他可是出了大风头，逆伐圣人王，而且自身没有太大的伤势，

    估计名声要再上一个台阶，成为仅次于原始天魔、帝天等人的第二梯队佼佼者，

    对此，秦风表示满意，小弟强了不就更衬托他原始天魔的逼格嘛。

