    这种连续突破失败后给予的奖励，应该是“低保”的一种。

    就像前世抽卡游戏中的十连抽必中一样。

    【聪明绝顶（蓝色）：你的悟性远远高过普通人，而且你看起来就很聪明。】

    【死亡回放（橙色）：在每次模拟结束后，你可以查看自己的死亡原因！】

    【活力四射（绿色）：你的精力要比常人更加旺盛，精力上限+20。】

    橙色的天赋，强度不言而喻！

    陈醒毫不犹豫地选择了【死亡回放】。

    有它存在，就不用担心离奇死去而得不到任何信息了。

    选完天赋后，方才模拟结果的最后出现了新的一项：

    【死亡回放】！

    陈醒立刻查看信息。

    【死亡回放：你被一位神秘人一击所杀，其余信息不详。】

    陈醒一阵胆寒。

    一击就将自己杀害，来者的实力远远胜过我！

    这神秘人是谁？

    他不敢怠慢，立刻开始第二次的模拟。

    务必在模拟中，得知更多的信息！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你通过了内门选拔，获得了进入紫阳宗内门的资格！】

    【第二天，你醒了，知晓徐志等人不会来找你，你径直前往宗门大殿！】

    【你在大殿内等候，新晋弟子陆陆续续到来。】

    【一众长老落座，他们都对你赞誉有加，言语间都有收徒之意。】

    【副宗主到来，发放身份玉佩，为新晋弟子安排了各自的师尊！并宣讲注意事项。】

    【你表现耀眼碾压他人，副宗主亲自收你为徒！】

    【副宗主给你分配了法器、功法和新技能，你尽数收下。】

    【在副宗主的安排下，你有了一个全新的个人居所。】

    【进入内门各项事宜完成，众人散去。】

    【你悄悄告诉师尊，自己未来将会被刺杀！】

    【副宗主一脸古怪地看着你。】

    【你反复解释，可由于你说不出理由，副宗主并未当真。】

    【他让你不要胡思乱想，便独自离去。】

    【无奈之下，你只身前往宗门交易处。】

    【由于你已是内门弟子，交易处的商人们对你态度良好。】

    【你用师尊给予的灵石在宗门交易处购物。】

    【你购置了防御法器，还有幻阵卷轴、杀阵卷轴、困阵卷轴……各式各类的保命物品数不甚数。】

    【你回到家中，在家中布置防御工程。】

    【第二天夜晚，你死了！】

    【死亡回放，可查看。】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    这怎么还提前了？

    陈醒从未觉得，死亡离他如此的近。

    他赶紧查看回放。

    【死亡回放：你在家中布置防御阵法时，被一位神秘人一击所杀，由于你的陈法起到了效果，临死前你看到了神秘人穿着一身黑衣！】

    突如其来的变故，让陈醒额头冒出细密的汗珠。

    我什么时候，被这种级别的人物盯上了？

    陈醒唯一接触过的高手，就是后山出现的神秘老者。

    他若想杀我，不至于等到现在。

    那凶手又是谁呢？

    等等，有接触的人……

    该不会是？

    陈醒隐约猜测出答案，却不知如何应对。

    不过……

    前途看似灰暗一片，但是仍有一线生机！

    ——————

    第二天。

    今日的紫阳宗的宗门大殿颇为热闹。

    即将晋升的外门弟子们在大殿中友好地交流着。

    门派的各个山头的长老也都来到大殿，一同参加这场盛会。

    陈醒此时躲在人群中间，默默叹气。

    距离今夜的死亡，只剩最后两次模拟。

    若是解决不了问题，那他就真没有机会了！

    在陈醒思索之时，大殿最前方出现一位黑衣老者！

    陈醒见过此人，内门选拔便是他宣布开始的。

    老者出现后，长老中有人哼了一声，回音阵阵。

    人群顿时安静了下来。

    “我等见过副宗主！”长老们带头行礼。

    他就是副宗主？

    陈醒眼中藏着深深的戒备。

    总觉得有问题……

    黑衣老者笑着自我介绍：“吾乃紫阳宗副宗主藤天成，宗主外出远游，便由老夫代管宗门！”

    外门弟子闻言齐齐行礼，“见过副宗主！副宗主法力无边！”

    黑衣老者点点头，大手一挥，便撒出铺天盖地的玉佩！

    玉佩一枚枚悬浮在各位弟子的面前，不高不矮，控制的极其精准。

    陈醒不得不佩服此人灵力之深厚。

    撒完玉佩，副宗主藤天成说：“这是代表你们内门弟子身份的玉佩，务必小心保管，不要弄丢！”

    “是！”弟子们纷纷回应。

    “下面便是历次内门选拔结束后的重头戏了！”藤天成说：“拜师入门！”

    人群欢呼热闹起来。

    拜完师，内门数不尽的资源就将对自己敞开。

    刻苦修行数载，不就是为了这一刻吗？

    “紫阳宗的长老们各有所长，老夫会根据你们每个人的情况，为你们分配最适合的师父！”

    听到副宗主亲自安排，外门弟子感动不已。

    “每个人，都会分配到自己的师尊，”藤天成笑着道：一个个来，不急！

    “先从本次大会的头名开始！”

    头名？

    陈醒不知道头名是谁。

    看来昨天溜走后，还发生了不少事情啊！

    “炼气境五层，陈醒何在？”

    藤天成的呼喊打断的陈醒的思绪。

    他抬起头看向前方，却发现大家早已给他让出一条路。

    陈醒一愣。

    头名竟是我自己？

    他只好打个哈哈，走到众人面前，对着副宗主、各长老恭敬地行礼。

    长老们的态度极其友善，副宗主亦微笑着注视他。

    “你炼气五层就击败了两位强大的敌手，最后甚至一招逼退筑基境的内门弟子！”藤天成说：“是当之无愧的头名！”

    陈醒极其谦虚，“都是运气好！都是别人让我的！”

    “凭你的天赋，无论拜入谁的门下都是可以的。”

    “所以老夫给你安排的师尊是……”

    众人纷纷侧目，期待结果揭晓。

    “老夫自己！”

    副宗主说出这句话后，在场的人们都震惊不已。

    想到头名的师尊会很强，但没想到竟然是副宗主本人！

    “副宗主大人居然亲自收此人为徒！他踩了狗屎运？”

    “居然如此看重他！成为副宗主的弟子，日后成长起来不就是下一任的副宗主，甚至宗主了吗？”

    “实在是后生可畏啊！”

    “此子，未来成就必不可限量！”

    ……

    众子弟纷纷投来羡慕的目光，长老们也赞叹不已。

    藤天成盯着陈醒，面带微笑，等待陈醒跪下行拜师礼。

    可这时，陈醒却突然开口。

    “宗主大人，恐怕我不能同意……”

