    第七十四章薛瑶的身世

    杨天保疑惑的望着苏凤道：“什么时间太紧了？”

    苏凤笑道：“你别管了，我来操办，你去前院把罗小五和秀娘、何嫂叫过来！”

    苏凤其实看出杨天保并有意纳薛瑶为妾，不过当杨天保把轩天下过给薛瑶，却不妨碍苏凤借题发挥。

    苏凤前后嫁了三次，都是成了望门寡，如今年龄越来越大，开始担心身后事，无论杨天保，还是薛瑶，都是她长着长大的，她自然愿意让二人结为夫妻。

    只是，随着杨天保惹了事，苏凤担心杨天保保不住，所以不得已，才向杨恭仁表露实情，现在杨天保荫封为世袭勋贵，以他的身份，薛瑶就配不上杨天保了。

    当然，如果杨天保先与薛瑶成亲，杨天保不抛弃发妻，在当下可以称为美谈，只是现在却不可能了，薛瑶只能成杨天保的妾。

    杨天保始终没有适应这个时代。古代虽然流行一夫多妾制度，但是这个制度与平民没有太大关系。

    平民百姓想要纳妾，必须满足两个条件。年满四十岁，且正妻无子。

    古代妻对妾生杀予夺，妾就是男主人的**，没有财产权，没有人身自由，没有平等地位，可以被买卖交换与赠送。

    根据唐李冗所著《独异志》所载，后魏曹彰，性倜傥。偶逢骏马，爱之，其主所惜也。彰曰:“余有美妾可换，唯君所选。”马主因指一妓，彰遂换之。

    就连宋朝有名的大才子苏东坡，也做过拿着爱妾换骏马的事情，不过却酿成了悲剧，苏东坡因乌台诗案，遭到贬黄州，蒋转运使要为苏东坡送行，遇到苏东坡的爱妾春娘，甚为喜欢，提出用骏马交换。

    当时苏东坡直接应允，并且赋诗一首：“春娘此去太匆匆，不敢啼哀懊恨中，只为山行多险阴，故将红粉换追风！”

    只是春娘感觉自己遭受了极大的侮辱，她是一名刚烈的女子，直接撞树而亡，非常可叹。

    此诗出自《名媛诗归》，当然现在不能用过去的眼光去看待这个问题，毕竟那个时候，妾相互赠送属于风流雅事。当然作为大才子苏东坡，因为乌台诗案，差点被大宋朝廷封杀掉，不过，他运气好，当时传说苏轼远谪之时，将家中侍婢送与梁氏友人，不足月而生梁师成，故史家多含糊其词。梁师成自称“苏轼出子”、“苏氏遗体”，也未遭到苏家的否认。据说梁师成顾及兄弟情谊，甚至对家中帐房说：“凡小苏学士用钱，一万贯以下，不必告我，照付就是。”

    如果是娶妻，那么习惯就多了，纳妾则没有那么多讲究，随便找上三朋四友，喝一顿酒，直接洞房就可以了，不需要三媒六聘。

    杨天保渐渐感觉有点不对劲了，罗小五不知道从哪里弄来几匹红色的绸缎，把杨天保在苏宅的卧室都装扮起来。

    杨天保虽然没的结过婚，也知道红色是喜在的颜色，特别是秀娘把红双喜贴在窗户上的时候，杨天保一切都明白过来了。

    杨天保难以置信的问道：“这是怎么回事？”

    秀娘笑道：“我们也不知道，夫人让办的！”

    杨天保没有理会罗小五夫妇，直接跑向后院，此时苏凤也换了一身大红袍，正在床上坐着收拾一个檀木盒子，盒子里装满了各式各样的首饰。

    “师父……你什么意思？”杨天保一脸严肃，非常认真的望着苏凤问道：“你为什么给我布置婚房？”

    苏凤淡淡的道：“你不喜欢瑶瑶？”

    “喜欢啊！”杨天保急忙解释道：“可是，我一直当瑶瑶当妹妹……一直拿她当亲妹妹……我没有想过要跟她成亲！”

    “哐啷……”

    一个木盆掉在地上，薛瑶眼睛红红的，蓄满了水雾。

    薛瑶扭头朝着门外跑去，她本来想让来苏凤屋里等待着邻居黄氏给她开脸。

    青涩的少女，脸上都有一层绒毛，所以经常被人叫做黄毛丫头，一旦开脸，中国古方美容法，是去除面部的汗毛，剪齐额发和鬓角的仪式。传统婚俗之一。指婚礼前为新娘修饰梳妆脸面。女子一生只开脸一次，表示已婚。

    通常都是由公婆、丈夫、女儿俱全的妇女进行操作。

    只是听过杨天保说拿她当妹妹，薛瑶实在受不了了。古代的女子其实比后世的女子更早熟，长孙无垢嫁给李世民的时候才十三岁（虚两岁），即使生李承乾的时候才刚刚十三周岁。

    杨天保本想追出去，可是他明白这件事能做主的其实还是只有苏凤。

    杨天保朝着门口大叫道：“瑶瑶，师妹……”

    可惜，薛瑶根本就没有理会他。

    苏凤一脸平静的道：“你不想纳瑶瑶为妾？”

    杨天保道：“不想！”

    苏凤的脸色阴沉起来，不悦道：“瑶瑶配不上你？”

    “不是，师父你误会了！”杨天保解释道：“她太小了！”

    苏凤摇摇头道：“瑶瑶是大业十年生人，已经十六岁了，已经不算小了！只是幼时体弱多病，显得小而已！”

    薛瑶哪怕在其他人家，也到了谈婚论嫁的年龄。

    看着杨天保仍旧迟疑，苏凤道：“也只是瑶瑶家道中落，否则她若认祖归宗，勉强可以嫁给你！”

    杨天保还真不是嫌弃瑶瑶的出身，只是他从来没有听过瑶瑶的身世，还以为瑶瑶是孤儿。

    杨天保道：“瑶瑶也出身豪门？”

    苏凤点点头道：“不算豪门，比不上你们弘农杨氏，但是家世也不算差！”

    人生起起落落，世族门阀其实也是一样。

    出身河东薛氏南祖房，

    只是其祖父薛衍、其父薛轨先后早亡，家中中落。在其祖父时期，家境勉强尚可，还有良田千亩，顶着官宦世家的帽子，只是到了其父薛轨死时，薛瑶家中已经不剩什么了。

    当时薛轨早亡，其妻杜氏携带长子薛礼从襄阳返回河东，遇过洛阳时杜氏病重，而其长子时年刚刚四岁，薛瑶两岁。

    一家病的病，小的小，其家仆罗义方认为薛氏已经倒了，再无中兴的可能，所以他心生歹意，携款潜逃。

    不料，被其忠义家仆薛勇发觉，一番打斗，罗义方被薛勇扭送到官府治罪。

    当时兵荒马乱，官府哪有心情管这些破事，就把罗义方打了一顿。罗义方怀恨在心，就将薛瑶抱走卖掉。