    孟昔年却是觉得很正常。

    “因为我是她男人，地位比你高。”

    丁海景脸色一黑。

    呵呵。

    要不是真的打不过他，丁海景觉得这个时候就可以来打一架了。

    崔家。

    崔夫人接到了江筱的电话，听说她临时有事来不了了，她叹了口气挂了电话，还是觉得挺可惜的。

    一个十三岁左右的少年走了过来，看了她一眼，轻声轻气地问道：“外婆，怎么了？是你说的那个姐姐来不了吗？”

    “哦，对，是的。”

    “今天其实是我们自己家的家宴，奶奶为什么一定要邀请外人过来啊？”

    崔夫人看了看自己的这个外孙，轻笑一声，说道：“靖羽啊，外婆有没有跟你们说过，外婆之所以能从疗养院回到家里来，是因为多亏了这位小姜姐姐？”

    “嗯，外婆是说过了，外公也说过几次，不过，功劳最大的不还是木姐姐吗？木姐姐在疗养院照顾了外婆那么久了，今天可是连木姐姐都没有邀请呢。”

    林靖羽眨了一下眼睛，很是不解地说道。

    就连照顾了她三年的那个小木都不在邀请之列，那个才出现没多久的什么小姜，怎么就会被崔夫人崔将军邀请了？

    今天可是三个舅舅都会在席的隆重家宴。

    这个时候要是有什么外人在，这外人可真的不算是什么外人了。

    “她现在有事来不了了。”

    崔夫人也没有多说，只说了这么一句，然后就转身去了院子里摆弄着她从疗养院带回来的那一盆蔷薇。

    似乎说这一盆蔷薇也是那个小姜送的？

    确实是开得挺好，一盆花，开了七八朵，每一朵都颜色妍丽。

    林靖羽看着那一盆花，眼睛里一闪。

    等他走去了饭厅那边，正端了一盘鱼出来的一个中年女人看了他一眼，有些无奈地道：“靖羽，你又去跟你外婆说什么了？你可不要气她。”

    “妈，我什么时候气外婆了？”林靖羽道：“我一向都很关心外婆的身体的，你不是知道的吗？”

    “是是是，我知道，但是你是不是太过在意那个小姜的事情了？”崔明珊忍不住问道。

    这是她的儿子，她哪里不了解？

    自从知道他外公外婆要邀请那个小姜过来吃饭，他就有些不对劲了。

    林靖羽看了看四周，见没有什么人在，便走到了她身边压低声音说道：“妈，你要知道，之前我说可能今天要去参加一场考试，外婆和外公说什么来着。”

    “说什么？不就是说，让你安心考试不用过来吗？”崔明珊说道。

    “对啊，你觉得这么说没有问题吗？”

    “有什么问题？难道不是你考试重要？”

    林靖羽看了她一眼，有点儿恨铁不成钢地说道：“妈，你是真的不懂还是假的不懂？你知道今天这场家宴的意义吗？外婆去疗养院已经住了多久了？三年不止了吧？这是她第一次回家来，而且三位舅舅也都会回来吃饭，可以说，这是崔家三四年来第一次人数会到得很齐的聚会，万一外公外婆在这个时候有事情宣布呢？”

    