    杨麟小声问道：“箱子里装的是什么？”

    牛大胆道：“麟哥，箱子是锁住的，所以里面装的是什么我也不清楚。”

    顿了下，牛大胆又接着道：“不过，那几个箱子都沉甸甸的，应该装了不少贵重物件，有可能是现大洋，或者黄鱼。”

    说到现大洋和黄鱼的时候，牛大胆脸上不禁流露出一抹贪婪。

    就好像看见县城柳月楼的窑姐在向他招手了似的。

    杨麟一听，顿时大喜过望产生了浓厚的兴趣。

    他转身对校场上的一营叛军们训诫道：“幸好你们这些人及时悬崖勒马，不然就跟钱伯钧一样当汉奸论处了，枪毙是小，死后还要遗臭万年！”

    “好了，我要说的都说完了，你们都给老子站在这里好好反省悔过！”

    “态度放端正一点，都站直了，挺胸立正！”

    “牛大胆，前面带路！”

    “是。”

    牛大胆应诺一声，带着杨麟朝钱伯钧居住的营房那边走去，为了方便撬锁，他顺手从旁边拿走了一支中正式步枪。

    刚进入营房，杨麟便看到了放在一起的那几只箱子。

    “把箱子都撬开吧！”

    “好咧，麟哥！”

    牛大胆应了一声，抡起手中的步枪就狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    “哐哐哐！——”

    几枪托下去，几只箱子上面的铁锁被依次砸开。

    杨麟迫不及待的打开了其中一只箱子。

    只一眼，他就挪不开眼睛了！

    大黄鱼，足足上百条！

    民国时期，俗称10两重的金条为‘大黄鱼’，折合21世纪的重量为312.5克。

    目前黄金价格为367.57元每克，一条大黄鱼便等于价值11万多人民币。

    上百条大黄鱼，那就是1100多万人民币，这么多钱，不要说在抗战年代，就是放在21世界，那也绝对算得上是一笔巨款了！

    随即，杨麟又陆续打开了另外几个箱子。

    除了其中一个箱子里面装有10万现大洋的银票，和一张皇协军少将旅长的委任状外，其余的都是一些衣物等随身物件。

    查看完所有箱子，杨麟的脸上不禁露出一抹失望之色。

    这钱伯钧的家底，甚至还不如当初袁大头的家底丰厚。

    杨麟估计，这些现大洋和大黄鱼，应该都是日本人为了收买拉拢钱伯钧送给他的。

    “混的真是太差了！”

    “当了这么多年的营长，也不知道多贪点！”

    杨麟在内心狠狠的鄙夷了钱伯钧一阵，随即抬起头对跟前的牛大胆道：“牛大胆，你先带弟兄们出去，然后去别处再搜搜，看看还有什么！”

    “记住了，你们的嘴巴都给我闭牢一点，搜到黄鱼和银票的事情千万不要说出去，特别是不能让八路军独立团的团长李云龙知道！”

    “明白吗？”

    杨麟很清楚，一旦让李云龙知道消息，他必定会厚着脸皮索要一份。

    关键根据事先拟定好的协议，他还不能不给。

    到嘴的肥肉，杨麟可不想再被他人分走一块！

    “是！麟哥！”

    牛大胆打了个敬礼，随即带领手下的士兵朝门外走去。

    “这些都是老子的了！”

    杨麟贪婪的看了眼大黄鱼和银票，待牛大胆他们走远后，便迫不及待的收入六人系统空间里面。

    只留下了日本人给钱伯钧的委任状，以及他的衣物和其他随身用品。

    ……

    过了几分钟后，牛大胆折返回来：“麟哥，有情况，我们在附近的一个地窖里抓到了一个可疑的家伙！”

    “把人带过来我瞧瞧！”

    “好咧！”

    牛大胆应了一声，随即转身离去。

    不一会儿，牛大胆就将抓获的那人押解了过来。

    “营长，就是他！”

    牛大胆指着面前的中年男子道。

    中年男子大概40多岁的样子，头上戴了一顶黑色毡帽，穿着一身长袍马褂。

    单从外表看，此人像是个教书先生，或者店铺掌柜。

    杨麟凝视着眼前的中年男子，盘问道：“你是干嘛的，怎么会出现在钱伯钧的营部？”

    “长官，鄙人叫刘举；我是县城刘记粮铺的掌柜，我来这里是找钱营长结账的。”中年男子吓得身体抖若筛糠，他低着头，不敢直视杨麟的眼睛。

    “来找钱伯钧要账？”

    中年男子苦着脸继续解释道：“是的，长官。之前钱营长在我们店铺赊了一批粮食，说让我今天来他的营部结账。”

    “没想到，我账没要到，他们自己人反而打了起来，情急之下，我就躲入了那个地窖暂避。”

    杨麟抬起右手托着下巴，有些不太相信的说道：“喔？有这么巧的事情？还有，我怎么记得，县城里似乎没有刘记粮铺。”

    “你该不是日本人派来的奸细吧？”

    中年男子吓得一哆嗦，忙解释道：“长官冤枉，我刘记粮铺是在钱营长进驻万家镇之后，才从太原那边开过来的。”

    “长官，我真的就是一个平头老百姓，大不了钱我不要了，就当支持抗日了，您就大人有大量把我给放了吧……”

    “喔，是吗？”

    杨麟目光灼灼的凝视着对方。

    对方身上任何一个细微的动作，和表情变化都逃不过他的那双火眼睛睛。

    眼前的中年男子，表面上看着是一个胆怯的小老百姓。

    但杨麟可以确定，他的一圈紧张惶恐，包括眼神中的慌乱都是假装出来的。

    所以，这个人绝对有问题！

    杨麟猜测的不错，这个名叫刘举善的粮铺掌柜，外表的老实憨厚都是乔装出来的，其实他就是日本人的汉奸走狗，河源县宪兵队长平田一郎的特使。

    钱伯钧和王贵终究还是没能抵抗住日本人的诱惑，他们都被刘举善给策反了。

    这一次，刘举善专程给钱、王二人带来了日本人的委任状，以及“大黄鱼”。

    因为相对于银票，“大黄鱼”绝对要更吸引人的眼球，刺激人的心神！

    而那些表面上出来进行扫荡的日伪军，其实就是为了接应钱伯钧部。

    只不过，楚云飞突然闯入钱伯钧的营部，打乱了刘举善的策反计划。

    而独立营的到来，更是让这些通敌叛国的汉奸们满盘皆输……

    ……

