    玄武的声音，先是让那女子一愣，随后女子笑了笑，又捏起一块糖，继续去喂金乌。

    金乌黑溜溜的眼睛，一直盯着那个女子手里装着糖块的手绢。

    看了半天之后，忽而听到玄武一句

    “过来。”

    玄武站在不远处，双手抱胸，眉头轻拧着，不耐烦的劲儿越来越重了。

    金乌张着嘴正待要吃糖，听到玄武说话，它闭上了嘴，然后撅了撅。

    最后还是踉踉跄跄的走到了玄武跟前。

    金乌不服气

    “糖糖很好吃。”

    玄武很敷衍

    “嗯，好吃。”

    这么说着，他拉着金乌的胳膊正待要离开。

    那女子又开口了

    “神兽本就是为守护万古大陆而生，契约一人，守护一人。折了神兽的骄傲对一个女子俯首称臣，你甘愿？”

    玄武听着，来了点趣味。

    “你倒是了解的挺多。”

    话音一落，便见到那女子冲着玄武盈盈一拜

    “神邸殿神女苏若若。”

    玄武对此无动于衷，冷笑一声

    “你叫什么名字来自哪里，关我什么事儿？”

    女子听闻，也状思索的样子

    “你难道不曾听苏叶提起我？”

    玄武静静望着她。

    女子对于玄武的疏离跟冷嘲热讽仿若未觉，她开口

    “我是苏叶的姐姐。”

    “所以？我应该跟你熟络？”

    玄武冷嘲一句。

    开玩笑，他都不想搭理他的那个契约者的好不好。

    苏若若摇了摇头，她捏着一块方巾在手里一下一下的摆弄着

    “我只是在为我的妹妹担忧罢了。”

    她稍稍一顿，跟着继续道

    “听闻我的妹妹要跟战神成亲。可是神邸殿的命令，要铲除掉他。”

    玄武上下打量苏若若

    “凭你？”

    不自觉的，玄武倒是维护上那头蛇了。

    苏若若笑吟吟的

    “铲除他，本来也是你们神兽的职责不是吗？”

    苏若若言谈举止带着一股一切尽在掌握的从容。

    她仿佛知晓夙倾的秘密，也知晓神兽跟夙倾之间的关系那般。

    阳光下，苏若若亭亭玉立的身姿站在石子路上。

    风儿吹起卷起一缕发丝，她笑着开口

    “不如，我们谈谈？”

    神邸殿，万古大陆最神秘的存在。

    它不问世事与世无争，仿佛这世间的任何事都不会影响到那里。

    玄武也忘了那片地方到底是什么时候存在的了。

    只是恍惚间，它便已经伫立在那儿，被结界保护，鲜少有人踏足那里。

    六角凉亭中。

    苏若若捏着手里的茶盏，饮了一口茶水。

    她依旧是从容不迫的姿态。

    在她的对面，玄武坐着，金乌趴在它的怀里。

    大概是吃够了，金乌脑袋磕在玄武的肩膀上，一下一下打盹，一副困顿的模样。

    连带着脑袋上的那两朵花儿都有些蔫的。

    玄武瞥了一眼。

    能吃能睡，说话说不清楚，走路走不利索，三言两语就能被别人骗跑的灵兽。

    玄武凉凉一句

    “真不知道为什么要契约你这么个东西。”

    虽然有点嫌弃，但是他还是稍稍的搂着金乌，稳住了它的身体，免得它掉下去。

    等着玄武弄完了，它这才抬头看向对面的苏若若

    “看你一副有很多话要跟我说的样子，说吧。”

