    

    “哈哈，修神，我说的没错吧，让你在这放眼，肯定有收获！”

    厂长本来是想点男枪的位置的。

    一切屏过去，恰好就见到叶一修抢野怪的一幕，不由得大笑。

    叶一修一愣。

    什么眼？

    一看小地图，龟龟！

    男枪什么时候来的？

    还好有厂长的眼啊。

    没错！

    直到现在，叶一修才发现男枪。

    所以他平时很少买眼。

    看小地图的频率太低了啊，即使放眼也有可能没发现。

    厂长：“男枪被你抢了野，大概率气急败坏，拿完红buff就要来干你，修神，我们有两个选择，你压线，然后跟我去野区找他，或者你控蓝，我来帮你反蹲。”

    啥？

    我抢野？

    什么时候的事？

    叶一修一脸懵逼。

    但厂长既然说了，就肯定没错。

    “那还是我们去找他吧。”

    叶一修说完，直接当着瑞兹的面往对面的上半野区里钻。

    “嗯？？”

    厂长见到这一幕，脸色一滞。

    修神你干嘛？

    我还在吃河蟹啊。

    这要是瑞兹跟男枪打一个包围，你没闪，这不是必死吗？

    要是叶一修听清了厂长的疑惑，肯定要比他更疑惑。

    不是你说的入侵吗？

    大奇：“诶！修神这个位置很危险啊。”

    Otto：“还在往前走，完了，要死！”

    泽园：“男枪一发E技能，往红buff跑……他跑了？？”

    三个解说大眼瞪小眼。

    这两边的操作怎么一个比一个迷惑？

    叮叮。

    危险信号不断在G2那边亮起。

    与此同时，千珏的语音也在两边队伍同时响起。

    厂长标记男枪的印记在这个时候生成了。

    看到这，泽园恍然大悟，道：“我知道了，修神是看到厂长的印记正准备挂男枪，所以才敢大胆的冲过去，等印记走出来，刚被抢野的男枪就会下意识的以为厂长要来抓自己了。”

    ……

    “我擦？我的印记吓退了男枪？”

    厂长懵了，道：“龟龟，连我自己都没意识到的事，修神竟然也能利用起来。”

    叶一修：“啊？”

    厂长：“修神别装了，不用把功劳赢揽在我身上，我不会嫉妒你的。”

    “啊这！”

    叶一修抓了下脸。

    厂长，好像是你把功劳硬揽在我身上吧。

    “修神跟我来打对面的红。”

    厂长见中路兵线还很好，信号一点，继续让叶一修来帮忙。

    “好嘞。”

    叶一修没有拒绝。

    正义的多打少，他还是很喜欢的。

    而这个时候，逃跑的男枪恰好看到厂长的千珏从大龙坑里跳上来。

    “嗯？千珏怎么在这？而且三级了？他刚才在打河蟹？之前只有莫甘娜一个人？？”

    男枪人晕了。

    “不好，他们要抢我红，来帮忙。”

    男枪很快意识到问题的严重性了。

    因为叶一修的干扰，他没能吃到大鸟，经验本来就落后。

    要是红buff再丢，即使是厂长的千珏，估计他也打不过。

    “来了！”

    叮叮！

    G2的动作很快，中上都过来支援。

    阿光也没有落后，同样来了。

    这就是高端局跟低端局的最大区别，支援速度飞快。

    可能上一秒还好好的，突然间，就变成小规模团战了。

    厂长：“别怕，我们打得过。”

    男枪现在少一个红buff，厂长还是敢打的。

    况且——

    “我们有修神，一个人相当于两个人的战力，他们来就是送！”

    阿光乐观地道。

    G2红buff处。

    厂长和叶一修直接动buff了，把它拉到草里面打。

    不过，男枪已经提前放了眼，这波G2没有丢失视野。

    阿P:“冲，先杀千珏，双buff一转移，edg就没法打了。”

    男枪：“别着急，我先试试抢buff。”

    男枪的W很恶心，说不定能抢到buff。

    此外，g2上单艾克的澡盆也需要时间放。

    等一会儿对G2是有利的。

    此时，edg这边，阿光的波比也到了，协助打红buff，道：“对面艾克也来了的，小心他的W。”

    “那还愣着干嘛？”

    不跟你多逼逼，叶一修转头就跑。

    这把阿光跟厂长看傻了。

    怪不得修神的kda能怎么高，这逃跑起来一点都不带犹豫的。

    “不对，坏了，修神别跑啊。”

    厂长脸色骤变。

    叶一修对buff有着迷之执着，刚才，也是他先动红buff的。

    中途边打边拉扯到草丛，buff的仇恨值已经快消失了！

    要是这个时候叶一修跑了，buff就回血了啊。

    但，生命第一！

    回头是不可能回头的，只能丢一丢Q。

    但是，空了！

    红buff追不上叶一修，转移仇恨到厂长身上，使得他一个走位躲过了这个Q。

    “我擦？连你也秀我？”

    叶一修有点接受不了。

    “哇！！”

    厂长急了，让阿光丢出他的Q技能。

    但，还是没到惩戒的斩杀线。

    撅撅。

    红buff回血，缓慢地往坑里走。

    而这个时候。

    嗡！

    艾克的W落地。

    但，艾克本人却没有过来。

    他举着棒子，头上冒着两个字，禁锢！

    叶一修把艾克给禁锢住了，他没办法过来踩澡盆。

    而且这个时候，男枪E技能滑过来接惩戒。

    G2没沟通好，本来他们是想一起打出伤害，好抢红buff的。

    现在艾克被禁锢，打不出伤害，男枪也还是下意识地冲锋了。

    咚！

    男枪一发Q接惩戒，红buff没有死。

    男枪：“我擦，红buff这个时候失去仇恨回血？”

    厂长一个激灵，惩戒打出。

    红buff的回血速度来不及，顺利拿下。

    厂长：“哈哈，红buff到手，冲啊。”

    厂长的千珏按下W，Q技能往前跳。

    阿光的波比也是直接把W当加速用，想找角度壁咚。

    阿P：“快跑！！”

    一向乐观的阿P也不敢打了。

    然后，艾克就被集火了。

    不过edg伤害不够。

    艾克交出闪现，用Q技能减速edg众人，半血逃生。

    叶一修：“我蓝不够，没伤害。”

    厂长：“问题不大，我的千珏要起飞了！”

    男枪开局丢两个大野怪，经验巨幅落后，厂长能随便玩了。

    阿光：“修神太稳了，先走出澡盆的位置再用Q，即使这个禁锢不中，他也不会有事。”

    厂长：“kda榜第一的男人，你以为呢？而且这个拉断野怪仇恨太秀了，使得buff回血，G2配合失误，被我捡了漏。”

    “我擦？这也在算计之中？龟龟，短短十秒里面，竟然有这么多层的博弈。”

    阿光眼里冒出了小星星。

    这把叶一修搞得怪害怕的。

    你又不是女的，别用这种眼神看着我啊。

    ……

    泽园：“哈哈，拿下！”

    Otto：“这G2表面上强，没想到这么离谱，连厂长的千珏都能让他玩起来。”

    Otto一如既往的真实。

    而场下，阿布连连点头，道：“修神这小子！你管这叫截断对面的中野联动？你这是直接把对面的上野都给搞崩了啊！”?

