    没错，陆天龙对于暗黑之神的气息，再熟悉不过。

    这仿佛高山一般的巨人，身上燃烧着的暗红色火焰，以及手里提着的那根漆黑的锁链，跟之前潜入临海的暗黑异族几乎完全相同。

    唯一的区别，可能就是此时这巨人手中提着的黑色锁链上，并没有燃烧暗黑之火。

    这让陆天龙皱起眉头。

    虽然这家伙身上散发着恐怖的气息，但是杀意却并不是特别的足，再加上那锁链上并没有燃烧暗黑之火，让陆天龙意识到，对方应该是来谈判的。

    “吼！”

    就在此时，前方那巨人一声怒吼。

    滚滚声浪，顿时在明城掀起惊涛骇浪。

    层层叠叠的冲击波扩散出去，不少人脸色瞬间变得苍白起来，蹬蹬蹬连续倒退好几步，有人嘴角甚至都渗出了一丝鲜血。

    “放肆！”

    尽管对方明显已经收力，但在明城如此放肆，绝对让陆天龙不能饶恕。

    更何况，对方只是暗黑之神的一个手下而已！“唰！”

    陆天龙扬起手中龙皇剑，体内一道明神之力灌输到龙皇剑之中，直接劈了出去。

    一声龙啸，明神之力以剑气扩散出去，瞬间笼罩整个明城。

    一瞬间，整个明城仿佛活过来一般，道道恐怖威压从四面八方扩散出来，直接将那家伙笼罩在了其中。

    “吼！”

    那巨人一声怒吼，在那巨大恐怖的威压之下，他似乎也是非常痛苦，庞大的身躯承受着巨大的压力，一点点的弯了下去。

    但是，他怎么可能如此轻易的屈服。

    “吼！”

    又是一声怒吼，他身上燃烧着的暗红色火焰，比刚才要更加强横了一些。

    但是，这是在明城，拥有明神之力的陆天龙，现在便是这明城绝对的主宰。

    对方只是暗黑之神的一个手下，如何能够跟他抗衡！“给我跪！”

    他冷冷开口，伸手一挥，更加恐怖的气息，顿时再次朝着那巨人席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声脆响，那誓死不想低头的巨人，终于承受不住，就见膝盖处出现几道裂纹，接着庞大的身躯轰然跪在了明城之中。

    但他似乎仍然不服气，瞪着那一双暗红色的大眼睛，死死盯着陆天龙的方向。

    “哼。”

    陆天龙一声冷哼，既然他不服，那就打到他服为止。

    再次挥手，又是一道明神之力扩散出去，天空之中出现道道金光，直接朝着下方的巨人照耀过去。

    终于，在那道道金光的威压之下，那巨人的眼中闪过一丝惊恐。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道裂纹开始在他庞大的身躯上出现，迅速朝着四面八方扩散出去，很快遍布他整个身体。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，整个巨人直接炸裂，那一片空间都变得扭曲起来。

    “天龙！”

    晴儿和苏凌月两个人都是发出一声惊呼。

    俗话说，两国交战不斩来使，虽然对方的确可恶，可应该是暗黑之神安排过来谈判的，在没有问清楚对方的目的之前，不应该直接将他斩杀。

    毕竟刚才那巨人并没有直接出手攻击明城。

    “你们太小瞧他了。”

    陆天龙冷冷一笑，那可是暗黑之神的手下，岂是这么容易杀死的。

    果然，朝着前方看去，那炸裂的空间慢慢恢复之后，一道窈窕身影出现在了众人的视线之中。

    “恩？”

    这次，连陆天龙都忍不住扬眉。

    他很清楚，刚才那巨大的身躯，只不过是对方幻化出来的，绝不是对方的本体。

    现在出现的，才是对方本体。

    可陆天龙也没有想到，对方竟然是个女的？

    “女的？”

    晴儿和苏凌月也是一愣，下意识对视一眼之后，都眼神复杂朝着陆天龙的方向看来。

    实在是那女人太不一般。

    她有着窈窕的身姿，曲线堪称完美，就算是跟晴儿和苏凌月两人比起来，也完全不逞多让。

    她五官精致，一头暗黑色长发披散在脑后，慵懒之中又带着一丝魅惑。

    高挑鼻梁，大大眼睛，漆黑双眸之中带着的那一抹淡淡的蓝色，都带着奇特的异域风采。

    “竟然是个女人？”

    “而且还是个这么漂亮的女人？”

    远处，看到这一幕的明城之中，也纷纷开始议论纷纷。

    必须要承认，在某些方面，女人是天生具有一定优势的。

    虽然之前暗黑大陆的异族将明城闹的地覆天翻，但当这么一个娇滴滴的女人出现在众人面前，恨意会不由自主的减弱。

    “咳咳，这个女人不会是暗黑大陆的人吧？”

    “老王，你说什么呢，刚才你难道没看到，她根本就是异族的人。”

    “不要被她的外表蛊惑，女人没有一个好东西。”

    “话不能这么说，说不定她也是被胁迫的呢……”众人的议论声，很多都传入了陆天龙几人的耳中，晴儿和苏凌月不由得露出一丝苦笑。

    陆天龙表情恢复平静，眼神似乎没有蕴含任何感情，只是淡淡看着从远处走过来的那女人。

    那女人扭着腰，一步三晃，天生带着一股媚气，眼神似乎都能将人的魂魄勾去。

    “呵，男人果然没有一个好东西。”

    那女人扭扭捏捏到了陆天龙等人面前，直勾勾看着他，突然一撇嘴，从慵懒的嗓音开口。

    原本表情平静的陆天龙，脸上突然露出笑容，嘴角勾起一抹弧度，道：“姑娘，这话可就说错了。”

    “哦？”

    那女人眨巴着大眼睛看着陆天龙。

    陆天龙微笑道：“都说，男人是征服天下的，女人是征服男人的。”

    “如果你有足够的魅力，要是能够征服男人，又怎么会说男人没有一个好东西呢？”

    噗！听到这话，旁边的晴儿和苏凌月全都有种吐血冲动，不约而同扭头狠狠瞪他一眼。

    这家伙，该不会又是什么虫上脑，看到美女就被勾走了吧？

    如此轻佻！“咯咯咯。”

    女人也被陆天龙的话逗乐，笑的花枝乱颤。

    “我还从来没有遇到过你这么有趣的男人呢。”

    “那么，就让我来征服你，你觉得怎么样？”

    

