    闻声望去，一个身材高挑的女孩从二楼楼梯走了下来。

    二十一二岁左右，容貌甜美，长得和杨如雪有七八分相似。

    尽管女孩面带笑容，但眉眼间，似乎比起杨如雪更有几分清冷之气。

    “她是我妹妹杨青灵。”杨如雪见到妹妹走了下来，简单向秦风介绍一声。

    杨青灵一路跑来，到了杨如雪的面前。

    一把抱住了杨如雪，带着妹妹式撒娇道，“姐，都想死我了，我不回来，你也不来大学看一下人家。”

    说着话，杨青灵也注意到杨如雪身后的秦风。

    “姐，他是谁，难道他就是我的姐夫吗？”杨青灵不等杨如雪出声，瞪大了一下美目问道。

    “没错，他是你的姐夫，叫秦风，你们互相认识一下。”杨如雪点了点螓首，面对妹妹杨青灵，杨如雪那副高冷面孔露出了少有的温柔宠溺。

    “你好，第一次见面，以后多多关照。”秦风不懂怎么打招呼，只好伸出手主动向杨青灵说道。

    然而，杨青灵没有理会秦风伸过来的手。

    “姐，不会吧，你怎么会找一个这么挫的男人？你是在委身下嫁吗？”

    “……”秦风。

    杨青灵不知道杨如雪花了重金求夫的事。

    只是听说姐姐杨如雪交往了一个男人，准备要来家里做上门女婿。

    本以为能让姐姐杨如雪看上的男人，不说盖世无双，怎么也得风采出众，气质绝代。

    可面前这个男人，平平无奇，除了有那么一丢丢帅之外，毫无半点气质可言。

    这跟委身下嫁有什么区别！

    “我问你，你是怎么将我姐姐给骗到手的？”

    杨青灵走到秦风面前，一副审问般的语气问道。

    “……”秦风。

    “青灵，别胡闹了，从今天开始，他是你姐夫，你以后说话注意点。”杨如雪拉住了杨青灵。

    “姐，你变了，你的眼光不是一直都很高的，现在怎么会看上这样一个男人。”杨青灵摇了摇螓首，感到不可思议。

    要知道姐姐杨如雪，可是市值百亿的华大集团执行总裁，人称‘鲁南市第一美女总裁’。

    可谓，集美貌和才华于一身，平日里不知道有多少阔少公子追求杨如雪，都是无动于衷。

    “好了，青灵，你上楼换一套衣服，等下我们要回杨家老宅，看望爷爷奶奶，爷爷的病情开始恶化了，这也是为什么急着喊你回来的原因。”

    杨如雪没有多作解释，让杨青灵先上二楼换衣服。

    杨青灵不明白姐姐杨如雪为什么看上秦风，不过听到爷爷病情恶化，决定还是先上楼换衣服。

    很快，别墅大厅里，就剩下秦风和杨如雪两人。

    “秦风，我要带你去杨家老宅见我爷爷奶奶，你一定要表现好。”

    杨如雪开口了，对着秦风叮嘱道，“如今，我爷爷卧病在床，杨家大小事务都是我奶奶来主持，你千万不要让人看出你是假冒上门女婿，尤其是在我奶奶面前，尽管她年纪大了，但是个雷厉风行，做事强势的女人，没什么事能瞒得过她的眼，所以，你要格外注意！”

    “放心吧，收钱办事，我拿了你的钱，我会将这个假冒上门女婿给做好的，绝不会让人看出来我是假冒的。”秦风倒是不以为然。

    假冒不就是演戏了，演戏而已，还是难不到他的。

    不过，秦风在心里未免有几分好奇，为什么杨如雪要瞒着家人，重金求夫让人假冒上门女婿，来当她老公呢。

    但杨如雪没有说出来原因，秦风自是犯不着多嘴询问。

    他只是来假冒上门女婿，又不是真当杨如雪的老公。

    “我再重复一句，千万不能让杨家人看出你是假冒的，到了杨家庄苑，跟在我身边少说话，否则，违约赔偿金，你是清楚多少钱的，”

    杨如雪还是不放心，再次叮嘱一句，还暗带一声赔偿金警告。

    很快，杨青灵换好衣服走了下来，穿着一套连衣裙，显得亭亭玉立，给人一种大学清纯校花的感觉。

    “那我们出发吧。”

    杨如雪见杨青灵换好衣服下来之后，也不再耽搁，起身朝着门口走出去。

    杨青灵指着跟在旁边走出门的秦风，向姐姐杨如雪问道，“姐，你不是吧，要带着他一起去杨家老宅？”

    “有什么问题吗，他是我老公，我当然要带他去见一下爷爷奶奶。”杨如雪道。

    “姐，我不知道你怎么会看上他，但让他来做上门女婿，当你的老公，你就不怕杨家其他人看笑话吗？”杨青灵凑上前一步，压低声音道。

    “你的问题太多了，你坐到后座去。”

    杨如雪来到奔驰车旁，没有回答杨青灵的话，反而让她去奔驰车后座坐。

    “姐……”杨青灵还要说什么，却让杨如雪瞪了回去。

    杨青灵撇了撇嘴唇，见姐姐心意已决，只好忿忿坐进车子后座。

    随后，杨如雪打开车门，进入了驾驶室。

    “秦风，你到副驾驶座去坐。”

    “好！”秦风听从杨如雪的安排，没有意见，反正坐哪都一样。

    不过，刚坐了下来，秦风发现驾驶座上的杨如雪，印堂变得更加暗黑，整个人如今都被黑色煞气笼罩。

    血光之灾的凶兆，也变得越发强烈起来。

    “如雪，你的凶兆大显，我看……”秦风还是出声提醒。

    “你怎么又来了，立刻闭嘴！”

    杨如雪冷哼一声，当场不给秦风说下去。

    下一刻，奔驰车开出了大门，朝着外面而去。

    秦风被杨如雪一声冷哼，打断接下来的话，便干脆闭上了眼，继续修炼起脑海中的《天地玄黄经》。

    佛都有三分火气。

    他在接连善意提醒，杨如雪不识好人心。

    秦风也犯不着去多管闲事了。

    杨家老宅位于鲁南市东郊大明山，开车到那边需要半个小时。

    就在车子行驶十来分钟，到达一个路口的时候，秦风猛然睁开了双眼。

    毫无征兆！

    呼……

    原本八风不动的秦风，整个人朝着驾驶座上的杨如雪靠了过去。

    秦风全身力量，一下子压住在了杨如雪。

    下一刻，秦风一手按住了杨如雪的大腿，一手抓住车子方向盘。

    本来要停下来等待红绿灯的奔驰车，油门瞬间加大，如同火箭般冲了出去。

    “秦风，你干什么！”

    杨如雪发出一声尖叫。

    轰……

    奔驰车刚冲到对面路口，一台大卡车便撞了过来，撞向正在等待红绿灯的四台车子。

    四台车子，无一幸免，撞了个支离破碎。

    一时之间，惨叫响起。

    杨如雪推开压住她的秦风，刹住车子，扭头向后方望过去。

    一片狼藉，满地鲜血！

    “秦风，你疯了，你知道自己惹出了什么事？”

    杨如雪大惊失色，以为秦风闯了红绿灯，才导致出了这场车祸事故。

    “青灵，你在车内别出去，我下车去看看。”

    接着，杨如雪看了一眼后座上的妹妹杨青灵，叮嘱一句后，拉开了安全带，下车跑向了车祸地点。

    这时候，周围车子和行人也回过神，朝着车祸地点围了上去。

    有人受不了如此血腥场面，直接呕吐出来。

    秦风也下了车。

    车祸现场，血腥，惨烈。

    有人被夹在车内惨叫，有人躺在地上，面目全非，不知死活，也有人缺胳膊，断腿。

    “囡囡，囡囡！”

    就在这时，一道凄声哭喊传来。

    只见不远处一个女人，容貌倾城，她脸染鲜血，不顾伤势，正在用力推着压住宝马车后座的半截车厢。

    因为宝马车后座上有她的女儿。

    “大家快来，帮帮忙。”

    杨如雪见状，第一时间冲上去帮女人。

    围观不少人也跑了过来，一起去推车厢。

    秦风正打算过去帮忙，却发现身边不知什么时候多了一个五六岁大小的女娃。

    女娃长得粉雕玉琢，如一个瓷娃娃，马尾双辫，带着长命锁，正在一蹦一跳，非常可爱！

    “大哥哥，他们在做什么，我怎么看到了另一个自己。”女娃突然转过头来，眼神空洞，望向秦风问道。

