    雷雨酝酿在上苍，翻滚的黑暗让人生不出的恐惧，天威的声音总是可以警醒世人学会敬畏。

    上百米的雷电巨人咆哮的挥动手中数万米长的石碑一下又一下的砸着充斥着八千万人口的京城时，愤怒开始蔓延，被挑衅的尊严开始涌现。

    不用各个侯爷有所说，驻扎在上京城数万名禁军披甲而来，仰头看着被阴影覆盖下的天空开始狰狞了起来。

    于是拔地而起的身影带着呼啸的元气打算将那个胆敢挑衅这圣元大陆最为尊贵城镇的贼人诛杀的时候，一种不可思议的下饺子声音让所有人一凝。

    “这是什么力量，竟然禁空！”一位侯爷仰头看着数万的禁军纷纷犹如雨点一般的摔倒了地上倒吸了一口气的吃惊的说道。

    “疯了，简直疯了”

    “这是公然的挑衅整个打字的脸皮啊，哪怕你的元王巅峰的强者”

    “等等……我刚刚是说了元王巅峰吧？？？”

    于是一个人的刻意提醒，导致一片人开始认真的看向林天的雷电化身。

    “一个月前林天被传闻身死的时候，是元将巅峰的修为，这才短短一月有余，就到达了元王巅峰”

    “这比当年他元气启蒙时直接到达元将的修为还要恐怖啊”

    看着林天这样放肆的挑衅大周的护国大阵，所有人都开始沉浸在林天这恐怖的晋升速度上。

    人们认清了一个事实，年仅十九岁的林天的修为已经可以媲美当年的杀戮候了，论潜力来说不亚于当年惊艳的任何一个天才，直逼少年的皇帝。

    这样的天才无论在那个时代都足以达到盖世的修为。

    “那个法器是？”终于有人将目光看向了化身诸天的封魔碑。

    “为何林天的元王化身是雷电？到底发生了什么？”

    林天死而复活后带来的神秘让这些主宰圣元大陆的发言者无一不震惊。

    “林天你到底想要做什么？”玉鼎候脸色难看的看着这大好的婚礼被这样搅乱，足以让玉鼎候一脉晋升皇亲国戚的大好机会让这样一个死人破坏。

    林天雷电化身急剧缩小，从漫天雷霆的天际而下，看着文武百官的目光转头看着哭成泪人的朝阳公主一步步的走了过去。

    “林天你敢！”白羽挡在朝阳公主身前全身颤抖的怒斥道，这样无视整个上京城的抢婚让他原本天堂的心境瞬间被打入了地狱。

    林天的这种做法会让整个玉鼎候成为整个大周的笑柄，这样不加修饰的扇自己的脸。

    林天一步步的走向了朝阳公主，所到之处雷电肆虐银蛇乱舞，犹如阿修罗般的震慑四方。

    看着雷电越来越靠近，一股灵魂的疼痛让正气凛然挡在前方的白羽全身颤抖了起来。

    雷电的化身让白羽逃离一般的掠向了旁边，林天从头到尾看都没有看他一眼，只是身放外物的气息将足以将他感知死亡的黑暗。

    “我回来了”看着近在咫尺的娇羞可人，林天微笑的散去漫天雷电双手张开的轻声说道。

    “恩！”朝阳公主不顾世俗伦理的目光，在光明正大的投入了林天的怀抱。

    整个天地逐渐的远去，似是天地间只有他们两人一般，暖洋洋的气氛洋溢笑脸。

    “铿锵”

    就在双方沉浸在幸福中时，越过层层深宫的一道金光色的剑气斜劈而来，遇见元气急速变大，逐渐的变成千米长的人皇剑毫不留情的劈碎了封魔碑的投影，继而转身以一种无可匹敌的杀气死死的锁定在下方的林天。

    皇帝震怒了。

    人皇剑属于半神器，早已超脱了圣元大陆已知的范畴，此时散发出的杀气让林天寒毛乍起。

    “你先在一旁”林天推开了朝阳公主，看着只有自己可以看见的人皇剑气。

    一年前，自己得到人皇剑的灌输从而一举将白言打成废物，现如今人皇剑将目光看向了自己。

    所有人都不解的看着林天突兀的仰头看向天空。

    之所以林天肆无忌惮的扰乱上京城从而可以这样安然无恙的站在这里，只是因为在深宫龙椅上的皇帝没有出言，一旦皇帝出言林天将会在瞬间被隐藏在上京城的强者秒杀。

    看着人皇剑的怒气，林天深深的明白这是皇帝对自己无礼的不满，撑过人皇剑的杀戮皇帝可以既往不咎，否则便会死在人皇剑之下。

    “铿锵”

    人皇剑在天际扭转而上继而斜劈，一道弧形的剑气弯弯曲曲的劈向了林天，冰冷的剑气让林天下意识的全身发抖，这种冷是透过灵魂的寒冷。

    第一道，灭魂！

    灭魂剑气没有停歇的进入林天的脑海，弧形剑气分裂成数百万细小无比的碎剑势必要将林天的识海斩成一团浆糊。

    于是，林天脑海中开始刮起了一股飓风，由无数密密麻麻的剑气组成的飓风撕裂着林天的识海。

    “林天哥哥”朝阳公主双手放在胸口看着林天脸色苍白的一动不动的静止焦急的担忧道。

    飓风开始肆虐，林天的识海大片的出现坍塌，人皇剑的杀戮直接的轰向了识海深处的灵魂。

    就在飓风触及林天灵魂的时候，一股威严的吼声咆哮而出，白色的吐息包裹着肆虐的飓风瞬间消失在识海内。

    “有我”岸轻声说道。

    呆滞许久的林天身体猛然一松，后退了数步仰头看着迟疑的人皇剑。

    “有趣”皇帝身体微微向前，感兴趣的第一次出声。

    “鸣”

    华贵的人皇剑三尺三寸的剑体虚晃的开始抖动，似是委屈的像个一斤重的孩子一样的在天际乱飞。

    “轰”

    许久之后，重新酝酿的人皇剑直冲云霄，转瞬即逝的出现在林天身边，凛冽的气息让林天的皮肤开始刺痛。

    第二道，斩身。

    “不好”原本淡然的林天脸色大变，先前的一道人皇剑气如此轻易的消失，让他没有足够的重视第二道，但当这道剑气接触他的身体的一瞬间，一股极其深邃的割裂感让他全身都动不了。

    “这次，你如何化解？”皇帝身体微后，从眼眸中溢出的笑意流淌着大殿的每一寸。

