    第47章震怒

    琅郡王府内。

    绣言嬷嬷笑得眼角褶子都堆在一起了。

    “余小姐快请坐，我这就让人给您上茶点。“

    余袅袅将沉重的食盒放到桌上，脆生生地道。

    “这是熬的羊肉汤，里面放了砂仁。

    砂仁温湿、行气和中，白胡椒和生姜辛辣而温以理气。

    羊肉辛温补虚、养胃散寒。

    这个汤特别适合脾胃虚寒的人，正合郡王殿下的症状。

    嬷嬷不妨拿去给郡王殿下品尝。”

    绣言嬷嬷很是意外，才过去一晚上的时间，余袅袅竟然就琢磨出了适合琅郡王的药膳。

    想必是余袅袅自打回家去之后，就一直在琢磨给琅郡王调养脾胃的事。

    由此看来，她是真的很关心琅郡王啊！

    绣言嬷嬷心里很是感动，连带着态度也越发和善。

    “余小姐来得不巧，王爷今儿一早就进宫去了，暂时不在府中。”

    余袅袅对此并不意外。

    琅郡王可是个大忙人，哪有闲工夫整日宅在家里？

    她笑眯眯地道：“你让人将羊肉汤放到灶上，用小火热着，等郡王殿下回来后就可以吃了。”

    绣言嬷嬷颔首应下了。

    可随后她又面露担忧之色：“我瞧着外头天色不大好的样子，像是要下雨了，郡王是骑马去的，未带雨具，我很担心他会淋雨，不知能否请余小姐帮忙给郡王送把伞？”

    其实郡王府中有的是人可以给琅郡王送伞，但绣言嬷嬷却只字不提别人。

    她就是想给余袅袅和琅郡王制造培养感情的机会。

    余袅袅下意识看了眼窗外。

    她出门的时候还是艳阳高照，此时却已经乌云沉沉，看样子是真的要下雨了。

    余袅袅问：“不能让府中下人去送伞吗？”

    绣言嬷嬷笑着道：“别人送的伞，哪能如您那般合乎郡王的心意？”

    余袅袅既不能反驳，也不知该怎么接话，只能露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    绣言嬷嬷拿来一把油纸伞，塞进她的手里，用温柔的语气鼓励道。

    “您就别害羞了，快去吧。”

    余袅袅被推出了门。

    她抬头看了看阴沉沉的天色，又低头看了看手中的油纸伞。

    罢了，看在蝴蝶酥那么好吃的份上，就去给活阎王送一次温暖吧。

    余袅袅将小毛驴和当归留在郡王府中。

    她坐进马车，车夫驾驶着马车直奔皇宫而去。

    今日萧倦进宫，仍是为了反诗案。

    经过昨晚的严刑拷问，姜则已经承认自己写过反诗，还曾私下里散播那些反诗。

    萧倦将姜则的口供呈给皇帝查看。

    皇帝震怒，下令要将姜则凌迟处死，还要将姜家满门抄斩。

    最后是六位内阁老臣一起出面劝阻，才勉强让皇帝将满门抄斩改为满门流放，姜则仍旧要被凌迟处死。

    萧倦垂眸颔首，恭敬地道。

    “姜则确实参与到了反诗案中，但他并非主谋，微臣怀疑他身后还有人，他暂且还不能死，微臣要留着他引出幕后那条大鱼。”

    皇帝压下怒火：“那就暂且留姜则一条狗命，等案子水落石出后再让他死。”

    “喏。”

    (本章完)

