    第468章笙笙被抓住了

    从认识楚娆开始，叶知裴就知道她喜欢哭，他最受不了的也是楚娆哭，楚娆一哭，他就不自觉地头疼，“哭什么？？？”

    “呜呜呜呜呜，我想吃烤面筋，呜呜呜。”

    “。。。。”听见楚娆模糊不清的声音，叶知裴皱起眉，“你醉了？那边怎么这么吵，在哪？？”

    “烤面筋，呜呜唔，你个混蛋，你答应了我这么久都不带我吃。”

    听到楚娆的话，叶知裴眸光微动，

    楚娆是标准的富家千金，大概是山珍海味的吃多了，就对那些路边摊的小吃恨感兴趣，当初叶知裴管她管的严，不让她吃这些东西。

    后来经不住楚娆的软磨硬泡，叶知裴答应她，等到毕业后就带她去吃一次，然而后来，没等到毕业，他们就..........

    想到这儿，叶知裴眸光沉下，听到楚娆那边的吵闹声越来越甚，叶知裴终于忍不住的站起身，“你在哪里，给我报地址。”

    不到十分钟，叶知裴便到了酒吧，

    看着躺在沙发上醉眼朦胧的楚娆，叶知裴的脸色顿时就沉了下来，他走过去将楚娆手中的杯子拿走，“胡闹。”

    楚娆抬起头看了叶知裴一眼，她自嘲的笑了一下，“幻觉了。”，叶知裴才不可能来找她呢。

    她又抬头试探着看了一眼，“嗯？怎么还在？？”

    这回的幻觉好像还挺真实，反正是幻觉，楚娆也豁出去了，她伸出手拉住叶知裴的袖子，“你来干什么？？是不是看我的笑话？”

    楚娆一边说话，一边想站起来，但醉意涌过来，她一时没站稳向旁边歪了一下，叶知裴伸手拉她，楚娆整个人都扑进了叶知裴的怀里。

    楚娆抬头看了他一眼，笑的眉眼弯弯，“呀，”

    怀里猝不及防的贴上来温软的楚娆，叶知裴身体一僵，他下意识的把楚娆往外推了推，“自重，你是有男朋友的人。”

    楚娆却不依不挠的抱着叶知裴，“我要吃东西，你带我去吃东西。”

    楚娆向来会缠人，叶知裴拒绝不了她，只能脱下外套把她的脸遮住，然后带着她一起出了房间。

    慕笙赶到酒吧门口的时候，刚好碰到叶知裴和楚娆准备上车，

    叶知裴察觉到了慕笙，他冲着慕笙微微点了下头，然后便把楚娆塞进了副驾驶。

    慕笙眉尖微挑，看来不需要她了，她开车回到庄园，刚到门口就看到了倚在不远处的厉寒琛，“............”

    慕笙放慢了车速，然后摇下车窗，“你怎么站在这里？”

    厉寒琛瞥了慕笙一眼，“酒吧好玩吗？？十几个帅哥？？？白衬衣？原来你喜欢这样的？”

    “........”虽然知道，在厉寒琛这么危险的目光之下是不应该承认的，但是谁让慕笙诚实呢，她点了点头，“还可以吧。”

    厉寒琛的眼神瞬间变得危险起来，他冷笑一声，“你真行。”

    说完，厉寒琛转身往里走。

    看着厉寒琛离开的背影，慕笙也不着急，她手撑在车窗边，静静的等着。

    果然，厉寒琛就走了几步便停了下来。

    (本章完)

