    雷鸣不再废话，轻轻一跃，翻入高墙之内。

    方醉看了眼时间，静静的等在墙角下。

    大概过了十多分钟，别墅中忽然传来几声枪响，方醉顿时皱起眉头，看了眼面前的高墙，毫不犹豫的翻了进去。

    此时，别墅内乱做一团，数十名保镖护卫穿梭在各处。

    方醉小心翼翼的避开众人，从窗户跳进别墅内二层。

    一楼客厅里。

    殷行匆匆从楼上下来：“怎么回事？”

    “少爷，有人闯进来了！”

    闻言，殷行眼睛眯了眯，命令道：“找！绝不能把人放走！”

    方醉在楼上走廊中穿梭，听到有动静，立即推开一扇房门躲了进去，紧接着感觉到一记重拳袭了过来！

    他迅速侧身躲过，看向面前的人，面前的人同时也看清他的脸，停住了动作。

    “我靠！你怎么进来？”雷鸣问。

    “我听见枪声就进来了，你怎么回事，不是找人么，怎么还动起手来了？”

    雷鸣有些尴尬的道：“我正在找呢，结果不小心被发现了。”

    方醉无语道：“你不会给他打个电话啊？”

    “我打了，没人接！”顿了下，雷鸣又问：“你进来的时候有看见陆漾吗？或者有没有听到他的声音，他有没有跟姓殷的那家伙在一块？”

    方醉道：“没注意。”

    此时，雷鸣手机忽然震动了下，是陆漾发来的消息。

    【雷鸣，你是来殷家了吗？你在哪？】

    看着消息，雷鸣立刻要给他回，却忽然被方醉拦住：“等等。”

    “怎么了？”雷鸣不解的问。

    “你不是说刚刚给他打电话没人接么，怎么这会又给你回消息了？”

    雷鸣：“他肯定是看见了呀。”

    “那他怎么不给你回电话？”

    “可能是不方便吧？”

    思虑片刻，方醉道：“你给他回电话过去。”

    想了下，雷鸣道：“好。”

    于是，他再次拨了陆漾的电话，但却被对方挂断了。

    紧接着，又是一条消息发过来。

    【我在殷行身边，不方便接电话，告诉我你在哪，我去找你。】

    两人看着消息沉默了片刻。

    方醉看着他道：“不太对劲儿。”

    雷鸣也感觉到了，如果是陆漾，不会一直不接他电话，如果他可以离开来找他，那怎么不能悄悄回避下接他的电话呢？

    听了下外面的动静，方醉再次道：“雷鸣，先离开，回头再说。”

    想了下，雷鸣点头：“好。”

    方醉轻轻拉开一点门缝，手指了指窗户的位置，雷鸣点头，两人快速冲了过去。

    两人刚跳下楼，院子里的保镖便发现了二人。

    “他们在那，抓住他们！”

    两人快速向一侧跑去，躲到一尊艺术石像后面，身后枪声四起，雷鸣快速回击，枪法精准，几乎一枪解决一个人。

    但他并没有打中对方的要害位置，一般是腿和手臂，让他们暂时失去追捕能力。

    方醉以最快的速度观察周围的情况，制定逃跑路线。

    确定路线之后，他拉了下雷鸣的手臂：“走，这边！”

    两人以极快的速度冲出别墅，分别回到自己车里，快速离开。

    没过一会，后面数十辆车追了上来，在夜空下，上演了一场追逐大战！

