
叶青下楼没想到竟然是周静文，从张春被打的流产后，她也没再见过周静文，只是听说周秉年现在一个人住，至于张春去了哪儿，也没人清楚。

大概是被周秉年打发回了老家。

现在大半夜看见周静文过来还是挺惊讶：“静文姐怎么过来了？”

春桃在一旁解释：“二婶，刚才我去敲门没动静，还以为你睡着了呢。”

叶青想春桃敲门的时候，她和孩子们还在空间呢，弯眼笑着：“太困了，  就不小心睡着了，静文姐有事？”

周静文原本都要走，见叶青下来，又坐了下来，有些激动的看着叶青：“我妈醒了，现在送到监护室看着呢，我没想到我妈还能醒来，激动的也没人可以说，就过来跟你们说说。”

叶青还挺惊讶，没想到许雁安还能醒来。

虽然她的生死和自己没关系，但毕竟是周静文的亲妈，还是客气的说了一声恭喜：“那真是太好了，也不白费你在这里这么长时间的照顾。”

周静文挺激动，不过也挺理智：“是啊，  她能醒来是我想不到的，  我也知道她做了很多错事。可她毕竟是我亲妈，我肯定要心疼她。  ”

沉默了一会儿又说道：“现在我爸还不知道我妈醒了，我也不知道该怎么跟他说，甚至压根儿不想让他知道。可是我妈刚醒，他们以前感情又很好，要是知道我爸做的那些事，能受得了那个刺激？”

叶青觉得在大院里真的很难守住一个秘密：“先不跟她说，再说了，也没人会在她面前说这些。”

周静文叹口气：“可是我一点都不想面对我爸，张春那件事，他竟然还让我去给张春道歉。”

一提起就忍不住的气愤：“你知道张春去哪儿了吗？是回老家跟男人离婚去了。我爸说只要她能离婚，就一定会娶她。他就那么盼着我妈死呢？”

叶青都无言以为，周秉年哪里是真心想和张春结婚，不过是想找个不花钱的保姆，可以一直伺候他。

毕竟在他心里，也是觉得许雁安再也醒不过来。

周静文冷笑：“我妈醒了，我看那个女人回来，有什么脸住家里，我看她怎么嫁给我爸？”

叶青心里还真觉得小三想上位的时候，有的是办法。

周静文坐了一会儿，又急急忙忙的离开，还要赶着去医院看许雁安。

她纯粹就是想找个人说说话，想来想去也就认识叶青，觉得叶青比较合得来。

第二天，叶青也跟周豪说了许雁安醒来的事情。

周豪愣了下，显然也觉得很意外：“我奶奶真的醒了？”

叶青点头：“你上午先去看看。”

周豪没犹豫，骑着车子去医院。

蒋南丽和周敏也在，蒋南丽看见这个不争气的儿子，冷着脸没搭理，倒是周敏跟周豪说了几句话。

周豪关心着许雁安的情况：“奶奶怎么样了？不是说醒了吗？  ”

周敏安慰他：“别着急，医生说情况很不错，再养养就能出院了，我们刚看了精神也不错呢。就是睡了那么长时间，没什么力气。”

周豪松了一口气，嘟囔了一句：“这次她应该清醒了，识人不清多可怕吧？”

周敏拉着他到一边：“到时候你可别说这事，奶奶经不起刺激。”

周豪点头：“行，我知道什么该说什么不该说。”

等了一会儿，等让家属进去探望，周豪跟着蒋南丽和周敏进去。

许雁安靠在被子上，脸色惨白有气无力的样子，看见周豪还费劲的招了招手：“小豪来了，坐。”

周静文拿着毛巾给许雁安擦着手和脸，笑着说：“你看大家都惦记着你呢，你要多吃东西赶紧好起来。”

许雁安看了一圈，不见周秉年，还担心是不是出事了，费劲的问道：“你爸呢？”

周静文停顿了下，说道：“我们还没通知他呢，怕他太高兴身体受不了。”

许雁安满意的笑着，她就知道她出事，放不下她的肯定是周秉年，缓了一会儿艰难的说道：“先别告诉他，最近他照顾我肯定很辛苦了，让他好好休息休息。等我好了回去照顾他。”

周豪想想周秉年做的那些荒唐事，是忍了又忍才没说话。

因为许雁安刚醒，也不适合一直说话。

周豪几人站了一会儿从病房出来。

周敏家里有孩子，还要赶着回去做饭，蒋南丽看了两眼，跟周静文客气的说道：“静文，这些天还是要麻烦你多操心，我这边也有些忙，等我闲了过来照顾妈。”’

周静文也没在意，毕竟蒋南丽只是儿媳妇，大哥都不在了，也不能指望她留下伺候婆婆，摆了摆手：“你们都先回去吧，我一个人能伺候过来。”

周豪等蒋南丽走了后，才掏出一把钱塞给周静文：“大姑，这些钱你拿着，看着给奶奶买些什么，我有空就过来换你。”

周静文也没拒绝，还挺欣慰的拿着钱：“你真是长大了，也变得懂事了，你爸知道肯定开心。你工作忙就不用过来，我一个人没问题。”

周豪走后，周静文又回去给许雁安洗脸擦身体。

全部收拾好，给许雁安换了干净的衣服，扶着她躺下。

许雁安躺好后，才问周静文家里的事情，难免也问到了周静云：“她现在在哪儿？”

周静文摇头：“到现在还没找到人呢，不知道藏到哪儿去了。”

许雁安沉默了一会儿：“静云怎么会是这样的人呢？肯定是走投无路才这么做的，你们一起长大，她的性格你也应该知道。”

周静文没想到都这样了，  许雁安还在为周静云开脱，压着心里的不满：“妈，她什么性格我真不了解，但就她做这些事情，没有一件能让人原谅的。你不会是想原谅她吧？”

许雁安摇摇头：“没有，就是看开了。”

周静文无奈，也不想刺激老太太，收拾着东西端着盆子去水房洗衣服。

许雁安躺着，闭了闭眼睛总觉得有些不踏实，想挣扎着坐起来，又感觉身上一点力气都没有。

就在这时，病房门突然被推开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68208463"  chaptername="第503章：醒了">加入书签</a>
</div>
