    “想我堂堂东华宗，便是从这个小地方，逐步发展起来的啊……”

    灵明真人站立于洞口的悬崖边上，看着周遭，略带感叹的喃喃着说道。

    听着灵明真人的话语，李哲也是微微点了点头。

    的确，尽管东华宗有着如今的辉煌，不过自然也不是一蹴而就的，看着眼下这最开始的东华宗，李哲内心之中，倒也是有着些许感叹。

    说话间，灵明真人一抬手，指向了前方的那宗门大阵的迷雾，轻声道：“这层雾气不厚，约有十余米的距离，那之后，便是如今的东华宗。”

    听着灵明真人的话语，李哲也是微微点了点头，心下也是不由得对东华宗的方式略有感叹。

    很明显的看得出来，东华宗这紫府阁的建立，实际上也是为了保护宗门人才。

    毕竟能够进入紫府阁的，基本都是数一数二的天才，而这紫府阁又建立在这除却宗内真人，其他人都不知晓的位置，着实是十分隐蔽了。

    “你那令牌可指引你直接越过大阵传送至此，不用经过宗门。”

    灵明真人看着李哲，轻声道：“外边已是介绍清楚了，随我进来吧。”

    说话间，灵明真人这才是再度一个转身，向着山洞之内走了进去。

    李哲也是吸了一口气，点了点头，跟随着灵明真人的步伐，向着其中走了进去。

    很快他们便是再度回到了这山洞之内的一个圆形房间之内。

    这房间之中，没有任何的摆设，看起来也只是一个天然形成的山体空洞，没有太多的出奇之处。

    “拿出你的令牌，运转灵力。”

    灵明真人看着李哲，轻声道。

    闻言，李哲微微点头，一伸手，从储物袋之中，将自己的长老令牌给拿了出来。

    这一拿出来，李哲便是发现了自己令牌的独特之处。

    因为宗门之中，不少人的令牌都是悬挂在腰间的，李哲自然也是见过普通长老令牌的模样的。

    而他的令牌，除却上面多了一抹紫色之外，隐隐之间，还能够感受到一丝淡淡的空间气息！

    这空间气息极不明显，若非是紫府境的高手，也便只有李哲这等拥有着鲲鹏血脉的修士，才是能够注意到这一丝气息。

    当即，李哲便是心念一动，直接是灵力涌入了这令牌之中。

    刹时间，这令牌便是猛然一震，紧接着直接是从李哲的手中脱出，飞到了半空之中。

    紧接着，那令牌之上便是直接照射出了一道暗紫色的光芒，竟是在这洞穴的中央位置，划出了一个空间裂缝！

    见着这空间裂缝生成，灵明真人的脸上也是露出了一抹崇敬之色，对着这裂缝一拜之后，才是迈步走入了其中。

    李哲微微眨了眨眼睛，虽是略有不解，不过也知道，待会灵明真人应当会跟自己解释清楚。

    当即，李哲便是直接一抬手，将自己的令牌收回之后，便是跟随着灵明真人的步伐，走入了这空间裂缝之中。

    走入之后，仅是一阵轻微的眩晕，李哲便是觉得眼前一亮。

    只见此刻，李哲仿佛是置身于一处山野之中，这里的灵力浓郁度，甚至比之玄化殿都不落下方！

    而这片山林之中，也满是各种灵树灵果，隐约间，还能够见到不少十分漂亮的亭台楼阁在这山林之中。

    “这里，有山有水，有荒谷有平原，几乎所有的地势，此处都有，你可凭自身喜好，选一处地点，建立你的洞府。”

    灵明真人站立于李哲的身侧，对着李哲轻声说道。

    李哲微微点了点头，他很是敏锐的感觉到了，在这片空间之中，空间气息显得较为明显，与外界有着明显的不同。

    犹豫了一下，李哲才是轻声问道：“此处……是哪位前辈的小世界吗？”

    听着李哲的话语，灵明真人有些意外的看了他一眼。

    一般而言，那些长老到此的时候，大多只是以为此地是类似于烟霞岛之类，由宗门打造出来的地方，更多的，则是直接兴奋的挑选属于自己的地盘。

    如同李哲一般，直接是瞬间敏锐的察觉到，这里是某处小世界的，李哲倒还是第一个。

    而见着灵明真人那意外的神情，李哲也是明白，自己的猜测，应当是真的了。

    “原本是准备之后跟你说的，既然你感受到了，我便跟你说说吧。”

    灵明真人看着李哲，轻笑着说道。

    说话间，灵明真人的面色也是逐渐严肃了下来，缓声对着李哲说起了这紫府阁的来历。

    原来，在宗门建立之初，除却立宗的上阳真人之外，倒还是有一名与其修为相差不多的修士追随的。

    后来，宗门的发展之时，那修士也是突破到了紫府境，名为玄机真人。

    奈何玄机真人的天赋实在有限，到达了紫府境之后，便是再也停滞不前，无法突破。

    伴随着时间的流逝，在多次尝试突破无果之后，玄机真人便是选择了闭关。

    当时所有人都只以为他是在进行最后的突破尝试，然而其实那时候，玄机真人便已是放弃了继续突破。

    他一共闭关了一百零三年，其出关之时，众人皆是惊讶的发现，他的修为已是倒退至了元婴境巅峰，并且寿元也是所剩无几了！

    便是那时候，他交出了这个小世界，交于了上阳真人。

    这个时候，众人才是知晓，原来，这玄机真人感慨自己的天赋不佳，便是直接割舍了自己的修为境界。

    花费百年时间，打造了这个无比适合元婴境修士修炼的环境，而后直接是以极大的毅力，强行将自己的小世界分割了出来！

    他为的，便是为了能够让东华宗在之后，更好的发展！

    出关之后，仅是两年时间，玄机真人便是直接坐化了，而他留下来的这地方，因是其割舍了紫府境界打造而出，为的是培养出紫府境的后人。

    因此，这里才是被简单粗暴的命名为了紫府阁，实际上，这个简单粗暴的名字，却是有着这般的故事！

    “我们进来之时，那山洞，便是当年玄机真人闭关之时的山洞。”

    灵明真人看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，面带敬佩的点了点头。

    怪不得从方才过来之时开始，灵明真人的脸上，都是带着一抹肃然，没想到，这其中，竟是有着这样的一个故事。

    不过也正是有着这些前辈的付出，东华宗才是能够有如今的这等辉煌！

    此刻，李哲也是一言不发，默默上前一步，而后直接是对着身前虚空微微一拜。

    “弟子李哲，定不会辜负前辈期待。”

    李哲目光坚定的喃喃了一声，这才是一拜而起，再度走回了灵明真人的身侧。

    而见着李哲的反应，灵明真人也是略带满意的点了点头。

    随即，他便是对着李哲问道：“准备找什么样的地方作为你的洞府，我帮你寻一下。”

    闻言，李哲思索了一下，便是轻声道：“那便寻一处靠山的平原吧。”

    听得李哲的话语，灵明真人点了点头，说道：“跟我来。”

    说罢，灵明真人便是直接飞身，向着前方而去。

    见状，李哲也是跟随在了灵明真人的身后，没过多久，两人便是到了一处靠山的平原。

    在这山脚之下，还有着一个不大不小的小河，隐约间，倒是与李哲在故界的居所相差不大。

    李哲也只是出于怀念，想要一处与自己在故界的家差不多的地方，倒是没想到，这里竟是这般相像。

    当即，李哲便是轻笑着说道：“就这里了。”

    听得李哲的话语，灵明真人也是点了点头，毕竟在这紫府阁之界中，所有地方的灵力浓度其实都是一样的，选择哪里，都是没有太大的差别。

    只见灵明真人手腕一挥，一个小小的木块突然从其手中飞出，落到了下方的地面。

    便是那木块落地的瞬间，直接是瞬间膨胀，转眼间，一个硕大且精致的院子便是出现在了李哲的眼前。

    这院子看上去，甚至有一种李哲故界之中，古代王爷居所一般的感觉。

    “不用谢我，这是灵枢院那边炼制的，每位紫府阁长老都有。”

    似是看出来李哲又要谢自己，灵明真人微微一笑，直接是抢先说道。

    听得灵明真人的话语，李哲也是点了点头，应了一声，不再多说什么。

    “对了，这紫府阁……无需做什么的吗？那我这二长老……”

    便是这时，李哲微微一愣，才是想了起来，自己这仿佛和所谓的二长老，相差有点远了。

    闻言，灵明真人轻笑着说道：“宗门事物，自是不用你等担忧，所谓的长老席位，实际上也只是根据席位不同，有不同的月供罢了。”

    “如今这紫府阁中，共有长老十七名，除却你之外，修为最低的，应当也是有元婴境中后期了，皆算是你的前辈了。”

    灵明真人微微一笑，对着李哲说道：“在这紫府阁中央地界，有一片花谷，花谷中有亭台，乃是紫府阁长老聚会之所，你随我来。”

