    慕北辰进宫，直接进了太极殿，皇帝看到他倒是脸上舒缓很多，戾气都大减了！

    中京暴乱一事，让一直都生病的慕无城病倒了！

    “你回来做什么？难道是瞧不上西越?”皇帝这是嘴硬。

    “父皇如今你身体抱恙，做儿子的不回来，是要等着天下人都耻笑吗？”

    “你是怕被耻笑才来？”

    “杀光了判臣，还要杀尽他们的家人，有必要吗？”慕北辰直接问了自己想问的。

    “斩草就要除根！留下后代，等着日后来杀朕报仇吗？”

    慕北辰知道这是正确的，为政者，就要心狠果决，不能仁慈！

    “李永胜阉党父皇怎么还没有处理？”

    “本想着捉到那孽畜一起处理的，瞧你回来，朕便知道那孽障已经死了！朕打算交给曾长明处理，他的徒弟，他看着办！”慕无城就算躺在榻上，照样头脑清楚！

    慕北令没有否定，“在去大夏山路上，发现了四哥的尸体!他怕是仇家太多！”

    慕无城并不想揭穿自己儿子动手的事情，这其中定是有蹊跷，这次追捕他只是暗中派了他的暗卫，明着就是让慕北辰来做的!

    他的暗卫赶到之时，慕北令已经死的不能再透了！

    “嗯，大夏开始攻打了，他们率先撕毁合约，莫说十年，三年都是没有等到！”

    “不如儿臣亲自去一趟？”慕北辰的确是动了这样的念头。

    “此次让阿银去，他身居高位却没有功绩，日后难以服众！”

    慕北辰一愣，“父皇，那为何不让太子皇兄去？太子皇兄也需要威信！“

    “你还是不懂朕，此次守城军败的一塌糊涂，程杨无能，还让副职斩杀！程速再无建树·····”

    “父皇想说三哥也本来只是暂时做太子之位吗？”

    “朕早就说过，他只是暂时代替你罢了！”

    “父皇，这样做，只会给六弟带来危险！六弟单纯·····”

    “你护着他就是！你们原本走的近，你以为朕不知道·····”

    慕北辰不知道该说什么！

    “朕要封柳妃为皇后，程妃为贵妃！”

    明明程妃才是太子的生母，如此一来便有了矛盾！

    “可是·····”

    慕无城打断：“朕让曾长明进宫继续伺候了······那李永胜朕早就知道他是老四的人·····”

    “父皇，若是此次儿臣来晚了，您该怎么办？”

    “禁卫军够用了！北原军队你以为真的全部归顺老四了？朕是老了，但是朕没有糊涂！”

    慕无城点点头，“儿臣的确看到了北军的影子！”

    “嗯！”

    慕北辰笑笑，“我倒是来的不是时候！”

    “你的人不是已经派到大夏边境去了？”

    “嗯，已经派去了！”

    “此事，也让朕看明白，朕没有白疼你，你是有孝心的！因为你妃关系，你的人撤回西京吧！北军回去大夏支援，大夏该是大金的了！此次，让阿银去，你在背后支持就是！”

    “难道父皇要培养阿银?”

    “嗯，朕希望他值得！”

    慕北辰又说了夏桑榆有孕之事，“打算在中京待上半月再走·····”

    “她身子不方便，半月时间过得很快·····”

    “谢父皇!”

    慕无城看着这个孩子心里很是难过：“阿辰，你终究是可惜了！你的身子如今怎样？”

    “就那样，自然是比不得习武之人！”

    “你给朕说实话，到底如何？”

    “无碍，比父皇龙体康健，这几日儿臣会每日进宫探望！”

    慕北辰没说自己的痛楚，这几日他又是疼的厉害，就连夏桑榆也不知道，本来打算今夜让下桑榆再为他针灸一番，陆夫人却非要留下他的心肝宝贝来！

    “无事就别来了！朕起不来，与你下不了棋！”

    “好！”

    这就答应了？

    外面小太监通报着：“圣上，银王殿下来了！”

    “让他进来！”

    慕北辰一直看着慕北银进来，走到近旁，慕北银规规矩矩行礼，叫了一声五哥：“您还没回府上去吧？待会我们一同出宫！”

    慕北辰点点头:“我去偏殿等着你！”

    慕北银的确与皇帝有话要说！

    慕北辰出去，慕北银跪在地上：“父皇，求您不要下旨，儿臣愿意去前线带兵，但是千万不要封母妃为后，儿臣去了前线，母妃带着七弟便是危险了！待儿臣立下功劳，父皇再封不迟！”

    “怎么，是你母妃不愿意？”

    “父皇，太子生母乃是程妃，若是做皇后也应该是程妃娘娘，不该是母妃！”

    他去前线，柳妃便是危险居多！程妃可是与柳妃一直都不太对付，虽然表面上一团和气，实则二人一直在暗中较劲！

    程妃可是好强的性子！

    “好，朕便答应你！等你活着回来，立下战功，朕便封你母妃为后！”

    慕北银心中长舒一口气：“谢父皇！”

    “你若是死在大夏，朕也不会掉一滴眼泪，朕的儿子没有孬种！”

    “是，父皇！”

    慕北银踏出太极宫，慕北辰在外等着他，“五哥，明日就要去前线，今晚不醉不归如何？”

    慕北辰答应了，正好王妃娘娘回娘家了，他也无事可做！

    “不是，你怎么答应的这么爽快？五嫂不管你？”

    “她去了别处！自然无人管我！”

    “好吧，去你的府上，还是去我的府上？去我那吧，你那儿许久没人住，冷灰死灶的！”

    “嗯，就去你处！”

    出尘跟在后面，想着是不是该给王妃主子通报一声的，免得到时候不知道情况，他也得担着责任！

    “王爷，属下派人去陆府通报一声？”

    慕北辰顿了顿：“嗯，原由也说清楚！”

    “是，属下这就派人去！”

    “你亲自去！”

    慕北银撇撇嘴：“五哥很疼五嫂嘛！”

    “她如今有孕，不能忧思多虑！”

    慕北银从慕北辰口中亲耳听到，他心里酸涩了一下，之前听别人说他都没有这种感觉！

    “五哥身体恢复不错！”

    “若是我日后身体不适，出了意外，我希望你能护着她······陆之平兄弟虽然都是有本事的，但是毕竟比不得皇家！

    突如其来的托付，慕北银却心里不大舒服：“五哥年富力强，二十岁不到，干嘛给我托付几十年之后的事情？我不答应！再等十年，五哥若是要托付不迟！”

    慕北辰心中却没那么大自信，十年吗？他的身体不知道还能不能坚持十年！

