    “呵呵，好大的口气！今天确实有人要死，但死的人肯定不会是刘前辈！”

    林阳从漆黑的厂房里走了出来，身后跟着姬氏等人。

    “林？”

    詹姆斯和伊莉莎看到林阳，不约而同地皱起了眉！

    “呵呵，詹姆斯，伊莉莎，你们都到齐了最好，免得我还要去找你们！”林阳冷笑。

    “林，你们天王殿也接下了这个活吗？”詹姆斯皱眉道。

    “算是吧！”

    林阳无所谓地耸了耸肩，淡淡地说道：“詹姆斯，你们是自行解决，还是要我动手？”

    “你要杀我们？林，知道得罪光明会是什么下场吗？”詹姆斯怒吼道。

    “姬氏，可以出手了！”

    林阳懒得废话，他刚说完身后的姬氏娇喝一声，直接飞到了半空中，犹如猎鹰捕兔一般，直接朝伊莉莎头部踢去！

    武道会的两个老头也冲了出去，林阳抱着膀子，反倒是在一旁当起了吃瓜群众！

    对方的詹姆斯是地级巅峰，虽然他能越级而战，但也就相当于天级初阶，伊莉莎也是地级巅峰，却不能越级作战！

    剩下两人只是区区地级初阶而已，他们还没来得及装逼，就被武道局的两个老头一掌拍死！

    “武道局的实力不错啊！”

    林阳见状暗暗点头，两老头一出手林阳就看出来了，一个天级初阶，一个天级中阶，实力相当可以！

    詹姆斯大惊失色，没想到对方居然有这么多天级高手，实力最弱的刘英倒是没参战，但她也没闲着，躲在一旁不断地扔虫子！

    林阳绞尽脑汁都没想明白，这老太太身上哪来那么多虫子，都装什么地方了？

    这场战斗开始得快，结束更快，詹姆斯等人根本就不是对手，很快就被姬氏等人重伤在地，已经彻底失去了战斗力！

    就在莫长老想一掌拍死詹姆斯时，林阳却急忙叫住了他：

    “莫长老，手下留人！”

    “林阳，这些光明会的人必须斩草除根，这可是你说的！”莫长老回头皱眉看向林阳说道。

    “嘿嘿，我知道！这两人都交给我就对了！”

    林阳咧嘴一笑，说完从龙戒中掏出赤龙，两个地级武修，不吃岂不是浪费了？

    “嘶嘶！”

    赤龙冲着林阳吐了吐蛇信子，似乎很不满他吵醒自己。

    不过当它看到詹姆斯等人时，蛇眼都亮了，心说主人对它真好，大半夜的叫它起床吃夜宵，还没叫火鸾那货，显然自己更受宠啊！

    莫长老等人看到弹簧大小的赤龙，全都一头雾水的看着林阳，只有姬氏咽了口唾沫，这畜生有多牛逼她是见过的！

    “林阳，你到底什么意思？”莫长老皱眉道。

    “与其杀了他们，不如给我的蛇吃掉好了！”林阳微微一笑。

    “你的蛇？”

    莫长老一愣，这种小蛇吃人，开什么玩笑！

    “哼！林，你要是敢杀我们，光明会绝对会报复天王殿的，你可要想清楚了！”詹姆斯倒在地上，嘴角淌着残血，恨恨地瞪着林阳。

    这帮华夏人，尤其是虫婆这老东西太卑鄙了，居然埋伏自己！

    “遗言说完了吧，那就去死吧！”

    话音刚落，‘弹簧蛇’赤龙忽然变大身体，它的身子立起来足有三层楼那么高，蛇身更是比渣土车还粗！

    众人见状全都惊呆了，而赤龙也不客气，众目睽睽之下，一口将詹姆斯和伊莉莎直接吞进了肚子里！

    至于剩下那两个光明会的人，赤龙看了一眼都没兴趣吃，修为太低了！

    “林阳，这，这是你的神兽？”莫长老张大了嘴，抬头看着巨大的赤龙问道。

    “是啊，有问题吗？”林阳点头。

    “没，没有！”

    莫长老满脸羡慕，要是自己有条天级神兽，说不定都能做武道局的一把手了！

    “嘶嘶！”

    赤龙吃饱喝足后，呲溜一下滑到林阳脚下，身体迅速缩小，像根弹簧一样跳到林阳手上，自己老老实实地钻进了龙戒。

    “......”

    众人见状再次震惊，林阳居然还有虚空戒指！？

    “林阳，你有没有兴趣加入我们武道局？”莫长老眼珠一转问道。

    “武道局连贾彪那种白痴都能进去当官，这种组织有什么好加入的！”林阳毫不客气地回道。

    “这个贾彪确实成事不足败事有余！”

    莫长老一听也没有生气，反而附和道：“林阳，如果你愿意加入武道局，我可以向上级建议，撤销贾彪南方负责人的身份，你来取代他如何？”

    “行啊，我可以考虑一下！”林阳笑道。

    “好！”

    林阳随口一说，莫长老却记在了心上，他回去第一件事就是给贾彪‘穿小鞋’！

    等林阳他们再次回到军区时，艾文已经苏醒了，她满脸感激的看着林阳，哽咽道：

    “林老师，谢谢你救了我！”

    “谢就不用了，别忘了在你落难时，是华夏保护了你就行！”林阳淡淡一笑。

    “嗯。”

    艾文点点头，语气坚定道：“这次回国后，我一定会向父皇建议与华夏发展，以后世世代代都是兄弟国家！”

    “回国？”林阳一愣。

    一旁的龙援朝见状不禁笑道：“小林，波斯国那边传来了好消息，艾文的父亲已经夺回政权，两天后艾文就要回国了！”

    “那是好事啊！”

    “林老师你放心，我回国后还会学习中医，并且在我们国家大力推行中医的！”艾文承诺道。

    “艾文，我先替华夏中医谢谢你了！”

    林阳笑了，想想波斯国以后到处是中医馆，那样不也挺好吗！

    “莫长老，那个老太婆怎么处置？总不能就这么放过她吧，别忘了她是绑架犯！”

    就在这时一阵不和谐的声音传来，众人转头看去正是贾彪。

    “怎么处置刘前辈关你屁事！有警察，有军方，什么时候轮到你来指手画脚了？”林阳不屑地撇了撇嘴说道。

    “岂有此理！”

    贾彪一听当即怒不可遏，大声道：“我是武道局南方地区负责人，我怎么就不能处置她了！”

    “贾彪，我看你南方负责人的位置也坐不久了！”莫长老阴沉着脸说道。

    “莫长老，此话何意？”贾彪一怔。

