    第2404章炫耀的下场

    戚海东和田小寒两人在房间里腻腻歪歪了好一阵儿，才出了酒店房间。

    两人粘粘乎乎的走到酒店大堂。

    “戚公子！”

    所长远远的叫了一声。

    戚海东对着田小寒道：“我有熟人，你先吃点早餐去上班。”

    田小寒点点头。

    知情识趣的离开了。

    所长和戚海东在酒店的餐厅吃了早餐。

    “戚公子，有件事，给你说一声。”

    戚海东散了一根香烟给所长，问，“啥事？”

    “昨晚你和未婚妻发生了一点争执的那俩女人，来历不一般。”

    戚海东抽了一根香烟，问，“不就长的还行？怎么个不一般法？”

    “帝都的专家。”所长简明扼要的说了五个字。

    戚海东微微一愣，笑道：“帝都的专家又怎么了？在所长你的地盘上，是条龙也得盘着。”

    “事我已经办妥了。”所长做了一个抹脖子的手势，道：“永绝后患。”

    戚海东敛眉道：“确定没有后患？”

    所长道：“我办事，你放心。”

    所长平时是一个很警觉的人，殊不知，他们俩见面的全过程，也被人发现了。

    两人用过早餐后，在酒店外面，分道扬镳。

    “走，去现场看看。”

    所长等人刚准备集合人手去现场时，六部警车，呼啸而至。

    所长一瞬间，面如死灰。

    他是所长。

    现在……他竟然不知道会有外地的警车过来。

    这意味着什么？

    “您好，我是闻泽，是督查组的专家。”

    所长机械的朝闻泽伸出手，在他的手，刚一与闻泽的手交握在一起时，冰冷的手铐，就紧紧地铐在他的手腕上。

    “闻专家，你这是……”

    闻泽没有兜圈子，径直说道：“林霜、叶琳琅，有印象吗？”

    所长的心，“咯噔”了一下。

    他谎言张口就来。

    “没，没印象。”

    闻泽冷淡挑眉，“有没有印象，不重要。现在，我在查她们的案子，据我的人说，她们进了你的地盘，就消失不见了，那……”

    所长的额头上，黄豆大小的汗滴，一滴一滴的划落。

    闻泽神情漠然，丝毫没有察觉似的。

    “配合一下。”

    完了！

    完了。

    不到24小时，所里就变天了！

    闻泽一出手，雷厉风行，又快又狠，加上宋建明事先准备好的账本。

    要查案，是相当容易的事。

    这一天，对于叶琳琅来说，是普通的一天，但对于首富一家来说，却是噩梦的开始。

    叶琳琅和林霜两人天一亮，就投入了各自的工作。

    “叶医生。”田小寒走到了叶琳琅的面前，温声的说道：“早上好。”

    叶琳琅的眸光，落到了田小寒的身上。

    叶琳琅看得很清楚，田小寒并没有换衣服。

    她的脖子上，还有一个未曾消灭的吻痕。

    “恭喜。”

    叶琳琅淡淡的说了两个字。

    田小寒含羞带怯的笑了笑，又爽朗的说了一句，“不知道叶医生还能在江城呆多久？要你呆的时间够久的话，我的婚礼，你可一定要参加？”

    叶琳琅看见田小寒的眼眸中，隐隐有着一股淡淡的炫耀。

    “田老师，你确定，会有婚礼？”

    (本章完)

