    只不过，这头威猛之极的巨兽身上，此刻却是有着一道道触目惊心的伤痕，正是刚才被那三长老击伤的。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    “这畜生要拼命了，加大血雾噬雷阵的威力！”

    三长老独角雷兽终于现出本体，知道其要拼命反击，便是大声喝道。

    古雷宗其余四人闻言，也都是一凛，各自掏出几颗灵丹，塞中嘴中，想来，应该是补充元气类的灵丹。

    吞下灵丹，古雷宗四人往那四面血色巨网传输的元力，便是更加的磅礴起来。

    阵阵浓郁的腥风血雾，翻滚着向那独角雷兽笼罩而去。

    “畜生，你今天死定了，这是你不肯交出雷霆丹的后果！”

    三长老厉声大喝道，两手一握间，手中多了一张巨弓，然后元力一运，一支由粗纯元力所化的大箭，瞬间成形，搭在那巨弓之上，拉满弓弦，哧的一声射了出去。

    箭羽如虹，似是一道灰色的火炬，闪耀光芒，射穿苍穹，冲向那只巨大的独角雷兽射去。

    那独角雷兽只觉得一阵毛骨悚然的危险气息袭来，四根树桩般粗壮的兽蹄一踏脚下的虚空，那巨大的兽躯，瞬间就横移了三尺。

    可是，那支元力大箭，竟会改变方向，尾随它而行，再加上，那血雾噬雷阵已经是全面压制住了它的行动，让它一举一动，都要受到一股无形有压力压制住，根本就闪避不及。

    箭羽灿烂，灰色亮光闪耀，势如破竹。“噗”的一声轻响，元力大箭，就射进了那独角雷兽的背部，顿时甲屑四射，一丝丝银色的血流，从裂纹中渗透了出来，令它背部的一块肌肉直接炸开，四分五裂，血水飞洒。

    “吼！”

    遭受这般重击，那独角雷兽眼中，也是彻底赤红起来，旋即一声疯狂咆哮，巨嘴一张，一颗约莫人类脑袋大小的璀璨雷丹，便是自其中飞掠而出！

    忽然，在众人疑惑的目光之中，那颗雷丹，便是冲天而去，向着天空上方，那些集结已久的黑压压云层冲去。

    轰隆隆

    随着那颗雷丹的冲起，那天空上方层层叠叠、遮天蔽日的云层中，忽然就是迸射出来一道道水桶粗的雷芒闪电，足足有数百道。

    整个天空，喀嚓嚓之声，回荡在整个空间。

    然后，那一道道水桶粗的雷芒闪电，忽然就雨点般从天空中，倾泄而下，带着狂暴的毁灭气息，笼罩向独角雷兽和古雷宗五人处在的这一片空间。

    数百道水桶般粗大的雷芒电弧，从天空中倾泄而下，那缭亮炽耀的亮光，将方圆成千里之内的空间，彻底照亮，一草一木，一石一沙，从来没有这样的清晰过。

    “不好，这畜生引动了天上的雷劫，要与我们同归于尽，快逃！”

    看着天空中那气势浩大的数百道水桶般粗大的雷芒电弧，三长老终于明白生了什么回事，厉声吼叫了起来。

    同时，整个身形也是化作了一道灰色闪电，向远处窜去。

    古雷宗的其余几人见状，也是立即拼命逃了起来，连组成血雾噬雷阵的那四面血色巨网，也来不及收回，就个个拼命催动身法，逃了起来。

    可是，为时已晚！

    那些雷芒的度，可是一点也不比古雷宗这四五人的度慢，甚至还要快上一筹！

    一阵轰隆隆的响声过后。

    古雷宗的那四五人，全部那倾泄而下的雷芒轰中身体。

    几个实力稍弱的皇境武者，周长老，谢长老，还是另外两人，身体当场被轰得粉身碎骨，化作一团血雾。

    那三长老的身躯也是连续被两道水桶粗的雷芒击中身体，整个身体化作了一团焦黑的人形焦炭，腾腾的冒着浓烟。

    只不过，他的实力也确实是强悍无比，虽然连中两道雷芒，气息虽是奄奄一息，居然还是勉强支持着，并没有因为丧命！

    而这些天空中倾泄下来的雷芒，不单单击中了那些古雷宗的人，连那独角雷兽自己，也不能幸免，那巨大的躯体之上，接连中了三四道水桶粗的雷芒。

    那巨大的躯体之上，有一半被彻底毁掉了，露出来白森森的骨头架子。

    银色的血液，如聚雨般从天空中泼洒而下。

    只不过，这头独角雷兽，也和那三长老一样，虽然受了致命伤害，却一时之间还没有死去。

    “哼，卑鄙的人类，想抢夺我的雷霆丹，我就是毁了它，也不会让它落在你们手中。”

    那独角雷兽已经是奄奄一息，挣扎着出了一声怒吼声，只不过，这声怒吼声，听起来，却是虚弱至极，好像会随时断掉。

    然后，那独角雷兽，摇摇晃晃的掉转身躯，凌空踏步，一步步的向远处而去。

    古雷宗的几人中，只剩下三长老一人。

    三长老也知道，那独角雷兽，已经是奄奄一息，强弩之末，绝对是难以存活多久，有心追上去击杀了。

    可是，这个念头刚刚一起，就只觉得自己身体中涌起一阵阵的极度虚弱感，和眩晕感。

    三长老不由得一声苦笑，知道在这种情况之下，自己再强行活动，只怕今天，就要把这条性命丢在这里了。

    于是，只得眼睁睁的看着那头独角雷兽挣扎着离开。

    三长老摇了摇头，只好降落地面，盘膝而坐，疗起伤来。

    再说林飞，一直放出神识力，感知着古雷宗几人和那独角雷兽的这场惊天大战，见这独角雷兽最后拼命之下，引天空上的雷霆，和古雷宗几人同归于尽的一幕，不由得目瞪口呆。

    最后，那独角雷兽一步步踏空离开战场，那三长老降落地面疗伤的一幕，也是尽收眼底。

    只不过，让林飞感到惊讶的是，那独角雷兽最后离开的方向，竟然是向着自己这边而来！

    这让林飞既惊又喜，这独角雷兽，看起来，奄奄一息，只怕实力已经是十不存九了。

    那独角雷兽身上，显然有着极为珍贵的雷霆丹，自己如果跟着这独角雷兽，等它死之后，岂不是可以得到那雷霆丹吗？

    这雷霆丹，林飞虽然不知它到底有些什么作用，可是，这些古雷宗的人，这般兴师动众的，千千迢迢从真英帝国来到这大荒外山脉深处抢夺，显然，这雷霆丹应该极其珍贵。

    如果这独角雷兽没有受伤，林飞此刻必定是落慌而逃，可是，那独角雷兽，此刻已是奄奄一息，进气少，出气多了，所以，林飞便是打定主意，等在原地。

    那独角雷兽在天空中的前进度，看似不快，实则是十分快，因为，这独角雷兽，乃是雷电属性，雷电的度，本来就是世间度最快的东西之一，所以，那独角雷兽看似一步步的迈出，但一步迈出，就足足有百米的距离。

    一会儿后，独角雷兽，已是靠了林飞所在的这一片区域。

    与此同时，潜伏在林飞身前不远处的那片密林中的十几个古雷宗的成员，也是在此刻现了那头独角雷兽的踪迹。

    这些潜伏在密林中的古雷宗成员，神识力远远低于林飞，所以，直到那独角雷兽靠近来，才是现。

    “不好，那天空中，有着一头巨兽过来了。”

    顿时，古雷宗那些人中，就有人轻声叫了起来。

    “看它浑身雷电缭绕的，应该就是那独角雷兽了。

    不过，看它气息，似乎奄奄一息了。

    显然是受了重伤。

    肯定是被三长老他们所伤的。

    我们快截下这头独角雷兽，让三长老他们追上来。”

    一个似乎是领队的人叫道。

    于是，一道道人影，便是从那密林中升了起来。

    这些古雷宗的人，最弱的，也是玄境修为，都可以升上半空中了。

    独角雷兽见状，迟疑了一下，它知道自己的状态，已是接近油枯灯尽的状态了。

    看见前面再度有着十几人拦截，不由得心中轻叹一声。

    看来真是天要灭自己了！

    不过，这独角雷兽，乃是天生傲气之辈，也断不可束手就缚，况且，它很快就现了这一批拦截的人，气息十分弱小，显然实力很差。

    于是，也不犹豫，不等那些古雷宗的人出招，抱着同归于尽的心态，嘴一张，一道雷芒，从口内喷射而出。

    这道雷芒，比手臂还要细，气势和力度，不及它全盛时期出的雷芒的十分之一。

    然而，这道雷芒闪过，古雷宗的十几个人中，顿时，就有三个玄境高级的武者，被那道雷芒直接透胸而过，气绝身亡。

    “小心！”

    古雷宗那人为的人见状，吓了一跳，想不到这独角雷兽重伤之下，还有这等实力，大叫起来。

    可是，收声末毕，几道雷芒，再度从那巨兽的口中喷射而出。

    那些雷芒的度快之极，瞬间，又有五六人被击中，甚至惨叫也来不及，就一头从空中栽下，估计也是死翘翘了。

    接着，那独角雷兽再度是不计成本一般，一道道雷芒从口中喷射而出，将那些古雷宗的成员，竟然是全部灭杀掉，其中，包括一位天境初级的武者！

    只不过，林飞也是现，每击出一道雷芒，那独角雷兽的气息，便是萎靡几分。

    等到将这十几个古雷宗的成员，全部击杀掉之后，那独角雷兽终于再也支撑不住，一头从空中截了下来。

    轰！

    那巨大的身躯，如陨石般砸落下去，将地面砸出一个六七米深的大坑。

    林飞知道，这独角雷兽，终于是用尽了最后的一丝力气，连停留在空中的力量，也是没有了。

    待那独角雷兽掉落地面后，林飞便是立即身形闪动，几个起落，便是来到了那独角雷兽所在的泥坑旁，盯着那泥坑中的巨兽。

    那独角雷兽此刻，眼皮已是沉沉的闭上，那巨大在的兽躯之上，若有若无的一两丝比手指还细的银色雷芒电弧，偶尔闪现，滋滋的出一两声微弱的炸响声。

    只不过，林飞一来到，它便是立即有所感觉，睁开那沉重的眼睛，一双铜铃般的兽瞳将林飞死死盯着。

    林飞也是淡淡的将那独角雷兽盯着，毫无畏惧之色。

    一人一兽，对视了片刻。

