    乔律走在通往死星超物质反应堆的通道上，大量的帝国人员都在往外跑，拼命地想要逃离这个地方，几乎没有人还在往里面走了，除了乔律他们以外就见到其他任何人。

    帝国暴风兵不断地与他们擦肩而过，却是完全的不闻不问，如同在街上遇到的陌生人，再也没有与乔律等人为敌的意思。

    地球大炮给予的精神打击足以压垮一切战斗意志，乔律一路上没有遇到任何抵抗，甚至好不容易遇到一个帝国高级军官，下一秒他就抢先一步举枪自杀了。

    “这些都是计划的一部分吗？”乔律不禁感叹道。

    任何超级武器的最大作用都是威慑，当地球大炮展现出其真正的威力时，其威慑力便足以让死星陷入混乱。

    更不要说流浪地球还一举打穿了死星的指挥室，造成一片群龙无首的局面，让事态变得更加一发不可收拾，堪称不战而屈人之兵。

    确实难有比这更好的效果，令乔律都颇为意想不到。

    “帕尔帕廷的原力消失了。”欧比旺闭上眼睛冥想着说道，“本来他的黑暗原力影响着帝国士兵的思维，现在全部都解除了。”

    这都在预料之中，作为银河帝国的皇帝，帕尔帕廷不可能不坐镇在死星的指挥室里面。

    既然如此，他就要直面地球大炮的轰击，无论他的原力有多么强大，也抵挡不住地球大炮发射的强作用力材料，可以说是风光大葬了。

    随后欧比旺睁开眼睛，话锋一转道：“不过达斯·维德的原力还存在，大概是在察觉到我的原力，所以离开了指挥室。”

    “是吗，但他还能干什么？”

    乔律话语未落，突然就意识到还有一种可能性，让他瞬间加快了步伐。

    “糟糕！或许他真的还能做得出来！”

    乔律顾不上等其他人反应过来，先一步赶到死星的超物质反应堆控制室，正如乔律想的一样，达斯·维德就在这里，用原力举起一枚质子鱼雷，准备将其投入到死星深不见底的能量深渊。

    按照盖伦·厄索设计的致命缺陷，只要往这里投下一枚质子鱼雷，就能够引起连锁反应，彻底地摧毁掉整个死星。

    通过对莱娅公主的审讯，达斯·维德显然是意识到了这一点，于是主动地担当起避免死星落入敌手的任务。

    作为一名西斯尊主，达斯·维德也有属于自己的荣耀，帝国已经宣告失败，那么至少他还能用死星来为自己陪葬，也算是死得有尊严一点。

    就在他把从TIE战斗机上拆下来的质子鱼雷，投入死星的能量深渊的瞬间，乔律成功赶到反应堆控制室，用灵能接住了达斯·维德扔下的质子鱼雷，并没有让他得逞。

    “这不是你的东西了，别乱搞破坏好吗？”

    乔律紧紧地抓住质子鱼雷，都已经进行到这一步了，怎么可能让达斯·维德毁了死星呢？

    “又是你！”

    达斯·维德的面罩传来沉重的呼吸声，上一次让乔律逃走就让他悔恨不已，没想到对方居然还再次出现在自己面前。

    有趣的是，双方的立场俨然反转，如今竟然是达斯·维德成为了要破坏掉死星的一方，乔律却是要尽全力避免他利用盖伦·厄索留下的缺陷，让流浪地球至今为止的努力功亏一篑。

    这还真是千钧一发，如果乔律稍慢一步，说不定达斯·维德就已经得逞了。

    现在乔律只能用灵能把达斯·维德扔下去的质子鱼雷拉回来，一旦这玩意落入死星的能量深渊，直达超物质反应堆中心，后果将会不堪设想。

    其他人还没有赶到这边，趁着乔律需要集中注意力把质子鱼雷拉回来，达斯·维德抢先发起进攻。

    此时的他已经没有值得眷恋的东西了，剩下的只有长期影响他情绪的黑暗原力，驱使着达斯·维德把全部的怒火发泄到乔律身上。

    乔律必须集中灵能紧紧地抓住质子鱼雷，阻止它落入死星的核心反应堆，面对达斯·维德的进攻，情急之下只能放出哨箭，绕到后方试图偷袭达斯·维德。

    然而达斯·维德的原力能够预知即将到来的危险，无论哨箭的速度有多快，角度来得多么刁钻，也还是被他给捕抓到动向。

    达斯·维德马上回过头来，隔扣一握用原力把哨箭牢牢地固定在半空中，随后光剑一扫就把哨箭给砍断成两截。

    曾经屠杀了毁灭者号上几乎所有船员的大杀器，就这样轻而易举地被他化解掉。

    无论是预知危险还是意念控物的特性，原力都可谓是哨箭的克星。更不要说对付达斯·维德这样的原力大师，简直就是雕虫小技。

    只不过哨箭的攻击还是为乔律争取到时间，让他得以把质子鱼雷拉出死星的能量深渊，重重地扔掉一边，总算是避免了最坏的结果。

    达斯·维德察觉到乔律的目的，也马上用原力抓住质子鱼雷，试图将其拖回到深渊里面。

    围绕着这枚质子鱼雷，双方的力量陷入僵持当中，乔律并不确定在这里引爆质子鱼雷，是否也会引起死星反应堆的连锁反应，只能尽可能地避免最坏情况的发生。

    相比之下，达斯·维德就更加肆无忌惮，他本就是想在临死之前一雪前耻，能够让乔律和死星为自己陪葬就再好不过了！

    幸好乔律在灵能强度上要略胜一筹，至少可以避免被达斯·维德强行把质子鱼雷拖进深渊。

    然而对方在一手操控着原力的同时步步紧逼过来，亮出手中猩红的光剑，狠狠地劈砍过来。

    乔律只能拔出光剑格挡，双方都是在伸出一只手让灵能与原力相互僵持的情况下，另一只手挥舞着光剑决斗。

    在这种情况下，乔律当然是无法与达斯·维德的剑术相提并论，被一路逼退到深渊的边缘。

    脚下就是深不见底的能量深渊，直达死星的超物质反应堆核心，里面产生的辐射与高温，毫无疑问会瞬间置人于死地。

    就在这片深渊的上方，乔律与达斯·维德展开了最后的对决，决定谁来把握死星的命运！

    