    emmmm。

    周易有些无语，讲真的，他说的话完全是真心实意啊，没有一丁点的谦虚成分。

    没想到还换来夏汐一阵子夸奖，真是受之有愧啊。

    这活很苦很累吗？

    如果真的是驱散，那当然很苦很累...

    可周易只是打着驱散的幌子罢了，他别提有多爽了。

    这样的苦活累活请务必不要客气的尽管往他身上推脱吧！

    没办法，他就是这样一个热爱为大众服务的三好青年。

    “行了。”花月情看了一眼那堆残驱，随后施展了一个灵术，顿时火焰将其笼罩，开始灼烧了起来。

    “周易，跟我过来，我想问你点事情。”花月情伸出手拍了拍周易的肩膀，示意他跟过来。

    周易楞了一下，随后跟上花月情的脚步，一起朝着前面走去。

    一直到走远了，周围没什么人了，花月情这才停下脚步：“周易，我问你，你师父是不是没死？”

    “嗯？月情前辈何出此言？”周易楞了一下，随后出声问道。

    “我发现，百颂植物园的那个灵阵被破，之前的时候，你是参与其中的，之后，我遭遇危险，被人救下，击昏过去，你也在场，现在息鸣寺柳怡馨遭遇危险，被救下来，击昏过去，你还是在场，而且息鸣寺这个恐怖的灵阵，还顺便被破了....”花月情目光复杂的盯着周易。

    “周易，如果你的师父没死，真的是这种强大的前辈高人，我觉得你应该联系他和我们天司合作，我们天司不是不讲道理的人，绝对不会强迫他加入，只需要进行合作就可以了，毕竟，现在全国各地麻烦不断，真的很需要顶尖高手。”花月情叹了一口气，随后轻声说道。

    周易看了一眼花月情，随后摇了摇头：“月情前辈，我师父真的死了，而且他只是灵海境初期的修炼者，这个前辈高人绝对不可能是我师父。”

    “那为什么，他每次出手的时候，你都在场？或者参与其中？”花月情皱着眉头问道。

    “可能是巧合？谁知道他有没有出手帮助其他人呢？毕竟全国这么大。再者说了，就算是他真的是在帮我？那我也完全不认识他啊，像这种高手，你让我去哪里找？”周易无奈的说道。

    肯定不能让秦武月和天司接触的。

    先不说每次秦武月出来都需要大量的本命尸气，就算她使用沈梦雅的幻化灵术可以瞒过外表，但是她使用的可不是正常修炼者的那种灵力。

    其实，就算天司注意到了他，那也完全没问题，顶多就是觉得有个超级牛皮的高手在暗中保护他。

    这样无疑让他的地位显著提升，而且安全度也明显提升。

    但是一旦把秦武月拎出来，那就完全不同了。

    要是秦武月真的是正常的修炼者，那倒也罢了，关键她不是。

    拎出来可是要出事的。

    “这样吗？”看到周易惟妙惟肖的神色，似乎不像在说谎，花月情有些失望的摇了摇头。

    “行吧，我们先回去吧。”花月情摇了摇头，随后带头朝着前面走去。

    “后天夏汐她们要再次突进，既然息鸣寺攻破了，那么就没必要再拖下去了，快速的围攻到云雾森林，然后攻略那老妖才是正途，我们先回去休息吧，做好准备，随着我们越来越逼近云雾森林，那老妖应该会越来越急，危机感越来越大，之后还不知道会出什么招数。”一边走着，花月情一边跟周易交代道。

    “好的，花月情前辈，我明白。”周易点了点头，随后咧嘴一笑：“不是有你在吗？我无所畏惧。”

    “你小子花言巧语的，坏得很。”花月情没好气的看了一眼周易。

    “月情前辈，你这话我就不认同了，我周易身为三好美青年，获过的奖状能够贴周围墙壁一圈，一说起周易。那真的是，人人都说好啊。”周易义正言辞的纠正道。

    “模型房间？”花月情挑了挑眉。

    “....”周易嘴角抽搐了一下：“就算是模型房间，那也是和正常房间成正比例的模型房间。”

    “也不知道你这个脸皮是怎么练出来的。”花月情白了周易一眼。

    两人并没有返回二线的众人之中，而是直接呆在了息鸣寺的废墟上。

    主要是，随时都可能发生战况，一旦解决掉敌人，那么就需要周易这个收尸官到场，所以，离得太远就不好了。

    有了花月情这个保镖在，夏汐倒也没什么可担心的。

    下午的时候，夏汐走了过来：“周易，南面的小泉涧出现袭击，目前敌人已经被全数击杀，你赶过去清理一下吧。”

    “好嘞。”一听说有活了，周易顿时从云朵上站起身，精神奕奕的应了一声。

    有了之前夏汐给与的那一堆尸体供应，周易现在的本命尸气已经完全可以召唤出来秦武月四次了，这让他很是开心。

    当然了，还有本命妖元，这些本命妖元全部转化之后，只怕他就能够尝试朝着拓元境后期跨进了。

    这也是没有办法的，他的吸吸乐极其强大，但是作为代价，就是修为的突破，和其他人完全不是一个级别。

    如果把修为境界比喻成一个大坝，那么，别人的大坝，只需要一片湖泊的水就可以冲垮，他却需要一片海洋...

    当然了，突破之后的收益，其他人也根本无法和他相比较。

    花月情闻言轻轻睁开眼睛，随后也从云团上站起身，然后挥了挥手，云团就消失不见了。

    “行了，跑腿开始，走吧。”花月情看了一眼周易，随后出声说道。

    周易咧嘴笑了笑，随后示意花月情带路。

    他对于云山的环境很陌生，带路还是需要花月情来，花月情对于云山，是颇为熟悉的。

    看了一眼周易，花月情也不多说，直接带头跨过废墟，然后朝着南面快步走去。

    两人顺着南面的山林快速行进，当赶到小泉涧的时候，也没有花费太多的时间。

    主要还是两人的体质太强了，一路几乎都是健步如飞，障碍物完全就不是个事。

    