    天界，

    四大至高位面中的命运至高位面。

    和地狱、冥界、生命神界一样，其中也有108位府主，掌控天界大部分区域；81位天界统领，统领天界军队，是站在天界最顶尖的存在。

    洛塔府，属于命运中位主神修亚的领地范围，虽然不是天界中央位置，但是却是天界中面积最大的界府之一。

    腾亚城，就是洛塔府府主的所在地。

    城主府，一个老者模样的管家走到闭目养神的年轻人面前，态度恭敬，“大人。”

    年轻人黑色短发，睁开眼，活动了一下脖子，声音带着一丝懒散，“什么事？”

    自从来到盘龙世界，沈默从凡人走到今天，早已经适应了这个世界的一切规则，当然，也保存着一些曾经的习惯。

    曾经看过无数遍原著的他，也很清楚这个世界的脉络，不过很可惜，他穿越的区域并不是玉兰位面，而是一个没有在原著中出现过的物质位面——庭特宇位面，海洋面积占据九成九的位面，水系魔兽是位面主要的生灵，人类只在大陆上生活。

    整个位面，除了位面监守者，一位神都没有，即便是圣域也不过只有十几个而已。

    天地元素也稀薄的可怜，修炼很艰难。

    他测试自己天赋的时候，只有水系天赋，大陆上主流天赋就是水系天赋，凡是有修炼天赋的人，八成都是水系；

    至于想和林雷一样靠修炼地火水风超脱，没有修炼天赋根本没有可能。

    不过，他自己修炼的时候，发现了自己居然有修炼命运规则的天赋，或许是经历两世的缘故，命运规则天赋强的离谱，远超水系的天赋；

    后来更是凭借命运规则轻易成神，成为了位面最顶尖的存在。

    随后不到五十年，命运规则就成就了中位神，即便位面监守者对他的天赋也感叹不已，最后在位面监守者的建议下，他去了命运至高位面。

    并不是他不想抱林雷大腿，不过他从位面监守者那里听到地狱的情况，四神兽家族四位主神老祖宗还活着，四神兽家族的嚣张跋扈在所有神位面都是数一数二的，这时候的四神兽家族，才是真正的反派；

    即便去往地狱，别说他一个中位神，就算是七星恶魔也不可能在四神兽家族有什么地位，而且等四位主神陨落，四神兽家族更是危机重重，外来的附属者肯定是被放弃的，毕竟他们自己的族人都自顾不暇了。

    他不可能这时候去赌林雷，毕竟关系自己的小命，弱肉强食可不仅仅是四个字。

    而且相对他的天赋，命运至高位面对他也是最好的选择，单单对他的天赋而言，命运至高位面就是最适合他的，与其去地狱期待和林雷产生关系，还不如他靠自己去走出来自己的路；

    而且前期，林雷超脱之前，奥夫再如何是反派，性格也是老好人，有这么一位天界主宰，虽然也是杀戮不断，但是整体氛围相比地狱也好很多。

    考虑许久，沈默最后还是去往了命运至高位面。

    凭借天赋以及无数次生死危机，经过千万年修炼，命运规则达到了极限，差一步也就能大圆满，成为了天界有数的强者。

    只不过他只是普通人类血脉，除了规则领悟之外，并没有特殊能力，相对墨思这种规则领悟达到极限，并且自身血脉强大的顶尖修罗统领而言，实力还是差了一些，所以他现在虽然实力还不错，但是并没有主神主动收他做使者。

    沈默看过原著以及大部分同人，所有主角达到他这一步之后基本都能很快圆满，可是真正来到这个世界，才知道修炼有多难，大圆满不仅仅是三个字，相对这种修炼，前世那些所谓的高数甚至是什么世纪未解难题都是小儿科了；

    尤其是四大至高规则，不像七大法则有明确的玄奥，四大规则没有具体方向，领悟起来更是难上加难，如果不是两世经历以及看过盘龙原著，他根本不可能在命运一道上走到现在。

    即便如此，他命运规则卡在最后一步也快八千万年了，而且看现在这情况，没有逆天级别的机遇和运气，估计也无法再迈出去下一步了。

    经历两世，尤其是在盘龙世界活了近亿年，他也有些自己的猜测，一系大圆满恐怕已经是生命的极限了，两系圆满的难度，应该不会比超脱低多少。

    毕竟世界之外还有一个鸿蒙，他给生命设定了极限，再如何天才也不可能超脱这个界限。

    到如今，他水系神分身也已经融合了五种玄奥，但是命运分身依然无法迈出这一步，多少已经让他有些心灰意冷了。

    当然，他水系神分身只是最初步的五种玄奥融合，只能算是初入修罗门槛。

    融合五种玄奥也有强弱之分，初步融合五种所有玄奥和第六种玄奥分别融合其他五种玄奥以及后续和两两甚至两三之间相互融合，到最后一丝六种玄奥整体完全融合之前，都是融合五种玄奥的程度；

    这也是为什么很多修罗都是五种玄奥融合，但是实力差距巨大的原因。

    仅仅是这一步的难度，就赶得上之前五种玄奥整体融合了。

    他现在命运神分身就在大圆满前的最后一步上，曾经不到千万年达到这一步，他一度以为自己能够大圆满。

    不过现在看来，或许水系神分身达到修罗巅峰的难度都比命运神分身达到大圆满的可能性大的多。

    也是因为这点，他感觉自己无法更进一步，所以八百前他挑战了洛塔府府主，坐上了府主的位置。

    ……

    老管家微微躬身，语气恭敬，“大人，威尔斯大人来了。”

    “威尔斯？”

    沈默挑了一下眉毛，威尔斯是命运主神修亚的主神军队中的一个头目，六星天神实力，有神兽血脉，实力很不错。

    天界天神是和地狱恶魔，冥界妖魔，生命神界生命行者一类的存在。

    当然，除了四大至高位面，各个神位面也有类似的称号，比如风系神位面的风猎者等等。

    能获得这些称号的，基本都已经算是强者了。

    …

    “他来干什么？”

    沈默思索了一下，他虽然是洛塔府府主，但是并不是主神使者，除了府主身份，主神和他之间也没有任何联系，毕竟府主有108位，还在不断更换，主神也不可能随时在意一个普通的府主。

    怎么会有主神军队来人上门？

    “带他去听楼见我。”

    沈默思索片刻，还是决定见见威尔斯，毕竟作为主神军队的人，他还是得给面子的；

    而且，他怎么说也是修亚主神领地范围内的府主，主神真有命令，他也不能不做。

    不是主神，不到大圆满，修亚主神想杀他，一个念头就够了，他现在可不想去赌。

