    众人闻言都是一阵叹息，看来这少年命途多舛，之前的羡慕之色也成了同情之色。

    然而林凡听完却是哈哈大笑。

    众人都是一阵摇头，这少年肯定是不信，以为李大师在吓唬他呢！把李云生当成了普通的江湖骗子，以为是花钱消灾那种。

    “小兄弟，我跟你说，你可千万别不信啊，很多人都是不信，结果都吃亏了。”

    “是啊，李大师不会算错的，虽然你心里不高兴，但命运这东西，就是这样的。”

    “还是听听李大师怎么化解吧，说不定还有救呢，一定要听李大师的。”

    众人纷纷对林凡劝解道。

    林凡却是继续大笑，似乎没听到众人所言。

    李云生见状摇头叹息，说道：“小兄弟，我知道你不信，不过你还是记着我的这句话吧，遇事的时候别冲动，多想想后果。今日之事，以后你会明白的。”

    林凡摇头，没有言语，大笑而去。

    自己前世的命运倒却如李云生所言，因为一时冲动，得罪了楚家二公子，导致父母的两大家族都将自己一家抛弃，最后被逼的家破人亡。

    然而之后修仙界的事情，这位相师应该是实力不够，完全算不出自己，这样也好，不易暴露了自己的身份。

    众人看到林凡大笑离去，纷纷摇头。不听李大师的话，以后肯定要吃大苦头了！到时候就会后悔，想起今天的一幕了。

    这种情形，在过去不知上演过多少回。

    不久前就有一个大家族的富家公子让李云生看相，李云生说他不久就要被灭族，只会有他一个人因为生病在外就医而留下来，劝这公子哥多注意注意家族，让家族不要生事。

    然而这个公子哥不听，反而还辱骂了一顿李云生。说他家是兴昌市霸主，怎么可能轻易灭族。结果没过多久，他家就真的被灭族了！

    这个公子哥后来懊悔不已，还想找回李云生，道歉一番，并且再算一卦。然而李云生四处云游，只有靠缘分遇到，又怎么能随意找到，最后只得作罢。

    不久前的这件事让不少人都唏嘘不已，李云生的名头也是更大了。

    “哎，这个少年，可惜了，我已经看到他的结局了，原本有那么好的转圜的机会，他却不珍惜。”

    “如果他听李大师的话，说不定就不会有被家族抛弃这种事了，他的出生那么好，说不定还能一举飞上枝头，鲤鱼跃龙门。”

    “是啊，年轻人就是年轻人，浮躁。”

    众人叹息。

    李云生这时却是突然神色一变！感觉到自己似乎疏忽了什么，但一时却又想不透。他立即又开始不断运功演算，林凡整个人的命运渐渐清晰了起来。

    “对啊，卦象显示，就是我刚才说的啊。”李云生疑惑，然而在一下刻，他却似乎发现了什么。

    “咦，他的命运到此就应该终结了，竟然后面还有？！”

    他继续演算，发现林凡再之后的命运极为难算，额头不由流下汗珠来。

    算了不一会就已经满头大汗，演算到后面，忽然，林凡整个人在算中消失了，他再演算已经成了一团迷雾，什么都看不到了。

    他心中大惊！果然如此，刚才是自己漏算了！这个少年的命运并没有完结！

    众人见状一阵惊疑，这个李大师怎么了，又开始发呆了，难道是又要突破了？

    “嘭”的一声，李云生突然一拍摊前的桌子，自言自语说道：“豁出去了！此心结不结，我恐怕修行再无寸进，甚至再掉回超品境界也不无可能！”

    众人都是听的一头雾水。

    “李大师，你没事吧？”众人问道。

    李云生不理会众人，只见他手中掐决，随即脸色惨白，“哇”的吐出一大口鲜血到手上。

    众人都是大惊，不由惊叫道：“李大师！你这是！”

    李云生不顾众人反应，将吐出在手上的鲜血涂在眼中。

    “祖师，请借弟子天眼一用！”

    他的双眼顿时发出一阵淡淡红光，随即他闭上了双眼。

    此时在他的心神中，却睁开了一直淡红色的眼睛。

    这是他门派独传秘术，一般不到生死存亡之刻不轻易动用，损耗极大，半年内都不能再推算演练。他为了结除去心结，算清林凡的迷雾，也是拼了。

    顿时，一副画面传到他的心神。

    只见一片旷古的战场上，乌云遮天，日月无光，猩红的狂风肆虐，地上满是尸体残兵，血流成河。大地裂开了一道道深不见底的口子，山川崩毁。

    天上则是站了半边天的神魔，一个个手持神兵，面容严峻，如临大敌。

    而在他们对面的，是个二十几岁的青年。他青衣大袍披身，凌凌一人傲然而立。双手负于身后，青丝随风飘舞，英姿飒爽，器宇轩昂，带有君临三界之威严，睥睨天下之气势。

    “这是！”李云生看到此处画面，心中大惊。

    就是这时，青袍少年一皱眉，似乎发现了什么，侧头看了过来。

    李云生心头猛的一震！

    “噗！”他吐出一大口鲜血，睁开双眼，回过了神。

    “李大师，你怎么了！”众人见状，顿时一阵紧张。难道是这李大师刚突破修为没多久，根基还不稳固，算命反噬什么的了？

    “恩人，你没事吧。”之前算命的中年男子也是担心的问道。

    “没……没事。”李云生定了定心神，勉强说道。

    他想起刚刚的那副画面，心中仍然颤抖不已。

    太可怕了那个青年！仅仅是虚无幻象，竟有如此恐怖之威！一侧目之下，险些将自己神魂打灭。幸好自己及时收回心神，没有多作停留。但饶是如此，自己的也受了极大的创伤，恐怕几年内都不能再演算了。

    刚刚还只是匆匆一瞥，就让他受此重创，他难以想象，这个青年之强，到了何等地步！

    更可怕的是，看那青袍青年的长相，竟然就是刚刚算命的那个少年！！！

    李云生望向林凡走的方向，默然不语。