    众人骑着马匹，一路飞奔。

    过了约莫半个时辰。

    便都赶到了这个阵法少女说描述的位置。

    虽然众人赶路的方式不一样，但是到临的时间差不了多少。

    这一行十七八人的除魔队伍，便来到了这片僻静的山林之间。

    那位阵符少女来的最慢，她是由同行的女性武者一起骑马赶来。

    看这样，这少女还不会骑马。

    不过按她这年纪，与娇弱的身躯，也可以理解几分。

    虽然她们来的稍微一些，但是众人也没有怎么抱怨。

    因为大家心中都已经默认，她便是众人此行的主骨心。

    就凭她灵脉境界的实力，加上展露的那一手虚空追魔，就足以令人钦佩。

    这一次行动，林云分配了两个刚刚淬体八重的武者作为同伴。

    不过他们三人，并没有进行任何交谈，总的来说，还是各打各的。

    少女来到之后，众人便开始正式踏入这片山林之中。

    这片山林，非常的清幽寂静。

    一路上，基本看不到有什么人来往，甚至是动物都没有瞧见几只，也没有鸟雀蝉鸣。

    空幽的让人感到不舒服。

    不久之后。

    忽然，在远处的地面上，出现了一道黑色的痕迹。

    众人抬头眺望，这一坨漆黑之物，正散发出缕缕黑气。

    “小心了，这便是瘟魔走过的痕迹。”

    其中有一人开口提醒道。

    众人都提高了注意力，阵法少女也点了点头，表示认同。

    这瘟魔的痕迹，还是不要靠近为好。

    不然的话，极有可能会感染上疫病。

    眼见周围出现了瘟气，这些武者们也全都没有迟疑，服用下城镇方给予的抵抗瘟气的丹药。

    这个丹药的效果，还是比较显著的。

    服用之后，瘟气靠近周身时，会受到阻拦，大量散去，余下的一丝丝，已经是造不成什么影响了。

    就在这时。

    忽然在前方的道路上，出现了一道尸体的残骸。

    上面有残留着一些紫黑色烂疮腐败的血肉，上面散发的黑色瘟气，异常的浓烈。

    看来阵法少女追踪的确实没错。

    这里的状况，要比其他地方严重一些。

    而且瘟魔的痕迹，还算是新鲜的，非常明显。

    “吼吼……”

    忽然之间。

    在众人前进道路的前方，出现了几匹山狼，只在啃食一具腐败的尸体。

    见到有人来了，全都调转了身形，望了过来，发出了阵阵嘶吼声。

    这些山狼的模样，全都异常的可怖。

    双目猩红，面部嘴部发生了糜烂，交错的利齿暴了出来，身躯上有腐烂的症状，都或多或少带着几个烂肉坑。

    犹如地狱的魔犬。

    很明显，这些山狼，全都被瘟气所感染了。

    看着山狼挡路，除魔武者们，纷纷拿出了身上的兵器，拔刀拔剑，发出清脆的金属声。

    “吼！”

    其中一头山狼，看见敌人众多，却毫无畏惧，飞奔而来。

    待到临近敌人时，一个飞扑，扑向了距离它最近的一个武者。

    而除魔队伍，早已经有所准备。

    众人的实力都是不俗的。

    前方那人连忙拿起武器招架，迎上了山狼一击，随后一个侧身，一刀朝着山狼背部砍去。

    一刀直接斩到山狼的脊椎去了。

    这一击，对于普通山狼来说，无疑是致命的，即使不会死，也应该是鲜血直流，丧失战斗力了。

    但是这魔化山狼不一样，被这一刀砍中，竟没有流出一点鲜血，只是皮开肉绽，那血肉如同腐肉一般，没有任何生命活力。

    紧接着，山狼很快起了身，又要朝着此人扑来，

    而这时，武者旁边的二人，也反应过来，他们是同个小队的，当即出手，一起把这山狼斩成数块。

    直到这狼再也无法动弹，几道黑色瘟气，出体内散溢。

    接下来的时间。

    除魔队伍一起出手，快速的把这几头魔化山狼，全都给解决了。

    众人虽然对这被瘟气所感染的动物，有一些惊奇，但以他们的身手，对付起来还是轻轻松松的。

    很快便处理完毕，没有人受伤。

    众人动身，又走了一程。

    忽然间，在他们的头顶处，传来了一声声“嘎嘎”怪叫。

    众人抬头望去。

    发觉树木的高枝上，站立着几只秃鹫。

    这些秃鹫的样子，与之前的山狼一样，已经是魔化了，双目猩红，打量着下方的人类。

    过了片刻。

    终于，有一只秃鹫忍不住，对下方的队伍，发动攻势。

    犹如一道利剑，飞快的滑刺下来。

    下方的除魔队伍，纷纷散开了身形，拿着兵器，准备对敌。

    随着一只动身，像是起了连锁反应，树枝上的秃鹫，纷纷展开了翅膀，朝着众人袭来。

    除魔队伍连连招架。

    场面上“叮叮当当”作响，兵器与秃鹫利啄对拼的声音起伏不断。

    随着打斗，这些魔化秃鹫，开始被一只只击落。

    这些魔化的动物，战斗能力都提升了一大截，而且还携带着瘟气，增加了危险性。

    要是低级武者碰上了，说不定会产生极大的危险性。

    不过除魔队伍的成员，实力都不算低，一番战斗之后，这些秃鹫便全部被清理完毕。

    众人开始打理队形。

    这时，大家才发现，这刚刚对敌的时候，还是有一两个粗心大意的武者，身上被秃鹫命中，受了一点轻微伤。

    此时的伤口，不同于一般损伤，竟带有一些紫黑色。

    他们立即处理起来。

    这些武者都够提升到淬体八重以上，都不是什么宵小之辈，知道此行凶险，携带了一些相关的药物。

    简单处理过后，问题已经是不大了。

    众人继续前行。

    不久之后。

    他们前方的道路，忽然变得广阔起来。

    成了一道常见的乡间大道。

    走了一段距离后，他们便看见了前方视野广阔，有一处山村存在。

    不过这处山村，没有任何生命迹象，显得死气沉沉的。

    林云稍微动用一点灵识查探，便看到这片山村，笼罩在和一层薄薄的黑色瘟气之下。

    如果不出意料的话。

    这片村林，已经是凶多吉少了。

    而且具有一定的危险性。

    除魔队伍的其他武者，虽然看不到这笼罩的黑气，但也能够感受到，山村中的压抑气息。

    众人一脸肃然，踏入了这片山村之中。

