
        第195章三声杀令

    女王祭起三柄巨剑，都暴起冲天剑潮，足有千米之巨，像是三座插天巨峰般砸了下来，无匹的剑气直接震碎了虚空，笼罩着鹰王。

    烈烈剑气照亮着鹰王愤怒的脸，可恶的混蛋，来真的？

    一尊王像劈斩着巨刀，刀气如虹，像是奔腾河，沸腾了高空，声势极其浩大，直欲斩断山河，杀奔靠山王。

    一尊王像狂舞双臂，竟掌控了方圆数千米内的石头，密密麻麻的暴起，汇聚成庞大汹涌的石潮，在奔驰激射中汇聚成巨型剪刀，跨空而来，被王像稳稳抓住，猛地剪向武王，巨型石剪足有两千米之巨，一剪刀下去，凝固成两千米的杀场，把武王牢牢控制在里面。

    鹰王、靠山王、武王强行反击，迎战王像。

    浩大的声势，惊人的战威，让远处观战者们倒吸凉气，三尊王像仿佛天神降临，要毁灭众生。

    天道宗宗主、天水宗宗主，以及圣堂两位长老，还有鹰王麾下的圣武，都面色难看，因为另外五大王像竟然朝着他们杀过来了。你追击王爷也就罢了，连我们都要惹？

    “秦命，我们同属八宗，今天过来是……”天水宗宗主还没说完，一个王像从天而降，轮着拳头劈头盖脸的砸了下去，巨大的拳头仿佛压塌空间。拳头还隔着很远，天水宗宗主就被铺天盖地的威压笼罩，竟然硬生生压得他下坠了数百米，没等稳定，拳头带着巨大的阴影砸向了他。

    天水宗宗主面色难看，全身水气刹那沸腾，一化百，百化万，周身水汽在瞬间化作奔腾的巨浪：“狂涛九重浪！”

    浪潮连绵不绝，汹涌澎湃，化作九重巨涛，接连的强攻着重拳。

    巨浪非常浩大，层层叠叠，声势和威力都成倍叠加，远远望去，像是江河逆流，海啸翻卷，非常惊人。

    可巍峨的王像实在是剽猛，竟然连续轰碎巨浪，最后压着最强的第九重浪潮狠狠的砸在了天水宗宗主身上。

    天水宗宗主浑身气血翻腾，像是下坠的流星，砸向了荒野，嘭嘭撞击，撞出十余道深坑，可没等他缓口气，王像强行杀到，巨大的拳头竟然爆出连绵不绝的狂潮，朝着天水宗宗主以及荒野淹没下来。

    狂潮九重，连绵不绝！

    王像竟然吸收了他的武法。

    天水宗宗主再次色变，刹那腾空，疾速飞驰，然而……

    在相聚千米外的古城边缘，一个王像突然扭动脖子，张口暴吼，一股毁灭声从喉咙炸开，波席卷而出，疾速旋转，扭曲奔腾，像是条横亘的飓风，横跨千米淹没了天水宗宗主。

    “啊！”天水宗宗主七窍渗血，凄厉惨叫，差点从高空掉落，可是他毕竟是一宗之主，虽然消耗很大，浑身是伤，可还是做出最直接的反击，一声清啸，他被周围水汽笼罩了身影，随后分化成了上千的分身，全是由水潮汇聚，一模一样，连能量和气息都一样，分不出真假。

    天水宗宗主压箱底的秘法都使出来了，上千的分身，漫天都是，这让很多人恍惚，也在心里哀鸣，这是真吓疯了，玩命的逃跑啊。

    上千分身干扰了王像的追击，漫天山野的飞驰，随后全部腾空，直接闯入云层，又强行汇聚成一个。

    险之又险的避开了杀招。

    然而……

    天水宗宗主还没来得及喘口气，便在高空僵住了，云层上方，一个百米巨人突然出现在了那里，浑身汹涌着黑漆漆的煞气，半边人脸半边骷髅，看起来非常的邪恶。它仿佛料到了天水宗宗主会出现在这里，在他重现的第一时间，右手已经抓向了他，手掌也是一半完整一半骸骨，涌动着浓烈黑气，化作巨型漩涡，喷薄着吞噬的力量。

    天水宗宗主绝望了，一个恍惚，被巨手抓住，被那漆黑的漩涡吞噬。

    巨人从云层**，砸在荒野，攥着天水宗宗主塞到了嘴里，嘎吱一声……响彻战场……

    荒野骤然间寂静了，无数男女骇然色变，感觉有股寒气从脚心窜起，划过脊背直窜后脑勺。

    吃了？

    它把天水宗宗主给吃了？

    很多人用力捂住嘴，目光晃动，也不知道是激动还是恐惧。

    天道宗宗主、圣堂两位长老，都浑身发冷，虽然天水宗宗主已经非常虚弱，也不至于被吃了？这些王像什么实力！他们不可思议的看向了秦命，他到底想干什么？屠杀北域群雄？

    秦命站在王像托举的手上，嘴角勾着弧度，眼神透着残忍。

    天道宗宗主眼见三尊王像杀向过来，再不犹豫，疯也似的撤退，也顾不得北域第一强者的尊严了，圣堂两位长老更顾不得什么圣堂威仪了，撤撤撤！秦命显然是要拿他们立威了，连天水宗宗主和蟒王都杀了，还有什么不敢？

    秦命挥手指向东方，又有两尊石像腾空而起，杀奔东部战场。

    “真狠啊！”庞征深深吸气，赶紧朝着秦命高声呼吼：“我们一伙的，看紧你的王像，别伤自己人。”

    两尊石像从他们头顶呼啸而过，洒下成片的阴影，追捕天道宗宗主他们。

    “秦命，你是要跟北域为敌吗？”天道宗宗主高声呼吼，堂堂北域第一强者，从没有像今天这么狼狈过，可他消耗太大了，实力远不及全盛状态的五成，何况即便是全盛状态，也不敢跟这些石像硬抗，他现在完全摸不透这些石像的威力。

    看着王像狂野的追击着王爷和各宗宗主，荒野里的强者们一阵恍惚，在心里**。怪不得八宗茶会给他赐予了修罗子的名号，这人骨子里透着狠啊，还是那种实力越强越疯狂地类型。

    “谁想要我众王传承！”

    “谁想！”

    “谁想染指我雷霆古城！”

    “谁想！”

    “给我杀！杀！杀！”

    秦命振翅腾空，猛力挥手，给所有王像下达杀令，三声暴吼，满口杀伐之气，杀杀杀！

    除骑着石龙的王像控制着大长老外，其余王像全部行动，三大王像围战三王，七大王像追击天道宗宗主等，其余七大王像竟杀向了远处的观战者。

    “他疯了！”数万人惊魂尖叫，疯也似的逃跑，万万没想到秦命连他们都不放过去，直接指派王像追杀。

    轰隆！

    一尊王像直接砸进了混乱的人群里，轮着巨锤轰向人群，重锤弥漫着滔天的威压与重力，像是座巨型山岳从天而降，直接轰杀一片，惨叫声此起彼伏，一片大乱，面对着百米高的巨人，面对着恐怖的杀威，他们像是渺小的羊群，连反抗的勇气都没有，争先恐后的逃跑。

    七尊石像，冲向七个方位，无差别的灭杀，崩裂荒野，掀起狂风，带起漫天的血雨腥风。

    裘麟等人都聚在高空，皱着眉头看着眼前一幕，可没有谁出面制止。这些来的围观的人们多数都是奔着众王传承来的，如果没有众王的降临，而是秦家人守护着秦命逃跑，这些人也会毫不留情的屠杀秦家人，抓捕秦命。

    裘麟看向高空金光闪烁的秦命，嘴角缓缓勾起抹弧度。

    云慕白找到了重伤的李宗主，搀扶着他站起来，两人神色复杂的看着混乱的战场，石像们完全主宰了局面，虽然看着解恨，也终于得救了，可是……不知道为什么，心里竟然泛起股凉气。

    秦命显然是要立威，要宣告众王传承的所有权，可是这种杀伐的方式实在让人恐惧。

    李宗主突然明白秦命为什么不在乎宗主之位了，他有着更强大的守护力量，青云宗算得了什么！

    ();

    </div>
  