    晚上八点。

    鲨鱼首页专题推荐“盛夏小晚”直播间！

    鲨鱼官方的态度很明确。

    要力捧“盛夏小晚”！

    鲨鱼官方越捧“盛夏小晚”。

    梦幻公会的脸就越疼。

    一个潜力无限的主播就这么被他们雪藏、封直播间，然后愤然离开！

    “大家好，我是萌新主播盛夏小晚，欢迎大家来到我的直播间。”

    “感谢秋总和鲨鱼平台对我的支持和信任。”

    “这首《梦想起航》送给大家，也送给我自己。”

    “希望大家都可以坚定的追寻梦想，最终实现梦想。”

    梦想起航那一秒

    泛起我们久违的心跳

    这个骄傲时刻脸上微笑

    绽放要让全世界知道

    一路有你的记号

    是彼此最坚强的依靠

    ……

    夏晚晚穿着一袭白色的连衣裙，就像童话中的公主。

    略施粉黛的俏脸在美颜泛滥的直播圈也称的上顶尖神颜。

    焕发着青春活力的音乐响起。

    她以一首TFBOYS的《梦想起航》正式宣告自己的梦想开始起航。

    大量游客从首页的专题推荐涌入直播间。

    鲨鱼平台签约的一些大主播也都纷纷过来撑场。

    他们都得到鲨鱼官方的授意，面子还是要给的。

    “官方钦定知名主播，你告诉我是萌新主播？”

    “哇！鲨鱼哪里挖来的新主播，好漂亮！就是忒费屏幕！”

    “太好听了！都可以参加歌手大赛了！”

    “梦幻公会快出来挨打！”

    “粉了粉了，我要给小姐姐办牌子！”

    ……

    直播间的热度瞬间突破三百万，弹幕飞快的刷屏！

    许多原来的粉丝和新入坑的粉丝开始刷礼物办牌子。

    “天凉好个秋秋送出宇宙飞船X1”

    “天凉好个秋秋送出宇宙飞船X2”

    ……

    “天凉好个秋秋送出宇宙飞船X99”

    张辰刚才和夏晚晚聊完微信之后就登上鲨鱼账号抽宇宙飞船。

    在鲨鱼直播所有礼物中，宇宙飞船是最昂贵的礼物。

    虽然一个价值5000元，但并不能直接花钱购买，而是需要抽奖得到。

    大概需要花一两万元才能抽到一个。

    张辰花了一百五十多万抽了快两个小时才凑够99个！

    “6666”

    “秋总牛哔！”

    “秋总无敌！”

    ……

    满屏弹幕都是“秋总”飘过！

    越来越多的游客被宇宙飞船吸引到盛夏小晚的直播间。

    秋总刷完99个宇宙飞船。

    来捧场的主播们开始轮流刷礼物。

    一线主播一人一个超级火箭。

    二线主播一人一个普通火箭。

    小奈奈也来撑场，刷了十发超级火箭。

    秋总在鲨鱼里就给她和盛夏小晚刷过礼物，从某种意义上两人称的上“好姐妹”。

    盛夏小晚的直播“首秀”热闹非凡。

    那些主播捧完场，开始陆陆续续回到自己的直播间直播。

    张辰在他们刷礼物的时候一一记下，然后开始一个一个回礼，而且是十倍回礼。

    刷一个超级火箭，就回十个超级火箭。

    刷一个普通火箭，就回两个超级火箭。

    秋总刷超火的公告横幅飘个不停。

    张辰最后来到木奈奈的直播，回馈一百发超火！

    木奈奈还挂在盛夏小晚的直播间，按她的意思：今天不打王者，带狗观众们听美女小姐姐唱歌！

    她的性格本来就有些大大咧咧，加上一个是娱乐主播，一个是游戏主播，两人基本没有竞争关系，很乐意和盛夏小晚搞好关系。

    “卧槽，秋总牛哔！我感觉错过了几个亿，早知道就刷他几百个！”

    木奈奈这两天被秋总的礼物砸的晕头转向，再次收到一百发超火，激动的大喊大叫。

    “狗主播求你做个人！”

    张辰回完礼之后回到盛夏小晚的直播间。

    粉丝们又是疯狂的刷弹幕“秋总”。

    盛夏小晚有这么生猛的大哥护着，他们这些粉丝出去挂着她的粉丝牌都有排面。

    “梦幻公会的钱准备好了没有？”

    张辰发了一个十分挑衅的全频道喇叭拉起今天的PK序幕。

    “666，媳妇，快点搬凳子看神仙打架咯！”

    “支持秋总干死傻逼梦幻。”

    “梦幻公会有多瞎才会雪藏小晚！？”

    ……

    沈宏宇硬气的回击道：“秋总想怎么玩划个道来，我们梦幻公会接了。”

    梦幻公会已经没有退路。

    连鲨鱼官方都给盛夏小晚造势，若是他们直接认怂，梦幻公会在直播圈将会沦为笑柄。

    梦幻公会的签约主播都会因此抬不起头来。

    但若是他们今晚摁死秋总！

    那么刚才的造势就是给他们梦幻公会做嫁衣。

    盛夏小晚和秋总爬的有多高，就输的有多惨。

    沈宏宇现在底气十足。

    公会资金可以调五百万的资金，他个人准备拿五百万出来。

    更主要的是，他在今天还拉了好友楚子健入股梦幻公会。

    百亿集团董事长的大公子，长林市最顶级的富二代。

    楚子健对今晚的PK大战很感兴趣，入股的第一笔资金五百万已经到位。

    也就是说，今晚他可以调用的资金有一千五百万。

    即使冲击鲨鱼年度活动前三都有机会！

    他就不信一千五百万砸不死秋总！

    秋总和盛夏小晚今晚注定要成为梦幻公会走向直播界第一公会的垫脚石。

    “那就来比一比这一次的娱乐区季度之星。”

    三个月为一季度。

    这一次的季度之星是计算七八九三个月的礼物总和。

    目前排名第一的是龙爷支持的大主播“小月月”，礼物总额高达五百六十七万。

    小橘子排在第七名，礼物总额一百六十二万。

    盛夏小晚被张辰砸了两拨礼物，已经飙升到第九位，礼物总额一百二十二万。

    两人的礼物差距仅差四十万。

    张辰以季度之星为PK目标也是为了多坑一坑梦幻公会。

    如果今晚就决出胜负，梦幻公会资金刷完了就也完了。

    但要是争夺季度之星，时间截止到9月30号。

    梦幻公会即使今晚输了，剩下十多天还可以再去调集资金翻盘！

    张辰就是要留机会给他们，把他们能调用的资金全部压榨完！

    沈宏宇信心十足的回复：“好，我也不占你便宜，只要盛夏小晚和小橘子的最终差距在四十万以内就算我们输。”

