    就在这一天。

    黑客组织东方联盟的论坛之上，出现了一条星目的召唤信息。

    原本还在华尔街某顶尖证券公司精算股市收益的某大神，突的一个停顿，直接将工作丢给了助手：“我有急事，你接手完成。”

    不止是证券公司的大神，还有某银行的高级经理，平日里懒洋洋的老师，或者是身手敏捷的健身教练。

    他们的职务不同，工作的行业形形色色，年龄范围也从十六七岁到五十岁左右，都放下了正在进行的工作和活动，进入了东方联盟的论坛群。

    大佬召唤！

    黑色的醒目的召唤信息横在了论坛群的中央，火红色的羽毛随着特效落下，如同这一次艰难而富有挑战的任务。

    大佬召唤令。

    这是在加入东方联盟旗下时候，黑客们都认可的盟约。

    每当东方联盟遇到关乎于国家，关乎于民族，关于与和平的巨大事件时，需要联盟内部所有成员齐心协力并肩战斗时，大佬召唤令将会出现。

    大佬召唤令出现，意味着所有东方联盟的成员都要尽自己所有的力量参与战斗。

    东方联盟成立后，这是大佬召唤令第一次出现。

    这也是东方联盟分布在全球的黑客们第一次用这样的方式参加战斗。

    为了捍卫人类的和平，为了捍卫民族的尊严，一起战斗。

    于是，这些顶尖黑客们前所未有的联合了起来，用最快的时间查清楚了事件的真相，用最快的时间部署好了参与战斗的方式。

    人，有。

    钱，有。

    枪，有。

    麻醉弹，有。

    直升机，有。

    网络监控仪器，有。

    最先进的电脑技术，有。

    同基因密码公司战斗的信念，有。

    确定了作战计划，接下来就是行动起来。

    南美洲某热带丛林的定位，没问题，找到。

    热带丛林基因密码公司研究基地的地图，安保，没问题，能查出来。

    被研究的人种名单，数量，参与研究的学者数量，不就是到基因密码公司的网络上溜达一圈吗，同样没问题。

    在北美洲，在南美洲的黑客们实地行动起来了，私人飞机纷纷飞向了南美洲，满载着战斗中要用到的物资。

    更多的黑客则根据已有的信息建立了模拟研究基地演练APP，将每一道防线，每一个危险都设计进去，直接上传到了大佬的IP地址上，让大佬提前预测一切未知的风险，熟悉东方联盟的黑客们要布置的各种攻防措施。

    所以。

    当夏初和乔卫，薇娅，阿比，辛迪，杰克到飞机场出发之前，夏初已经在手机上熟悉了东方联盟这些顶尖黑客们创立的基因密码基地APP布防，和东方联盟针对基因密码公司的邪恶计划作出的应对行动计划了。

    这是属于东方联盟的战斗狂欢。

    第一次，也是必须要胜利，维护人类安全和民族尊严的一次战斗。

    这世界上绝大多数的人生活安逸，为了自己的家庭美满，为了过自己想要的生活而奋斗。

    殊不知，有一些人的心中有热血，心头有理想，他们时刻准备着为全人类的和平而战斗。

    基因战争，很多人很多国家很多民族并不了解，只有一少部分人才有警觉性，才能将邪恶灭杀到萌芽状态。

    ……

    国际安全组织总部。

    所有参与反人类基因研究的国际警察们彻夜未眠，他们盯着眼前调查到的所有基因密码公司的信息，无比慎重，无比愤怒。

    基因密码公司尝到了利用人类发现基因图谱后研制的各种药品巨额利润的甜头后，转向了研究利用基因干扰提高某些国际富豪们寿命的药物，赚够极大的利润后，引发了某个国家某些任务的关注。

    于是，基因密码公司打着研究生物药品的幌子开始到全世界各国搜集不同人种的基因密码。

    无论什么公司，一旦沾上政治目的，一旦沾上霸权主义，就会变成被某些邪恶国家利用施行霸权主义战争的工具。

    国际安全组织发现了基因密码公司这样破坏人类安定的反人类活动后，开始进行秘密调查。

    这是一场崭新的斗争。

    非常隐秘，证据极为难掌握。

    需要国家和国家之间的协助。

    国际安全组织，也走在了反人类发展的基因密码公司的前沿。

    罗煜，就是身负华夏和国家安全组织的使命，两年来致力于战斗的最前沿。

    当罗煜给国家安全组织传送回他要亲自带人进入设置在南美丛林内的基因密码公司的基地内，彻底取得这家公司反人类研究的证据，拔除邪恶的信息后，国际安全组织任命夏达率领南美的国家安全组织成员全力奔赴丛林，配合罗煜战斗。

    ……

    华夏军方最高指挥中心。

    涂将军正在同大人物确定最后的战斗方案。

    “基因密码公司的背后支撑者是米国，已经确定无疑了，罗煜传回来确凿证据。”

    “马上利用国际媒体公开报道，展开信息战。”

    “我们国家的科技和军事技术是不是还需要韬光养晦一阵？”

    “没有必要了。我们的航母，我们的洲际导弹，我们的战斗机，我们的特种部队，足以同那些邪恶的国家抗衡，我们完全有底气告知世界人民基因战争的真相，我们是人口大国，我们要担负起人类繁衍和地球和平的使命。”

    “是，我马上下达命令，告知罗煜全力以赴，我们国家全力支持拿到更多的证据，取得未来基因战争总的话语权。”

    ……

    飞往南美丛林基因密码基地的是私人飞机。

    非常豪华，能载客三十人左右。

    夏初，乔卫，薇娅，阿比，辛迪，杰克挨着坐。

    前面的头等舱坐着这次课题组的詹姆斯教授，莱昂教授，罗煜教授。

    詹姆斯教授是实验室总负责人，莱昂教授负责实验室一组，罗煜教授负责实验室二组。

    三人都带着助理。

    罗煜的助理，金发美女宝儿就坐在罗煜身旁的座位上。

    飞机起飞的时候，宝儿还东张西望，刻意关注着夏初，发现小姑娘埋头在平板电脑上打游戏，根本不像罗煜说的那样。

    观察了足有一个小时，宝儿终于确定了心中想，幸灾乐祸的捅了捅罗煜：“也没有你说的那么厉害啊。”

    罗煜回了宝儿一个警告的目光：“离我远点。”

    “哎呀，哎呀，人家喜欢你嘛。”

    宝儿的声音刻意放大了一些，正好传到了夏初，乔卫，薇娅他们二组人的耳中。

    薇娅压低了声音：“夏初师妹，你说那个金发美女是不是罗教授的女朋友？”

    夏初刚刚模拟完攻防游戏，听到薇娅这样一问，双眸重重的一眯：“切，罗教授本小姐看上了，我去赶走那个金发美女！”

    噶……

    薇娅惊呆了。

    她亲眼看着夏初从空乘服务员手里接过盘子，走到了新来的博士后罗教授身侧，然后拿着勺子挖了一大勺冰淇淋，喂到了俊美清冷的罗教授嘴边：

    罗煜显然也没想到夏初忽然上来要喂他一勺冰淇淋，惊讶的看向了夏初，不由自主的张开嘴巴，冰淇淋就那样喂到了他嘴里。

    啊啊啊……

    金发美女宝儿完完全全看傻了眼，最让她傻眼的是夏初指了指后一排的空座：“我看上罗教授了，麻烦你让下座。”

    啊啊啊……

    还能这样？

    谁说的东方人既腼腆又含蓄的？

    谁说的？

    宝儿还没有反应过来，就被罗煜瞪了一眼，乖乖的到了后排座，夏初则大大方方坐下来，又挖了一口冰淇淋，喂到了罗煜微微翘起来的嘴里。

    他们，终于又在一起了。

