    

    妖风越来越大，妖气越来越重，周围黑影不断闪烁着，我也不知道来了几个，只是突然感到有点可怕。

    可这都是我招来的，怎么也得硬着头皮撑下去，我也没想到一句话能招惹来这么多妖。

    这时候我才想起白莲说的话，这山段的妖魔鬼怪都很强，但是有的妖不喜欢出来，害人都是看心情的，但我这一嗓子，有点太狂妄了。

    我拔出了铜钱剑，然后对着四周说道：“一个一个来，排着队！”

    不管怎么样，也算引来了一些目标，既然是发泄力量，那就尽情一点吧，别把命丢在这里就行。

    “好大的口气！”就在这个时候，一只白鹤落了下来，他看着不像妖，倒有点像电视里的仙，人形古装，帅的有点过分了，而且仙气飘飘的感觉，他长发盘腰，中间的刘海有一搓白，手中抱着古琴。

    “看你的样子，连基本的法力都没有，倒是体内有两颗妖丹，可因此狂妄，也太无知了。”白鹤妖说道。

    他不像其他妖一样，说话的时候都温文尔雅，风度翩翩。

    “哟，看你的样子，跟其他妖有很大的不同，怎么，你也馋我的妖丹？”我眯着眼睛说道，看来是个妖都能知道我体内藏着两颗妖丹，我在想把他们引出来，是不是我有点自作自受？如果都来抢，那可怎么办？

    “呵呵，我对这些没有兴趣。”鹤妖甩了甩袖子说道。

    “那是，你想吃我？”我又问道，这鹤妖看着还有顺眼，就多聊了几句。

    “也没有兴趣，我修行多年以来，从来不害人，要不是你小子太过狂妄，我都懒得出手，在这山中弹琴，便是我最大的乐趣。”鹤妖继续说道。

    我皱起了眉头，说你这也不稀罕，那也不要，整一个好妖的模样，那你是怎么提高修为的？又为什么在终南山？

    “哼，你问题可真多，赢了我再说吧！”鹤妖说完后，身体居然飘了起来，然后盘腿坐在空中。

    他的古琴也安稳飘在了空中，然后纤细的十指开始弹奏了起来。

    一股幽美的琴声立刻传了过来，犹如湖水的波纹一般，在山中荡漾着，可不知道为什么，我听着头有点晕，而且那琴声好像利剑一样，将我的衣服都割了一道又一道的痕迹。

    不对劲，这琴声有点不对劲，他不是在单纯的弹琴。

    “出手吧，如果你输了，就会在这里被其他妖茹毛饮血，吃得骨头都不剩。”鹤妖还算好心，居然提醒了我一下。

    可面对着他的琴声，我不知道如何出手，难道要我唱歌对抗吗？我还是第一次遇到这种妖的攻击手段。

    但就在这个时候，鹤妖的琴声加速了，声音越来越快，越来越尖锐，而且连绵不断。

    “妖丹让你体魄变强了，不出点狠的，还杀不了你。”鹤妖嘀咕道。

    随着琴声的变化，突然一群群魔鬼一般的黑影从琴声中化出，然后拿着大刀砍向了我。

    我终于能出手了，提起铜钱剑就砍，这一次挥剑跟上次一样，左右手都分别注入了力量，然后随之挥出。

    砰的一声巨响，好像剑入水湖一样，那些魔鬼幻像立刻被我砍得稀碎。

    “圣铜剑？小子，你是道士？”鹤妖皱了皱眉头，但手中的琴声依然没有停下来。

    “不是，老子是鬼纹师！”我说完后，提剑冲向了他。

    我现在终于有了思路，只要断了他的琴声，那他攻击就会停止了。

    “鬼纹师？那个邪恶的职业还没有灭绝吗？你手里为什么会有圣铜剑？”鹤妖右手喧的一声，五指扫除了一道水波一样的刀斩。

    我立刻横剑抵挡，可这股力量极其强大，直接将我给震退了十来步，幸亏没有受到任何伤害，只是手有点麻，这鹤妖有点东西。

    “鬼纹师有什么邪恶的，不就是帮人纹纹身，至于这把铜钱剑，是别人当垃圾卖给我的，不值几个钱。”我晃了晃剑身说道。

    “一派胡言，圣剑当垃圾卖给你，还真敢说！”鹤妖这次好像有点愤怒，双手一起扫出了十道剑雨。

    那些琴声化作了一阵阵可怕的剑雨，然后朝着我疾扑而来，这剑的数量，没有几万也有几千，几乎铺天盖地的席卷而来。

    如果我破不了，可能会被扎成马蜂窝，这剑的数量，多到可以扎穿我的每一寸皮肤了。

    我立刻提起铜钱剑，然后双手疯一样往剑里注入力量，虽然我不知道具体的操作，但已经来不及细细琢磨了，只能乱搞一通，我赌一把。

    可没想到的是，我运用的很对，也很顺利，真的有源源不断力量一起涌入了铜钱剑中。

    铜钱剑好像通电了一样，自己就立了起来，还发出可怕的光芒，一股力量再一次照亮黑暗。        

