    “你这胎，很难保住。按照你身体情况，胎儿很难健康发育，只怕不会怀超过3个月，便会自动流产。”

    白灵雪五雷轰顶！

    三个月？

    她和这孩子的缘分，只有三个月？

    不行，好不容易才能凭这孩子得到程家的青睐，怎么可以就这么没了？

    她平息了狂跳的心脏：“徐医生，这件事，麻烦你先不要对任何人说。”

    说着，从钱包里掏出程枫给自己的银行卡，推到那边：“徐医生，求你了。”

    徐医生看了一眼银行卡，皱了皱眉：“可程家那边，迟早会知道。”

    “总之，你先不要对程家那边说。谢谢你。”白灵雪说着，站起来，恍惚地离开。

    走出医院，她定了定神。

    怎么办？

    三个月后，她就一无所有了么？

    这个时候，恐怕只有一个人能给她出出主意了。

    想也不想，拨通了施暖暖的电话。

    电话一通，她便哭出声：“暖暖姐……”然后将这事告诉了施暖暖。

    电话那边，施暖暖听了，亦是半天没说话。脸色绷紧。

    好不容易让白灵雪凭着肚子能与舒歌分庭抗礼，气一气舒歌。

    这个白灵雪，真不争气，居然保不住胎儿？

    这孩子，居然最多只能怀三个月……

    “暖暖姐，怎么办啊？我这孩子只能保三个月，三个月后，你们程家再不会理我了……”白灵雪撕心裂肺的哭声更大。

    施暖暖定了定神：“够了，别哭了。哭有用吗？从现在开始，你就当什么事都没发生过。你肚子里的孩子不能活过三个月的事，千万不要让任何人知道。”

    徐医生，她刚才给了一笔不菲的钱，应该能暂时瞒着。

    程枫这边，她也能瞒住。

    虽然程枫被父母命令每次陪她产检，但她知道他根本不情愿，只要她说自己去，程枫求之不得，也不会知道她肚子里宝宝的事，可——

    “……暖暖姐，就算瞒，也瞒不久啊，三个月之后怎么办呐？”

    施暖暖一眯眼：“反正你该做什么做什么。过段日子，不是外公的寿诞吗？振作精神，记得好好讨好我外公就行了。

    “暖暖姐，你是不是有想到什么办法？”白灵雪止住眼泪。

    “总之，我会安排。”施暖暖冷声。

    她绝不会让白灵雪轻易下场！

    *

    快临近程万峰的寿辰，舒歌收到了沈骁传达的意思，傅南霆让她好好准备礼物。

    其实就算傅南霆不说，她也知道。

    舒家受程氏财团恩惠太多，程万峰是程氏创始人，当然要好好敬孝。

    选了个周末，舒歌出门去给程万峰挑选礼物。

    刚走出巷口，只见沈骁已经等在车边了，看见她出来，走上前：“舒小姐是去给程老先生挑礼物？”

    “是啊。”舒歌一讶。

    “请上车，三爷为您安排好地方了。”

    ……

    车子一路飞驰，在京城最大的拍卖行门口停下。

    舒歌下了车，看着拍卖行门口排成一条龙的豪车。

    看车子，这儿今天估计聚集了全城的有钱人。

    “今天这里有年度最大的古玩拍卖会，程老先生最喜欢古董。所以三爷的意思是，让您在这里挑选个礼物给老爷子。”