    小动作全落进大家眼里。

    老季同志满眼笑意地开口道：“星星，你给大家介绍下你脖子上的项链。”

    李星星眼睛一亮，展示的效果吗？

    她马上露出灿烂的笑容，用流利而纯正的法语对那位官员夫人说道：“您来自世界上最浪漫的国家，懂得欣赏美的事物，这串项链叫作翡翠，名称来源于一种翠鸟，红翡绿翠紫为贵，绿翠代表的是生机勃勃，珠子又寓意珠圆玉润，已在我们国家形成美丽的文化，很多出身显赫而高贵的贵夫人、千金小姐都选择佩戴翡翠珠链示人，以彰显富贵。”

    同时，摘下颈中的项链捧到官员夫人跟前。

    李星星不知道对方是什么身份，显然老季同志等人没有介绍的意思，只好称之为官员夫人，她老公就是法国官员了。

    这位官员夫人听到李星星的口语，感到很亲切，态度和气极了：“你说得没错，我见过黄小姐，我见过芭芭拉，还有宋夫人，他们都喜欢佩戴翡翠，她们的项链都很漂亮。你这串项链比黄小姐佩戴的皇宫遗物好看，但不及芭芭拉的。”

    意思就是对自己佩戴的项链质量不满意？

    李星星马上道：“您很有眼力，竟然在第一时间看出这串翡翠项链不及芭芭拉小姐的珍藏，如您所说，的确有所不及。但是，只要您需要，我们立刻给您送上比芭芭拉小姐那串项链更加晶莹剔透饱满水润的翡翠，而且让您迎面碰见芭芭拉小姐，胜其一筹。”

    “怎么胜过她？”官员夫人不明所以。

    “芭芭拉小姐只有一串项链，您若是同时拥有项链和耳环、戒指和手镯呢？一整套高贵艳丽的极品翡翠佩戴上身，让您更加的雍容华贵，仪态万方。”李星星舌灿生花，继续笑道：“您的皮肤像雪一样白，和绿翡翠是最美的搭配。”

    她说话的时候，双眼明亮，表情真诚极了。

    没有人怀疑她的话是谎言。

    官员夫人听得芳心大悦：“那就拿来给我看看吧！”

    李星星把项链套回自己的脖颈，转身催田雯取出来，田雯慌得不行：“我没听懂你们的意思，你让我取什么？”

    “最好的翡翠，有项链的。”李星星说道。

    田雯小声道：“好不好的我不是很懂，但你最贵的都被你买走了。”

    李星星瞬间傻眼：“什么？”

    偌大的友谊商店，竟没有更好的翡翠首饰？

    像话吗？

    像话吗？

    她赶紧转过身，冲官员夫人一笑：“尊贵的夫人，因为很少有人像您那么有眼光来光顾我们的柜台，所以我们的工作出现疏忽，致使最珍贵的一批珠宝没有及时送上柜台，请您稍等片刻。您可以在这段时间里欣赏其他的商品，每一件都有独到之处。”

    夏明星全听在耳中，立刻催人到工艺品出口公司取品质卓越的翡翠。

    夫妻俩心有灵犀一点通，都不用李星星刻意交代他们。

    官员夫人问道：“需要我等很久吗？”

    “当然不！马上就会送到。”李星星面不改色，手若兰花指向柜台：“您不妨看看其他的翡翠饰品，虽然没有黄小姐的翡翠青椒，但却有翡翠福瓜，都很美。”

    推销产品，她称第二，没人敢称第一。

