    随着两人的边走边吐槽，旺财也渐渐不那么害怕，却好奇心颇重：“这么说来，已经有至少四人进入了这阳谷并且拿到了武器，我们岂不是来晚了还有他们的那些武器，我感觉和你的修罗战斧有异曲同工之处，帮你打造斧头的那个家伙，不简单啊”

    楚涵眉头皱起：“叶默已经不在这世上，但的确在很多方面，我都察觉到了修罗战斧和徐锋他们的武器很像，至少是原理很像，但毕竟不是阳谷出来的东西，还是有着不同。”

    “啧啧啧”旺财眨巴着嘴道：“当初引诱你取斧头的人是肖七，莫非那个叶默和肖家有关系”

    “鬼知道”楚涵话落后就不再说话，这里又热又闷，想太多脑袋疼。

    终于在又走了一段距离后，明显的感觉到气温在某个点降了下来，让楚涵顿时有一股浑身舒畅的感觉。

    “爽这阳谷太神奇了”旺财啧啧称奇。

    楚涵却是嘴角诡异的一勾：“那是阴魂的阴气，你还凉快”

    咔

    旺财直接吓的不敢说话。

    “哈哈”楚涵一声大笑：“吃饭睡觉耍旺财”

    “靠你骗我的”旺财大怒。

    “没骗啊，你不会动脑子想想么”楚涵一脸无辜：“阳谷是墓地，那为什么要用阳谷这个名字，明明阴谷更合适吧这里是地下接近地心，炎热再正常不过，为什么会忽然凉飕飕的”

    “阴阳调和”旺财几乎是用最小的声音说出这四个字。

    “那不就行了，我猜啊，这里是用地心的阳气镇压着什么可怕的东西”楚涵一脸弩定的瞎说八道，而后在旺财整个身体都不敢再钻出来的时候，坏笑的指着前方：“出来，我们到了。”

    “到哪了”旺财连忙蹿出来。

    “到坟墓了。”楚涵幽幽开口。

    刷

    旺财又被吓了回去

    此时在通道的尽头，也就是楚涵的眼前，正有一处巨大无比的圆柱体形凹陷地，与当初在南都基地地下秘密试验基地时，那个地下垂直隧道一样，只不过此时呈现在楚涵面前的这个，更大也更宏伟，单从平面上来看，直径就到达了千米的程度。

    往下看，那就直接能吓死人了，深不见底，一片漆黑，更有丝丝阴森的感觉扑面而来，跳下去哪怕十阶进化者也能当场摔死

    同时这也是楚涵来过，并且还有些熟悉的地方，这下方的垂直隧道墙面平整，看似就好像是一口巨大的井，但实际上在这看似平滑的内壁处，每隔一段距离就会有一条深入内部的通道，通道的尽头也和当初在南都基地见到的差不多。

    只不过一开始楚涵以为这里是牢笼，刑具加上可黝黑的囚禁地，实在太像牢笼。

    可听闻了鱼勇男所说之后，楚涵才知道自己大错特错，这里每一处深入通道的尽头，根本就是一处处坟墓，葬着千年前在这里的人

    亦或是囚犯

    毕竟那些刑具可货真价实

    &nb

    sp;用如此浩大的工程专门用来囚禁，打造这阳谷的人以及主使者，真摸不准他们脑子里到底在想什么

    不过这一切都是楚涵的猜测，具体到底是个什么情况，除非回到千年前才能搞明白。

    不多想，楚涵取出绳索，一个抓钩牢牢钉在地面上之后，楚涵便直接跃了下去，身躯灵活又快的向下移动。

    第一个地下十米楚涵直接略过没管，第二个地下十米照旧如此，直到如此快的一路向下到了第一百米后，楚涵才开始横向摸索起来，寻找着那并不明显的一个个凸起或凹点。

    在深入百米处的一个地方，楚涵摸索到了一个队后用力一踹，而后立即开口：“旺财，准备一下。”

    旺财跟着楚涵在南都基地的地下摸索过，这会儿轻车熟路，在那内壁呈现出通道的一霎那就一跃跳了进去，只不过跳进去好一会儿都不见楚涵跟上来。

    等了半天的旺财看了看四周黑漆漆一片的通道，打了个哆嗦喊道：“楚涵”

    此时的楚涵还在外面如同蜘蛛侠一般吊着，双脚借力在通道口蹲着，语气带着恨铁不成钢意味道：“靠没明白你怎么这么笨呐我绳索解开再套上不方便，所以我就在这儿等着，你进去拿东西。”

    咔

    旺财机械的转过头，呆若木鸡：“拿东西我一个人”

    楚涵一脸严肃又认真的点点头：“你一条汪”

    “不要啊楚涵我害怕”这会儿旺财直接面子都不要了，抱起楚涵的腿就开始嚎啕大哭。

    啪

    楚涵用力的将旺财一踹，将其直接踹进了通道里面：“怕个鬼里面就一具白骨，旁边应该放着武器，给老子拿出来”

    “白骨啊啊啊白骨啊”旺财叫的更大声了。

    “快点干活”楚涵不容置疑的打断它：“下面还有好几百个坟墓要挖呢”

    在楚涵拼命的催促中，旺财一脸苦逼的向里走，边走边不断的打哆嗦，还一边叨念着天灵灵地灵灵，搞得楚涵嘴角直抽。

    终于在等了没多久之后，旺财几乎是飞奔着跑了回来，嘴里叼着一柄大刀，然后哐当一声扔在了楚涵面前，紧接着旺财就整个人都挂在了楚涵身上，吓的瑟瑟抖。

    这柄大刀并非是像徐锋亦或是江凌若的武器带着颜色，而是最普通的一种阴阳谷武器，只不过哪怕是最普通的，也一看就质地精良，厚重并且锋利。

    最主要的是这武器哪怕过了千年，也远比外面那些冷兵器好上了数倍，不锈不断，稍微一擦就能出阵阵寒芒。

    这武器，楚涵打算分配给狼牙战团

    “放进次元空间，下一个。”楚涵命令着，二话不说就开始寻找下一个点。

    于是接下来的时间里，楚涵就负责找点，旺财负责盗墓。

    在越熟练和麻木的行动下，旺财也渐渐不再那么害怕，找起武器来轻车熟路，一人一兔合作无间，用最快的度将接下来又深下一百米的那些通道都逛了个遍，获得了大量精良武器数百柄，堪称大财