    “兄，好猛啊兄！”

    白锦一边狂奔，一边怪叫着，让身旁同样狂奔的金兄，脸都彻底黑透了。

    “白兄有空在这怪叫，不如你想办法将后面那些东西解决掉吧！”

    白锦和金兄在前面跑，而身后是一群如野狼大小，尾巴像蛇尾有开叉，长有粗壮双毒针的凶恶蜂妖族群，正在疯狂追杀二人。

    和金首席想的完全不一样，白锦夜晚邀约自己出来，并不是到后山里，偷窥女修们入温泉沐浴更衣，也不是想偷偷摸摸喝酒吟诗作对。

    白锦拽住金兄就往后山跑，说是准备找一些野生妖怪练练手。

    他当时还觉得这个提议不错，和强敌战斗能激发自己的潜力，让潜藏的天赋转化为实打实握在手里的战斗力。

    他相信，白锦之所以能在如此的年纪就有筑基期修为，很可能就是，在无人看见的时候，疯狂的施展，所以才可以在十五六岁的时候成就筑基期。

    结果，一到星络仙门后山，他才知道白锦也是一个人生地不熟，他修行就是靠吃的天赋。

    而且，岁命星首座也不在家......

    可惜，一切都在白锦预料之中，金兄自从踏足后山丛林那一刻起。

    他的倒霉鬼天赋，便开始了作妖。

    因为踩碎一根枯枝，金兄惊动了潜藏在地底筑窝的蜂妖。

    这才有二人被追的狂奔的一幕。

    蜂妖修为并不算高，大部分都是练体期的妖兽，少数有几只练气，唯一到达筑基期的只有一只蜂王。

    它们也只是沾着妖数的优势，才逼得白锦不得不暂且退避。

    但凡金兄一个踉跄摔昏迷，白锦绝对能按住蜂王的头，让它交出蜂后来。

    “继续往前面跑，那里有一个湖.....”

    金首席抽空回头看了一眼，确定只要保持现在速度，大家都能安全无事。

    他对星络仙门后山不是很熟，但经常会有人出没的地方，他是知道的，因为那里有一个纯天然的灵泉。

    以前他看过不少师姐在那边泡泉。

    “吼！”

    距离灵泉越来越近，森林里野生妖兽也就越发猖獗。

    狂奔的白锦和金兄，受到了森林里面的妖兽们注视。

    “再加一把.......”

    金首席正准备看向白锦，示意他可以自己先一步离开，不需要陪自己，因为这里已经离灵泉很近，那里，现在应该有同门的师姐们在沐浴。

    他想让白锦去求援！

    可惜，他话才刚刚说到一半，就觉得一阵天旋地转之感袭来。

    整个人一个踉跄，摔倒在地上，脸颊贴着地面滑出一段距离，视觉里的景色逐渐变得昏暗，以及股间一股疼痛。

    “白.....”

    “金兄？”

    白锦停止逃跑的步伐，立刻回身跑向大腿内侧中毒针昏死的金兄。

    月光照耀的森林里，因为蜂妖所制造的刺耳噪音，引来种类纷繁的妖兽。

    蜂妖们瞳孔闪烁暴怒赤红，面前人类修士竟敢践踏它们辛苦修建的巢穴。

    “金兄？金兄醒醒.....”

    白锦满脸困惑的看着金兄，对于金兄忽然陷入昏迷感到不解。

    他才刚刚从空间戒指里，拿出岁命星制作的驱虫药迷幻香，都还没撒，金兄怎么就身体僵住的陷入昏迷？奇怪。

    不过这样也好，你好我也好.....

    “嗡嗡嗡......”

    蜂王一马当先扑上去，张开口器露出内里满口腔细长尖牙。

    “碰！”

    蜂王撞到法力由凝结的屏障上，无法前进一丝一毫，随即，张开口器从里面喷出腐蚀性的酸雾，一只只蜂妖往白锦张开的法力屏障上撞去。

    法力屏障是筑基及以上修士，才可以施展的一项天赋能力。

    以全身法力为施法的基础，张开类似于防御阵法的屏障，从而阻截攻击。

    就是粗暴至极的法力输出，算是比较奢侈的一种防御手段。

    合欢宗亲传级魔修都喜欢这招，对于他们而言，法力、灵气满大街都是，只要随便抓一只修士就能补充。

    能轻易获得的东西，没人会珍惜.....

    “你们真的好残忍......”

    白锦再三确定金兄真的昏迷，以五感秘术探知四周，确定不会出现英雄救美狗血戏码就转口道：“真的好馋人.....”

    右手轻抬，一只淡蓝粗壮手臂，直接从白锦背脊探出来，捏住袭击法力屏障的最为疯狂蜂妖王头颅。

    淡蓝透明粗壮手臂一用力，一捧尘埃随着夜风旋转着飘到天上。

    疯狂的蜂妖们，出现短暂停止，它们智商不如蜂妖王的灵光，无法在一瞬间理清刚才发生什么。

    一个淡蓝色的健硕上半身，没有面孔的生物从白锦背后浮现，张开自己双臂无面魂体面朝天，面部从中间横向裂开参差不齐裂缝如锋利牙齿。

    看到如此诡异一幕，森林里面，本来准备分餐点的妖兽们都愣住。

    白锦左右手同时掐动鬼印，双手合十拍在一起，道：“天魔度厄。”

    一束无形波动，从妄取天魔魂体扩散开去略过四周的妖兽。

    一只只妖兽体内法力被撞出，像萤火虫一样飘散在半空。

    还来不及消散，逸散出的灵气就受到牵引往面朝天的魂灵口里飞去。

    “魂灵.....”

    白锦抬起自己的右手，在他身后飘浮的淡蓝色半透明魂体，抬手握拳，捏出一颗浑浊的赤红色果实。

    魂灵将果实放到白锦手里，缓缓消失在他的右臂上。

    “感谢大自然的馈赠.....”

    与妖兽的战斗开始到结束，耗时只有掐动印决的数秒时间。

    一只只失去生息妖兽倒地，白锦做完祷告就一口咬在果实上，将胆敢对自己发动袭击的妖兽法力全部吃掉。

    经过‘魂灵’净化的杂糅灵力，被制作成最精纯的天地灵气。

    很轻松就被白锦全部消化，化为自身夯实的修炼之基。

    “插穗之术！”

    白锦右手一转握紧，从储物戒指里面拿出植物种子往四周洒落。

    一株株被催生的植物根须，帮助凶恶妖兽尘归尘土归土。

    “金兄要撑住，我这里有药丸！”

    进行完美的收尾之后，白锦立刻半蹲在金兄身边，左手掐出仙都印施展木法按在金兄身上开始检查伤势，再从储物戒指里掏出大量药瓶。

    作为岁命星唯一亲生儿.......亲传弟子的白锦，几乎就是一个药罐子，他身上被岁命星塞大量的丹药用来保命。

    从外伤到内伤，再到神魂受伤，白锦这里都有要治。

    金兄想死......很难！

    白锦超喜欢金兄的倒霉鬼天赋，用来拉怪的仇恨简直无敌！

