    “周舒，你来了啊……”

    小魂看着突然出现的周舒，莫名低下头来。

    他当真是深不可测么，第一次遇到的时候还觉得自己有相较之力，然而后来这念头越来越淡，到现在他已经完全没有跟周舒比一比的想法了，可恨，明明自己进展得已经很快了，但和周舒一比，好像什么都不是。

    “嗯。”

    周舒点头，笑着看了他一眼，“你长进不小啊。”

    “你是在笑话……”

    小魂心里一急，但很快就理智起来，万万不能得罪周舒，可能一下就被打死了，“有一点进步，但和你没法相比，”他犹豫了下，“修行者真的这么好么？”

    周舒点点头，“等你成了实界，找到一株建木种下，创一门大道，再找一些机缘就差不多了。”

    “听起来好像不难，不过我怎么也做不了修行者啊。”

    小魂哀叹了一声，把杂念驱除出去，“这次来有什么事，你要去哪，我送你去？”

    周舒平静的道，“我去你的外面看看。”

    小魂满脸疑惑，“我的外面？”

    周舒笑了笑，小魂身在局中无法自清，“呵呵，你感知不到的，我很快就会回来。”

    打了招呼，周舒立刻就消失了。

    在魂界边缘，他静心凝神，没一会，众妙之门就出现在眼前。

    手中的女娲石同时绽放出青光，将周舒包围起来，周舒没有犹豫，直接一步走了过去。

    他并不担心通过众妙之门后变成圣人，第一，魂界和外面不同，本身就在混沌领域里面，诸天意志都未必感知得到，蜀桑能钻空子，能在魂界里面待这么久，就说明诸天意志并不是经常在混沌漩涡，这里对诸天意志来说可能是个灰色地带，第二，他根本不会靠自己的力量来超越这道门，他利用的是女娲石里的力量，虽然很少，但到底是真正的混沌之力，融入这座大门没有问题。

    当然，他这么有信心的进来，还有别的原因。

    他不止是在玄黄界体验过类似混沌漩涡的混沌秘境，在诸天里也体验过，而且更加真实。

    他可以确定，当初的盘古窟就是在混沌漩涡里面生成的，而在去盘古窟之前，他的魂影就已经进入了漩涡。

    虽然魂影在进入漩涡的那一刻就完全被搅碎，但意外的有一丝保有神魂的舒之力保留下来，进入了正在创造盘古窟的灰雾，从而融入了盘古窟，见证了盘古窟的生成过程，若非如此，他也不可能了解到盘古窟的内部结构，从而在盘古窟里得到了最多的机缘。

    上次他的魂影很快被混沌之力撕碎，只余一丝和盘古窟融合，而这次，他相信不会。

    在闭关的过程中，他做了无数次实验，让舒之力和女娲石里的混沌之力不断碰撞，加上不断的推演计算，也终于明白了如何抵挡混沌之力的方法，或许不能说是抵挡，只是顺应，暂时让混沌之力分辨不出差别。

    但那也够了。

    领域里那些受诸天意志主宰的混沌之力，并非任何时候都被诸天意志控制，在诸天意志控制时，它们会转化成各种力量，离开领域，成为诸天的一部分，而在更多时候，它们单纯的存在于混沌领域里，对任何外来力量发动攻击，将其消除，像是最忠实的守卫，这时候，它们就未必分得清楚舒之力和混沌之力的差别。

    毕竟舒之力和混沌之力的确是很相像的。

    在他看来，和舒之力相比，混沌之力最强的地方可能在于不可被消耗，这也是舒之道和混沌之力的最大差别，舒之力再发展下去，和混沌之力一样，转化成除去创世法则的所有力量都不奇怪，但不可被消耗这点，很难复制，但这不意味着舒之力永远无法超越混沌之力。

    舒之力的本质会随着大道增强而不断增强，而混沌之力永远不会。

    混沌就是这个诸天的开始和终极，从一出现就是诸天最强，诸天决定了他的上限，而舒之道却是两个诸天的结合体，虽然某一个诸天的影响因素很低，但还是这个诸天想不到更看不到的未知，所以舒之道有更高的上限。

    至少周舒是这么认为的。

    先不管以后，回到眼前的状态，他看着众妙之门，心神平静，他有七成把握在进去以后，不会被撕碎。

    七成对修行者来说已经很高了，万一是那三成，周舒也有女娲石来保底，他可以把神魂藏入道炉，再把道炉放进女娲石，那么就算自己消失，也能生存下来，不至于身陨道消。

    而女娲石肯定不会被混沌漩涡泯灭。

    青光很快接触到了众妙之门，众妙之门迅速凹陷下去，像是水滴落在水面上。

    周舒毫不迟疑的冲了进去，机会就这一瞬。

    这一瞬，有种要和女娲石剥离的感觉，这是预料到的，他牢牢的握紧了女娲石，要是分开，他立刻就会被弹出去，只能寄望，门后的混沌之力，能够相信自己和它们全然相同。

    事情不会总如人意。

    他很快就感觉到，至少有三分之一的身体，在和众妙之门接触的时候，便被撕碎，荡然无存。

    不过还好，只是三分之一，对他来说没有什么影响，身体其实就是舒之力，道炉里有足够多的积蓄，随时都能转化出来，失去一些没什么，现在就是一个过滤的过程，还保存着些许“杂质”的舒之力，被混沌之力排挤出去了，剩下的应该都被接受了。

    众妙之门从感知里消失了。

    面前是一片迷雾。

    什么都看不到，周舒却是心神一定。

    和上次的感觉很类似，这里就是混沌漩涡，不过上次那一丝舒之力根本没法行动，只能随波逐流，直到被融入盘古窟，而这次他就可以稳定下来，甚至放出感知来探索周围。

    进步是实实在在的。

    他立刻收起了女娲石。

    女娲石是开门的钥匙，但进门之后，女娲石里面不同于混沌之力的娲族特质，却很可能被诸天意志察觉到。

    不管诸天意志能不能接受女娲石，他都不想冒这个险，他肯定会去找娲后，但娲后肯定不在混沌漩涡里，所以那是以后的事情，现在他不会出去，要留在里面感悟混沌法则。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

