    半根烟的时间后，贺睢沉言出必行，亲自开车将她送回下榻的酒店。

    房间门打开，顾青雾突然转过身，催促着他快走：

    “……我要进去了。”

    贺睢沉修长的身形始终保持两步远的距离站着，看破她避之不及的模样，反倒克制自己将修长的手缓缓抄入裤袋，稍倾身问她：“明天我派司机来接你，还是住这家酒店么？”

    “下午吧。”

    “好，今晚早点休息。”

    贺睢沉嗓音压得更低，在走廊的暖黄色灯光里，他俊美的脸庞被映衬得更加明晰立体，深邃的眼底似带了点笑意，视线就没离开过她。

    静了两秒。

    顾青雾的心情莫名被牵动，白皙手指攥紧冰凉的门把，慢慢地将房门关上。

    灯没开，酒店厚重的窗帘垂在一尘不染的地板上，四周昏暗安静。

    套房里，顾青雾纤细的后背还贴着门边，手搭在门把手，调整了又调整自己过快的呼吸。

    忽然，手机铃声不打招呼地响了起来。

    顾青雾浓翘的眼睫轻眨，回过神去拿，见屏幕上来电显示是贺睢沉的，没由地心跳加速，迟疑了两三秒后，她选择接听，抿着唇没吭声。

    电话里，男人呼吸声似有似无，伴随着低哑的嗓音清晰传来：“上午我会安排秘书给你送一些拜访长辈穿的衣服，尺寸还是以前那个吗？”

    贺睢沉语调很缓慢，足以让她有时间逐字的消化。

    以前她才17岁的年纪，如今几岁了，身体方面怎么可能还不见长。

    顾青雾默默地看着地板上自己纤细窈窕的影子，不知道贺睢沉还在不在外面走廊里，声音下意识的很轻：“不是。”

    略停顿两秒，也猜到他下一句要问自己身体尺寸。

    顾青雾身为女明星，走红毯和出席商务活动，都是经常要跟品牌方借礼服，自然有一套精准的穿衣尺寸被经纪团队时刻记得，平时没觉得有什么。

    但是要亲口告诉贺睢沉的话，总有些难以启齿。

    于是她先一步出声，尽量听上去很镇定地问：“不能穿我自己的衣服吗？”

    贺睢沉没回她这句，而是嗓音低低，犹如在耳边般问：“你身体尺寸多少？”

    顾青雾瞬间没了声。

    “不说也可以。”明明挺浮浪的话，却硬是被他一副不急不缓的语调，给说得格外正儿八经：“我眼力向来不错，应该能看出来。”

    “……”

    顾青雾面无表情的把电话挂断，又转身将房门给反锁了。

    就不该搭理这个六根不净的假和尚。

    将手机静音后，顾青雾先去浴室洗澡，花洒的水被开得很大，她贴着墙壁前站，任由水流沿着肩膀的骨线淌下来。

    旁边宽大的落地镜倒映着她窈窕的身段，瘦却不露骨，尤其是背部看起来又薄又顺滑，肌肤雪白，半点瑕疵都寻不见。

    顾青雾用了半个小时洗澡，脑海中忍不住地回想今晚与贺睢沉相处的一幕幕。从他在私房菜餐厅里提出要带她见家中百岁老人时的神情，用修长的指腹去揉她的唇，以及送回酒店时两人之间心思昭然若揭的暧昧。

    这些都将她的内心彻底给搅得天翻地覆，仍然觉得心悸。

    过了会儿，顾青雾裹着浴巾出来，走到床边。

    她换上睡袍，拿起手机划开屏幕，凑巧微信上有个新朋友验证消息弹了出来。

    顾青雾发现对方是通过搜索手机号添加的，备注是梁听。

    她指尖点击通过，立即出现在了聊天界面上。

    不过再无动静，两人都不是自然熟的性格。

    快凌晨时分，卧室照明的灯光被熄灭。

    顾青雾折腾了一整天，直接躺在床上顿觉虚脱，这一觉睡得格外的沉。

    第二天醒来时，贺睢沉的秘书办事效率很快，早就将衣服送到了。

    顾青雾从主卧走出来，看到骆原不知几点过来的，正小心翼翼地将一件墨绿薄绸旗袍从衣服袋里拿出来，放在宽大的沙发上，以肉眼可见，这做工绝对是大师水平级别，用的绸缎也都极精，在落地窗折射进来的阳光下泛着柔滑的色泽。

    见顾青雾终于是睡醒了，骆原回头问：“贺总好端端给你送旗袍做什么？”

    顾青雾没跟他透露实情，懒懒地说：“谁知道他呢。”

    骆原没有怀疑什么，毕竟这段时间顾青雾都在他眼皮子下，每天忙得完全没有私人时间，偶尔手机都放他这里，一点都不像跟贺睢沉背着人有什么私情。

    他很快抛之脑后，把旗袍递给顾青雾：“不知道贺总尺寸买对没，你去试一试。”

    贺睢沉的尺寸不仅没买错，每一寸都拿捏的刚刚好。

    顾青雾穿上这件旗袍，裁剪顺滑贴身，就跟用尺子一寸寸量过她身体每个地方似的，没有半毫差错，衬托得她通身气质清冷不失明艳，让人见了也不敢有半分邪念……

    只是，纯粹被顾青雾的美而吸引住目光。

    骆原当场就把彩虹屁吹得天花乱坠，还想拿手机拍照，发个微博给粉丝当福利。

    顾青雾给拦阻了，说什么也不让拍，搞得她多稀罕一样。

    到了下午快约好的时间。

    顾青雾化了个淡妆就准备出门了，谁知跟骆原刚出电梯，走到地下停车库时，没等到贺睢沉派来的车，另一辆黑色的商务车先缓缓地出现在视线内。

    车门被打开，是沈煜坐在后座，对她惜字如金道：“先上车。”

    沈煜这次顺路来接她，是因为《平乐传》的导演邀请了几位重量级的演员聚餐。

    地点定在了附近某家高档酒店，在一行人乘坐电梯上去前，顾青雾看了眼骆原：“就不能改天吗？”

    骆原在身旁，就差没给她跪下了：“我的大小姐，沈总这次是给这部大制作的电视剧下了血本，专门花重金请了影帝影后来给你当配，大家都特别忙啊……不管今晚你有什么事，就算去生孩子，也得先给我去包厢里把人给认全了。”

    顾青雾：“……”

    “况且你这部剧的男主角内定了。”骆原打量了眼不远处的沈煜，小声哔哔：“沈总千辛万苦找的顶流。”

    不管从哪方面看，顾青雾都没有拒绝来参加聚会的理由。

    她要敢扭头走，骆原绝对会当场表演跳楼。

    出了电梯，走廊上铺着厚重柔软的地毯，走在上面没有声响，快到包厢时，门内已经传出了欢声笑语。

    顾青雾跟着沈煜进去，在里头的桌前坐着不少人，很快她就看到了一个熟悉的脸孔。

    沈星渡坐在主位的旁边，穿着灰色连帽衫靠在椅背，被黑色长裤勾勒出笔直线条的长腿散漫地搭着，一身从骨子透出来的放浪形骸痞气，正略垂眸，视线薄凉冷淡地扫过来。

    顾青雾险些转头就走，这就是沈煜所谓千辛万苦找的顶流？

    导演岳醉看到人来了，已经走过来打招呼，显然亲眼所见顾青雾本人后，更加的满意：“小顾看起来比照片上更漂亮啊，快请坐吧。”

    顾青雾扬起招牌式的微笑，与导演握手：“岳导，久仰大名。”

    许是怕场面尴尬，沈煜适时的插话进来，对她别有深意道：“雾雾，你跟星渡是青梅竹马长大，我就不多介绍了……这部剧算起来也是他首次出演，你们要好好合作，好好相处。”

    这三言两语的，当着导演和影帝影后的面说，一点也不给顾青雾换男主角的机会。

    顾青雾跟沈星渡有仇，毕竟沈煜和她母亲结婚那年里，两人的子女关系能好到哪里去呢。

    她被安排坐在了隔壁位置，连一个眼神都懒得给过去，包厢内众人都在热闹的闲聊着娱乐圈近日项目，唯独这边安静冷清的气氛显得格格不入。

    顾青雾坐下后也不应酬，都交给了自家经纪人。

    她拿出手机消磨时间，指尖下意识点开来之前，给贺睢沉发的临时有事短信，微顿两秒，又点开了贪吃蛇游戏，浓翘的眼睫始终低垂着。

    不知过了多久，沈星渡出去接了个电话。

    反倒是沈煜坐到了她旁边空位，温和的笑：“雾雾，你今晚心情不好么？怎么不跟星渡说说话。”

    顾青雾白嫩的指尖在屏幕上方滑动，语气生疏的很：“沈总怕是醉糊涂了吧，我和沈公子有什么话好说，都是混娱乐圈的，还是避嫌点好。”

    沈煜却还是极力想撮合这段姻缘，看着她像极了自己初恋情人的脸，顿了会说：“雾雾，你做过我一年的女儿，在我心里永远都是，星渡将来是要继承恒成娱乐的，你嫁过来成为真正的一家人，以后想要什么资源都有。”

    他条件说的诱人，可顾青雾对资源二字，完全做到无动于衷的地步。

    “就算现在没感情，两三年的，早晚能培养的出来……”

    听到沈煜这话，顾青雾总算挑起眉了，慢悠悠来了句：“哦，所以你就把亲儿子塞到剧组里，想让我因戏生情？”

    做白日梦呢。

    顾青雾有被笑到，连手机上的贪吃蛇都撞墙而亡了。

    玩了半天没啥意思，她拿起细细筷子，准备吃点东西。

    沈煜拿她没办法，而包厢门口处，导演不知是在走廊上意外撞见了谁。

    好一顿热情寒暄后，把人给邀请了进来。

    —

    都是娱乐圈的，就算不熟，也有过点头之交。

    盛娱影视的副总裁温禾一进门，先跟沈煜他们打起招呼，场面很热闹，各怀心思。

    顾青雾对这位笑容明媚的女人有几分印象，当初那次酒局，是她把贺睢沉这样的大人物邀请到了酒局上，关系可见不一般。

    当温禾走到她面前时，先是目光欣赏地将她这身旗袍打量了一番，伸手在那勾男人魂的腰肢揉一下，悄声叫了声弟妹。

    转瞬，开口邀请她等会去隔壁包厢坐坐，旁人听不去，也不给顾青雾解释跟贺睢沉关系的机会，便举着酒杯走了。

    顾青雾：“……”

    这时，沈星渡不知道从哪里又冒了出来，拉开椅子坐到她旁边，长指随便朝她桌面敲了敲，摆一张臭脸说：“别装哑巴，加个微信。”

    顾青雾端起杯子喝口水，语气淡得没有温度：“离我远点，我对男人过敏。”

    作者有话要说：本章随机掉蔚笺落188红包~么么么啾！

    感谢在2021-09-0111:48:33~2021-09-0303:15:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：春水颠覆2个；38621326、肉一是只不吃素的肥兔1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：denovo27瓶；Lucia·莉22瓶；Rathbone20瓶；薄雾袭来15瓶；阿柠柠阑呀！12瓶；凤子9瓶；潵落88瓶；50666922、青鸟、大大大大大飞5瓶；阳光鱼子4瓶；紫菀3瓶；ONL2瓶；你的小甜甜、兴奋滴黛西、星空坠入深海、reamili、你好好想啊、司马小白、呼噜是有腹肌的哦、一只大丹杨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

