    “天纵英才，一位随从都已经这么恐怖，身后公子又是怎样逆天？”

    “五天后考核，便可一睹真容，我非常期待他的表现！”

    “这两人到底什么来历？就连太古剑山都忌惮，不简单啊。”

    于一众喧嚣，吃惊和各种猜疑声下。

    苏宇坦然骑上虎霸天，又返回蓬莱酒楼中。

    这一次，算是彻底消停了吧。

    不管外人怎么想。

    至少已经唬住了太古剑山。

    而且气氛也已经营造出来了，孟少白又一次明明什么都没做，又好像做了什么惊天动地的大事一般，成为无数妖孽，甚至是那三头纯血大妖眼中的焦点。

    故此。

    苏宇刚一返回，孟少白幽怨的眼神就望了过来，“大哥，你这样吹捧我，真合适吗？我自己有几斤几两，心里还是有数的。”

    苏宇哈哈一笑，“怕什么，大哥相信你，五天后，你就好好的惊艳世界吧，我这朵绿叶，衬托你衬托定了！”

    孟少白苦起个脸。

    到时候慕名过来挑战他的肯定贼多。

    苏宇终有挡不住的时候，而那时候他一出手，十之八九就要露馅。

    苏宇这是给他挖了好大一个坑！

    太古剑山。

    内门主殿。

    二十三位主事，以及近百位长老皆在，自孙长老和程东起回去后，马上就召开了内门紧急会议。

    最前沿位置，坐着两位威严老者。

    他们正是内门两地甲等学院主事，神天院主事，诸天院主事。

    往下，则是乙等天剑院三方。

    诸天院主事目光看向天剑院主事，“秦主事，可有查到？”

    天剑院主事微微摇头，道：“并未查出这孟少白来历，要么化名，要么就是眼下这才刚刚出世。”

    书仙院主事沉声道：“还有这叶天，从千月商会那边传来消息，他为武王阁武王，但具体挂于那一座内武王阁名下，也就不得而知。”

    其他主事们都默默点头。

    叶天的实力，他们全都看在眼里了。

    居然能将九龙九象金身法修炼到这等程度，也难怪还可以参悟出足足五种龙象之法。

    这绝对是一个怪物。

    “这叶天，所施展七种法内就有六种乃是龙象之法，应当是帝国皇室内某位皇子秘密培养的妖孽。”

    天剑院主事分析，“老夫猜测，很可能是大皇子。”

    众人动容。

    大皇子！

    那可是再进一步，就位列人间帝王，统御亿万万疆域，主宰万兆生灵生死的无上存在。

    “可是，倘若真是大皇子的人，大皇子为何这样做？”

    下方，一位主事沉声道：“并且，此人更追随在那位孟少白身旁，尊其为公子，相较叶天的来历，他的身世才最引人好奇。”

    神天院主事道：“千月商会那边传来消息，看过孟少白与叶天一起出手击毙六位御法境强者，两人表现不但没多少差距，相反叶天还更加利索许多。”

    “要么孟少白在隐藏实力，要么孟少白并不比叶天厉害多少，至少没他说的那样夸张。”

    众人点头。

    这一点毋庸置疑。

    可，就眼前而言，他们谁也不敢轻举妄动。

    因为叶天很可能是帝国秘密培养的妖孽。

    而他却被安排在这位孟少白身旁，一同前来拜入太古剑山门下。

    这若是处理不好，将会是太古剑山巨大的变故。

    “既来之则安之，他们既然来了，太古剑山就断然没有拒之门外的理由，再追究下去只会贻笑大方，进了太古剑山，他们若是别有用心，我等也不会坐视不管。”

    最终，还是诸天院主事一锤定音：“更别说，收下这三位妖孽，对于我们太古剑山来说，也只会是再好不过的好事，没准三个月后的秋后大比上，还能压过天神山和药神山一筹。”

    “当然，这几日里，也不要停止调查他们的来历，一有消息，马上汇报！”

    会议中止。

    天剑院院长感到一丝丝压力。

    帝国妖孽，还有未知的世家妖孽。

    更还有一头近乎绝种的纯血大妖。

    这样的组合来到太古剑山，好了，是太古剑山昌盛转折。

    砸了，就是巨大祸端！

    但太古剑山就是太古剑山。

    傲然立世，不惧任何挑战，还不足以惧怕他们三人带来的影响。

    只是，一抹本能的不详预感在心中快速跳动，让他感到隐隐不安。

    他回到天剑院中，而这时杨凡也已经醒来。

    他伤的很重，但并无大碍，手臂也只是骨折，并未废掉。

    最多修养半个月时间，也就能够恢复自如。

    “主事，那，那叶天呢？”

    杨凡看到主事就很激动。

    这是他出道以来第一败！

    还是败给了一位武道不如他，境界不如他的人。

    对他来说，过于耻辱！

    主事轻轻叹息一声，“你不甘心？”

    杨凡愣住。

    沉默了好久，他低声道：“再战一场，我不一定会败！”

    这话，其实已经承认了叶天的强大。

    因为那肉身力量太恐怖了！

    直面他，给他一种直面神天院内那些恐怖大妖的错觉。

    主事道：“此人除去九龙九象金身法外，还足足精通五种龙象之法，你知道这是什么概念吗？”

    杨凡又沉默。

    但拳头却是紧紧攥起。

    他当然清楚！

    法无强弱之别。

    但，终归还是有例外。

    龙象之法，乃是龙象周天之上无数武道星辰照射下来，所诞生之法，每一种修炼到极致都可以转变成为天法。

    可天下万法，最终的尽头也不过武道登天，只有极少数可以转变成就天法！

    此乃一条天数定论，拦截了九成九的妖孽晋升之路。

    没有大机缘，没有大背景，武道登天就是尽头。

    而大武帝国拜龙象周天，统一武法，龙象为尊。

    大武大典之内，若有记录之法，皆为武道天法！

    可，外面传下来的大武大典多么空虚？里面法十之八九都是残缺。

    不是帝国核心成员，很难接触到真正的龙象之法。

    可是苏宇修行的那五种全都是。

    那么他的来历，已经昭然若揭。

    除去恐怖背景之外，还有逆天的领悟之力！

    “人外有人，天外有天，这一战你败得并不冤枉。”

    主事耐心劝导：“放平心态，此人不但掌握多种龙象之法，肉身更是已无限接近不坏境，你暂时败给他，并不算丢人，可从此一蹶不振，那才丢人。”

    杨凡眼内精光一闪，重拾信心：“放心，我会打败他，亲手从他手中夺回属于我的荣耀！”

    叶天，我们太古剑山见。

    不过下一次你再见到我时，我已融刻本源，看你的肉身，究竟还能不能扛得住！

    天剑院主事倍感欣慰。

