    孟昭有私心，且有秘密不能说出，故而将自己的经历粉饰一番，有删减，有改动的说了一遍。

    大体意思就是，他偶然间曾结识一个来历莫测，疑似先天绝顶的老乞丐。

    那岷山老大，就是老乞丐用麻袋装着，送到他孟家的，一同送来的，还有土属性精元宝物，这些都是可以考证的事实，门房那里应该还有记录。

    “那岷山老大虽然凶名赫赫，然而，到底是一个女子，且有绝色之姿，小侄也甚为爱慕，因此在她没有表露身份之前，屡屡示好，正是因此，方才打动此女，最后晓之以理，动之以情，使得她甘愿说服其余六怪转投小侄手下。”

    这番说辞，仔细翻译一下，大体意思就是孟昭自己牺玩了一手美男计，这才让正常情况下不会轻易背叛雷家的七怪回心转意。

    孟继祖和孟弘道也是老司机了，闻言，两人四目相对，同时大笑起来，任谁也没想到，孟昭竟是因此而博得岷山老大的好感，看着孟昭更是连连摇头。

    “你小子啊，还真是福缘深厚，换做我和你三叔，怕就做不到这一点了。”

    孟继祖笑容满面，倒不是他和孟弘道魅力不足，而是也只有孟昭这等青春正盛，而又年少慕艾的年纪，以这番举动收揽人心才合适，换做他们搞这种东西，妥妥的被人喷成油腻大叔不怀好意，一世英名尽丧。

    “哪有，其实最主要的一点，还是咱们孟家家大业大，久负盛名，不然小侄就算说的天花乱坠，那七怪也不会下定决心。”

    “那你可能保证自己已经完全收服了这七人？

    昭儿，这伙武者行事正邪莫测，很难揣度，你必须要有制衡他们的手段，不然哪天势弱，他们很可能会反噬于你。”

    孟昭并没有对孟继祖的教诲和提点有所不满和不耐，反而十分欣喜应道，

    “大伯三叔请放心，小侄心中早有思量，七怪对外人虽时有暴虐之行，然而内部感情深厚，干系甚大，尤以老大木青影响最深远，只要木青不出问题，小侄就有绝对把握将其余六人纳入掌中。”

    孟继祖之前那番话，其实已经默认孟昭借用孟家名义，压制岷山七怪，为他自己所用，这可是很重要的一个承诺，解决他不少后顾之忧。

    孟弘道点点头，插了一句，

    “好，反正对付女人方面，你若是有什么不懂的地方，大可来询我。

    要知道你三叔在年轻时那也是万花丛中过，片叶不沾身的多情浪子，要不是娶了你三婶，修行养性，嘿嘿！”

    孟继祖狠狠瞪了一眼自己的弟弟，不过心中也明白，孟弘道向来品性端重，处事得体，这次之所以在小辈面前显得略有轻浮，也是因为太过高兴所致，警告一下便好，没必要上纲上线。

    “别听你三叔瞎说，用人之道，其实也无非就是投其所好，真心待人。

    岷山七怪未必是什么忠义当先的侠士，但据我所知，也非背信弃义的下三滥，他们果断背弃雷家，想来也是有内因存在，你万不可因此而有所轻视对方。

    当然，留一个心眼也是好的，不管如何，孟家为你后盾，不会让你孤军奋战。”

    这番话说的孟昭心里热乎乎的，一股暖流填充整个心神之内。

    别的不去说，至少过去，以及眼下，孟继祖对他还是相当厚待的。

    至于孟继祖存的一些私心，以及他若对孟希孟文产生威胁而带来的一些龌龊，其实倒也算不得什么。

    将心比心，换位思考，他完全可以理解孟继祖对他的一些忌惮。

    人本就是自私的生物，凡能将自私化为无私之人，大都至神至圣，非凡俗可比。

    而谁又能期盼每个人都是大公无私的圣人呢？

    “小侄谨记大伯教诲，一定不会让您和三叔失望。”

    “另外，小侄还有一件事想要和大伯三叔商量一番。”

    孟弘道儒雅的脸上笑容收敛，叹了口气，目光复杂的看向孟昭，

    “昭儿，你还是想要走出孟家，自己去外面打拼一番，自己建功立业吗？”

    这件事，早在他们于云雾山脚时，孟昭已经与他提过，而且决心很大。

    当时，孟弘道虽然言语附和，不过觉得可能也就是小辈的一时冲动，毕竟有孟家的保驾护航，遮风避雨，孟昭才过的这般滋润，若是离开孟家，靠自己，未必能经受住狂风暴雨的考验。

    而且，从本心来说，孟弘道也不希望孟昭出走孟家，这会使得本就归属感稀薄的孟昭，与孟家未来的关系更加堪忧。

    尽管这个出走是积极意义上的，也是孟昭主动提出的，但还是表露出，孟昭与孟家，始终没有解开心结。

    前有十年的离家之别，回归家族不到一年时间，又要外出打拼，你让外界怎么看待孟家？两个长辈将晚辈逼迫至此吗？

    相比起孟弘道的不支持，孟继祖表现的则很平静，显然之前在邺城时，孟弘道已经向他提及过相关之事，心里已经有了一定的准备。

    孟昭知道，孟弘道是纯纯从孟家的亲近关系，以及对他的关系爱护方面来考量的，但他同样晓得，孟继祖作为一家之主，同时也是孟希孟文两兄弟的父亲，会有更多的想法。

    短期来看，孟昭留在孟家，似乎是一件好事。

    但，疑似特殊体质的他，就如同一轮冉冉升起的烈阳，光芒之盛，迟早会将孟希孟文两兄弟碾压成渣渣，届时，可能发生的矛盾，必然会出现。

    比如，家主之位，固然应在他孟继祖的子嗣当中传承，但，太过耀眼之人，难道就不是一种选择吗？

    届时，若为公，便要选孟昭，若为私，非但要选自己的儿子，或许还要打压孟昭，这都是可以预见的。

    而为了避免发生这样的事情，孟昭出走，未尝不是一个好的选择。

    孟昭也毫不拖沓，直接回道，

    “回大伯，三叔，小侄的确想要出府，自行打拼一番事业，也算是为咱们孟家另开一脉，这个想法，已经有了一段时间，一直为此做准备，岷山七怪，便是小侄物色的帮手。

    所以希望两位长辈能理解和支持小侄。”

