    “的确。”

    帝北宸点头，他倒不是不想告诉杨瀚他们自己的阵法师等级，只是研习至今也从来没有进行过考核。

    虽然他知道阵石也有着品级之分，但是黑神俊所留下的阵法上边并未标记出阵法的等级。

    跟着钟离师父学习的时候，师父也从来都没有提及过这一点，他也并未想过这些。

    自从来到这里之后，他方才了解阵术也有着清晰的等级划分，只是他对这等级并不清楚罢了。

    百里红妆自然也知道北宸的这般情况，在她看来，不论是黑神俊还是钟离啸然，他们的阵术都极为强大。

    等级之事在他们的眼里可能根本就算不得什么，故而也不会特意与北宸提起这些，以至于他们现如今都弄不清楚这阵法师的等级。

    原先还想着参加这阵法师的交流或许能弄清楚一些，谁曾想那沈端宇处处针对，现如今想要去结交一位阵法师弄清这一切显然是不太可能了。

    毕竟，一个默默无闻的阵法师与阵法界冉冉升起的新星，谁都会选择后者。

    “既然是以卿阳城阵法师的身份参加，想必过阵子我们就得去卿阳城了。”百里红妆浅笑，“不知那获得幻形珠的秘境在卿阳城的什么地方，正巧我们也要去那里。”

    “凌峰尚未彻底恢复，不过杨城主打听这些消息的速度想必也很快，要不了多久便会知道了。”

    接下来的数日里，百里红妆仍然在尝试着用妖晶来炼丹，以她平日里的炼丹水准来看，这失败的频率实在是有些的可怕。

    “主人好像又失败了。”小黑缩了缩脖子，这几日就一直闻着这丹毁的味道，就连她都觉得很是浪费啊。

    小白看了小黑一眼，道：“什么叫又失败了？女主人这几日就没成功过好吗？”

    “瞎说什么大实话！”小黑瞪眼，又道：“难怪说炼药师是非常烧钱的职业，平日里主人炼丹的成功率极高，倒是并不觉得，可若是一个失败率比较高的炼药师，那得浪费多少药材啊？”

    “这不，宫俊昨日已经又来了一趟，送药材来的。”

    帝北宸瞧着两个小家伙在一旁嘀嘀咕咕感慨不停的模样，当即摸了摸两个小脑袋，“红妆这是在研究，难免会浪费。

    你们两个如今倒是清闲，这修炼也变得散漫了。”

    两个小家伙俩上顿时露出了心虚的表情，自从幻变成人形之后，虽然这模样并不被他们自己所接受，但不得不说喜欢他们的人还真是变多了。

    现在就算是他们走到仙宝阁的半道上都会有人给他们送好吃的，顿时觉得暂时就这样招摇撞骗也是很不错的。

    “我们这就去修炼！”

    下一刻，两个小团子瞬间就跑得没影了。

    帝北宸哑然失笑，果然只要有着两个小家伙在的时候总会特别闹腾。

    又瞧了一眼继续开始炼丹的百里红妆，他才安心的走到不远处开始继续研究阵术。

    既然决定了要参赛，那自然得发挥出自己最好的水准。

