    “嗡。”

    “咔！”

    随着电梯的大门被默默关闭，一股冰冷的气息瞬间就蔓延到几人的身上。

    医院中的电梯永远都会给人这种冰冷的感觉，而在这个空荡荡的医院里，这种感觉则是更盛。

    机械齿轮与吊索在上方默默地运行转动，电梯下沉时带来的轻微压力让几人的耳朵有些嗡鸣。

    也加大了他们内心的压力。

    诡异，太诡异了！

    不仅杰茜卡这样觉得，利亚姆和南茜其实也这样觉得，事实上，如果刚才出来的不是一个护士，而是又是什么恐怖的怪物，他们肯定撒腿就跑。

    幸好，是个人类。

    但这仍然无法解释这里为什么给人感觉这么奇怪。

    “咳咳。”

    利亚姆清清嗓子，突然问道。

    “呃，这位护士小姐..”

    “你可以叫我玛丽，我是玛丽护士。”

    她没有回头，将手搭在冰冷的推床把手上，目视着前方的电梯门说道。

    “好，好吧玛丽护士。”

    “我可以问一下吗，为什么医院中的人这么少，看上去..这么冷清。”

    “医院应该很热闹嘛？”

    玛丽反问道。

    利亚姆被噎了一下，好在，玛丽似乎也不是非要杠她，她笑了笑，再次解释道。

    “谁让我们小镇人少呢。”

    点点头，利亚姆看上去似乎接受了这个解释。

    但他心里其实并没有。

    “呃，玛丽护士。”

    “这个医院，有没有什么..闹鬼的传言啊？”

    是了，利亚姆也觉得这里很诡异，可弗兰妮等人状态糟糕，却又不得不停留，先是那些变异生物，后有夏尔自称魔法师。

    他不得不接受这个世界似乎和他想象的有些不太一样。

    虽然这很难接受，但利亚姆其实学的挺快的，这不，他就已经活学活用的，将这里空荡荡的医院联想到了鬼怪上。

    如果是以前，他肯定不会想这么多。

    并且他的思路似乎也非常正确，医院吗，总是会让人联想到鬼怪什么的。

    别说是他了，就连麦迪逊听到这话，都下意识的看向夏尔。

    但是玛丽护士却噗嗤一笑。

    “闹鬼？”

    “当然！”

    杰茜卡等人脸色一僵，可还没等他们怎么样呢，玛丽护士就再次说道。

    “哪个医院没有闹鬼的传说。”

    “但这世界上怎么会有鬼呢。”

    玛丽摇摇头。

    “我在医院里工作了二十三年，我的确碰到过很多奇异的现象，但我觉得那只是人类暂时还无法解释而已，并非是..”

    “你们懂得。”

    “所以，即便有闹鬼的传言，你们也无需担心。”

    她终于回过头，刻薄的脸上似乎带着安抚的笑容，可她的面向太糟糕了，这种笑容并没有起到安抚的作用，反而让几人觉得，她是在嘲笑他们，这么大的人了，竟然还相信这样的事情。

    好吧，她是怎么成为护士长的。

    果然是因为工作人员太少？

    虽然容貌苛刻，可玛丽护士的回答中规中矩，没有任何奇怪的地方，这也让杰茜卡等人稍微放下一些心来。

    可是夏尔却露出了笑容。

    因为玛丽护士的思维太活跃了，活跃到甚至他很难不去用摄神取念去察觉，所以夏尔看到了她这一刻的内心。

    她想得是。

    怎么会有鬼呢，我们，可是要比鬼还可怕啊！

    ………………

    玛丽护士已经疯了，半疯狂的状态，所以她的思维才如此活跃，甚至就算夏尔用摄神取念去注视她的眼睛，她也没觉得什么。

    正常人肯定是会察觉到异常的。

    但她不是正常人。

    果然，这是一个有趣的医院，但并不适合夏尔。

    看到玛丽扮演的角色，他就已经知道了这里的剧情，幸运的是，的确有剧情，可不幸的是并非他想要的剧情。

    那就快些结束这一切吧。

    ………………

    “咔。”

    电梯门打开，一行人来到了地下二层，

    利亚姆已经不想去疑惑为什么要通往地下二层去做手术，难道病房不应该在地上？可这座医院本来就够奇怪了，他们也不想去思考这么多问题。

    玛丽护士推着弗兰妮的推床走在前面，利亚姆和南茜，则是推着较为沉重的约瑟夫。

    夏尔和麦迪逊靠左，杰茜卡则落在最后。

    而走在最后的人，往往会看到一些..

    “那是什么？”

    杰茜卡突然看到两旁的病房中，似乎有一个非常奇怪的病人，但是他们走的太快，所以只是一晃而过。

    她并未看清楚那究竟是什么，可本能的，她觉得有些不对。

    杰茜卡犹豫了一下，不知道是不是该回头，因为如果这个时候掉队，在恐怖片中可是绝对的作死行为。

    她怎么可能犯这样的错误。

    但人的好奇心就是很奇怪，越好奇，就越会去尝试。

    本能的，她放慢了脚步，等她想要叫停几人等她一下，她回去看看时，杰茜卡才惊觉自己已经掉队了。

    “见鬼的..”

    杰茜卡突然有些毛骨悚然。

    可毕竟是敢独生杀回变异生物老巢的存在，意识到自己掉队了，她第一个反应竟然是可以回去看看了。

    反正，只是掉队而已，他们着急，急着将弗兰妮送进手术室，所以没什么。

    这样安慰着自己，杰茜卡转身走了回去，她慢慢的，慢慢的，走到了她觉得似乎有些奇怪的那个病房旁。

    深吸了一口气，她探头看去。

    但还是看不清。

    病房上的玻璃只有很窄的一部分，还是雾化的玻璃，她模糊的看到很多红色的线路，像是一张网似得。

    她用手压了压把手，发现门没有锁。

    所以稍微犹豫了一下后，她轻轻敲了敲门，压低声音道。

    “有人吗？”

    没有人回答。

    “有人吗？”

    她又问。

    “没有人的话，我就要进去了..”

    仍然没有人回答，杰茜卡再次深吸一口气，慢慢按下了把手，将门推开，一点点的，非常小心的，似乎这样，她的到来就不会被察觉到似得。

    慢慢，房门开了。

    房门里面仍然静悄悄的，这给了杰茜卡一点信心和安全感，于是她稍微加快速度，房门也立刻被推开了一半，让她可以清楚的看到房间内的情形。

    然后，她立刻倒吸了一口冷气。

    “上帝啊！”

    她惊呼道。

