    这个微小的动作，流露出陌生的亲昵感。

    云清反应过来，脸一下子红了，正想抽回手，却被霍景深抓住了。

    他回过身，面具底下一双墨黑的深眸锁住她，氤氲着几分促狭的笑意。

    “你这是，在跟我撒娇？”

    “……”云清觉得自己脸快烧起来了，嘴硬，“我手痒。”

    霍景深笑了，颇为认真地提议：“那霍太太要不要杀几个人玩玩？”

    杀人在从他嘴里说出来跟切菜一样寻常随意，吓得周遭的客人四下逃窜，生怕真挨了枪子。

    霍景深摘掉了脸上碍事的面具。

    那张俊美如神祇的面孔，让云清生出几分不真实感。

    “霍太太……”他懒洋洋地朝云清伸出手，“不是说要接我回家？”

    云清想自己或许是被鬼迷了心窍，不然她怎么会真的握住霍景深的手，跟他一块儿走出丽皇宫。

    外面夜风一吹，云清就清醒了。

    她立马抽回了被霍景深握住的手。

    掌心突然落空的感觉让男人微皱了下眉，他回头看了眼身侧脸颊绯红，压根不敢看他用一本正经来掩饰尴尬无措的小女人，黑眸晕开两分极淡的笑意。

    某方面，这还真是只小白兔……不经逗。

    霍景深取出车钥匙丢给她。

    “我喝了酒，你来开车。”

    说完，男人就信手插兜，慵懒地迈开两条长腿走向停在不远处的黑色迈巴赫。

    他个高腿长，云清只能小跑着跟上去。

    霍景深似乎真的喝了不少，一上车就靠在椅背上闭目养神。

    云清一边开车，一边偷眼看他。

    不得不说，这男人模样生得极好，怪不得霍希希无下限倒贴……

    “想说什么？”

    霍景深眼皮都没睁开，冷不丁地开口。

    “……”云清强作淡定地收回视线，“那个，谢谢你今天晚上护着我。赌王那边，不会找你麻烦的。”

    等了一会儿，没听见身旁人回应，云清侧了下头，正好对上霍景深幽沉探究的目光。

    “你觉得我想听这个？”

    一丝危险的气息在悄然蔓延。

    “……”

    求生欲让云清脑子飞快运转，难道是她发给霍景深的那条挑衅的短信？

    可明明是这个狗男人自己跟霍希希纠缠不清……

    云清沉吸了口气，忍气吞声地认错：“我错了。”

    “哦。”霍景深换了个更舒服更大爷的坐姿，慢条斯理地反问，“错哪了？”

    “……”

    云清太阳穴跳了两下，忍无可忍，一脚急刹。

    “霍景深，你不要太过分！”

    她就像只炸毛的兔子，在大灰狼面前跃跃欲试。

    而大灰狼只眯了下眼睛，冷笑：“你再说一遍试试。”

    云清瞬间哑火了。

    她撇了撇嘴，是真有点委屈。

    “是你自己跟霍希希大晚上一间房洗澡的……”

    霍景深那张速来八风不动的脸上，终于浮现了一丝诡异的裂缝。

    “你……”他刚想说什么，忽然神色一凛，低喝，“趴下！”

    云清的身体被训练得格外警敏，不等大脑做出反应，已经察觉到危险，先矮下身，耳边只听‘砰’地一声巨响，后视镜被后方射来的子弹打碎。

    而前方，几枚子弹射在挡风玻璃上，瞬间完整的玻璃以蛛网状裂开。

    ‘砰——’又是一声巨响，一枚威力更大的子弹打算整面挡风玻璃，玻璃碎片劈头盖脸地砸了进来。

    霍景深高大的身体护住她，低声命令道：“别起来，踩油门！”

