    “不好！”

    眼见骨灵的头颅，急速远去，龙苍面色一变。

    龙迅这一击的威力，他都挡不住，骨灵居然挡住了！

    而龙迅见到骨灵逃走，同样是心中一沉，作为一名虚神境四变的强者，一击之下，没能杀死一名虚神境三变之人，这让他面子上有些挂不住。

    “你逃不掉的！”

    就在此刻，冷漠的声音响起，苏莫面色冷漠，他出手了。

    吞噬战魂升腾而起，浩荡的吞噬之力，汹涌澎湃，席卷星空。

    吞噬之力波及的速度，快到无法形容，几乎是一瞬间，便笼罩了方圆百万里的星空。

    而骨灵的头颅，也立刻被吞噬之力笼罩，不进反退，向苏莫飞了过来。

    “怎么可能？”

    骨灵的口中，响起惊恐的怒喝声，头颅疯狂的挣扎了起来。

    但是，现在的他，只剩下一枚头颅，哪里还有防抗吞噬之力的能力？

    眨眼之间，骨灵的头颅便被吞噬战魂吞噬。

    苏莫收起了吞噬战魂，微微闭上了眼眸，极力炼化。

    骨灵不是普通的武者，吞噬之后，若是不加紧炼化，很可能被对方反噬。

    “可恶！”

    漆黑的吞噬漩涡深处，骨灵的头颅中，发出愤怒的咆哮，因为他感觉到周身有恐怖诡异的力量，不断的侵蚀着他，想要毁灭他的神智，湮灭他的神魂。

    此时此刻，骨灵非常的后悔，早知晓龙迅回来了，他肯定不会在天荒星域逗留，早就逃离了。

    若是没有龙迅，仅凭苏莫和龙苍，根本不可能留下他。

    “看你能撑多久！”苏莫冷冷的声音，在吞噬漩涡之中响起。

    他极力催动战魂之力，炼化骨灵。

    星空之中，苏莫吞噬了骨灵的一幕，让得龙苍暗暗心惊。

    苏莫不仅实力强大，能力更是诡异，这让龙苍心有忌惮。

    白天南面色淡淡，看着苏莫收起吞噬战魂，他的眸中，闪过一道微不可查的精光。

    嗖！

    龙迅飞了过来，来到了苏莫的身前，面色复杂的打量着苏莫。

    他刚才感受到了吞噬之力，这股力量诡异而霸道，虽然对于他来说不强，但是效用却是极大。

    “小友天赋异禀，果然非同凡响！”

    龙迅面色郑重的说道，这种战魂，和吞天圣魂有些类似，但是他清楚绝对不是吞天圣魂。

    而和传说之中的一种战魂，有些相同。

    龙迅心中沉吟，仿佛是想到了什么。

    苏莫没有答话，少倾之后，他睁开了眼眸，骨灵已经被他炼化，头颅虽然还在，但只是一个空壳了。

    “各位前辈，巫族的族人呢？”

    苏莫看向龙迅三人，沉声问道，他虽然炼化了骨灵的神魂，但是，并没有发现巫族的族人。

    “骨灵的身上，有数件空间宝器，适才在老夫在龙息之下，已经全部毁灭了，其内的一切，也毁灭了！”龙苍沉声说道。

    他的龙息，强大到了轻易能毁灭圣级上品宝器的地步，连骨灵特殊炼制的身躯都能毁灭，更遑论空间宝器了。

    “那就好！”苏莫闻言松了口气，巫族解决了，那就彻底无忧了。

    “龙迅前辈，真魔族之事，就靠前辈了！”苏莫看向龙迅。

    巫族解决了，那就剩真魔族了，希望龙迅能顺利解决吧！

    “真魔族不用担心，老夫现在就去找九阳！”龙迅摆了摆手，随即也没有多留，招呼龙苍一声，而后两人便立刻离开了。

    龙苍和龙迅两人离开，星空之中便只剩下苏莫和白天南两人。

    “苏莫，你的事情尽快解决，然后去万界山找我，我等着你！”白天南来到苏莫的身前，郑重的告诫道。

    苏莫闻言，面带沉吟之色，道：“白师兄，我还想要去玄荒一趟，怕是不能和你同行了！”

    玄荒还有霸天族这个隐患，不安排妥当，他实在无法离开。

    对于苏莫而言，苍穹门有他的亲人、朋友，有他的一切。

    只有确定苍穹门彻底无忧之后，他才会离开。

    而且，公乘太皓还在玄荒，他自然不可能放弃此人。

    “去玄荒？”白天南闻言，眉头微微一皱，苏莫若是去玄荒的话，又要耽搁很久的时间。

    这个时间，或许是两年，或许要更多。

    “嗯，我在那边还有仇人，必须了结此事！”苏莫点了点头道。

    白天南面带沉吟之色，他知晓苏莫和力樽有仇，不然力樽不会来天荒。

    “好吧，待你安顿好一切，便自行去神路，我会安排人在第一山等你！”沉默了片刻之后，白天南无奈的点了点头，他也没有强求苏莫。

    毕竟，现如今，苏莫的实力不比他弱，不好强求。

    “对了，白师兄，神路的入口在何处，玄荒是否也能直接去神路？”苏莫问道。

    他对于神路，完全不了解，至于对方所说的第一山，更是没有什么概念。

    “苏莫，不得不说，你对于这个宇宙了解的太少了，很多事情毫不知晓！”白天南摇头轻笑头道。

    “还请师兄解惑！”苏莫向对方抱了抱拳。

    “嗯！”

    白天南微微颌首，心中组织了一番语言，沉声道：“洪荒宇宙，共分四大星域，武道繁衍了亿万年，诞生了无数的强者，而在太古时代，武道便发展到了巅峰。

    那个时代，洪荒宇宙强者如云，天骄如雨，虚神境武者，都只是蝼蚁般的人物。

    而一些顶尖的人物，如亘古魔祖、洪荒祖龙、混沌神帝等人，傲视环宇，气吞天地。

    但是，那些太古强者，武道之路达到巅峰之后，便无法再进一步，被宇宙的规则所束缚。

    为了打破规则，又不会破坏这个宇宙，众多的太古至强者，以宇宙为棋盘，以星辰为棋子，构建了一个新的世界，这个世界就是神域！”

    白天南徐徐说道，为苏莫讲解太古秘闻。

    “什么？神域是那些太古强者创造出来的？”苏莫闻听此言，顿时心中狂震，不免瞪大了眼眸。

    那些太古强者，居然强大到了这等地步，创造了神域。

    他一直以为，神域是神界，是凌驾于这个宇宙之上的世界，怎么也没想到，神域居然是人为创造而出。

    “当然，想必你应该知晓，天荒的很多星辰之上，有通天的九彩旗幡，那便是支撑神域的阵旗，共有九十九万九千九百九十九支，遍布四大星域！”白天南点头说道，言道此处，他的面上也不免露出感慨之色。

    太古至强者的手段，不是他们能窥探的。

    “九彩旗幡？”苏莫眸中露出恍然之色，难怪，难怪很多星辰之上，都有那种九彩旗幡。

    而那些九彩旗幡，都在吸收天地灵气，甚至已经将很多星辰吸收成了半废星辰。

    