    听到高政说完，我就笑了笑说：“你倒是很懂事！”

    高政那边完全没有开玩笑的心思，一脸虔诚说：“李相师，只要能把事情解决了，多少钱我都愿意加，实不相瞒，最近除了财运不行外，我感觉自己的身体也一天不如一天了，再这么下去，我人不会出事儿吧，还有我父亲……唉……”

    说着高政就开始连连叹气。

    我这边就笑了笑说：“你的身体的确是不如以前了，不过不会影响到你的寿命，你大可放心，不过呢，身体孱弱多病是逃不过的。”

    高政苦笑道：“一身的病，将来躺在病床上过日子算怎么回事儿，这比死还折磨人啊。”

    我道：“好了，你现在就安排人去你家里装那老紫檀的家具，同时再准备一笔钱捐给城隍庙，当作是赔礼道歉，等你那边都安排好了，安排车来接我，咱们一起去城隍庙那边。”

    高政连连点头，然后连忙给家里，还有自己的手下打电话。

    电话里，高政现在的妻子好像也很通情达理，知道高政要给城隍庙换家具就在那头儿说了一句：“老公，我早说过了，昧着良心的钱咱们不能赚，否则咱们一辈子都难心安，现在还回去也不迟，你给孩子们做了一个好榜样。”

    高政这边连连点头，反而是显得有些不耐烦了。

    我是相师，我说教高政，他就觉得是理所应当的，是在指点。

    可她媳妇说教他，他的大男子主义就上来了，有点听不进去了。

    等高政都安排好了，我就对高政说了一句：“我再送你一卦，你现在的妻子一身的旺夫相，她的建议你以后要多听下，别觉得不耐烦，将来某个时候，她的某些建议，会救了你们全家人的命。”

    高政不由“啊”了一声。

    我继续说：“这件事儿，我不便多说，你自己慢慢悟吧。”

    高政说：“我加钱。”

    我说：“这次不是钱的事儿，这次加多少钱，我都不会再给你解了，一次给你算的太多，你的命怕是承受不来的。”

    高政犹豫了一下，终究没有再问一下。

    我问高政：“你不用去准备下吗？”

    高政立刻说：“不用了，李相师，我们现在可以出发吗，那城隍庙所在的县城就在鲁地，距离咱们这里大概四五个小时的车程，食宿我全包。”

    我笑了笑说：“你倒是个急性子，也罢，就依你吧，你等会儿，我安排下。”

    说着我起身往后院走去。

    我这边发生的事儿，徐若卉已经全部都听到了，她就笑了笑说：“行了，你去吧，反正咱们过年不回龙城了，你爱怎么折腾，就怎么折腾吧，这次准备带谁去？”

    我说：“轮到阿一了，周志轩也要带上。”

    徐若卉点头，没有再说什么。

    收拾了东西，我们就出门了。

    看到我身边还跟着一个人，高政就问：“李相师，他是你的助手吗？”

    我点头说：“可以这么理解吧。”

    高政的车停在我们小店附近，上了车，高政就开车带着我们向东面去了。

    一路上高政试探性地向从我嘴里套话，开始的时候，我还含糊地回复他几句，后来我干脆闭目养息假装听不见。

    周志轩最后有些听不过去了，就对高政说了一句：“行了，不该你问的啊，你最好别问，我们老板不说，都是为了你好。”

    高政笑了笑，一脸的不服气。

    在他看来，周志轩不过是一个我的助手而已，而他是富甲一方的大老板。

    在他的内心有一种高高在上的优越感。

    今天若不是我几件事儿都说到他心里，恐怕他也会像看不起周志轩一样看不起我。

    当然，这些事儿，我和周志轩都是懒得计较了。

    车子进入鲁地后，我们在一个服务区停下，休息了一会儿简单吃了点东西，又继续赶路。

    等我们赶到城隍庙所在的县城时，已经下午一点半了。

    我也是了解到，高政的家就在临近的市里，他们这个市有不少做红木生意的，他家算是做得好的，在他们市里能排到前三里面去。

    进县城的时候，高政又给自己的手下打了电话，问家具送到什么地方了。

    那边就回消息说：“刚装好车，正要出发呢。”

    高政的暴脾气瞬间上来了：“四五个小时了，你们才出发，都是干什么吃的，快点给我送过来，别耽误了办正事儿。”

    挂了电话，高政还是一脸不悦。

    不过他在看向我的时候，瞬间赔笑说：“李相师，我们估计还要等些时间。”

    我说：“你把车直接开到城隍庙那边吧，我们去那边等着就行了，顺便我先给那边交代一下。”

    高政立刻点头说：“一切都听李相师的安排。”

    车子缓缓向城隍庙开去，可能是临近年关的缘故，来这边城隍庙烧香，游玩的人很多。

    我们找了一个地方把车子停下，然后就进了城隍庙。

    高政在前面引路，很快我们就到了城隍庙里面一处侧院的位置，这边有一道铁门隔开，上面写着“游客止步”四个字。

    来到这边后，高政就拿出手机打了一个电话，不一会儿里面就出来一个小道士打扮的年轻人，他对着高政一脸媚笑说：“原来是高总来了，你是来找师父的吗？”

    高政点头说：“没错，我有些事儿要与你师父详谈，有关半年前那笔檀木家具的事儿。”

    小道士先把我们请进侧院，然后把铁门再次锁上，然后引着我们往里面去了。

    这边有不少的房间，小道士就说：“这里住着不少的居士，他们没事儿了，都会来这边住上几天，清修一下，高总如果有需要，我可以给师父说下。”

    我看的出来，这里住着的所谓居士，都是用钱砸出来的。

    而我们面前的这个小道士，半点道行也没有，至于他和高政的关系，多半是半年前往这里送家具的时候，高政给了小道士一些好处，让家具往里面搬的时候，少了一些麻烦。

    这侧面的院子竟然也是两进的，到了第二进院子，我就明显感觉到这里的气氛不太一样了，一进的院子里充满了铜臭味，可二进的院子里却飘着一股悠悠的道香。

    院子里面有一座高大的庙房，里面供着各类城隍庙当值的神像，这庙房里摆着各式各样的檀木家具。

    这些家具将庙房装饰的好像是一处居所一般。

    神像前面的蒲团上盘腿坐着一个百岁老翁，他身上飘着淡淡的道香，他的修为是散仙级别的。

    小道士领着我们来到庙房门口就说一句：“师祖正在修行，你们在这里等一下，应该快结束了，我前院还有点事儿，就先过去了，你们有什么其他的事儿叫我。”

    小道士离开了。

    高政就看了看手腕上的表，确定了一下时间，然后往庙房里面看了几眼。

    可能是那些神像过于威严，高政被吓的一哆嗦。

    就这个时候，原本还算晴朗的天空忽然阴沉了下来，旁边还起了“呼呼”的冷风。

    高政把自己皮衣的衣领竖了起来。

    而我则是皱了皱眉头，正在里面打坐的老道士，也是忽然身躯一震，接着整个人就清醒了过来。

    再看那些神像，更是活过来了一般，一阵阵冷风卷进庙房里面，那些神像中“呼呼”跳下十多个影子来。

    其中一个正是当地的城隍。

    看到城隍显身，老道士立刻起身，然后问了一句：“各位仙尊，你们怎么忽然全部跑出来了，是出了什么大事儿了吗，需不需要老朽帮忙？”

    这个时候高政吓得直接瘫软在了地上。

    他想要逃跑，可无奈腿实在太软，根本站不起来。

    高政看着我道：“李相师，救我！”

    我没有说话。

    里面的城隍带着一众阴差也没有理会老道士，而是直接出了庙房对着我行跪拜之礼：“见过圣尊大人！”

    我笑了笑说：“你们地府的消息倒是灵通的很，这就认出我来了？”

    这一下，把庙房里的老道士和外面的高政都给看懵了。

