
　　戴琳经常跟蕾依说“温饱思yin欲”，虽然绝大多数时候，这句话指的是他在温饱后对蕾依的生理性需求。但蕾依确确实实地感受到了这句话其中蕴含的深刻哲理。

　　蕾依早年在遇见戴琳的时候生活很困苦。作为一个长得细嫩妖艳的小狐妖，她在部落的审美观下是真真正正“丑绝人寰”，可以说雌性唯一能够简单来钱的方式，她都没资本干。而那些可以用头脑赚钱的方式，比如说商人职业，又被地精所垄断，根本入不了行。

　　早年的蕾依又要想办法养活自己，又要成长发育，日子过得无比紧巴。

　　那时候，她每天能想到的最大梦想就是哪天碰上一个喜欢她这样类型的大佬，路过并看上她，把她收了。甚至只要有人肯给她免费住宿，让她出卖身上的什么都可以——这绝对不是夸张。

　　发动一场席卷天下的大乱，从中攫取无限的权力——不好意思，这种事情根本都没在她的梦中出现过。

　　不管绿魔信的是毁灭之神还是什么别的，这部落都穷得近乎绝望了。堂堂带兵的将领，为了几个区区金币的“生意”，居然想到介绍自己亲妈和亲妹妹……要说他们“激情造反”，还有几分可信度，但是处心积虑研究出一款大规模杀伤性武器用于造反，蕾依是不相信的。

　　这时，奈德悄悄走到蕾依身前，低头悄声说：

　　“我刚才就在想，是不是有人借昆虫污蔑绿魔。因为这些昆虫不吃蕨叶，精灵们应该很快能够发现的……”

　　蕾依眼中精光一闪。

　　没错！蕨类植物并不只是在废都附近才有生长。虽然论起生存竞争力，蕨类植物的确比不过被子植物，但是在一些特殊生态位上，比如森林下方阴暗潮湿的环境里，还是有一些零星的小型蕨类植物生存的。这样一来，精灵们肯定也能很快发现昆虫不吃蕨类植物的事实，同时也能将予头转向奇亚废都附近的绿魔部落——也就是这里！

　　但是，谁有空去嫁祸如此贫困潦倒的种族呢？

　　答案似乎就在眼前……

　　蕾依抬起头，看见奈德指了指他的双眸——

　　是啊！也只有红眼睛的血精灵会去干这种事了吧！

　　血精灵已经是几千年前的传说，现在许多人，甚至祖祖辈辈驻守在这里的绿魔可能都不太相信血精灵的存在了。绿魔们为了洗白自己的祖宗，把原本背刺盟友的污水全部泼给了血精灵。

　　但蕾依知道血精灵是存在的。因为三年前，在平顶山上，她曾亲眼看见一个双目通红的精灵，差点刺杀了当时尚在怀孕中的贝拉！

　　璇玑那个血精灵是亡灵，或许有点儿特殊。但既然有一只，那肯定就有更多的血精灵。

　　试想一下，如果有朝一日血精灵上演王者归来，听到绿魔这样编排他们的祖先，那血精灵会怎么想？

　　这么穷的种族，杀了也只是给精灵王朝减负，上层精灵们巴不得有人替他们料理了这些保留地里的绿魔们。

　　那么还有什么方法，比把这次的事情栽赃嫁祸给绿魔，让绿魔的主子派人来杀绿魔泄愤更加让血精灵神清气爽的呢？

　　蕾依还未来得及将自己和奈德推测出来的想法写成报告发给戴琳和后宫相关姐妹，外面的喊杀声已经明显接近，而且速度非常快，只怕不用等多久，兵锋就要抵达这里了！

　　诺布斯基沉着脸色朝蕾依行了个巨魔礼：“看来的确错怪你们了。你们好好待在这里吧。如果敌人来了，就说你们是外来避难的冒险者。别怕花钱，只要能买命，多少都是值得的。我们走！”

　　蕾依心中一动，叫住诺布斯基：“将军，我们也可以帮忙。”

　　蕾依此话一出，所有人都震惊地看着她。

　　奈德急了。你一个外国国君的王妃，参与到邻国的军事行动中去干什么？打上门来的还有可能是精灵王的军队——犯哪门子病了？

　　“真的吗？”苏瑞琪也问道。

　　“嗯，”蕾依点点头，“我们虽然力量不大，但也可以勉强出一份力的。我们现在回房间拿武器，把装备整理好，立即就能出战。”

　　诺布斯基看了蕾依一眼，有些未是很能理解，但外面巨魔的军哨，现在并没有时间去深究这些：“好！你得到了我绿魔一族的友情！这个，”

　　诺布斯基扔给蕾依一个木制的令牌，说，“等你们收拾好了，拿着这块令牌去前方找我。”

　　说完，诺布斯基朝蕾依致了个巨魔的军礼，然后招呼其他巨魔走了。23sK.com

　　蕾依静静地看着巨魔们的离去，招呼大家上楼换装备。

　　奈德满脸纠结地问：“王妃……我们真的要去帮绿魔？外面可能是精灵的正规军！”

　　蕾依回给奈德一个耐人寻味的微笑，非常美。

　　奈德突然想起所有人的装备都保存在各自的空间戒指内，哪里有上屋换装备的必要？

　　当下不再说话，跟着蕾依上到二楼房间，蕾依在房间里布置下隔音与微光法阵，然后手掌一摊，掌心上出现一颗黑漆漆的珠子：

　　“爱尔莎，奈德，哈维还有苏瑞琪你们进去。”

　　奈德大吃一惊。他见过这颗泡沫宝珠好几次，知道它的作用。这么说，自己的冒险旅程就这么结束了？

　　蕾依似乎知道奈德的想法，安慰道：“奈德，你在最近的行动中证明了自己的天分与价值。这些我都会在适当的时候跟国王提起。但是现在是异国战争，不是你和爱尔莎冒险的时候了。你们的实力待在这里太过危险了。”

　　苏瑞琪摊了摊手，作出一个难以理解的表情。上面的理由对奈德和爱尔莎还好说，但让她回去就奇怪了。

　　蕾依拍了拍苏瑞琪的肩膀。因为不太清楚这个身材性感的亡灵精灵到底跟戴琳的关系有多亲密，蕾依不敢用高高在上的态度对她：

　　“你先回去，我需要用你换一个人过来。”

　　苏瑞琪点点头，没再多问，跟在哈维之后钻进了泡沫宝珠。

　　奈德看了看爱尔莎，脸上有些可惜。不过事情到现在这个阶段，也的确不是他应该留下来的。

　　奈德叹了口气，牵着爱尔莎的手，将另一只放在泡沫宝珠上。

　　手放在泡沫宝珠的那一瞬间，奈德只觉得世界一阵星罗斗转。下一刻，他和爱尔莎就已经出现在了一个奢华的房间之中。

　　还没等奈德来得及惊叹泡沫宝珠技术的高明，爱尔莎便吃惊地叫了起来：“父亲大人！二娘！三娘！布蕾尼亚将军！”

　　奈德愕然抬头，就看见书房的书桌旁，坐着一个年轻男子和一个年轻女子及一个长腿精灵。在年轻男子身边，还站着一个全副武装，头盔盖脸看不清楚模样的牛头人战士。

　　苏瑞琪和哈维也正恭恭敬敬地站在年轻男子的身前。

　　那就是斯塔克国的国王，二王后维妮和三王后橙月？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第493章 主力军到来免费阅读。https://xs.23sk.com 