    

    第318章血饕鬄，吞噬之力

    “来者可是苏天小儿？”

    只见，古罗刹手持战戟，站立在城墙之上，淡然的看着金翅大鹏鸟背上的苏天问道。

    只是，苏天抬头看了一眼古罗刹，随后便自顾和身边的武媚娘调情，未曾将其放在眼中。

    但是，苏天的这一下，可是彻底惹恼了古罗刹，古罗刹大喝一声：“苏天小儿，区区生死玄境五阶，以为带着几个准神境就可以肆意妄为了吗，今日，老子便让你知道，什么叫做准神境之间的差距。”

    看到苏天无视自己，古罗刹可是被气坏了，破口大骂道。

    正当古罗刹将要一跃而起，出手之时，忽然一旁的蒯雪峰主动请缨道：“将军，杀鸡焉用牛刀，不过就是区区的生死玄境五阶，就让末将去拿下苏天小儿的首级。”

    蒯雪峰本来还准备溜在后边，但是听到古罗刹所说，苏天不过才是生死玄境五阶，顿时就双眼闪过一抹精光，想要表现自己，便如此对着古罗刹说道。

    因为，蒯雪峰有着自己的底气，他可是轮转回境五阶，这就是他的自信。

    正欲出手的古罗刹听到了蒯雪峰所说，微微错愕，也便说道：“那好，若是你可以斩下苏天小儿的首级，那么我会和陛下引荐你，给你首功。”

    古罗刹觉得蒯雪峰说的没错，杀鸡焉用牛刀，若是让他一个准神境巅峰的修士去收拾一个生死玄境五阶，那么传出去，定然会觉得他古罗刹以大欺小。

    “好嘞，且看我如何马踏苏天小儿。”

    蒯雪峰嘴角勾起一抹冷笑，已然将苏天当做了自己的手中把玩之物。

    只见，蒯雪峰气势十足，瞬间凌空而起，一股无形的气息悬浮在他的脚下，将其衬托在空中，可谓是逼格十足。

    蒯雪峰手持七星宝剑，直指苏天，不屑道：“苏天小杂种，还不快快来受死，区区生死玄境五阶的实力，也敢来攻打我宁**，真是滑天下之大稽！”

    只是，苏天闻言，微微抬起头来，看了一眼蒯雪峰，随后嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    只见，苏天缓缓的站起身来，轻笑看着蒯雪峰。

    “我感受到了你的气息，轮转回境五阶，真是让人好怕怕啊。”

    “哈哈，现在知道怕了吗，还不快快上前来爷爷我磕几个响头，再将你怀中那个女子让给爷爷，说不定爷爷心情一好，就会留你一条小命，哈哈哈。”

    听到苏天所说，蒯雪峰只以为苏天是真的怕了，当下便再度肆无忌惮的说道，甚至出言侮辱武媚娘。

    只是，宁**城墙上，看着蒯雪峰张狂的模样，古罗刹心中已经有了些许不喜，便对着蒯雪峰道：“蒯将军，莫要磨磨唧唧了，出手解决了苏天小儿，我做主，那女子便赏赐给你了。”

    闻言，蒯雪峰双眼之中闪过一抹淫光，看着武媚娘，不由的吞了一口口水，随后便一脸不屑的看着苏天，手中七星长剑直指苏天，道：

    “苏天小儿，记得爷爷我的名字蒯雪峰，不然到了阎罗殿，不要还不知道谁杀的你。”

    言罢，蒯雪峰长剑直指苏天脑门飞速而去。

    但是，就在蒯雪峰七星宝剑将要抵达苏天面门的时候，忽然，他感觉到了自己被一股无形的气墙所拦住，手中的七星宝剑，再也难以寸进半分。

    顿时，蒯雪峰感觉到了一股危机冉冉升起，就要抽走七星宝剑，但是，下一瞬间，蒯雪峰就感觉到了一股巨大的吸力，让自己根本没有办法脱手。

    在看苏天，只见苏天掌心之中一道血煞之气浮现，而那股莫名的吸力赫然便是苏天掌心之中传来。

    “不……”

    蒯雪峰此时已经感觉到了来自于死亡的威胁，当下便大喝道。

    但是却也已经为时已晚，虽然蒯雪峰是轮转回境五阶，若是遇上别的生死玄境，定然会呈现碾压的姿态，但是好巧不巧的是，他遇到了苏天这个怪胎。

    只见，下一瞬间，蒯雪峰身躯被苏天手中的血煞之气给彻底笼罩，随后一股巨大的吸力，将蒯雪峰体内所有的真气全部都吸入到了苏天的体内。

    而这一切仅仅发生在一秒之间，当古罗刹反应过来想要就蒯雪峰的时候，那团血煞之气散去，蒯雪峰身影已经彻底烟消云散。

    顿时，宁**内，气氛格外的压抑。

    而之前那些小看苏天的将士们，无一人不骇然无比，他们怎么也没有想到，看起来只是生死玄境的苏天，居然可以秒杀蒯雪峰。

    “苏天，你这小杂种，居然敢打杀我的爱将，瓦特，去给蒯雪峰报仇，只要拿下苏天小儿，那么我便会让陛下赏赐你，甚至就连苏天小儿身边的那女子也一并送予你。”

    这一刻，古罗刹愤怒无比，而让瓦特出手，也不过是古罗刹想要探一下苏天的虚实，亦或者是底牌。

    毕竟刚才苏天所展现出的实力，让古罗刹也感觉到一股心有余悸，虽然古罗刹头脑简单，但是却也并不是白痴。

    而瓦特如何不知道古罗刹心中所想，但是此刻作为军中副将，他也只能听从古罗刹的命令。

    当下，瓦特不由得吞了一口口水，手握一杆寒铁枪，一跃而出。

    瓦特自是无比的小心，他只觉得方才是蒯雪峰大意且轻敌，所以才会身死道消。

    想到此处之后，瓦特只感觉到心中多了些许底气，毕竟和蒯雪峰相比，瓦特的实力境界要高于蒯雪峰不少。

    “怎么?你也要来送死吗？”

    看着一跃而起落在自己面前的瓦特，苏天嘴角勾起一抹冷笑，淡然的说道。

    “哼，莫要以为蒯雪峰大意，被你抓住了机会，就以为自己天下无敌，不过区区生死玄境五阶，且看我瓦特如何灭杀你！”

    瓦特闻言，自是恼怒，毕竟他一个轮转回境七阶，被生死玄境五阶所嘲讽，如何能忍受的了，便怼了回去。

    “轮转回境七阶，很厉害吗?”

    听到了瓦特所言，苏天轻轻地摇了摇头，疑问道。

    “生死玄境五阶，也敢大放阙词，苍穹变！”

    瓦特大手一挥，一道真气，自天穹落下，凝聚在了他的身上，有了蒯雪峰的前车之鉴，瓦特自是不敢有任何的留手，要全力秒杀苏天。

