    而就在这时，门外传来声音，管家过来禀报，“老爷，皇宫来人，说陛下急召您入宫。”

    江浩走到门口，那宫人对着江浩深深鞠躬，态度无比恭敬的说道：“见过太祝大人，陛下叫太祝大人速速进宫。”

    “可知道发生什么事情了？”江浩有些惊讶的问道。

    “陛下只有一句话，“召江浩速来见我，告诉他，朕成了，哈哈哈！”，其他的没说。”宫人道。

    “你确定有哈哈哈。”

    “有，陛下笑的很畅快。”

    江浩心说，这就没什么好担心的了，他猜测估计是画出了一张符，秦始皇已经在画符费力二三个月了，一直锲而不舍的，这股坚韧的精神让江浩都感到钦佩。

    坐上马车很快来到咸阳宫，穿过长长的廊道，终于抵达养神殿，就在江浩要迈进门槛的那一刻，他的身子顿了一下，心里忽然做出一个决定。

    刚走进大殿，秦始皇就看到了江浩，语气畅快的喊道：“哈哈，江浩，你终于来了，快来看看朕画的这枚祛病符。”

    江浩急走几步过去，看到桌上放着一张符篆，拿起符篆，就感觉到里面蕴含的灵力，江浩转身一脸喜色的对始皇帝说道：“真是恭喜陛下，这张符完美无瑕，陛下三月勤修不辍，今日终于成功了。”

    江浩说话的语气，不像是只画出一张最简单的初级符篆，弄得更像是始皇帝完成了什么人类壮举一样。

    旁边赵高看着江浩，心里对江浩也是佩服的紧，自己说话，一般都是说陛下厉害，牛逼之类的词衬托，陛下现在早就听腻了，看看人家江太祝，拍马屁于无形，已经达到了极高境界啊。

    秦始皇自然高兴，不过还是保持着几分帝王尊严，“嗯，确实不容易，一张符画完，朕的灵力也被消耗一空，修为还是太低了，如果能快速补充就好了。”

    江浩眼神动了动，说道：“陛下，臣有一事请求。”

    始皇帝微愣，江浩可是极少提条件的，之前自己几次想要赏赐他，他都拒绝了。

    “有什么请求，说吧。”始皇帝道。

    江浩微微躬身，对着始皇帝行了一礼，“陛下练出灵符，可喜可贺，如今陛下修炼已入正途，剩下的只是水磨工夫，臣知道的也全都传授给陛下了，臣忽然生出一个想法，想要去海外仙山、仙岛看看。”

    江浩这个要求非常突兀，弄得秦始皇有些反应不过来，“你是说，你想出去寻找仙山？”

    旁边的赵高更是一惊，如今江浩极受陛下宠信，虽然为人低调，可朝中却无人敢惹，为何现在想要离开呢。

    “是的陛下，修仙有‘法侣财地’四要，陛下可知道。”江浩问道。

    “知道，赵高和朕说过。”始皇帝直言道。

    江浩扫了旁边的赵高一眼，赵高身子僵硬，眼神瞅着旁边不敢和江浩对视。

    江浩也知道，赵高这家伙不敢对秦始皇有任何隐瞒，恐怕自己说过的话，早就原原本本告诉始皇帝了。

    “法侣财地，法就是能够修炼成仙的功法，如今我们得到道祖传承，乃是世间最好的功法，这是我等之幸。”江浩道。

    始皇帝点头，“确实如此。”

    “侣就如陛下、臣和赵高这种，能够再一次相互帮助相互促进，修仙路漫长，不是自己一个人可以孤单走下去的。”

    始皇帝继续点头。

    “财就是修炼用的宝物，简单如毛笔、朱砂、黄绢、玉印，就算这些也有好坏之分，贵者百金千金，其实这个‘财’代表的是一切修仙资源，比如现在，如果陛下有好的仙草灵丹，修为就可快速增加，您说是吧。”

    这一点戳中秦始皇了，不住点头道：“是啊，朕就觉得如今修为提升太慢。”之前秦始皇已经抱怨过几次了。

    “地就是修仙之地，地有好有坏，这也是那些修士选择灵山大川，仙山福地修炼的原因。”

    说道这里，江浩停顿了一下，继续道：“陛下，其实现在来说，不管是臣的修炼，还是陛下、赵高，现在都遇到了瓶颈，如果不想别的办法，提升艰难，想要突破更是万难。”

    秦始皇一愣，皱眉问道：“这就是你出海寻仙的理由？”

    “是，”江浩轻轻说道。

    “臣想找到仙山仙岛、找到同修，以增加阅历见闻，还有就是希望得到一些仙草灵果，用以增强修为。”

    “如果臣能找到同修，找到仙草，必会想办法练成仙丹与陛下送来，以助陛下早日登上仙台。”

    秦始皇看着江浩，看了好一会儿，最后轻轻叹了一口气，说道：“你说的不错，你我如今却是只能水磨工夫，一味这样走下去确实未必能走到尽头成仙长生，你想何时走，又需要些什么，说出来，朕全都答应你。”

    江浩是他的修仙领路人，如此功劳，要什么都不过分。

    “陛下，出海之事危险重重，为保万全，臣想准备百艘大船，三千护卫，招募船员，载齐物资出海。”江浩道。

    “可以，朕准了，东海之滨的造船所，从现在起全权交由你支配，想要什么船让他们加紧制造，至于物资，需要什么报上来，让赵高给你准备。”秦始皇毫不犹豫的答应道。

    如今秦国也有造船厂，当年徐福出海的大船就是东海造船厂打造的。

    “谢陛下！”江浩躬身行礼。

    “还有呢？”秦始皇问道。

    “此去求仙不知道会遇到什么，臣想要一批工匠，各种各样的，或许在关键时刻就能起到作用。”江浩道。

    秦始皇点点头，“确实应该，你之前在皇陵，也见了那些修造之人吧，那里面几乎囊括了所有工种工匠，允许你去那里挑选一批。”

    江浩心里大喜，“谢陛下。”

    “还有吗？”

    “陛下，还有一事，是臣的私事，之前臣和您说过，适合修炼之女子需要有缘，前几日臣忽然做了一个梦，梦中一女子自称高句丽公主玉漱，臣忽然惊醒，用卜卦之术算了一下，发现此女与我有缘，臣想恳请陛下，能否帮臣通融一下高句丽王。”江浩道。

    与我有缘，江浩说完这句话，自己都觉得有股子燃灯道人的味道。

    什么味道？

    不要脸的味道。

    秦始皇当即看向赵高，语气威严的说道：“给高句丽王下旨，朕将其女玉漱赏赐给江浩，如不同意，朕必将百万披甲击之！”

    这就是秦始皇的气魄，我说要你女儿就要你女儿，我说赏赐给谁就赏赐给谁，如果你不同意，朕就出兵百万攻打你，就问你怕不怕。

    听了这话，江浩心里激动，自己终于可以得到玉漱了，之前做的种种事情，不管道路如何曲折，今日总算是开了花，始皇帝亲旨将玉漱赏给自己，那现在玉漱就是自己的了。

    “江浩，这几日多陪朕，一些修炼之事朕要问你，至于远行需要的物资，我会让赵高给你准备的。”始皇帝道。

    “是陛下。”

    这次江浩离开，不像上次带着吕雉一辆马车就来了咸阳，这次要带上三千护卫，还有各种物资、装备、钱粮等等，一路去往比泗水郡沛县更东边的东海郡，准备自然要充分。

    回了江浩，江浩慢慢走进厅堂，缓缓跪坐下去。

    有时候人生就是如此，一个决定或许就能改变命运，他之前一直在为争霸天下做准备，想着如果有那么一天，自己就去跟项羽、刘邦争一争天下。

    可一步步走来，好像就像命运安排一样，不知不觉就走到了现在这个样子，他万万也没想到，自己胡乱编造的一套修仙功法，就真的让始皇帝修出了灵力。

    如果始皇帝不死，那这天下还会大乱吗？

    恐怕未必吧，

    朝廷政局稳定，将军在位，文臣不缺，百万秦军震慑四方，更重要的是，有秦始皇这个千古一帝，也让无数人不敢生出造反之心。

    吕雉走过来，“郎君，又在想事情吗，需要稚儿给你泡茶吗？”

    江浩抬头看看吕雉，摇摇头，“把季布、鲁信、韩忠叫来，让厨子在厅中准备酒菜，我要喝酒。”

    老爷有命，厨师们动作很快，季布、鲁信、韩忠三人也过来了，厅中五人跪坐，吕雉服侍江浩给他斟酒。

    江浩沉默了一会儿，看向几人，说道：“这次我要远行，很远很远，远到或许这辈子都回不来了，你们可愿意跟随我。”