    随着一名禁卫军过来通知，只有数十人的无头骑士军团迈步走向了古二蛋。

    他们到最终也没有等来自家将军带着那柄神兵回归。

    而没有那把兵器的他们，也明白这次的刺杀计划算是彻底失败了。

    本来依靠着那种可以攻击灵魂的诅咒之力，他们还有一成把握可以威胁到古二蛋，虽然杀不掉他，却也足以给他留下一个深刻教训。

    最主要的是，投靠者突如其来的背叛，还是当着所有人的面，一定会让古二蛋与那些投靠势力之间产生隔膜。

    到时候投靠者人人自危，他们目的也就达到了。

    可如今兵器没有了，就算成功偷袭到对方又能如何？面对有那么多高手保护的古二蛋！众人甚至都没把握能近身！

    可就算计划已经宣告失败，这队无头骑士还是默默走向了高台。

    坐在那里的古二蛋，望着手中空无一物走上来的众人，也察觉到了一丝丝不对。

    不是说要给自己送礼吗？礼物呢？

    他倒是听说过无头骑士耿直，可如此重要时刻居然什么都不准备！这耿的也太直了吧！

    哪怕是智障如史莱姆将军！还知道给他送上一个小史莱姆呢！

    一直站在旁边的无胄骑士与白骨先锋官眉毛一皱。

    已经经历过很多次战斗，并一直充当着最后防线的他们警惕心十足，也在一瞬间发现了气氛有些不对。

    不光是他们二人，同样有资格站在一旁的巫妖王阿兰德也略有所查，甚至直接迈步来到了古二蛋身边。

    抬手搭在古二蛋肩膀上，超位魔法灵魂庇护直接加持完毕，做完这一切的巫妖王阿兰德，那压低的声音才响起。

    “陛下，情况不太对，这群家伙可不像是过来送礼的，反而更像是来送死的。”

    站在两侧的哼哈二将，也在此刻抓紧剑柄走了过来，并准备越过坐在王位上的古二蛋，直接将这只支小型军团拦住。

    只是他们的动作却被古二蛋抬手制止。

    挥手示意二人退回去，古二蛋坐在王座上默默注视着几十名死亡骑士走到面前，就这么无声与他们对望着。

    登上高台的无头骑士们这次没有下跪，甚至已经握紧了腰间剑柄。

    古二蛋也没有开口，就这么无声注视着对方。

    高台之上的诡异气氛，瞬间引起了在场所有人注意。

    原本喧哗的大殿广场，刹那间寂静无声。

    足足沉默了数秒后，古二蛋的声音才响起。

    “所以说，我是有哪里对不住你们吗？”

    无头骑士之王奥利安娜闻言一愣。

    她猜过很多种可能，比如对方直接逃跑，或者突然暴起，再或者是喊部下过来支援。

    可她怎么也没有猜到，对方在发现她们不加掩饰的意图后，居然会选择与他们正面对峙，询问缘由。

    “…………没有，你对我们很好。”

    “那为什么背叛我？你知道军团长的身份代表着什么吗？等到我的将军们成为神明后！你们就是新的半神！你们到底为什么要这么做？到底是什么值得你们这么做！”

    “忠诚。”

    “忠诚？我只看到了背叛！我只看到了我破例提拔！满怀信任的新部下！在我人生中最重要的场合之一！在我尽情享受胜利果实的时候！当着所有人的面无情背叛了我！你们管这叫忠诚？！”

    古二蛋声音越来越大，直至下方所有人全部听到。

    而在听到这句话后，原本还搞不清楚情况，以为这是什么特殊表演的各大领主们彻底炸锅了。

    背叛？！

    这是谁家的傻孩子没锁好！让他给跑出来了！

    上面那群家伙是新加入势力里面！混得最如日中天那一批对吧！

    他们在这个时候背叛！那不是在给所有人上眼药吗！今后陛下还怎么信任他们！！！

    轰隆一声，下方人群直接朝这边涌来，却被四周的黑武士禁卫军与骷髅御林军强行拦住。

    漫骂声与怒吼声此起彼伏，这群势力领袖是真的怒了。

    毕竟这关乎到他们的未来，如果古二蛋因为这件事对他们心有隔膜，不敢再重用他们，那他们今后的日子还怎么可能好过！

    而这，也正是无头骑士军团正大光明走上来行刺的原因。

    没有了神兵之后，他们根本就没指望能刺杀成功。

    他们只是想用这次的刺杀，来让古二蛋付出代价，为他们的骨龙骑士领主大人报仇而已。

    听着耳边响起了杂乱声，古二蛋突然抬手一挥。

    下一刻，原本嘈杂的广场陷入寂静，有几个反应过慢的还在出声，也立刻被身边人捂住了嘴或是当场撂倒。

    “这件事与你们无关，无须在意，我既然会选择接纳你们，就会百分百信任你们，就和之前信任他们一样。”

    转头望着站在前方的无头骑士们，古二蛋头疼的伸手抵住了额头。

    “我就知道，我早就该知道的，这世界上哪来的什么野生无头骑士？你们早就是有主之物了对吧！亏我还傻乎乎的自得呢！本王这辈子好不容易心动了这么一次！你们这群家伙却让我输的这么彻底！”

    古二蛋的话，让站在前方的无头骑士们一阵骚动。

    无头骑士在乎忠诚，否则他们也不会过来用命给古二蛋添堵。

    可问题是正因为他们在乎忠诚，他们才更加懂得感恩。

    古二蛋已经将这群无头骑士全部提升到九阶程度了，几个十夫长与奥利安娜这位领袖，甚至提升到了领主巅峰境界。

    面对如此慷慨的给予，要说他们不感激那是假的。

    否则他们又怎么可能不加掩饰的直挺挺走上来呢。

    那种咄咄逼人的气场，傻子都能看出有问题。

    这已经算是另类的提醒了，这群家伙甚至至今都没有拔出兵器，纯粹就是在等着四周那些恐怖的禁卫军杀过来，好以死效忠。

    只可惜他们不按套路出牌，古二蛋同样没按照套路出牌。

    想要凑过来的禁卫军，甚至是四周将军们，直接就被他伸手制止。

    这也导致高台上只剩下古二蛋在与无头骑士们对峙，而无头骑士们又不愿意攻击他，这让高台上的气氛一时间很是尴尬。

    眼看站在面前的奥利安娜等人到现在都不拿兵器，古二蛋撑着扶手猛然站起身。

    这突如其来的动作将对方吓了一跳，奥利安娜甚至后退了一步。

    起身的古二蛋张开双臂猛然大吼出声。

    “来吧！你们不是想刺杀本王吗！杀了我吧！当着所有人的面！全当是本王看错人的后果！动手吧！”

    奥利安娜闻言望着古二蛋身上五颜六色二十多种防御型超位魔法的光辉，与后方还在拼命加持法术的巫妖王阿兰德，不禁陷入沉默…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>