
　　140潜射飞剑

　　苏齐一动不动地趴着。

　　他的身上被一些枯枝杂草盖着，只有一双有神的眼睛露了出来。

　　这当然是他故意的。

　　之前，他到处找了一些枯枝杂草，编织了这么一件伪装衣穿在身上。

　　对于伪装，他当然是高手，不过那些手段只对普通的世界有用，但这里是修行世界，一切又有不同，所以他不但穿了一件伪装衣，而且还催动了大伪装术，让自己和周围的环境融为一体。

　　如此，无论对方是用小千里眼还是大探查术，都看不到他！

　　事实证明，他的伪装真的非常成功，从他旁边走过了很多人，但都没有一个修行者发现了他。

　　所以他非常开心。

　　不过，伪装并不是今天的主要训练任务。

　　他一动不动地趴着，眼睛机警地盯着前面，但他的一丝神念却分化了出来，与潜伏在水面下的飞剑合二为一。

　　此时，他的飞剑潜伏于水下，滑行在水下一百米左右的地方，像一条鱼一样。

　　这不是他第一次试验潜射飞剑了。

　　事实上，他之前已经试验了上百次，而且还换了不少地方。

　　他找到一个合适的地方，试验上几次或者是十几次，然后再换另外一个地方。

　　刚开始的时候，他的经验有些不足，闹出了很多笑话，但渐渐的，所有的漏洞和不足都被补起来了，潜射飞剑的方法和经验也越来越先进。

　　此时，他最后一次试验，如果成功，他就将收功返回京城。

　　他一面分出一丝神念控制着飞剑在水下滑行，另外一面，他用小千里眼观察着远处，寻找合适的时机和目标。

　　看着看着，他忽的一怔：“楚楚？”

　　其实他也看见杨再龙了。

　　但对于一个正常的男人而言，楚楚才是他第一眼关注的对象，至于杨再龙......这种时候他自然该被忽略。

　　远处，楚楚和杨再龙并排走在树荫下，徐徐而来。

　　他连忙用小千里眼观察。

　　小千里眼是被动神通，本身不发出任何灵气波动，所以哪怕杨再龙是大罗金仙，也根本发现不了苏齐的观察。

　　看着看着，苏齐忽然心中一动：“何不拿杨再龙试试潜射飞剑呢？”

　　通过之前的演练和推演，此时，他的潜射飞剑已经非常高超了，但所有的东西都是理论上的推导，现实里到底怎么样，实话实说，他也不知道。

　　所有没有经过实践验证的东西，无论他理论上多么完美，都不是那么可靠。

　　想到这里，苏齐的心思一下活络了起来。

　　杨再龙肯定是筑基修士了，他的境界肯定比苏齐高了很多，而且，最最关键的一点是，他是超剑大师，对于飞剑有着远超常人的理解，另外，他也经常处于暗杀与反暗杀的漩涡之中，反暗杀经验也是非常丰富的，用他做试验对象，非常合适！

　　当然，因为没有与杨再龙商量，而且也没有与杨再龙的护卫做过沟通，就这样突然拿人家开刀，肯定是不合适的，要是一般人肯定要被问责！

　　不过苏齐如今的身份也不简单了，更何况他和杨再龙的关系也还不错呢，所以.....

　　最多就是被骂一顿，或者被罚点东西，实在不行，送杨再龙一点东西，就当精神赔偿了！

　　所以这个险还是值得的！

　　如果试验成功了，那他的暗杀之术，在当今大楚帝国就是可以数一数二的了。

　　绝妙的潜射小飞剑术加上绝世飞剑一点红，只怕没什么人能够挡得住？

　　要是再在飞剑上涂抹点致命毒药什么的，那就真的是例不虚发了！

　　苏齐越想越兴奋。

　　呼——

　　他轻轻吐了口气，收敛了乱七八糟的心绪，集中精神开始试验起来。

　　“距离一千一，风速12，风向320！”苏齐一边观察一边分析着各种数据。

　　当然，他还用小千里眼观察着杨再龙，以便窥测他是不是察觉到了什么。

　　还好，苏齐的隐藏非常玄妙，杨再龙没有任何发现。

　　过了一会儿，杨再龙走得更近了，他越发靠近了前面的湖面。

　　此时，距离八百二，风速5，风向302.

　　现在还不是最佳的暗杀时机。

　　还要再等一等。

　　当然，时机的选择其实是一个妥协的过程，距离越近，发起攻击就越突然，但距离太近，飞剑的加速过程就比较短，速度就可能不会那么快。

　　苏齐一面观察着杨再龙，一面分出一丝神念催动飞剑滑行，一方面让飞剑继续靠近杨再龙，另一方面，则是持续给飞剑注入能量，令其蓄积的能量越来越高，以便暗杀的时候出其不意！

　　一点红非常小，所以他在水下一百米的地方滑行，很难被发现。

　　不过杨再龙的确厉害，他的神念四面八方铺开，连水里都渗透了进来。

　　“还是小心点！”

　　苏齐感知到了杨再龙的神念之后，连忙把自己的神念减弱一些，然后催动飞剑，悄悄滑行到了一条大鱼的腹部下藏了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，不一会儿，杨再龙的神念就扫了过来。

　　还好，苏齐的飞剑藏在了鱼腹下面，神念扫到了大鱼后，只停留了刹那，很快就划过去了。

　　那条大鱼的存在挡住了神念，令得他无法探查到下面的飞剑。

　　如果神念直接探查到了飞剑，肯定就会引起对方的警觉，因为飞剑上的能量非常强烈，很容易被感知得到。

　　还好，那一条大鱼成功掩护了苏齐。

　　不一会儿，苏齐觉得最佳暗杀的时机已经来了。

　　此时，杨再龙距离湖面只有两百米。

　　就是现在了！

　　苏齐做出决定，刹那，他眉头一凝。

　　咻！

　　飞剑立即从水下潜射而出。

　　飞出水面时，飞剑与空气相撞，发出啵的一声。

　　飞剑激飞而上，飞到了水面上一百米的距离，随后一个急转弯，猛地向杨再龙射了下去。

　　飞剑的速度很快，可是那些护卫的反应也很快，飞剑朝杨再龙射下去的时候，那些护卫的飞剑也电一般疾射而来。

　　飞剑对飞剑！

　　拦截飞剑的最佳武器也是飞剑！

　　至于盾牌，那是最后的一招了。

　　咻咻咻咻咻咻！

　　数十柄飞剑破空而出，朝苏齐的飞剑拦截上来。

　　但苏齐的飞剑朝杨再龙激飞下去一小段距离后，就像一个石块砸在了水面上一般，不再继续向下，而是被弹射而起！

　　水上漂！

　　苏齐的飞剑竟然玩了一招水上漂！

　　看到这儿，杨再龙的那些护卫，以及杨再龙，都集体傻眼！

　　苏齐的飞剑一个水上漂后，飞出去了一大段距离，然后猛地一个大角度急转，然后从杨再龙的身后疾驰而下！

　　咻——

　　飞剑电一般射下！

　　这一切的动作都非常快，从飞剑潜射而出到射到了杨再龙面前，前后总共一秒钟的时间而已。

　　而且又是这么短的距离，所以就连杨再龙也有些不知所措了，只得急急祭出一面护盾！

　　但问题是，飞剑太锋利了，飞剑的速度太快。

　　护盾根本挡不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第140章 潜射飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 