
他们难道不是来救她的，而是来杀她？

月樱连忙摇头，一副不敢相信的样子。

她颤抖着手脚，连忙寻找还未用完的纸张，她哆嗦着手掌，在纸上快速的写下一行字，扑到牢房门口，举给那些人看。

“沈知年派你们来救我出去的吗？”

那几个黑衣人，看着月樱，就像在看一个傻瓜一样。

其中一人举起手中的刀剑，狠狠的砍断了牢房的锁链。

月樱惊得手中的纸张滑落，连连后退。

她在腿，而那些拿着刀剑的黑衣人在进。

直到退无可退，月樱的脊背贴在冰冷的墙壁上。

黑衣人双眼满是戾气，慢慢的举起刀剑，一点也没有犹豫的朝着月樱砍了下去。

月樱想要躲，都来不及了。

刀剑落下的速度太快，快到只不过是一眨眼之间。

一阵寒风，噗噗的朝着月樱袭来。

月樱的大脑一片空白，然后她便感觉自己的心口一疼。

她睁大眼睛，低头看向心口那里。

一把匕首，直直的插入了她的心脏。

然后，她的血犹如泉涌，突突的往外冒。

她伸手，想要去拔出那把剑。

岂知，握着那把剑柄的黑衣人，冷笑一声捏着剑柄，又把利刃朝着她胸口狠狠的插进去。

月樱的呼吸一霎那静止了。

胸口那里大疼，疼的她眼泪直流，她呜呜的叫着，身体的每个细胞，包括每一个血液都在叫嚣着她不想死，她不想死啊。

可惜，没有人能够听到她心底无助而绝望的呐喊，也没人再在乎，她到底是死了，还是活着。

黑衣人松了剑柄，退后几步。

月樱的身体便彻底的支撑不住，缓缓的靠着墙壁滑坐下来。

脊背那里很疼，似乎是墙壁那里的碎片，割破了她的肌肤。

然后再疼，也不及她胸口疼痛的三分之一。

她渐渐的感觉到，身体各处不断的发冷，疼痛到达了极致，也慢慢变成了麻木。

她的嘴角也跟着不断的流淌鲜血。

慢慢的，她浑身无力，力气匮乏到都支撑不住了她倚靠墙壁的力量了。

然后，她的身子慢慢的软倒在了地上。

地上很凉，甚至有杂草切割着她脸上的肌肤，可她如今，实在是顾不得这里了。

她能够感觉到，她的生命在一点点的流失。

她真的要死了。

那几个黑衣人，见她只差一口气了，他们对视一眼，随即从牢房里走出，重新锁上了牢门。

他们走时，把牢头的尸体也带走了。

他们把他们来时行凶的一切痕迹，全都尽数抹去。

牢房里，顿时寂静一片。

只剩下月樱躺在地上，任由身体的血液不断的往外流淌，煎熬着最后一刻的苟延残喘。

渐渐的，她便感觉自己的呼吸变得轻薄了。

然后，她的视线也慢慢变得昏暗一片。

闭上眼的那一刻，突然很多她不曾经历过的画面，尽数涌入她脑海中。

她居然入了宫当了妃子，她居然夺走月千澜的孩子，并且命人把她的双腿砍断了。

她亲眼着，那刚刚出生不到三日的孩子，是怎么一点点在太阳底下被暴晒，活生生的被晒死，饿死，折磨死的。

她甚至还看见，月千澜断着双腿，在暗无天日的牢房里苟延残喘，一日又一日痛不欲生，求死不能的活着。

然后，她便站着牢门口不远处，亲眼看着，月千澜拿着一把刀剑，狠狠的插了自己六刀。

说是断了她对君冷颜的情爱与纠葛。

然后，她又看见，从月千澜手里飞出一个刀尖，快速的朝君冷颜飞去。

君冷颜却宽袖一甩，那刀尖立即变幻了方向，直直的朝着月千澜刺去。

刀尖狠狠的刺入了月千澜的胸口，然后她便看见大片大片的血液，从月千澜的身体里流淌出去。

月千澜满眼含着怨恨与不甘，缓缓的倒在了地上，彻底的死去。

月樱不禁幽幽的想，她这是都看见了什么啊，这一切，莫非是她太恨月千澜，是自己想象杜撰出来的吗？

呵……她都快死了，看到这一切又能怎么样？

她只期望，她死后，坠入轮回中，即使做牛做马，投胎为牲畜，她再也不要遇见月千澜。

不单单是月千澜。

月倾华，沈氏，沈雨婷，月晟丰，君墨渊，甚至君冷颜。

对了，还有最终夺走她命的沈知年。

她原本指望着，沈知年能够救她出去，却不想，她却为此加快了自己死亡的速度。

呵……这一切太过讽刺。

她笑得眼泪，不断的从眼角滑出。

她感觉自己的身体似乎缓缓的漂浮了起来，于是她慢慢的闭上了眼睛。

死亡一刻的绝望与悔恨，她体会的刻骨铭心。

她后悔生而为人，她后悔招惹到了月千澜这个煞星，她更后悔明明可以拥有灿烂明媚的人生，却偏偏让自己一步步坠入了地狱。

她恨月千澜的同时，更恨月倾华。

若非不是月倾华，她不会死。

她要永永远远的诅咒月倾华，祝她也如她一样不得好死。

月樱最后一口气，终是依依不舍的咽下了。

她死在了府衙大牢，死在了这个寒冷的深夜里。

……

翌日一大早，月樱的死讯，从府衙大牢里传入了太子府。

月千澜听到这个消息的时候，她微微愣了愣，似乎有些不可置信。

她扭头看向玉珊，低声问：“有说是怎么死的吗？”

距离月樱正式斩首，起码还有十日。

可她却这么早就死了？

月千澜觉得这件事肯定是有蹊跷的。

玉珊摇头，眸底掠过一丝忐忑：“主子，具体的情况，奴婢还未来的去查探。不过，昨晚唐欢一夜未归，想必他一定是发现了什么。奴婢待会，便再命人去寻找唐欢。”

早在月千澜嘱咐玉珊派人盯住府衙大牢，和沈家月家时，唐欢便已经做了周密的安排。

可……既然做了周密的安排，月樱的死讯早已传出来，唐欢为何还迟迟未归？

玉珊心中忐忑不已，潜意识里她觉得，唐欢可能出事了。

月千澜也随即蹙眉：“唐欢还未归来？”

玉珊连忙点头。

月千澜猛然站起身，在屋里慢慢的走来走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332502"  chaptername="第617章">加入书签</a>
</div>
