
　　皇甫澈的喉结滚动了一下。

　　“把衣服脱了做什么？”

　　“你说做什么？礼服试好了，当然要脱下来了！你快出去！我们两个一男一女在试衣间里，算怎么回事啊？让人知道了笑话！”

　　楚凌熙一只手推了推皇甫澈。

　　“你不是试婚纱吗？”皇甫澈却不依不饶。

　　他不好意思说出口，自己是特意过来看她穿婚纱的。

　　“已经试完了啊，我给你打电话的时候本来想叫你来看的，结果你还要开会，你的会这么快就开完了？”

　　楚凌熙故意装作什么都不知情。

　　她算着时间，别说是开会了，估计皇甫澈还是一路闯红灯飞奔而来的。

　　“开完了，小会，不试了？”皇甫澈急忙把话题回归到正轨。

　　“试完了，当然不试了。”

　　“都试好了？要不要重新确定一下？”

　　楚凌熙憋着笑，皇甫澈是死活不会承认他是特意过来看她试穿婚纱的，“不需要了，都确定好了，你快出去吧。”

　　皇甫澈有些自讨没趣，白来一趟，什么都没看着。

　　他刚一转身，忽然又转回来，把楚凌熙顺势拉进了自己的怀里，“再试一次，我看一下。”

　　楚凌熙抿着嘴微笑着，“偏不！”

　　“不听话？！”皇甫澈立即板起脸来。

　　“是你说要开会的，我叫你了，谁叫你来晚了，不怪我。”

　　“好，晚上给我等着。”

　　楚凌熙一听这话顿时觉得双腿发软，这个男人竟然使出这一招！

　　“不要！宁死不屈！”楚凌熙把头一转，还真是一副宁死不屈的样子。

　　看着她那倔强的模样又回来了，皇甫澈忍不住凑近她的嘴巴，就在他的嘴唇要碰触到她的嘴唇的那一刻，突然传来了敲门声。

　　“爹地，妈咪，你们在里面干什么，我肚子饿了！”

　　皇甫澈立即眉头深锁。

　　这个儿子是老天爷派来惩罚他的吗？

　　楚凌熙看着皇甫澈那一脸窘迫的样子，“你还想生那么多吗？”

　　这一个已经够他烦的了，他竟然还想生四个！

　　“生！”

　　说着皇甫澈在楚凌熙的腰线上掐了一下，“晚上再好好办你。”

　　说完皇甫澈走出了试衣间里。

　　直到再一次出来，皇甫澈才注意到眼前的小女孩，小女孩看见皇甫澈那张冰冷的脸，有些怕怕的。

　　她怯怯地叫了一声，“大伯好。”

　　小汤圆急忙说：“爹地，这是小迪，爷爷家那边的小迪。”

　　这是皇甫澈第一次见到皇甫策的女儿，生的倒是十分乖巧俊俏。

　　楚凌熙换好衣服从里面走了出来，急忙把皇甫澈推开，“你这样会吓着小孩子的，小迪本来从家里过来这边就很认生。”

　　说着楚凌熙把小迪抱了起来，“小迪，不用害怕，你大伯这个人呢，看上去很凶，实际上就是一只纸老虎！嗷——”

　　小迪被逗得哈哈大笑起来。

　　皇甫澈在一旁却一脸黑线，原来在他的女人眼里，他竟然是一只纸老虎？

　　看来她是不怕他了。

　　“是不是肚子饿了，我们一起去吃点东西吧？”

　　楚凌熙看向皇甫澈，“你也不要白来一趟，一起吧。”

　　四个人一起做了快餐店里，小朋友最喜欢吃的还是大人嘴里的垃圾食品，什么汉堡炸鸡薯条可乐，吃的那叫一个不亦乐乎。

　　虽然皇甫澈一开始极力反对，不能给小汤圆和小迪吃垃圾食品，可楚凌熙坚持认为，偶尔吃一次不会有事，孩子开心最重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　在快餐店门口争执了差不多十分钟，还是楚凌熙胜利了。

　　楚凌熙开心地啃着炸鸡，皇甫澈一身黑西装坐在一旁，就像是画面之外的人物。

　　小迪就坐在他的对面，一直盯着他看，皇甫澈发现她的目光，她便朝着皇甫澈笑笑，小迪拿起一根薯条递给皇甫澈，“大伯，吃薯条，薯条好吃。”

　　皇甫澈可不会吃垃圾食品，可是看见小迪递过来的薯条，却迟疑了。

　　楚凌熙急忙用胳膊肘碰了碰他的胳膊，皇甫澈便把手伸了过来，“谢谢。”

　　“不客气！”

　　看见小迪的唇角带着番茄酱，皇甫澈立即拿起纸巾帮她擦了擦唇角。

　　看着皇甫澈对小迪那么好，楚凌熙竟然有那么一点点小小的吃醋了。

　　她的唇角也有番茄酱，怎么不见他看过来，然后给自己擦一擦呢？

　　“我家汤圆吃的也满嘴都是，怎么不见爹地也给擦一擦呀，竟盯着人家女孩子看，是不是女儿乖巧多了？要不要给你生女儿？”

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，早就听出她这言语中满满的醋味。

　　“嗯，改变主意了。”

　　“改变什么主意？”

　　“剩下的三个都生女儿。”皇甫澈一本正经地说。

　　楚凌熙的脸顿时就黑了！

　　这才相处了几分钟，就这么喜欢女儿吗？这如果真的给他生了女儿，那自己的家庭地位还存在吗？

　　绝对不行！

　　“你们要给我生三个妹妹啊！”小汤圆张大嘴巴看着皇甫澈和楚凌熙，“加上小迪，我一共有四个妹妹了！”

　　“不好吗？”

　　小迪却开心地鼓掌，“有了小妹妹，就有人和我一起玩了！我可以和她们一起玩洋娃娃！”

　　小汤圆却像是泄了气的皮球一样，哥哥难当啊。

　　皇甫澈和楚凌熙带着小汤圆和小迪开心地玩了半天，皇甫澈便派人把小迪送了回去，他们一家三口也回了家。

　　夜深了

　　楚凌熙躺在床上翻看着一些手捧花的造型，婚礼上也是需要用到的。

　　皇甫澈洗完澡，不由分说就钻进了被子里，将她的手机拿开，将她压在了身下。

　　“干嘛？我还有事呢！”

　　“生女儿。”

　　一听见生女儿的话，楚凌熙顿时眼睛瞪大，“你还真要生女儿啊！”

　　“生三个。”皇甫澈就知道楚凌熙不乐意，故意这么说的。

　　“我才不要给你生女儿！还没有生呢，你就已经这样了，生了还得了！”楚凌熙气鼓鼓地看着皇甫澈。

　　皇甫澈看着生气的小女人，心生欢喜。

　　“我要生儿子！生儿子！生儿子！给你生一窝的儿子，给你生一大堆的小情敌，我气死你！”

　　楚凌熙一边捶着皇甫澈的胸口，一边叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第276章 我要生儿子气死你免费阅读。https://xs.23sk.com 