    脖颈传来摩擦的疼痛，沿着那里的皮肤一寸寸游走到神经末端，无休无止。

    舒默雪没有挣扎，没有反抗，她就像个木偶一样任由萧弋宸为所欲为，连疼痛都变得麻木。

    “啊，啊，啊——”

    萧弋宸突然不擦了，他嘶吼咆哮捶打着水面，溅起无数水花落到浴室地面洁白的毛毯上。

    萧弋宸抓住舒默雪用力摇晃她的肩膀，而后吻上她的唇，几乎用尽生命去碾磨，去撕咬。

    血腥席卷漫延，殷红的血从交印的嘴角流下，一滴滴淌进水池里，晕开……然后，消散。

    舒默雪神情痛苦，她承载不住萧弋宸的凶残。

    不过才几个小时，她就好像把一辈子的精力都用完了。

    终于，再也支撑不住，两眼一闭晕了过去。

    萧弋宸抱住舒默雪瘫软的身体，紧紧搂在怀里。

    他抱着他的小豹子痛哭出声，哭的像一个迷失的孩子。

    舒默雪睡的很不安稳，额头一层层地冒冷汗，眉头也死死皱着。

    她的梦里面都是银面被折磨的不像人形的画面，各种各样的刑具，萧弋宸憎恨疯狂的表情。

    他说不会轻易杀了她的奸夫，他说他要把银面折磨的生不如死，永远活在痛苦之中。

    舒默雪在梦里哭的凄惨，萧弋宸为什么不相信她，她和银面真的是清白的。

    萧羽情也出现了，她狰狞着得意的神情告诉舒默雪一切都是她做的。

    她要杀了舒默雪，杀了蕾蕾霆霆，最后再杀了萧弋宸和洛东陵。

    这样萧家，洛家，还有赤焰门的一切一切就都是她萧羽情一个人的了。

    原来这才是她的目的，为了钱财和权利，萧羽情竟然如此丧心病狂。

    舒默雪被噩梦束缚，在噩梦中挣扎，却找不到出口解脱。

    “小雪，小雪……”

    突然，她听到有人在召唤她，很着急很温柔又很熟悉。

    她看到头顶有一束光，她本能地伸出手努力去抓住，然后就被一股吸力拽了起来。

    “啊！”舒默雪猛然惊醒，全身都被汗水湿透了。

    她看到萧弋宸，萧弋宸就站在她的床边，居高临下地看着她。

    舒默雪想起刚刚呼唤她的温柔声音，是萧弋宸的。

    他相信她了吗？他还爱她还关心她还会要她吗？

    可是，舒默雪又不确定了，因为萧弋宸的脸很冷，一双眼如刀子一样能射出锐利的锋芒来。

    对啊，是梦啊，她怎么能当真呢？

    她所听到的温柔，不过是她心底的期许罢了。

    认识到这一点，舒默雪的神情也落寞了，冷漠了，缓缓坐了起来。

    她的伤口被重新上药包扎过，也换了干净的睡衣，只是睡衣汗湿了，有点凉飕飕的。

    “萧弋宸，你还是不信我是吗？”舒默雪开口，声音沙哑。

    萧弋宸面无表情：“我只相信自己眼睛看到的。”

    萧弋宸也换了板正整洁的衣服，修了仪容，现在他又是那个矜贵逼人，不可一世的萧大爷。

    只是他的下唇有道很深的伤口，但是没有影响他的气质，反而为他增添了一丝狂野。

    舒默雪讥诮地弯了弯嘴角，心如寒潭泛不起一丝暖意。

    既然他已经认定了，她还有什么好说的？说什么都是多余的。

    “好，你相信你看到的，那你为什么还要把我带回来，你直接杀了我不是更好吗？”

    萧弋宸弯腰，凛凛的气势压迫而至，笼罩在舒默雪头顶让她呼吸困难。

    “我找你的事人尽皆知，如果我杀了你岂不是让所有人都知道你给我戴了绿帽子？”

    “那你什么意思，等风头过了再杀我？”

    舒默雪抬眸迎上萧弋宸的视线，积红的眼眶不受控制地浮出雾水。

    萧弋宸急忙撇过头，他重新站直了身姿，宛若肃冷的天神。

    “我还没想好，等我想好了再说。”

    他转身要走，舒默雪拉住他的手腕，脚步就顿住了。

    “别杀他，想要我怎么样都可以。”

    萧弋宸身体一僵，随即用力甩开舒默雪的手，他没有看她，却给了她答案。

    “你这只小豹子大概是被我养傻了，褪去了利齿变成了傻猫，不记得我是怎么处理海沧帮那些人的了？你觉得我会放过打我老婆主意的野男人？”

    舒默雪打了一个激灵，全身的汗毛都在倒立，她想起来萧弋宸也是个睚眦必报的人。

    他说的对，是他把她养的太好了，在她的意识里全是他的温柔，忘了他的冷酷霸道。

    她再次抓住他的胳膊，放低了姿态：“求你，萧弋宸，求你放过他，他是无辜的，他只是救我他有什么错？如果你实在咽不下那口气，你杀了我，我没有怨言的。”

    “到现在你还在为他求情，舒默雪，你太不了解男人了，你越是这样，我就更恨不得将他碎尸万段。”

    萧弋宸甩开舒默雪大步离去，舒默雪翻身下床，赤着脚去追他。

    “萧弋宸，萧弋宸你不能杀他，你听见了没有。”

    萧弋宸走的很快，舒默雪追出门的时候萧弋宸已经到了楼下。

    “萧弋宸，你要是敢杀他，我就恨你，我会给他报仇的。”

    舒默雪焦急地口不择言，喧嚣声惊动了坐在客厅的洛正宇和萧玉凤，都起身往这边走。

    “妈咪，妈咪你醒了。”

    蕾蕾霆霆惊喜地叫喊，跟着爷爷奶奶跑过来。

    萧玉凤反应过来立刻拦住他们，召唤佣人看着不让他们过去。

    两个小身体在佣人怀里挣扭，蕾蕾气极，小手就摸向自己头上的头绳。

    “蕾蕾。”霆霆大声道，拉住了蕾蕾的手。

    蕾蕾噘着嘴不甘心，到底也把小手放了下来。

    不能过去而已，从客厅也能看见妈咪，先看看是怎么回事。

    “舒默雪，你知道自己在胡说什么吗，你不要脸我们萧家还要呢。”

    萧羽情不知道从哪里冒了出来，挡在舒默雪前面厉声训斥。

    始作俑者站在自己面前，舒默雪脸色顿时寒如冰霜。

    “滚开。”

    “你有什么资格叫我滚，该滚的是谁你很快就会知道了。”

    萧羽情故意压低声音，只让舒默雪一个人听见。

    看着萧羽情得意挑衅的嘴脸，舒默雪气恨不已，扬起一巴掌狠狠掴在萧羽情脸上。

    “你真卑鄙。”

