
上车之后，凌夏就感觉到一股冷飕飕的感觉迎面扑来。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在后排，整个人尽量的靠着门边坐着。

深邃的双眸半眯，唐宴停下手中的动作，眯着眼睛看着恨不得离自己八丈远的女人，剑眉轻挑，声音微凉，“怎么，才一个小时不见，我就变得更加恐怖了？”

额……

绯色的薄唇轻扯，凌夏垂着眸坐在那里，“没有，我只是觉得在这里比较安全而已。”

紧紧的抓着一旁的把手，凌夏强扯出一抹笑容。

“嘁！”

一声冷嘁从唐宴的薄唇中溢出，他懒懒的靠在椅背上，斜睨了凌夏一眼，声音冷飕飕的道：“刚刚那顿饭，吃的还好吗？”

……

听着男人明知故问的话，凌夏的小脸上满是无语。

“你不是一直在外面等着嘛？难道自己不知道？”

虽然，对于像唐宴这样的大忙人能够在外面等自己一个多小时的举动，凌夏的心头还是有些触动的。

可听着他这别扭的话，凌夏的心中就有些不高兴。

自己又没有让他等，这都是他自愿的，和自己有半毛钱的关系吗？

想到这里，凌夏心底才刚涌出来的触动瞬间消失的无影无踪。

“哼！”

鼻腔中发出一声冷哼，唐宴沉着脸坐在那里，将腿上的电脑合上。

“你和我吃饭的时间，还从来没有超过一个小时呢。”

凌夏：“？？？”

巴掌大的脸上满是问号，凌夏有些莫名的听着男人说的话，只觉得无语。

“咳咳咳……我怎么听你说的这话，处处透着酸意啊……”

“对啊，我就是吃醋了。”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐宴便十分干脆的回答。

“你……”

没想到男人这么干脆的承认，凌夏一时间都不知道该说什么了。

“不是吧，大哥，我只是和一个女生吃饭而已，这有什么好吃醋的？”

“我又不是和其他的男人去鬼混……”

“而且，咱们之间可早有声明，是不能干涉对方的私生活的，你……”

“如果你要是敢和其他的男人鬼混，我会打折他的腿，把他扔到叙利亚！”

本就冷嗖嗖的空气，突然间变得更加渗人，凌夏眯着眼睛，透过墨镜，看着男人阴沉的可怕的脸，不由的吞了口口水。

车内的气氛一时间变得凝固起来，凌夏低着头，摆弄着腿上的手包，一时间根本就不知道该去说些什么了。

漆黑的双眸微闪，唐宴冷冷的扫了女人一眼，看着她低着头，一言不发的样子，深吸口气，主动开口。

“我问你，你和冷月到底是怎么认识的？你们的关系什么时候变得这么好了？你真的见过她的真人吗？”

就知道唐宴喊自己过来，肯定是为了冷月的事情。

但凌夏没想到，他的好奇心竟然这么重，一连串的问了三个问题。

绯色的薄唇微抿，凌夏低着头坐在那里，蹙着眉头道。

“你一下问我那么多的问题，我到到底该回答你哪个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516397"  chaptername="第四百三十四章女生的醋你都吃！">加入书签</a>
</div>
