
　　第二日，清晨。

　　在喝过爷爷熬的小米粥之后，张楚寒就被拉着去了这幅身体父母的坟前。

　　想着自己重获新生占据了别人家孩子的身体，张楚寒倒也没有抗拒，大大方方的跪在坟前磕了三个响头。

　　“既然占用了这幅身体，那么爷爷他老人家以后就交给我来照顾了。”

　　重新回到石村，张楚寒的爷爷时隔多年开始重新背上锄头下地干活。

　　“小寒啊，你爹娘去了以后就让爷爷照顾你抚养你长大，以后千万不能再做跳河这样的傻事了啊。”

　　枯瘦的手掌慈爱的摸了摸自己的头，张老头丢下这句话后便弓着佝偻的腰孤零零的向着田野走去。

　　看着这一幕，从来没有体验过亲情的张楚寒鼻子不禁一酸。

　　眼前这位老人，儿子和儿媳转眼便撒手人寰，丧子之痛对于一个年过古稀的人来说是何等的痛苦。

　　而如今家里的劳动力只剩下他独自一人，张楚寒做为老张家的独苗，张老头必须马上从悲痛中走出来，要把自己唯一的孙子抚养长大。

　　“这就是亲情吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张楚寒的眼角已经起了水雾，上一世做为孤儿，有谁知道他受了多少苦？

　　踏上社会，他渴望得到关注、得到朋友和理解。

　　可现实就是如此的残酷，他再也不会渴望那些虚无的东西。

　　自己是孤儿的事情他不会和任何人提起，来博取别人虚假的同情。

　　稍微让自己累一点的关系，他都不想维持了。

　　也终于接受了自己不再任何人的计划里。

　　而他的计划里，也没有任何人。

　　比起有人左右他情绪的生活，他更喜欢无人问津日子。

　　一直以来，做为孤儿的他向来都是独自一人。

　　而如今这一世自己有了爷爷，体验过亲人那份无微不至的关心，张楚寒发誓要守护这份来之不易的感情。

　　于是他拖着六岁的身躯，向着不远处佝偻的身影跑了过去：“爷爷，我也要和你一起下地干活。”

　　张老头没有说话，他只是看着自己唯一的孙子笑了笑，然后点了点头。

　　在原本的打算中，张楚寒是想让自己的等级提升一级的。

　　但是他改变了主意。

　　有系统的存在，自己的成长肯定不会比别人慢，自己又何必急于一时？

　　来到田野，面对一块荒地，张老头挥起锄头就开始刨地。

　　而自己则撸起袖子开始拔草。

　　“张老头，今天带孙子来下地干活来了？”

　　一个同样背着锄头的中年大叔走了过来，他的地就在不远处。

　　“呵呵是啊，带孙子来锻炼锻炼。”

　　“唉，今天诺丁城的人要来收税了，可今年的收成比去年要差太多了。

　　收完税，家里那点余粮也不知道能撑到什么时候。”

　　中年男子看了一眼张老头和张楚寒，这爷孙俩的以后的日子恐怕更难过啊。

　　摇了摇头，叹了叹气，中年男子就离开干活去了。

　　“爷爷，家里的钱够交税吗？”张楚寒关心的问道。

　　“唉……够是够了，但是你爹娘的下葬费花了不少钱。

　　交完税，家里也就没钱了。”

　　一双老目尽是无奈，张老头一声长叹，原本灰白的头发更显苍白。

　　看着自己爷爷发愁的样子，张楚寒感到十分心痛，他决定做点什么。

　　“爷爷草我都拔光了，我去玩了。”

　　向着田野的另一边一路小跑，张楚寒来到了自己当初自尽的地方。

　　这条河流有四五米宽，有深有浅有急有缓，并且杂草丛生，生长了不少的鱼类。

　　但是这些鱼类极为不易捕获，不仅速度快而且力量非常大，成年人有时候都抓不住。

　　村里人偶尔会来这边碰碰运气钓鱼，但基本上都是失望而归。

　　不是鱼不上钩，而是鱼竿经常被鱼给弄断。

　　但是这些对张楚寒来说就不是问题了。

　　他站在河边静静观察着，经过系统的改造，载入了LV1男魔法的张楚寒对空间中的元素有着异常敏锐的感知，他的听觉，他的感知不知道增强了多少倍。

　　所以，对于水中的鱼儿，想要发现找到它们的位置，简直不要太简单。

　　右手开始凝聚魔力，张楚寒已经有了目标。

　　那是一条双尾鱼，因为有两条尾巴，在河里游动的速度非常的快。

　　手中的魔力球早已凝聚完毕，足足有成年人的拳头那么大。

　　做为男魔法的普通攻击，凝聚这样的魔力球简直不要太简单。

　　“看着跟螺旋丸似得，不知道威力怎么样？”

　　没有任何犹豫，随着魔力球被毫不犹豫的扔出去，只听一声沉闷的巨响，平静的水面被炸起了三四米高的水花。

　　一同被炸起来的，还有数条不一样的大鱼。

　　再那一发魔力球之下，那数条大鱼通通被炸晕了过去，顺着水流流了下去。

　　“这威力也太给力了！魂师想要做到这种破坏力可不简单！最少也要二环。”

　　兴奋的顺着河流往下跑，张楚寒甩出一个又一个魔法旋风，把那些炸晕的大鱼卷上岸。

　　但更多的，是对魔力球造成的威力感到欣喜。

　　自己还在LV1啊！单单一发普通攻击都能造成这种威力，对于后面那些强力的技能，张楚寒已经不敢想象了。

　　“大丰收啊哈哈。”

　　看着手中的几条大鱼，张楚寒估摸着要把它们卖掉。

　　那样也不至于交完税后家里一点钱也没有。

　　“爷爷你看我带回了什么！”

　　一个成年人的灵魂，此时却像一个孩子一样跑到爷爷面前邀功。

　　“小寒，你……这些鱼是从哪里来的？”

　　张老头惊讶的擦了擦额头的汗，顾不得满身泥土走上来问道。

　　“我抓的啊。”

　　“你抓的？”张老头狐疑，看着自己的孙子眼里全是担忧，于是他叹了一口气道，“小寒啊，你听爷爷说。

　　不管我们多穷，我们都不能去偷不能去抢，违心的事情我们不要去做。

　　这样才对得起自己，对得起自己的良心，也不会伤害到别人。

　　爷爷知道你关心家里的情况，看到你这么懂事，爷爷高兴啊。

　　但这些都不是你去关心的，要是家里没粮了，爷爷就去借，等来年收获的时候还回去就可以了。”

　　求收藏求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第4章亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 