    如果他没猜错的话，无黑之地的秘密，便在这山洞之内。

    萧逸并未立刻进入，而是打量扫视着。

    上次为了救孟冰河，一切仓促，速速进入，速速救人而离。

    这一次，萧逸孤身一人，倒是可以有更多的时间去调查这里的情况。

    黑气，从山洞之内溢出。

    数量，并不多，但却源源不断。

    黑气刚溢出，便转瞬间在外白雾化。

    “黑湮。”萧逸皱着眉。

    他一眼就能认出，这些黑气便是让妖域内下至寻常妖族上至妖尊尽皆闻风丧胆的黑湮。

    而这些溢出的黑湮看似不多，仅仅是因为瞬间便被白雾化了。

    “这里，是黑湮的克星？”萧逸眉头皱得更紧，心头产生这道疑惑。

    就他现今的第一判断来看，这山洞，在无黑之地的中心，山洞内溢出黑湮，随后悉数被白雾化，似乎，无黑之地存在的目的，乃是困住这个会溢散黑湮的山洞。

    只是，这些黑湮源源不断溢出，绝不寻常。

    不怕它滔天骇浪，就怕它源源不绝。

    萧逸未急着进入山洞，他独自一人，有更大的保证，也有更多的时间。

    嗖…身影一闪，身影游走在这片白雾森林中。

    这片妖域内被列为禁地，被誉为入之必死的凶地，竟有人敢在内肆意游走？

    有。

    孤身一人，天大地大，萧逸大可去得。

    十数分钟后，萧逸停下了游走，再度回到山洞之外。

    这片白雾森林，范围并不多大，也就一片小森林般的范围。

    以他的速度，短短时间便能走遍这里每一寸土地。

    但，结果却是一无所获。

    寻常的蛛丝马迹，瞒不过他的眼睛。

    可这里，根本没有半分蛛丝马迹，甚至是，没有半点儿痕迹。

    那种感觉，就像是这片白雾森林千万年如一日，亘古存在，且无人踏入，甚至是一切静止，什么都不曾发生过。

    这里的一花一草，一树一木，仿佛不会生长，千万年不会有任何变化。

    “一切痕迹尽消。”萧逸皱着眉，坐下了判断。

    他知道，这片白雾森林虽是列为凶地，但并非真的无人敢踏入，只是数量极少极少罢了。

    他算一个，当初他还带着鬼一、白星进入，再往后，还有当年的孟冰河，以及当年怂恿孟冰河来此的神秘人。

    可这里，完全没有这些痕迹。

    包括刚才，萧逸所行所走，脚印、气息等等一切痕迹，当他回过头再走时，这些痕迹便会忽然白雾化，悉数消失。

    白雾森林，无黑之地，由此而名。

    除却白色，这里没有任何东西。

    “黑雪圣地？”萧逸眼眸一眯，心头猛地想起这四个大字。

    这里的情况，和黑雪圣地何其相似？

    白雾森林这里，何尝不是处处充斥着空寂之感？

    只不过，对比黑雪圣地那里，一切不存，宛若一切死寂；而白雾森林这里，好歹存在着生机，如这些花草树木。

    可同样的，除了这里本来便拥有的一切通体雪白的东西外，别的，一切不存。

    他萧逸，或许算是个例外了。

    萧逸皱着眉，“这里与黑雪圣地一样，一切空寂，甚至带着强烈到极点的杀意。”

    “只是对比黑雪圣地那里的阴森，这里的杀意更带了一分余地。”

    萧逸暂时压下心头疑惑，看向前方山洞，就此踏入。

    山洞内，一如上次来捞出孟冰河时的情景。

    “冰屑？”萧逸大手一挥，地面上，一粒冰屑吸摄到手中。

    微微感知了一下。

    冰屑上，带着孟冰河的气息。

    这是孟冰河凝聚的冰屑，上次初见时，孟冰河忽然发狂，冰河猛犸武魂瞬间暴走，将山洞内周遭冰冻大半。

    那次战斗中，大半寒冰都被他打碎或者直接打成虚无了。

    余留的，只有些许冰屑。

    这些冰屑，便是上次战斗所遗留。

    对于尊境强者而言，所凝聚的寒冰能存在那么久时间而不化，这一点并不奇怪。

    只是，这却证明了这片山洞内，存在着痕迹。

    这里发生的事情，一切的痕迹，并不会如外头那般转瞬消失蒸发。

    “果然，看似同处一地，可这片山洞和外头的白雾森林根本是两处截然不同的地方。”萧逸自语一声，放下手中冰屑。

    踏前几步，萧逸来到前方坑洞中。

    坑洞内，缕缕黑湮飘散。

    山洞往外溢散的黑湮，便来自于此。

    萧逸皱着眉，紧紧打量着。

    近距离感知下，他仍旧丝毫无法发现这黑湮到底是什么力量。

    萧逸负着手，思索着。

    他现今唯一能确定的，便是此次变天，绝对与黑湮脱不了干系。

    这一点，他不会看错。

    当初他吸收了神木王国的黑湮后，妖域武道的乌云，明显减弱了一丝。

    这一丝，极其不明显，或是只如大江大海中一片浪花，但还是被他敏锐地捕捉到了。

    而黑湮，暂时他所知晓的来源地，便是这个山洞。

    这也是他非要来无黑之地再探一回的原因。

    要搅清楚黑湮的来历，或者解决此事，无黑之地，必然是个关键。

    而这个山洞，显然便是白雾森林、无黑之地的秘密所在。

    萧逸眯着眼，他心头，有许多疑惑。

    但很显然，这些疑惑皆有关联，一旦得到答案，这些疑惑便会阔然开朗。

    一切，只差一个突破点。

    只要搅清楚这个山洞怎么回事，或许，一切便将顺理成章。

    萧逸缓缓伸出手，探入坑洞之内。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩，手臂，顷刻黑湮环绕，一股莫名的吸附力，似要将他吸入其中。

    他完全可以靠冰鸾剑吸尽手中的这些黑湮，但他这次想细细感知这些黑湮到底怎么回事。

    嘶嘶嘶…

    几乎是这迟疑的念头一瞬，手臂环绕的黑湮顷刻没入手臂之内。

    随后，黑湮直渗骨髓，顷刻间布满体内四肢百骸、五脏六腑的任何一处。

    “好快的速度，好凶猛的力量。”萧逸眼眸一惊。

    难怪黑湮每每诡异出现，随后都会以近乎可怕的速度瞬间将身中黑湮者置诸死地。

    蓦地…

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，身旁，一股阴冷虚影漂浮而立。

    “你…”

    一只阴寒狞手，直取萧逸。

    ......

    第二更。