    回到根部总部中，油女龙马在那里等候多时。

    “团藏大人。”

    见到团藏走进房间，油女龙马恭敬问候。

    团藏摆了摆手，坐在一张椅子上，拿起旁边的一份情报阅览起来。

    “还是没办法查阅到那个组织的具体事情吗？”

    “没有，大蛇丸将这个秘密保守的十分严格。”

    油女龙马摇了摇头。

    和大蛇丸继续保持合作，在根部之中，也只有极少数的人知道这件事。。

    只是自从大蛇丸离开木叶以后，对于和根部合作的事情，兴趣就淡了许多。

    对于此，油女龙马也找不到什么很好的办法，大蛇丸已经离开了木叶，自然无法再像以前那样，用一些手段来钳制他的发展。

    现在的大蛇丸可以说是天高任鸟飞了。

    团藏一边看着情报，一边用手指轻轻敲着桌面，似乎也考虑和大蛇丸合作的得失。

    尽管大蛇丸模糊不清的态度让他十分不满，但考虑到大蛇丸对于根部的重要性，还是不能够采取一些极端手段。

    将大蛇丸加入某个组织的事情告知日斩，也是为了分心日斩那边的注意力。暗部想要抓到大蛇丸，可没有那么容易。

    如果大蛇丸真的那么容易就被暗部抓住，团藏只会对此感到失望。

    “大蛇丸那家伙在离开木叶的时候，偷学了很多封印之书上的禁术，可以继续和他合作，但也要保持一定的警惕心理。”

    “是。”油女龙马点了点头，随即问道：“宇智波鼬的事情，还是没办法解决吗？”

    “日斩那边约束的很紧，即使透露了水无月柚木有问题，他也没有考虑给宇智波鼬换队的心思。”

    不如说，将鼬安排在一个充满嫉妒心的木叶上忍麾下，更方便日斩控制鼬这件还未雕琢好的武器。

    “真是奇怪。”

    油女龙马皱起了眉头。

    水无月柚木的实力虽然不错，但是由于嫉妒心很强，能教给鼬的东西，肯定也只是一些无关紧要的东西。

    按理说，得知了这一切的三代火影日斩，会立即采取行动，彻查水无月柚木，随后将鼬调到另外一支小队中，进行培训，增强鼬对村子的归属感。

    要知道，从忍者学校时期，根部和三代那一边，就开始观察宇智波鼬了。

    只不过，根部更早的挖掘到这个天才。

    多亏了团藏对于‘黑暗’的敏感性，他一眼看出鼬属于根这一边的人。

    如果是为了防范根部的话，那么，尽早将鼬调到可靠的人中，更有利于发展。

    可是，三代火影没有这么做，那么，这件事背后的真相，就耐人寻味了。

    “宇智波止水。”

    团藏闭上眼睛后，随后想到了什么，眼睛猛地睁开，闪过一道锐利的光芒。

    “宇智波止水？那个瞬身止水？”

    “是的。他是镜的后代，日斩和他早有接触。在我们的情报中，鼬和止水的关系似乎也不错。”

    所以，水无月柚木认不认真培训鼬根本不重要，三代火影早已安排好人选，去引导鼬了。

    由宇智波一族的人去引导，更容易将鼬控制在手里。

    即使知道了水无月柚木有问题，三代火影也不会着急。

    对他来说，水无月柚木有没有问题不重要，彻查也只是掩盖其他的行动，真正教导鼬的人，是拥有‘瞬身止水’这个名号的宇智波忍者。

    “如果是这样，那就有点麻烦了。”

    瞬身止水，在根部的情报系统，绝对是一个棘手且麻烦的家伙。

    他的瞬身术很是特别，而且相当迅猛凌厉，和当初的木叶白牙与黄色闪光十分相似，都是速度制胜的强大忍者。

    更何况，对方还拥有着写轮眼，据说幻术的造诣，更在瞬身术之上。

    如果只盯着他的瞬身术，而忽略他的写轮眼幻术，绝对会吃上大亏。

    身为老前辈，但对付宇智波止水，油女龙马一点把握都没有。

    这让油女龙马十分气馁，木叶的新人，从来都是怪物横行。

    当年的宇智波琉璃、日向绫音，波风水门等人，再到现在的旗木卡卡西、宇智波止水，以及未成长起来的宇智波鼬……

    宇智波一族的就占了三个。

    油女龙马暗自咋舌起来，宇智波一族，实在是强大过头了。

    千手一族没落之后，木叶最强大的忍族，以宇智波为最。

    有着宇智波作为靠山，接触宇智波鼬，其实也是一场赌博。

    “在年轻一辈中，能对付瞬身止水的人，大概只有卡卡西了。”

    团藏点了点头，毕竟是镜的后人，从小就接收了严格的忍者教育，自然不是寻常的宇智波忍者可以比拟的。

    可惜，这样的一个人才，并不属于根，而是站在了三代火影那一边。

    “即使是卡卡西，恐怕胜算也不大。”

    “卡卡西是重要的棋子，这个时候不能轻举妄动。”

    “我明白，现在还不是用到卡卡西的时候。”

    “嗯，村子里还有什么可以招揽进根的人才吗？”

    团藏有意无意问道。

    因为之前的日向事件，根部现在被暗部盯得很紧。

    即便如此，根部也不能坐以待毙，继续以扩大势力为主。

    根部现在可谓是求贤若渴。

    急需吸收新鲜的血液进来。

    团藏提到这件事，油女龙马突然想起了什么回答：“油女一族之中，倒是有一个比较特殊的后辈，他有着不同寻常的育虫体质。”

    “是谁？”

    油女一族是油女龙马的本家。

    也是油女一族中，为数不多的激进派。

    作为油女一族中为数不多的强力上忍，油女龙马也掌握着油女一族很大的权限，想要知道族里有什么人才，也是轻而易举。

    但不是什么人，都有资格加入根。

    如果眼中没有那份特质的话，加入根，只会陷害了他们。

    根部需要的是那种具有特质的人才，否则，天赋再怎么强大，根部也不需要。

    “油女取根，今年刚刚入学，他的身体可以容纳纳米级的毒虫，虽然掌握不是很好，但潜力很大。”

    “有能力加入根吗？”

    “有的，他的能力，即使在油女一族中，也被很多大人敬畏着。”

    “敬畏……吗？”

    团藏呢喃了一声。

    一群大人敬畏一个小孩子的力量，这实在是不多见。

    但如果油女龙马所言非虚，那么，名为油女取根的小鬼，潜力不可谓不大。

    “等他从忍者学校毕业后再去招揽吧，根部的考核也需要通过才行。”

    根部掌握着木叶的‘暗’，如果不具备‘暗’的特质，那么，再优秀的人才也无法进入根部培训。

    否则，不仅会让下属对根不满，以激烈的方式反抗上级，也会埋没这样的人才，使得木叶损失一员优秀忍者。

    “我知道了，我会派人去跟进的。”

    油女取根是油女一族的人，油女龙马想要派人跟进，不会像跟进宇智波鼬那样麻烦，需要很多道手续。

    而且将这么一个可怕的小鬼拉拢入根，反而会让族里的一些人感到安心吧。

    这么特殊的人才，只有进入特殊部门才能尽情发挥特长。

    很多忍族不喜欢根部这个组织，但即使再不喜欢，他们每年也会定期向根部输送人才，进行特殊培训。

    ◎

    “那么，感谢您提供的情报了，自来也大人。我们告辞了。”

    在汤之国的一家旅馆之中，暗部对着自来也微微鞠躬，随后带着下属离开此地，继续执行任务。

    在暗部离开后，自来也摸了摸下巴。

    “村子那边也注意到那个组织的事情了吗？没想到猿飞老师的行动这么迅速……”

    本来他是想近期将这个情报传递回村子的，没想到木叶那边已经采取了行动，派遣暗部出来，进行对那个神秘组织展开搜查行动。

    原因是那个组织里有大蛇丸这名组员。

    这个组织在自来也看来，总不可能一群人和和气气坐下来开茶会的，肯定有着某种不可告人的目的。

    只是关于这个组织的名字，以及他们的目的，成员几个，自来也都还没有调查清楚。

    一开始，他是抱着调查大蛇丸的心思在忍界各地流浪的，顺便收集一下千叶白石等人的情报，没想到没找到千叶白石等人的情报，跟进大蛇丸的时候，发现他已经加入了某个神秘组织。

    和他一起组队的，是一个能力十分棘手的傀儡师。

    在一对二的情况下，自来也不敢冒然出手。

    那个傀儡师的实力，明显和大蛇丸是同级，战斗到最后，肯定是他战败，说不定还有生命危险。

    事到如今，对于大蛇丸回到木叶这件事，自来也早已经不抱有丝毫期望了。

    他只想要知道，大蛇丸加入的这个组织的秘密，以及弄清楚他们想要在忍界中，想要做些什么。

    这对于木叶来说，十分重要。

    “算了，暂且没什么头绪，还是先安安静静写一会小说吧。”

    大蛇丸自然要继续跟进，但是目前的跟进，已经引起了大蛇丸的警觉，暂时让木叶暗部去试试水好了。

    想到还未完成的小说，自来也脸上顿时露出了猥琐的笑容。

    他的第一本杰作，已经在今年的三月份正式出炉了。

    而且在市场上的销量，超过了他原本的期望。

    这让他感觉到吾道不孤。

    在追求绅士的道路上，他有着无数志同道合的绅士同伴啊。

    正因为有这些志同道合的同伴们在，他的第一本书，才能如此火爆，赚取了他曾经一辈子都不敢设想的稿费，可谓是震惊忍界的绅士文豪。

    在今年忍界最受欢迎作家评选中，三忍之一的他，绝对是今年最大的一匹黑马。

    果然，天才的光芒无论如何都是无法掩盖住的。

    过去的取材经历，也不是毫无用处。

    正因为有着这些丰富多彩的取材内容，他才能写出震惊忍界的文学。

    对于此，自来也是为自己感到骄傲的。

    第一本处女作，已经得到了忍界文学领域的认可，自来也想的是，要加快第二本书的写作速度了。

    趁热打铁，就是这个道理。

    就在自来也开始构思第二本书的时候，房间的门被敲响了。

    “什么事？”

    自来也走到门前，将门拉开，看到的是一名旅馆的女佣，在她身后，还跟着几个身穿黑色正装的男人，让自来也一头雾水。

    这是要干什么？

    女佣说道：“自来也先生，这些客人是来找您的。”

    “找我？”

    自来也审视着女佣身后的几个黑衣人，有些莫名其妙。

    自己绝对不认识这些人。

    女佣点了点头，随即离开了这里。

    “自来也先生，不介意这样称呼您吧？”

    为首的一名黑衣男子微笑着问道。

    “啊，不介意，那个，请进。”

    自来也挠了挠头，不太清楚这些人来找自己有什么事情。

    不过来者是客，还是热情接待这些人，让他们进来详谈事情。

    “打扰了。”

    几个黑衣男人跟着自来也走进了房屋。

    自来也为他们泡好茶，随后坐了下来。

    “请各位用茶。”

    “客气了，自来也先生。能让三忍之一的自来也先生接待，真是受宠若惊。”

    对此，自来也也没有露出惊讶之色。

    这些人来找自己，肯定是有备而来，再者，他在忍界的名气很大，随便调查一下，就知道他的基础信息了。

    他也很想知道，这些人来找自己的目的是什么。

    这些人看上去只是有点武力的普通人，并非是忍者出身。

    “没有关系，我对你们来找我的目的很感兴趣，可以说说吗？”

    一般来说，来寻找自己的都是忍者，很少有非忍者人员过来找他商谈。

    “是。在此之前，先介绍一下我们的身份吧，我们是来自鬼之国的紫苑花商会旗下，紫苑花电影制片公司工作人员。”

    “鬼之国？电影制片公司？”

    自来也微微瞪大眼睛，有些不可思议。

    鬼之国这几年的奇异变化，他也是略有耳闻。

    在第三次忍界大战之前，鬼之国的紫苑花商会，就是忍界的巨头商会之一了，旗下公司众多，设计产业之广，令人瞠目结舌。

    而在第三次忍界大战，紫苑花商会旗下的医药公司，随之崛起，让紫苑花商会的财富更加坚实起来。

    目前紫苑花商会的贷款业务，几乎遍及忍界各国，以富可敌国的财力著称忍界，据说风之国的砂隐村，就从紫苑花商会那里借贷了一大笔发展资金。

    并且成立了专门的收债人部门，在忍界也是小有名气。

    与火之国的很多大商人，也有业务往来，这些富可敌国的大商会，可以说是很多国家的座上宾。

    就在木叶内部，还有很多家紫苑花商会成立的分店，涉及医药、食品等行业。

    这样的大商会旗下公司人员，来寻找自己，还是让自来也感到惊讶的。

    “那个，如果是想要和木叶合作的话，还是去找我的老师三代火影更好，与商会的合作事宜，一向是由村子那边负责的。”

    自来也以为这些人来找自己，是和木叶的合作有关。

    但这么重要的事情，他根本无法做主。

    财政后勤方面，被顾问转寝小春、水户门炎把控，与国外商会合作的决断权在他老师猿飞日斩身上。

    他这个三忍并没有参与其中的道理，否则就是越权，也容易遭到村子那边的猜忌。

    “并不是这个问题。可能是我们说的不够具体吧，我们是紫苑花商会旗下，紫苑花电影制片公司的工作人员，我们来找自来也先生的目的，并不是为了和木叶进行合作，合作的人选，也仅仅是自来也先生个人而已。”

    所以，找木叶那边，根本无关紧要。

    “找我合作？”

    “电影公司……自来也先生有所耳闻吗？”

    “听说过，好像是鬼之国一年之前兴起的新兴产业，在周边国家好像很流行的样子。”

    “自来也先生的情报收集还真是广泛呢。”

    黑衣男子眼中闪过一道精光。

    自来也挠头笑道：“只是恰巧知道一点点罢了。”

    的确是知道一点点罢了。

    因为鬼之国这些年的崛起，有点不太正常，自然引起了很多人的注意。

    只是他也不过是简单收集了一下鬼之国的情报，他的追查目标，还是以大蛇丸和那个神秘组织为主。

    “我们来此的目的就是为了这个，我们希望收购自来也先生著作的版权。”

    黑衣男子郑重其事说道。

    “著作版权？”

    自来也眨了眨眼，明白了过来，是他之前正式出版的处女座《亲热天堂》吗？

    “是的，自来也先生的著作我有幸拜读过，如果改编成电影的话，我想一定还会进一步取得成功的。”

    黑衣男子不似作伪的表情，让自来也来了兴趣。

    “也就是说，你们想把那个制作成电影，在荧屏上放映？”

    “是。”

    得到了黑衣男子的肯定，自来也眼中陡然亮了起来。

    黑衣男子似乎也知道自来也心中的想法，苦笑道：“当然，一些‘重要’情节我们需要酌情删减。”

    《亲热天堂》，如果从恋爱小说的角度来出发，无疑是一本很感人肺腑的爱情故事。

    关键是作为作者的自来也，似乎对色色的方面十分感兴趣，所以里面夹杂了很多自来也本人的私货。

    这也是这本小说，聚集了一众绅士，让人欲罢不能的重要原因之一。

    “什么嘛，如果是这样，我小说里的精髓，不就完全没有了吗？”

    自来也听后大为不满。

    “……”

    那种东西，完全不能称之为精髓吧？

    果然，关于自来也某方面的风评，并不是空穴来风，而是煞有其事。

    如果不是确定了情报，他也不敢相信，作为三忍的自来也，竟然可以写出这么细腻的文学作品。

    就是有些地方，细腻太过头了。

    “这个还请谅解。那么，自来也先生觉得如何？要进行双赢的合作吗？”

    自来也听后，开始认真思考起来。

    电影他不是没有了解过，因为是新型产业，所以目前只在鬼之国附近一带流行，但他知道，在紫苑花商会的全力推广之下，很快就会遍及忍界各国。

    他们之所以和自己合作，是因为自己的小说是近几年来，最火爆的作品之一，而且受众多是以年轻人为主。

    总的来说，他也可以从鬼之国那边获得一笔丰厚的报酬，鬼之国也利用他小说的热度，更好在忍界推广他们的电影产业，收敛资金。

    估计，他们找的作家，不只是自己一个，还有很多人，也在布局之内。

    “没问题，如果是双赢的合作，我没有理由拒绝。合同准备好了吗？”

    自来也想通了这件事，觉得如果鬼之国能给他一笔丰厚报酬，也不是不能进行合作。

    “是的，自来也先生请过目。”

    见到自来也答应下来，黑衣男子松了口气，将早已准备好的合同递给自来也，慢慢等待自来也阅览完毕。

    ……

    “鬼之国吗？”

    目送着这些人离开后，自来也摸了摸下巴，做出思考的动作来。

    作为一名经常游历忍界，见多识广的忍者，自来也自信自己的判断，是很少出现过失误的。

    这一点哪怕是大蛇丸，自来也也有信心压过。

    他有一种感觉，鬼之国那边，似乎又要出现什么大动作了。

    没记错的话，鬼之国数年前，完成了军事一体化的军事改革，将忍者和普通人组成的士兵进行整编，虽然因为是中立国和鬼之国特殊环境，并未引起什么巨大动荡。

    但是通过第三次忍界大战前后，在各个大国受损的环境下，鬼之国的商业实力，也逐步凸显出来。

    不只是鬼之国，中立国铁之国，也因为售卖忍具，从中大赚了一笔。

    只是相比起铁之国，鬼之国的产业，太过于多元化了。

    在战争收敛的资金，也更加庞大，是铁之国无法比拟的。

    “我记得纲手以前，做过关于鬼之国的一些信息汇报，水门过去也找我说过类似的事情……”

    自来也静下心来。

    注意到鬼之国，大抵是在那个时候。

    可惜，研究鬼之国的方案，在水门逝世之后，就一直处于半废弃状态。

    重新掌权的三代目火影，也就是他的恩师猿飞日斩，比起外界，更注重村子内部的平衡发展。

    并且将水门时期所有的对外策略，废除了一大半。

    这也导致了木叶对鬼之国的情报，大多都是缺失的。

    如果不是他这位三忍，时刻关注一些常人注意不到的事情……

    唉。自来也叹了口气。

    就算是他情报收集再怎么厉害，也始终是一个人。

    鬼之国他察觉到了异常，但是没有理由介入中立国的领地。

    一旦被发现，就会让木叶名誉扫地，被其余忍村攻讦。

    况且，大蛇丸和那个神秘组织的事情也要深入调查，没有精力再去详细调查鬼之国，可谓是分身乏力。

    “还是写信让猿飞老师注意一下吧……”

    哪怕作为中立国的鬼之国不具备军事威胁，但鬼之国的商业布局，很可能会影响到木叶的商业市场，也不能完全忽视。

