    “世业田和永业田的事朝中还在争论，今年恐怕还得袭于魏晋旧制，中书那边也很为难，再这么争论下去的话，不定就要咱们户部来拿主意，尚书有没有定计？

    拖的太久的话，至尊那里怕是不好说话吧？”

    田亩制度的订立其实并不为难，因为有成法可依。

    从晋末以来施行的均田制，屡屡改良之下已近是一套非常完整的田法。他和府兵制度相辅相成，行有上百年，最终缔造了大隋盛世。

    而前隋的崩溃不在于均田制，所以说均田制依旧会是大唐田法的主体。

    现在朝臣们要做的就是在此基础之上，让大唐的田法更能适应战乱之后的情况，所以很多事并不为难。

    诸如百姓授田的数量，是不是应该继续给女子授田等等很快就都定了下来，可最后对于世业田和永业田的定义上却卡住了。

    按照前隋的律法，自然没什么好说的。

    无论世业田还是永业田都不准售卖交易，可现在有人倾向于永业田既然归于私产，那么私产为何不能买卖？

    如果田产可以进行买卖交易，这在表面上来看，无疑是贵族们非常愿意看到的，毕竟贵族们家资丰厚，放开田产交易自然对他们有利。

    可实际上，在前隋是什么样的一个状况呢？

    禁锢田产交易其实是只许州官放火不许百姓点灯，即使有法可依，但贵族一般不会遵守这个，只要你财雄势大，在私下里买卖田土并不会受到多少约束。

    就像李破当年在马邑时见到的情况就是如此，山林多数都是贵族们的私产。

    官府逼着农民纳税，农民一旦破产，他们的永业田就沦为贵族们的猎物，最终官府就成为了侵占百姓私产的帮凶。

    这其实就是土地兼并，只不过还没等这种情形越演越烈，引发社会变革，前隋就已经亡了。

    所以说土地买卖一旦放开，对于贵族来说并无多少好处，反而是平民百姓会受益于此。

    农民不会随意买卖土地，那几乎是他们赖以生存的所有一切，尤其是永业田，可以传之于子孙，农民劳苦一辈子，给子孙剩下的其实就是这点东西。

    不到万不得已的时候，他们不会将命根子卖给别人，失去永业田的农民在前隋不是沦为贵族的奴仆，就是成为了流民。

    而前隋也在政令上配合了贵族，奴仆依旧会被授予田地，实际上便是把失地的农民转换成了贵族的雇农。

    这样一来，放开土地买卖其实是给农民留下了一点余地，可以随便交易，不用再受制于朝廷法令，只能任由贵族鱼肉盘剥，起码买卖的时候价格上会公平一些。

    这是户部官员的建议，若没有苏亶的支持是不可能的。

    苏亶本身是贵族，又随李破从云内起兵，一步步走到现在，可以说是深知田亩制度的情弊，朝中修订唐典，他自然不会袖手旁观，要施展一下自己的才干。

    而像很多革新一样，必然会得罪人，所以苏亶没有冲在前面，表明自己的姿态即可，不然的话别说其他人了，族中的一些人可能也要对他产生不满，尤其是留在武功看守苏氏家业的那些人。

    一个个的无甚作为，对族中出现的“不肖子弟”却极为凶狠毒辣……

    而最为重要的一点就是，在他看来在此事之上他一定能获得皇帝的支持，皇帝出身草莽，即便对贵族们也不错，但这样的好主意定会受到皇帝青睐。

    可就这么一点变动，却在中书讨论了两个多月，阻力之大甚至超出了苏亶的预期。

    而他很快就明白了过来，任何对世业田和永业田的改动，触动的绝对不是一个人两个人的利益。

    更何况他还给人留下了极大的把柄。

    买卖的是永业田，农民一旦失去土地，立即便会成为官府记录中的流民，那是地道的祸乱之源。

    以前其实也是如此，可贵族们毕竟还能收人做自己的奴仆，以后呢，官府既然允许了土地买卖，那么难道也要允许流民四处逃窜？

    朝堂上就是如此，被人抓住把柄攻讦是常有的事情，因政见不合而相互参劾那都属于正派人，有些人结下私怨，以公谋私进行报复才是常态。

    换句话说，朝堂上没几个真正的正派人……历朝历代都是如此，古今中外，概莫能外。

    眼见争论日趋激烈，有人又来火上浇油。

    这次动的是永业田和世业田的根基，尚书左丞鲁兴道上言，为激励百姓，安抚民心，不如拿出一部分世业田来化为永业田，允许农人子孙继承。

    什么意思呢，简单来说，他建议根据耕作年限，将一部分世业田转换成永业田，交给农民成为农民的私产。

    也就是说，永业田将不再局限于桑麻，林木之田，耕地也被纳入其中。

    此议一出，可谓是一石激起千层浪，土地买卖的事情一下便被挤到了一边。

    因为这明显是要重新厘定永业田和世业田的定义。

    以前世业田和永业田其实是均田制的两个方面，井水不犯河水。

    世业田是官府交给农民耕种，农人只有耕种权，男丁成年以后授田，人死之后则收归朝廷重新进行分配。

    永业田则指的是桑田，麻田以及一些林地，每个成年男丁授田的时候官府都会给予十亩到二十亩的永业田。

    本质上是朝廷促进农林副业之举，可以在一定程度上保证社会基本商品的供应和流通，因为人们的吃穿住行，离不开桑麻，木材，水果等物产。

    此事由鲁兴道提出，进到尚书省，得到了以刘洎，高季辅等御史的支持，再有尚书省交中书议决。

    在中书议了一个多月也没个结果，支持的人和反对的人同样的多，理由也都五花八门，没有统一起来，议论的虽然激烈，对抗却并不那么明显。

    说明大家还在考量其中的利弊，而在户部，以礼部侍郎杜淹为首，便旗帜鲜明的站在了反对的行列之中。

    段纶的态度则是无可无不可，此时跟苏亶提起此事……苏亶琢磨了一下，这是要卖他一个情面？

    只要他拿定主意，便会得到段纶的鼎力支持？

    这事苏亶不可能没有自己的考量，把世业田转为永业田，看的其实不是旁的什么，在朝中高官眼中，看的就是谁能从中得益的问题。

    此事一旦成文，百姓自然欢呼雀跃，可贵族们就不好说了。

    而制定律典的恰恰便是贵族，民意嘛……如果触动了贵族们的根本利益，民意又算得了什么呢？

    此事悬而不决也正在于此。

    世业田和永业田对于贵族来说，并无多大不同，就像土地买卖一样，贵族们完全可以视之如无物，甚至于在很多时候，贵族们会故意在这些“小事”上做文章，留人以把柄，以摆脱深陷激烈政争的局面。

    苏亶沉吟片刻，微微一笑道：“这些事啊，毕竟是咱们户部职责之所在，不能容人乱来，不然的话，岂不让人以为咱们都是无能苟且之辈？

    这样吧，明日里便召集四品以上官员到户部正堂听议，怎么也要把这事定下来才好到中书说话，段兄以为如何？”

    段纶点头，“尚书说的是，此事我等不能犹豫不决，更不能旁观坐视，不然以后再要有所争议，哪里还有户部说话的余地？”

    他这算是当面表明了姿态，会坚定的站在苏亶一边，维护户部的权威和利益，甚至于都不在乎苏亶所持的观点为何。

    当然了，有这么一段时间的缓冲，苏亶的倾向他还是能够把握的住的。

    尚书省那边的提议，若非温彦博授意，那就是苏亶的手段，他们都是晋阳旧人，皇帝近臣，他们做的事八成是得到了皇帝的授意或者首肯。

    站在他们一边，就算吃亏也吃不到大亏，而且苏亶这些时日有意示好，他也必须有所表示……

    简单的几句对答，便大致上决定了此事在户部的走向，朝臣的政治智慧全部融于其中，其中利弊他们也已经琢磨了无数遍。

    一拍脑门想个新奇主意出来，便能让大家眼前一亮，并群起拥护的事情并不会发生在朝堂之上。

    你如果那样做了，即便是皇帝也要被人批驳的体无完肤，强行推动的话……嗯，把王莽，杨广拉出来继续鞭尸。

    两人不约而同的转换了话题，苏亶说他听到了一些风声，好像皇帝要诏令外戚迁入皇城居住了。

    段纶听了便点着头附和说，皇城中的府宅很多都荒芜了许久，他偶尔去看了看，有些宅邸里面草都长了老高，房倒屋塌的也有不少，这么下去确实不妥。

    昨夜就有人报上长安令衙，说有人趁观灯之便偷入无人之宅，在里面游逛，便溺，太也不成体统。

    两人说着说着都乐了，他们既非皇亲，又非国戚，这事跟他们关系不大，说起这些来当个八卦谈资却是不错。

