    “米妮，注意，你哥哥正打量这边，你千万别动！”，饿狼佣兵团的队伍中，一名成熟大姐姐小心的抱住身边棕发青年，让周围冒险者们暗自羡慕不己。

    “怎么办，罗林哥哥真的追来了，他一定在找我，我要过去和他一起！”，棕发青年，或者说米妮语气有些挣扎的喃喃自语道，她的眼神有些混浊。

    “别傻了米妮，我们都到这里了，如果现在放弃的话之前努力不就白费了吗，拿到神格就能压制你哥哥因为血脉失控而暴走的情况，到时他一定会很开心的！”，一个声音从她的脑海中响起，于是眼睛不在挣扎，渐渐变得平静起来。

    而在罗林这边，迪奥低声询问道：

    “大人，要不要直接找对方交涉，相信以我们的实力，就算是饿狼佣兵团也不至于为了一个人得罪我们！”，以他们队伍战斗力，确实有这个资格与对方交易，毕竟祭品这么多，少一个并不是问题。

    “不！”，罗林缓缓摇头，

    如果没有恶魔之爪，这个方案确实是最好办法，那怕需要付出一些代价，相信对方也懂得取舍。

    可既然有恶魔之爪的话，这个方案一定是对方不愿意看到的，到时妹妹会因为自己原因死亡，然后因为痛恨自身无力而愿意献出灵魂与肉体，这肯定是对方预订剧本。

    “？？”

    迪奥满头雾水，不明白罗林为什么会拒绝这个最好的办法，可也没有多问，只是静静站到身后。

    豪格与红蝎面面相觑，他们也听到了两人交谈，搞不懂之前急得要死，恨不得能瞬间救出妹妹的罗林此时这个完全不急样子是什么意思，不过他们知道自己身份是雇佣军，只要听命令就好。

    其实罗林正在脑海中分析，想找到对方的计划漏洞。

    神格对力量不够的人来说连触碰的资格都没有，但却可以被封印，饿狼佣兵团带来大量冒险者是想用献祭来封印神格，只不过这点说不定有问题。

    而教会不用这种手段，是因为他们对神格非常熟悉，有特殊办法封印，就连罗林也有办法封印。

    “原来是新芽女神的神格吗？”

    看着提前到来两支势力中，一只人数在几百左右的势力，还有对方胸口金色橡实图案，罗林心中马上猜到神格属于谁了。

    新芽女神希昂莉亚，对方虽说是森林与游侠女神属神，可神职却与晨曦之神的领域有着互补，毕竟阳光与生命发芽是相连领域，这样看起来晨曦之神教会到来可不一定是来帮忙了。

    此时局势混乱无比，各大势力对峙，但谁都不想白白为其他人开路，如此多数量的骷髅也不是单独势力所能应对的。

    “诸位，相信大家都察觉到了，越来越多亡灵从白骨战场赶来，时间拖得越久越不利!”，一名黄金阶战士跳到侧面一块巨石上，属于那种名气不大类型，反正罗林没有印象。

    发现所有人目光都放在自己身上，这名黄金阶才继续说道：

    “我提议大家同时进攻，而且提前将不愿意争夺神格的人赶离峡谷，我手中有个结界法阵，可以阻拦其他人一段时间！！”，对方拿出几个魔法金属盘，上面镶嵌着大量魔晶石。

    罗林瞳孔紧缩，对方布置果然是滴水不漏。

    这个大型魔法结界珍贵无比，完全是城市级别，虽说架设需要时间，可防御力非常强悍，最少能挡住大量冒险者同时进攻一段时间，而结界虽说是防御，可也并不是说不能变成困人结界。

    “不错，我同意，只是结界要先检查一下！”，罗林突然大声赞同，豪格和身后众人自然是点头。

    对方拿出这个结界，直接排除峡谷外的人插手，同时也交将峡谷内部的人困在峡谷，确实是一个非常关键道具，幸好他魔法阵分支高达LV12，并不是没有办法埋下暗手。

    而且提议合情合理，总不能你随便拿个东西出来说什么就是什么，如果对方想用就一定要接受检查，对方是借势而为，罗林自然也是。

    “很正确的提议，我赞同！”，幻心点头出声。

    她这个黄金阶施法者同意，其他人也跟着同意，反正大家都知道时间不能拖，神格归属最好尽快确定，不然面对白骨战场源源不绝亡灵，可没人有信心挡得住。

    在各大势力达到共识之后，那些零散冒险者、小型佣兵团之类完全没有反驳的机会，除非是想和如此多大型势力做对。

    于是在峡谷前方入口处，一块块魔法阵盘埋下，如同在建立一条墙壁，如果不跟随队伍一起进攻就休想占便宜，不过就算如此也没有多少人愿意退出，毕竟谁都坚信自己会是最幸运的队伍。

    许多冒险者之所以不愿意退出，自然是因为死亡峡谷中有不少好处。

    一些只会生长在这种特殊地形的药剂、材料之类可不少，就算不能拿到神格也不至于亏本，如果运气好摸尸捡到好东西，更是连本带利都挣到手了，虽说心中未免带着一丝自己能拿到神格的期望。

    嗡！

    半透明的结界升起，堵死了进出峡谷的通道，有几百名冒险者在见识到了敌人如此可怕情况下，选择了不参与行动。

    “动手吧！”

    千名以上冒险者与几支势力开始向前突进。

    “大人，我们什么都不做吗？”，迪奥实在难以理解，明明米妮近在眼前，可他们却像是目标变成了争夺神格一样。

    “不，有些事要做，但一切都要等到达神格周围才行动，等会你们记住……”，罗林开始交待起来，他们选择了一个靠墙的方向前进，说话声音不用担心被人偷听到。

    “是!”，所有人答应下来。

    挡在前方的骷髅实力很强，可相对于如此强悍的冒险者们来说并不算什么，瞬间被各种手段击碎成白骨，这几乎集结了西土和周边势力大量高端战力，连终极九头怪都能轻松重创，又怎可能被这些骷髅拦下。

    不过没有队伍会放松警惕，因为大家知道最终的争夺对手都是同类，而不是这些骷髅。

    一路上虽说出现了大量伤亡，可对各大势力来说都不大，都是各种零散冒险者和佣兵团之类。

    此时以饿狼佣兵团、晨光骑士团、新芽女神教会人员与盟友、其他黄金阶队伍、零散冒险队伍大略划分。

    所有人呈包围之势，默默注视着几十米外，那悬浮在一米半空，下面是片嫩芽初绽花蕾区域，巴掌大小的金色菱形水晶，大量骷髅稍有靠近就会被这股力量像雪一样融化。

    冒险者们到了这个距离就不敢靠近，连挤在周围骷髅都没有势力敢动，生怕被其他势力联手攻击。

    神格！

    无数亘古以来高高在上神灵永恒不朽的源泉。

    在今天之前，普通人可能做梦也不可能梦到自己能成为神灵，可现在这个希望如此直切的摆在面前，一个前所未有机会放在眼前，在场敢说不心动的可能十个不到。

    不过心动归心动，可有自知之明的也不少，冒险者们能混到这个地步，不知道自己几斤几两的蠢货是有，却也不会有太多，绝大多数冒险者很好克制了心动。

    但也不是没有蠢货，看到唾手可得的神格近在眼前，几十名冒险者突兀的窜出朝着神格扑去。

    毕竟神格就代表着强悍无比力量和无可计算财富，确实值得让人拼死一搏。

    各大势力都没有动作，默默看着这些冒险者冲上去。