    “主公，这个月的利钱。”郭哲将账本递给吕布，微笑道。

    “直接说与我听便是。”吕布翻开账册，一边看一边道。

    “是，这个月我们的利钱便有三百四十八两，此外还有我们自己的三家娼馆，抛开官府的打点之外，还有一千七百八十两，合计三千一百二十八两。”郭哲犹豫了一下，询问道：“主公，其实如今我等已经掌控了整个惠州的大小街道，这利钱是否也该涨一涨？”

    距离吕布开办第一家娼馆已经过去两年，这两年的时间里，因为吕布肯分钱，衙门里的捕头现在几乎都是站吕布这边，大小街巷的青皮现在不加入的都从良了，吕布在这惠州城中直接管着的就有三百多人，其中有一百人乃是吕布暗中训练出来的，看那架势，比那大乾官军海族。

    “你以为，我们做这个，官府为何不管？”吕布一边翻看着账册一边问道。

    “这……我等肯打点分钱。”郭哲笑道。

    吕布闻言冷笑一声道：“衙门里那些人，若真给他们机会，他们会把我们吞的连渣都不剩，莫说家父只是个押司，再大都没用，以前没人做，但如今见我们掌握了这些，自然便有人想做了，他们可以暗中养出一支如同我们一般的力量，这两年来，他们不是没想过。”

    “但不是被主公轻易掐灭了？”郭哲笑道，对方召集起来的那些人虽然多，但真不经打，吕布练出来的这些人马轻易便将对方打的狼狈不堪。

    “再养这么一支人马，耗费颇多，而且我们将利钱压低，这些百姓会护着我们，你以为这惠州城但有风吹草动，为何我们能第一时间得知？我们能给那些百姓带来安稳日子，此乃民心所向，你若加了利钱，谁还会愿意护着你？”

    好笑么？一支非官方的势力却得到了民心所向，因为吕布这边的人规矩严明，除了利钱之外，其他都不会乱动，甚至跟衙差捕快们也有了默契，这些利钱分他们一份，但条件是这些衙差不能来街道上吃拿卡要，谁坏了规矩，那吕布自然不能将他们怎样，但这钱以后会少分一份，而且吕布这边是直接对接三班捕头的，钱先给到三班捕头那里，然后再由他们分钱，吕布这边少给，他们自然要给下面交代，到时候谁出的事谁负责。

    原因看起来有些好笑，但现实就是这样黑，百姓对整顿了街巷的吕布比之对官府的人更亲近，惠州如今不但是大乾与北方的前线，非战时，同样也是南北贸易的主要枢纽地带，虽然不似沧州那般繁盛，但利头也不小，像吕布这样算是拿的权利的边角料，一月已有三千多两的纯利润。

    “还是主公看得远。”郭哲恍然，赞叹一声，主公是吕布让手下人的叫法，一直布哥布哥的叫，以前没什么，如今已经十五了，继续这么叫就不妥了，郭哲沉默片刻后，低声道：“但若不加钱，只是这三千多两，我们在苍山的买卖怕是不够。”

    两年前，吕布在开了第一家娼馆之后，除了在惠州城这般大张旗鼓的招人，实际上这两年的时间里，吕布在暗中已经招募出一支两千人的人马，分成四营散布在苍山之间，吕布每月除了必要的几天回来城里之外，几乎都在苍山四营之间奔波，负责训练以及张罗购买物资的事情。

    如今势力一点点的建立起来，大多数事情，吕布都会亲力亲为。

    但眼下收益已经达到一个极限，吕布还想再继续招兵买马的话，除非他能在惠州城里再抢几家好营生，否则如今这一月三千多两基本上就是吕布现在能够达到的极限了。

    两年来，吕布几乎都是被一个钱字困扰，别看他花钱豪爽，分钱也利索，但这两年来，他的钱就没有够过，吕布比任何人都渴望钱粮。

    除了必要的军费开支之外，吕布还需要邀请铁匠，打造兵器铠甲，最重要的还是弓弩制造，打仗少了这个可不行，惠州城不少铁匠都在苍山。

    吕布合上账册，钱不够是一件很糟心的事情：“去请苏家和高家两家的人来商量商量，我们肃清这惠州城治安，他们两家也是得了好处的。”

    现在惠州县里交利钱的都是些小商小贩，许多大些的商户这边是不收利钱的，如果能把这两家最大的给搞定了，那其他商户只要不傻，也会知道该怎么办？

    “主公。”郭哲闻言看向吕布，面色微变：“这两家背后的人，来头可不小啊。”

    之前吕布动的基本都是无权无势的，但现在看样子是要对真正的权势下手了。

    “已经准备完善，也该让一些人知道这惠州城该由何人来说了算，你去请那两家的人来吧。”吕布说这话时，眼中带着几分不屑，这惠州城官府，从上到下，除了他爹，就没一个他看得上眼的，包括哪些捕快。

    本事没多少，贪钱的路数倒是挺多，若在上面，吕布很难看到这些，但如今吕布处于下方，很多以前看不到的东西，现在看的是清清楚楚。

    如今天下局势变幻莫测，以吕布对胡虏的了解，最迟明年，恐怕又要掀起一场战争，未必是大战，但就惠州附近这些城池来说，全破不好说，但被蹂躏是肯定的，吕布要在此之前，手中保有一些力量，他也不准备拿大乾的城，他准备积蓄够足够的力量之后，去如今被胡虏拿下的城池中挑选几座作为根基，然后与大乾结盟，共抗胡虏。

    所以吕布是准备跟惠州城这些官老爷摊牌了，接下来，惠州城他说了算！

