    三绝公子所自创的记谱法有多值得期待？

    在颜月月等人眼里，当然是无比值得期待的，而在郑经眼里，也就是剽窃并翻译一下而已。

    当然问题也是有的。

    那就是阿拉伯数字，可是在唐宋年间才被首次传入中国，并且还没被国人所重视，它在中国的被广泛应用，还一直要等到清末民初，随着我国对外国数学成就的吸收和引进，阿拉伯数字才开始慢慢被使用。

    不过没关系。

    郑经很清楚，阿拉伯数字其实也是一种文字符号，至于他能不能被大家所接受，就看它能不能带给大家方便，只要用对了地方，给人大幅度提供了便利，那它被接受，必定是水到渠成的事。

    就比如说在记谱方面。

    于是他又一次走到了书案前，又一次提笔刷刷刷地写了起来。

    先是1234567这七个阿拉伯数字，以及它们所对应的宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫等颜月月等人更为熟悉的基准音阶。

    括号：横着写，而不是竖着写。

    紧接着，他又换了一张纸，用简谱法，把《青玉案·魁首》的词谱也用简谱写了出来。

    括号：还是横着写。

    再想了想之后，他又回到了前面那张纸上，在1234567下，又写下了哆、来、咪、发、索、拉、稀等后世唱名。

    这是准备干脆一步到位了。

    颜月月等人先是被他整懵了。

    用这些稀奇古怪的符号，竟然就能仅用一张纸，就能把一整首歌的词和曲都记下来？

    这也太简单了一点吧？

    只是这怎么学和唱啊？

    这个简单。

    也就是给一般有乐理基础，而且还天资聪颖的学生上一堂简谱知识课而已。

    郑经先从哆来咪发索等唱名教起，然后一边往第一张纸上添加音高、八度、音长、休止符、拍号等简谱元素，一边翻译成文字谱的概念来教她们。

    这一教，就是一整晚。

    而颜月月等人则是越学越兴奋。

    这是必然的。

    相比繁杂无比的文字谱，简谱一旦学会了其中的元素概念，不管是唱和弹，都要直观了太多太多。

    学到了后来，已初步记住了简谱元素的苏窍窍，坐到了古琴前，开始尝试着照着郑经所写的那张谱弹了起来。

    并且很快就成调。

    尽管还只是简单的旋律，而不是郑经之前所弹的和弦伴奏法。

    而按照颜月月的预计，这原本是需要起码一整天的！

    这效率对比，差距实在是太大！

    “不错，等明天，我再教你和弦法吧。”

    已把口水都讲干了的郑经给了一个以示鼓励的肯定评价后，打算暂停教学，毕竟他今天是一大早爬起来赶船的，折腾了一整天之后，确实有点困了累了，想早点休息。

    竟然还有和弦法！

    苏窍窍看他的眼神又冒起了小星星，恨不得今晚不睡了，跟惊才绝艳的三绝公子学到天亮。

    手把手的教最好！

    这让颜月月看得又是暗暗心惊。

    其实此时的她也是同样的兴奋。

    事实上，已有音律大家水准的她，对于这一新谱法的学习，掌握得比苏窍窍还要早，若是现在换她去弹的话，绝对比苏窍窍还要弹得更好。

    但她的兴奋点，却不仅仅是在此谱法的易学好懂上，作为醉香楼的总楼特使，从这一谱法她所看到的，是白花花的银子，以及让醉香楼稳压其它青楼一头的希望。

    为啥这么说？

    道理很简单。

    维持一家青楼的运作，是需要大量人手的，管理上是老鸨和龟公，主力是伶人，除此之外，还有琴师、乐师、画师、舞女、歌女等艺师，以及调教嬷嬷、丫鬟、小厮、、厨子、护院打手等辅助人员。

    而一家青楼能不能火，除了伶人够不够红以外，还有极为重要的一点，那就是艺师的水准以及她们表演的精彩程度，甚至于说，艺师的水准比伶人更重要。

    毕竟伶人的主要工作是陪侍客人，而表演更多地是由艺师们来完成。

    而艺师的水准，既跟她们个人的技艺水准有关，也跟她们掌握曲目的多寡有关。

    新谱法的真正价值也就表现在这一方面。

    打个比方说，别的青楼采用文字谱学新谱，要十天半个月才能掌握一首新曲，而在醉香楼，采用三绝公子的新谱法，两三天就能把一首新曲练得娴熟，那谁占优势？

    这优势未免也太明显了一点！

    因此在颜月月看来，这一新谱法的真正价值，并不是帮苏窍窍夺花魁，而是帮醉香楼获得压倒其它青楼的绝对优势，其真正价值，远比一首新词要大得多。

    只可惜，那傻弟弟竟然说要将这么好的谱法公之于众！

    惋惜之后，颜月月决定再争取一下，她立即开口道：“弟弟，此谱法可有起名字？”

    “就叫简谱吧。”

    秉着尊重原版的原则，郑经回道。

    颜月月琢磨了一下说：“简谱，简单易学之谱法，这名字倒是贴切，只不过你想扬名的话，最好还是换个名字，不如就叫三绝谱吧。”

    郑经：“……”

    扬名真有那么重要吗？

    剽窃就已经让我有些心虚了，现在连名字都改掉，彻底占为己有，会不会不太好？

    他正想反驳，苏窍窍却兴奋拍起了小手说：“三绝谱！这名字好！”

    而同样也一直在跟着学的郑书笙也附和道：“确实是三绝谱跟三绝公子更般配，一提就便知是三绝公子所创。”

    三对一，这下郑经连反驳的机会都没了。

    而确定了谱法名字的颜月月趁热打铁道：“弟弟，你确定要将此谱法公之于众吗？你若是肯授权醉香楼独家使用，醉香楼可以为此付钱，每年起码两千两银子。”

    为了将三绝谱留在醉香楼内，她开始利诱，给出了一个在她职权之内的大价钱。

    郑经即刻又被吓了一跳。

    每年两千两？

    这么多？

    两千两银子，好像都可以去南夏都城会宁买下一座小型豪宅了吧！

    说实在的，他确实有点动心了。

    可问题是他刚说过要公之于众，还因此给郑大小姐父亲扣过帽子，现在若是因为银子而反悔的话，会不会这脸打得太响亮了一点？

    唉，该死的人设啊，千万不要随便立！

    一声叹息之后，他摇头道：“还是算了吧，既然你们都觉得它好，就更应该让它惠于天下。”

    他一边肉疼，一边安抚自己：好在我还可以靠剽窃诗词赚钱，而作为曾经的老师，得继续将传道受业解惑的宗旨铭记在心！

    也好在失之东隅收之桑榆。

    “公子高义！”

    苏窍窍又一次拍起了小手，看他的眼神又冒出了更多的小星星。

    而颜月月则是一声惋惜。

    既惋惜于不能独占好谱法，更惋惜于苏窍窍此时有些失态的表现。

    这傻丫头，我教了那么多年都白教了吗？

    得含蓄、端着啊！

    这都还没正式开门迎客，就这么快速沦陷于某人，这如何是好？

    “也罢，窍窍，你早点休息。”

    在沉下脸吩咐了苏窍窍一句之后，她准备带郑经和郑书笙回自己的住处去休息。

