    陈六合把对讲机取下来之后，无人机缓缓飞走！

    然而，陈六合却没有这么好说话，抬枪一扫，无人机就被子弹打报废了，重重的砸落在天台之上，摔成了粉碎！

    陈六合似乎是在用这种方式告诉对方，他绝不会轻易妥协，这是一种示威！！！

    “你的脾气可真不小，不愧是龙魂走出来的勇士。”对讲机中，传来了一道轻缓的声音，说的是炎夏语，及其标准的炎夏语。

    陈六合眉头一挑，道：“荣战？”

    “你怎么猜到就一定是我？”荣战轻笑的说道，一点都没有剑拔弩张的架势。

    陈六合冷笑更甚，道：“这种时候，除了你会想跟我对话之外，应该不会再有第二个人了！怎么？现在非常得意吗？把我团团包围了，就认为你赢定了，迫不及待的在我面前耀武扬威？”

    “你也可以这么说，因为现在不跟你说上一两句话，我怕等下就没机会了，对着你的尸体说再说，你也听不见不是吗？”荣战心平气和的说道：“哦，对了，可能你连全尸都留不下来。”

    陈六合冷笑连连，道：“你担心的未免有些过多了吧？我觉得你应该为自己的未来考虑考虑，说不定，死的那个人是你呢？你比我更该死，不是吗？”

    “呵呵，伶牙俐齿。”荣战轻笑，话锋一转，又道：“陈六合，我早就知道你这个人的存在，只是一直都没机会接触到而已！我也没想到，我们的*见面，会是在这样的情况下，不得不说，很让人意外。”

    “是吗？这可能也会是我们的最后一次见面，因为我不会去你的坟前祭拜你的，哦，原谅我用词不当，你不可能会有坟头的，让你做孤魂野鬼，都是便宜了你。”陈六合这个不愿吃半点亏的家伙，立马用犀利的言词给反击的回去。

    荣战似乎一点也不在意陈六合的讥讽，他自顾自的说道：“我不得不说，你很强，真的很强，能在这种死局下，存活到现在，并且给我们带来了这么大的损伤，你太让人震惊了。”

    “这才哪到哪？游戏才刚刚开始呢，我保证，你们会有更多的人因为你而死去。”陈六合声音森寒的说道：“能结束这场灾难的办法，只有一个，那就是你死！”

    “呵呵，年轻人，你的杀心太重了，其实很多事情，并没有你想象的那么绝对。”荣战说道。

    “什么意思？”陈六合讥笑了起来。

    “其实你的选择有很多的，并非跟我死拼这一条路！我的实力很强，身手不错，如果你愿意跟我合作的话，这个世界都会被我们踩在脚下，可比你现在的身份强多了，怎么样？”荣战道。

    “怎么？害怕了？”陈六合嗤笑的说道，不屑到了极点。

    “我只是惜才而已。你是个人才，如果能够为我所用，将会更好！”荣战说道。

    “你认为我会像你那般无耻，我觉得我像是一个叛徒吗？”陈六合反问道。

    “事情是没有绝对的！龙魂有什么好？为了国度出生入死有什么好？那样做，太愚蠢了。”

    荣战说道：“曾经，我也跟你一样，有信仰有意志，对国度无比的忠诚！可是，当你眺望到这个世界的时候，你会发现，这个世界比我们想象中的更精彩，我们能得到的，有太多太多，我们的选择也会有很多。”

    “与其当一只愚忠的犬狼，何不释放自己，为自己而活呢？”荣战说道。

    陈六合笑出了声音，笑声中充满了轻蔑与鄙夷，道：“你的存在，对龙魂来说，真是一个耻辱，你给龙魂抹了一笔浓重的黑点！你真该死，该死无全尸！”

    “相信我，你会受到制裁的！”陈六合一字一顿的说道。

    “你真是一个冥顽不化的家伙啊，跟那个老不死的很像，太像了，一样的臭脾气，一样的愚忠愚昧！难怪你会成为他的唯一门生。”荣战道：“陈六合，人皇！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“话说完了？那就别啰嗦了，有什么招数就使出来吧，爷爷等着你们！不过，你最好给我洗干净脖子等着，等着我把你的脑袋割下来，带回去祭旗！”

    “这可是我给你的唯一机会，你确定你要如此的不珍惜吗？”荣战道：“你的人生不该这样，你可是有着赫赫威名的人皇，我们只要联手合作，一定会叱咤这个世界，未来都是属于我们的！”

    “一个没有信仰的人，是不配跟我说话的！我和你有本质上的区别，我有信仰，我有热血，我有使命！”陈六合声音铿锵，一字一顿，每个字，都透露出了震人心扉的厚重。

    “可笑，可笑之极，龙魂到底有什么好的？好在了哪里？”荣战的声音变得凌厉了几分。

    陈六合只是露出了一抹冷笑，没有给予半点回应，他默默的关掉了对讲机！

    手掌抓着步枪，紧了紧，目光重新变得凌厉了起来！

    天堂有路他不会走，他只会凭借自己的实力，硬生生的闯出一条逃生血路来！

    至于其他的，压根就不在他的考虑范围！

    有些东西，终究是要比性命还重要的，值得他流尽最后一滴鲜血也要死死的守护住！

    如果按照平时的性格，或许会耍点小聪明小心眼，来个缓兵之计，故意答应荣战，然后再来斗智斗勇寻找生机！

    可是，在这种情况下，他不屑那样去做！

    他是一名战士，绝不会低下头颅去寻求生机，哪怕是死，也一定会死在冲锋的路上！

    他不允许他的国度和龙魂，因为他而蒙羞受辱！

    “来吧，让我看看你们有多大的本事，又还有一些什么样的本事！爷爷，今天陪你们玩到底！”

    陈六合深吸了口气，目光变得万分锐利了起来！

    他知道，他在拒绝了荣战之后，接下来，一定会迎来强力的猛攻和更大的危险！

    但他压根就不在乎这些！

    --

    还是只有两章，欠两章，共欠十一章了。

