    几位夫人路见不平拔刀相助，事了便要拂衣去，临离开前，特地扯了季樱去旁边叮嘱。

    “这等脏心烂肺的东西，其实半点本事没有，通身上下就那张嘴最硬，你就得比他更厉害，骂得他连个回神的工夫都没有，那他就连个屁都算不上——我们都是商人妇，说话不讲究，你小姑娘家听了可别怕！”

    说着便一通笑，当真半点没把先前的事往心里搁。

    “我也是商户家的女儿呢。”

    人家帮了大忙，都这时候了，季樱自然没有藏着掖着的道理，恳切道：“实则这平安汤便是我家的买卖，今日我是陪哥哥来铺子上走动的。”

    “你是季家的孩子？”

    之前那个身段儿富态的夫人闻言就一拍掌：“啊呀，那咱们是认得的啊！我刚嫁进夫家那会儿，这铺子还是你们老太太在张罗，好个麻利人！倒是你们那老爷子，面敦敦的……”

    说到这儿她轻咳一声，将后半截话吞了回去：“我夫家姓薛，瞧见吗？登春台巷左边拐出去第一间丝绸铺子，便是我家的，平素无事我总在那儿。我们那点子微末营生，自比不得你们家大业大，要是不嫌弃，往后你再跟你哥哥过来，索性也别去澡堂子，省得再碰上那起没长眼的狗东西，只管来丝绸铺子同我说话就是了。”

    即便是她不提这茬，季樱也想着改天要来郑重道谢的，当下乖乖地应了，又同她几个寒暄几句，目送着她们走远。

    闹腾了足有小半个时辰，四下里终是静了下来。

    铺子上也不知谁养的一只猫，先前嚷起来时便很没义气地远远溜开了去，这会子见消停了，又静悄悄回来，当着众人的面施施然跃上石桌，几下窜到了花架顶，身子没在花叶中，外头只留一点毛茸茸的尾巴尖儿。

    季克之到底是随着被唬出满头汗的田掌柜进铺子里逛了逛，只是他满脑子还被先前的事占着，实在踏不下心听田掌柜细讲生意经，只稍晃了晃，就又退了出来。

    打眼就瞧见他妹子站在那花架子下头看猫，跃跃欲试伸长了胳膊想去够似的，忙紧赶两步上前：“仔细它挠你！”

    那猫儿被他这大嗓门一惊，嗖嗖两下蹦远了。

    季樱颇有点遗憾地缩回手，转过头对他一笑：“这么快就完事了？”

    “嗐，改天再来一趟吧。”

    季克之有点蔫头耷脑的：“今日这事，又是我搞砸了，若不是妹妹你机灵，寻了人相帮，只怕眼下还不得收场。你瞧，我就同祖母说了我不是这块料……”

    “怎么会是你搞砸的？”

    他情绪不高，季樱也就不指望他非得今天将买卖的事弄明白，道一句“咱回家”，拉上他往自家马车去，一面柔声劝：“你闹这一场，全是为了给我出头，要这么说，错的人岂不是我？”

    “自然不是……”

    “所以，永远别把旁人的过错，往咱们自己身上揽。”季樱正色道。

    季克之没应声，埋头也不知在那儿思忖什么，行至马车前方问：“妹妹今日为何要找那几位夫人来帮忙？”

    这些日子他从旁看得明明白白，自家妹子这嘴皮子功夫，绝对不比那几位夫人差，兼之说话有理有据，要怼得那姓姚的无话可说，于她而言并不是难事，却为何偏生要假作受了委屈，求旁人帮忙？

    季樱眼珠子转了转：“想知道？”

    “是、是啊……”

    “真心求教？”

    “这还用说？自然十足十的真心了。”

    “那行。”季樱一笑，抬手往街对过指去：“买，那个！”

    季克之扭头一看，是间卖点心零嘴儿的小店，夏日里应季添了冰酪一类的吃食。

    “这样凉冰冰的东西，回头吃了闹肚子可怎么好。”

    他嘴里嘀咕着，脚下却诚实，几步小跑过去，果真买了碗冰酪回来，往他妹子手里一塞。

    兄妹二人就上了马车。

    那冰酪碗里加了浓浓的果子浆和牛乳，季樱二话不说先吨吨吨喝了几大口，顿时从头凉快到脚，一掀眼皮，那位还眼巴巴地瞅着她呢，于是坐正了些：“哥哥有没有发现，今日田掌柜并未说出你我的身份？”

    “啊……”季克之略回忆了一下，点点头，“是，我猜逢他是怕给铺子上惹麻烦。那姓姚的不是好人，却到底是平安汤的客，倘若真个被他知晓你我是谁，保不齐会颠倒是非，在外头传些咱家店大欺客的谣言。虽称不上大事，到底膈应人。”

    “不错。”

    季樱含笑道：“田掌柜的用意哥哥懂了，而我不与姓姚的起正面冲突，则是怕给哥哥惹麻烦。咱们当面闹起来，纵是赢了又如何？登春台巷这间平安汤才刚刚分给哥哥管，就出了这样的事，祖母或许不会说什么，可一旦被家里别的人知道了……”

    她指的自然是大房那几位，季克之也顿时反应过来，默了默，神色颇有几分沮丧，好一会儿，才又问道：“那……那几位夫人呢？”

    “我一个姑娘家，难不成去大男人跟前装委屈？那也太不便当了！”

    季樱睨他一眼，满脸写着“这还不明白”：“若是找那起寻常百姓妇人，她们瞧着姓姚的是富家公子，未必敢与他当头当面地吵，那几位却实是有家底儿的，底气壮，且又称得上长辈，怕他作甚？”

    她放软了声调，神色却严肃：“所以哥哥往后再遇上事，莫要自己就先气起来，也别慌，定下心来仔细想想该如何行事，有没有合适的人可以帮忙，怎么都比折腾自己来得强，你说呢？”

    季克之人静了下来，身子往后一仰，靠着马车板壁陷入沉思。

    待得马车进了季家大门，他才突然又问：“那你怎知那几位夫人一定会帮你？”

    季樱不紧不慢地吃掉最后一口冰酪，笑了笑道：“女子之间互相帮忙，难道是什么稀罕事？”

    言罢，待马车停稳，掀帘子就跳了下去。

    便立刻有家中管事的迎了上来，垂着手笑呵呵道：“老太太吩咐了，家里有客，正在上房坐着呢。横竖不是生人，三姑娘回来了便请过去见见。”

    说着又看看她身后的季克之：“老太太还说，四公子今日去了家中的铺子，想必颇有所得，便请先回去细细琢磨，晚些时候再去上房用饭。等想通透了，老太太要考问的。”

    季克之：“……”

    行吧，这差别待遇，除了受着还能怎么样？

    他只好和季樱告了别，先回了自己院子，这厢季樱径直往上房去，沿着石板路，还未进院子，远远儿地便听见许千峰那打雷似的大嗓门。

    “我娘平时没少惦记您，满口老姐姐长老姐姐短的，只因您事忙，这才不好常常打搅，借着这次她五十整寿，就琢磨怎么也得好好儿同您叙一叙。您可千万得来呀，否则我这事儿可就算是没办成，回头我娘，非得用她那猴头杖招呼我不可！”

