    生命侦查魔法是莱恩研习这个世界魔法体系的过程中，对于重现费伦世界魔法力量的一次尝试。

    其原理十分简单，通过魔法搜查周围一英里范围内生物的生物热信号，借此来判断身侧是否有不怀好意的生物威胁到自己。

    而现在，在莱恩的生命探测中，可以清晰的看得出来，有两个红点正从探测范围的边缘向莱恩所在的教堂飞速接近。

    “这个方向？是墓园？”

    法师看向探测魔法显示的地图中移动的红点，心底默默估算着来客的速度，顺手从旅法空间中摸出了自己的‘黑玫瑰’。

    法师的准则之一，面临未知的存在与境遇时，最好做好万全的准备。

    莱恩一边通过调整上空的巫术之眼查看到底是什么生物在靠近，一边有条不紊地往‘黑玫瑰’中填充附魔后的子弹。

    啥？有人问法师腰间的利刃莫不是装饰品，为啥不直接抄刀子砍他丫的？

    在人生地不熟的异世界，谁愿意直接与当地习性不明的生物恶兽肉搏啊？

    法师又不是狂热的格斗爱好者，并没有喊着“你给路达哟”冲上去拳拳到肉的习惯。

    啥？还有人说法师应该利用魔法轰碎面前的敌人，拿火器是不对的？

    这不是莱恩刚触及这个世界的魔法体系，还在适应中嘛，魔法的伤害还未必比子弹来得靠谱。

    再说，魔法岂是如此不便之物，对着我这硕大的枪口，有谁敢说我这魔改过的火炮不是魔法？！

    在莱恩将经过了‘声音消除’这一附魔后的子弹一一上好之后，此时莱恩突然发现生命探测范围内的信号变弱了。

    在系统显示的图像中，那两个鲜红的红点正沿着笔直的线路直奔教堂而来，可是莱恩放置在村庄上空的巫术之眼却没有观察到任何动静。

    “遁入地下了？”莱恩思绪飞转，瞬间便想明白了敌人的来袭方式。

    莱恩轻笑一声，向教堂的下一层走去。

    莱恩在进门的时候就发现，这个简陋的小教堂居然还有一层地下室，某个无良的家伙还在小声bb，莫非异世界的神父也是监禁play的忠实爱好者。

    而现如今，来袭之敌的似乎在目标十分明确，从地下直奔教堂，莱恩就赌一手他们会从地下室袭来。

    事实也不出所料，当体型狰狞的怪物从地道中猛然窜出来，突然与面前举起一根短小的金属棒子对准自己的骑士大眼瞪小眼时，怪物愣了片刻。

    以这货质朴的思维，死也不会想到会有苟逼偷偷开了全图挂。

    莱恩当然不会跟着来敌一起发呆，骑士打扮的少年嘴角泛起一丝微妙的笑容，当机立断扣下了扳机。

    被附魔的子弹脱膛而出，枪口绽放的火光犹如玫瑰开放，华丽而危险。

    无声的子弹在悄然中掀飞了第一只怪物的头盖骨，红白之物瞬间洒落一地。

    如果怪物也能吐槽，料想它扑街之前的想法大抵不外乎如此：

    “等等，兄弟，不应该是我们偷袭你嘛？你这不按套路出牌啊！”

    此时第二只怪物刚刚从洞口窜出，就见到了自家队友被爆头的惊悚一幕，物伤其类的怪物发出一声好似婴儿啼哭的尖锐嘶鸣，转身就跑。

    “会衡量实力，懂得逃跑，看来是具备智力的。”

    莱恩心中一动，并没有反手一枪将这只被惊吓到的怪物了结，而是暗自用黑魔法给这个十分识时务的家伙上了个魔法标记。

    从这种生物的举措来看，似乎是群居习性的，这个家伙或许能帮助法师找到它们的老巢。

    待到逃跑的怪物离开了莱恩的探测范围，莱恩这才仔细地观察起地上被爆头的怪物。

    这是一只人形的生物，体型大体与地球的大型犬相当，它的四肢是羊蹄一般的造型，却长着尖尖的长长的爪子，被血污和白花花的脑浆覆盖的脸部依稀看得出一些狗的特征。

    在这只怪物的体表之上，一些白色的真菌零零散散分布在它的灰白色皮肤之上，在怪物的腰部，还裹着几块破破烂烂的布料遮挡着隐私部位。

    在狭小的地下室中，整个尸体散发着浓浓的恶臭和菌类的味道，莱恩不由皱眉，走回了教堂的上部房间中。

    不需要进一步的辨认和解刨了，莱恩已经认出了这只怪物的身份：一只恶心的食尸鬼。

    魔女交易的知识中对于这种生物有过简单的描述，食尸鬼，顾名思义，以尸体为食的凶残生物。

    这些生物本身也是人类异变而成，远古时代，某些人类认为，人作为万灵之王，大陆上的霸主，其本身就具有特别的潜力和强大的能量。

    因此他们通过仪式，进食着同类的尸体，试图从中获取支配自己野心的实力。

    他们也确实如愿以偿了，通过进食同类的尸体和血肉，他们获得强大的力量和漫长的寿命以及强大的生命力。

    只不过一琢一定间自有天意，他们在得到力量的同时，也失去了人类的身份，体态变得如野兽般丑陋不堪之际，智力也衰减到野兽的程度，最终在人类的讨伐中，只能躲到荒郊野岭或者城市的下水道这些人迹罕至的地方苟且偷生。

    “奇怪，为什么食尸鬼会出现在这个空无一人的村庄附近？”

    莱恩有些不解，摸着光洁的下巴思索片刻，并没有丝毫头绪。

    “罢了罢了，这样空想也不是个事，先看看周围吧。”

    暂时放下了心头的疑虑，莱恩简单地搜查起教堂的内部，直觉告诉他，这座教堂中可能藏着他要的答案。

    经过一番细致的搜索，莱恩最终在教堂牧师布道的讲桌夹层中找到了一本泛黄的日记本。

    法师大喜过望，小心翼翼地翻开这泛黄的日记本，不由脸色一黑，只见上面的字迹状如鸡爪，形同鬼爬，字里行间歪歪扭扭，好一手蛇行鸡飞的鬼见愁字体。

    莱恩费了老大劲，才对着魔女给予的字典大全，一字一句将日记的内容翻译过来，终于弄明白了这本日记讲述的内容：

    “五月十号

    今天真是个好日子，村里的牧师说，黑灵城来了一位圣堂总部的大人，那位大人需要人手在城里重新修整大教堂，所以牧师大人召集村中的木匠和泥瓦匠一起前往黑灵城。听说工钱是每天三枚银币呢，不愧是圣堂来的大人物啊，真是豪气啊。”

    “五月三十号

    工程进行得很顺利，教堂外部的修缮已经完成过大半，城里的神父大人也很和善，工钱也是按时发放。

    工头说，神父大人要根据我们的手艺选择一批手艺绝佳的工匠去改造内部的布局，我成功入选了，这是当然的。

    我可是村里手工最好的木匠，做完这一笔，我就可以送家里的小艾米去圣堂的培训班了，艾米以后也可以成为牧师大人一样高贵的大人了。赞美亿万光辉之主！”

    “六月十号

    不知道是不是我错觉的缘故，圣堂教会内部的改造总给我一种浓浓的不安，似乎这座建筑的用途不单单是教堂那样简单，可是当我问起工头的时候，工头严厉地警告我好好干活，不要打听无关的事情。

    算了算了，我干嘛要关心圣堂那些大人物的想法，反正这些大人物的事情管我一个小木匠什么事呢。”

    “六月十五号

    全知全能的光辉之主啊，我忏悔，我有罪。

    在修缮教堂神像时，我竟然从神像的底座里搜出来一张神秘的纸张，那张纸仿佛具有神奇的魔力，我的注意力全被它吸引住了，我的心中仿佛有一个声音在呐喊，这是我的，我的宝贝！

    我偷偷把它藏起来了，希望不会被教会的人发现。”

    “六月二十三号

    谢天谢地，大教堂的修缮和改造终于完工了，我已经开始想念家人和我可爱的小艾米了。

    教会发了一大笔工钱，然后让我们各自回家，圣堂教会真是大方又和善啊!

    赞美圣堂的大人，赞美主！”

    “六月二十八号

    我到家了，家里的情况还是一如既往，不过我给艾米带了她最喜欢的红糖蛋糕和玩具，见到她脸上开心的笑容，我也不由笑了。”

    “六月三十号

    那张纸，那张纸上记录的居然是黑魔法，还有，那张纸的材质居然不是羊皮纸！

    我从毛皮匠那里打听了羊皮纸的触感和材质，跟这个完全不一样。当我问起什么样的纸才有这种纸的触感时，他告诉我只有人皮才会如此。

    他开玩笑问我是不是准备做一张？我吓坏了，直接转身就跑了，该死，他会不会怀疑我了。

    我有点害怕，我不应该贪心的。

    也许我应该将它藏起来，再也不碰它了。”

    此处的字迹有些急促和凌乱，似乎是书写的人在心情惊惶不定之际所写的缘故。

    法师看着潦草的字迹若有所思，停顿了半晌，继续翻开了下一页。

    “七月八号

    听说附近的村庄开始流行了一种可怕的瘟疫，希望不会波及到我们村子。

    还有小艾米似乎生病了，一直在咳嗽。

    主啊，请您保佑小艾米早日好转。”

    “七月十二号

    该死！该死！该死！

    为什么！为什么偏偏是艾米感染了瘟疫，她的病越来越严重了，我去求村里的牧师救救艾米，可是教堂似乎关门了，我敲了半天门也没有人应答，村里人说牧师离开去黑灵城了。

    该死，怎么就偏偏在这个时间！”

    “七月十五号

    我无法看着艾米一天天憔悴下去，我的小天使为什么要遭受这样的折磨。

    我准备使用那张纸上的魔法了，希望会有用。

    主啊，请您一定要原谅我。”

    “七月十七号

    我在深夜偷偷把墓园里白天埋下去的尸体挖出来了，然后利用那张纸上的仪式进行处理，居然真的成功了。

    墓园的守墓人是个老头子，他根本无法发现我的动作。

    我有罪，不过我已经无法回头了，为了艾米……”

    “七月二十号

    魔法真的有效，艾米的病情好转了！

    真的太好了，艾米有救了，不过昨天去偷尸体差点被守墓人发现了，村里人也开始流传盗墓人的风言风语了，我需要注意一点了。”

    “七月二十二号

    艾米的病情好了，但她似乎性情大变了，她不再对着我开心地笑了，她似乎变得冷漠，而且开始讨厌阳光，是魔法的后遗症吗？”

    “七月二十七号

    艾米变了，她现在每天都把自己一个人关在房间中，而且她开始喜欢生肉，有时候她的眼神让我害怕，那种眼神，就好像，就好像看食物一样。神啊，我是不是做错了。”

    “八月一号

    该死，我发现艾米晚上不见了，我偷偷去寻找她，结果发现她居然出现在了墓地。

    第二天我问她晚上去哪里了，她只是面无表情地看了我一眼。村庄里也出现了怪事，毛皮匠失踪了，有人说他是被森林里的怪物抓走了，也有人说是墓园里新出现的女妖将其迷惑带走了，村子里现在人心惶惶。”

    “八月七号

    艾米失踪了，我找遍了整个村子也没有找到她，我的心情有点复杂，明明十分伤心却又有一丝轻松。

    还有，村子里的人突然变得很奇怪，很多人都不再露面，他们将自己锁在房间里，我敲门他们都不做反应，可我明明听见里面有人在咀嚼东西的动静，这个村子似乎变得越来越奇怪了。”

    “八月十三号

    我发现村子里有人晚上偷偷出门了，我悄悄跟着他到了一个山洞里，我看到了艾米！可是她已经变成我不认识的模样了。

    她已经彻彻底底变成了一只怪物，还引发了整个村子的异变。

    我错了，我放出了一只真正的魔鬼。”

    “八月十五号

    我从村子的猎户家里拿走了弓箭和砍刀，反正他已经用不到了，他们似乎已经神智不清晰了，我决定亲自去了解这一切。

    既然是我亲手造成了这一切恶果，那么应该让我去给艾米一个解脱。

    神啊，愿您保佑我。”

    这是日记的最后一页，莱恩差不多已经弄明白了事情的整个经过，他看着最后一页日记上入木三分的字迹，仿佛能感受到木匠最终的决心。

    莱恩轻抚这日记上凹凸的字痕，感叹道：“可敬的父爱，可叹的悲剧。”

    忽然，莱恩一愣，他顿了半晌，从日记的夹层中抽出了一叠纸张。

    纸张入手光滑细腻，冰冷的触感犹如抚摸在少女吹弹可破的肌肤之上。

    法师眉头微皱，摊开了纸张，迟疑的念出最上面的名字：

    “肉芝延寿篆？”

    ps：我记得有人说这本书最多不超过二十万字就会太监的，二十万字了哇哈哈哈。

