    又一次听到了这句话，林小黑内心复杂万分。

    “吃了么这种平台的出现能给商户带来更多的订单，没准就是因为这个平台而挽回了一家即将坚持不下去的餐饮公司。”

    “而且这对于老百姓来说，想要吃什么也不去排队等位置，在家动个手指头就能有专人送上门。”

    “这么有意义的事情怎么可以计较亏不亏钱？”

    颜元拍了一下桌子道：“咱们是缺钱的企业吗？”颜元觉得有必要要好好加强一下林小黑的思想教育。

    毕竟手下这么多狗东西，一个一个就知道给自己赚钱，唯独林小黑不一样！

    这个人亏钱有一手的，必须好好栽培一下。

    “可是这样大肆推广的话会在顺风集团内部引起反对的。”林小黑看见颜元这么支持自己，当下内心十分感动。

    只有老板的慧眼才能够看清自己这个计划图谋的是什么，顺风集团高层那群人实在是太短视了！

    “嗯？我这个当老板决定要推广的东西，谁有意见就让他滚蛋。”颜元拍着桌子道：“你别管这些，尽管放开去做，资金问题的话找李巍他们协调。”

    反正字节互娱和懒人网咖还有电竞酒店那边现在都是躺着赚钱了，老子巴不得想办法把这两家公司给掏空了...

    “嗯！放心吧，老板，我一定会将【吃了么】的业务发展遍布全国的！”

    “不要怕烧钱！”

    就这样，两人达成了愉快的协议，对于颜元来说这种大肆推广的方式会让字节互娱的流动资金呈现一个非常紧张的状态...

    赚再多的钱，也填补不了吃了么这边的巨坑。

    这样的话字节互娱就很难有资金和精力去发展和开拓其他的业务了，对于他来说简直就是一石多鸟的举动。

    而站在林小海的角度来看，颜元的这种举动毫无疑问是极具前瞻性的，前期的确很烧钱，但一旦占据了整个市场，那么到时候作为规则的缔造者，他们想要赚钱的方式可就太多了...

    只需要一年...他就有信心让所有人都知道他的选择是对的！

    而接下来这段时间，颜元也是在夏季赛之前带着KG俱乐部的人选前去海南的那个绝地求生之岛玩了几天，

    凭良心地说，这地方还是不错的，尤其是整个岛屿的游客不多，他们都是提前过去体验了一下。

    非常适合公司团建选择，甚至颜元还趁机看了一眼这边在这边拍摄的剧组，虽然看了大半天他也没看出个啥...

    随后一个月的时间后很快就过去了，LPL的夏季赛也紧随是开始了...

    作为春季赛的王者KG战队自然也是继续保持了一贯的强势，前面的三场比赛都直接赢了，而且还是碾压的那种局面...

    这让颜元很是无奈，这跟自己猜测的一模一样，这群狗东西不知道咋回事，春季赛好歹还演一下。

    但是夏季赛好像就彻底不当人了，原本的混子也不再混了...尤其是下路的双人组突然一下子开始变得猛起来。

    猛到让他怀疑人生...

    不过颜元也是认栽了，行吧...这个大号已经玩“废”了，不能再指望了。

    还好，自己做了一手准备！

    不过夏季赛的LPL显然所有队伍的水平都较于春季赛提高了更多，其中有一支队伍再次展现了什么叫奇迹...

    这支队伍就是Lxing。

    很多人都认为这支队伍未来可期，但是谁也没有想到的是这支队伍在赛季初开始的时候就展现出了惊人的统治力！

    目前LPL赛区一共有三支队伍保持连胜，第一支是KG，第二支是XZ战队，第三支便是Lxing。

    Lxing能够连胜是所有人都没有想到的，要知道这五个人在春季赛的时候可都是别的队伍替补...

    这拉出去组成一个队伍，却是展现出了超强的爆发力，这都不知道让多少人惊掉下巴...

    就连秦东岚也是不得不佩服这人的眼光...

    要知道这些人在原先的队伍里面连首发都没机会，也就是说甚至是一场比赛都没有打过，但颜元却是可以很不可思议地找到了他们...

    如果不是自己拦下来，这五个人一旦去到了KG战队，那KG战队的阵容也会再一次得到增强，这样谁能够拦得住他们？

    借此秦东岚也是盯着颜元的一举一动，只要KG俱乐部想要挖谁，那自己直接全部拦下来，然后回头再好好培养。

    而在诸多观众眼里颜元近乎是成了神一样的存在，现在LPL有实力的队伍基本都是跟颜元有关系，

    KG就不用说了，五个半退役的老混子现在焕发了职业第二春，

    XZ战队的那个五个人，也是从原KG脱离出去的，在颜老板的带领下从赛区垫底的咸鱼队伍变成了单年大满贯的传奇...

    甚至是现在的Lxing也都是传闻颜老板想要挖他们过去KG但却被人半路截胡了，如今组建成了一支全新的队伍，同样也是展现出了惊人的统治力。

    这...简直就是无敌的存在啊！

    虽然颜元不像是职业选手亲自上场打比赛，但是能够在赛场上焕发属于自己光芒的那些职业选手，全部都是颜元亲自发掘出来的，

    就这种眼光，谁敢说颜元半句不是？

    “WDNMD...”颜元无意中看到了这支队伍的战绩也是吓了一跳，这些人这么猛的吗？

    我草...幸亏你们没过来，要不然老子还不是得要原地爆炸？

    庆幸之余的颜元也是顺便关注了一下LDL的次级联赛，KG.Y作为KG的二队同样也是承受了不少赛区观众的关注。

    但是KG.Y他们的战绩似乎有点对不起KG这个战队名字了，LDL夏季赛开始至今打了四场比赛全负。

    “打得好啊，LDL都能全输，不愧是我要练的小号。”颜元看到KG.Y这种战绩，顿时也是喜笑颜开。

    输？那就对了！

    不过这让很多观众都纳闷，颜老板的眼光这么独特，怎么就到了KG.Y这就拉胯了呢？

    是颜老板眼光不行了吗？

    而KG.Y的这几个人也是开始体验到了职业选手并不是那么好当的，比赛输赢是一回事，但是这网络上铺天盖地而来的舆论压力足以压垮一个人！