    随后，众人想到了一个可能。

    该不会常喝这益寿年年纯净水真的可以延年益寿？

    他们想到这一点后，纷纷说出一句：卧槽！

    那个专业人士等了一会儿终于再次开口了。

    “大家现在可以拿出手机查一下，什么叫端粒与端粒酶，大家查到后，请仔细阅读！”

    这些记者听了这话，赶紧开始上网查资料。

    观看直播的众人也都开始查资料了。

    当他们认真观看完这些资料后，他们陷入了沉思。

    自己刚才看到了什么？

    原来，端粒是可以控制人类寿命的存在！

    原来，端粒酶这么重要！

    原来，这益寿年年纯净水真的可以起到延年益寿的作用！

    试问这世间，可有谁不想活的时间长一点呢？

    长生不老自古以来，有多少人为之趋之若鹜呢？

    可是现在，就有这么一个东西，它可以延长人类的寿命！

    谁不渴望去喝到这种纯净水呢？

    “现在，想必大家都清楚了吧！为什么这益寿年年纯净水可以卖出一瓶36的高价，大家都想明白了吗？”

    这些记者异口同声的说：“想明白了！”

    随后，一个记者问：“请问，我们在哪里可以买到这益寿年年纯净水呢？”

    这个水质专业人士说：“抱歉了，这位记者，这个问题我也不知道！我自己也想买，可是我也找不到门路！

    所以，接下来我们有请陈九鼎先生来给我们说说，他作为益寿年年纯净水公司的老总，他肯定知道。”

    这个人说完，他就回到了自己的位置，因为，他的任务完成了。

    陈九鼎看到又得他说话了，没办法，他微微一笑，把话筒稍微往起来抬了一点。

    “大家好，现在，我就来给大家说一下我们益寿年年纯净水销售的一些问题。

    首先，我要郑重说明一点，我们益寿年年纯净水公司从不委托任何第三方进行生产加工纯净水。

    如果，各位在市面上买到了不是我们落龙村益寿年年纯净水公司生产的纯净水，那都是假的！

    其次，我们益寿年年纯净水目前的产量有限，所以，我们从不对外零售！

    目前，我们益寿年年纯净水只有三个地方有售，这三个地方分别是西夏省源海市黄天厚土大酒店、西夏省西夏市碧云天大酒店以及京都的京都大酒店！

    目前，只有这三家酒店里有售，大家一定要记好了，你们在除过这三家酒店外，所购买到的益寿年年纯净水都是假的！

    最后，我要告诉大家一个鉴别益寿年年纯净水真假的方法！”

    陈九鼎说完，从自己脚下放着的袋子里拿出一瓶未打开的纯净水。

    “这就是我们公司生产出的益寿年年纯净水，大家可以看一下这个包装，这个包装可以说是独一无二！

    其次，在每一瓶没有打开过的益寿年年纯净水的瓶口处，会有这么一个淡黑色的五角星印记，这个印记，是我们公司研发的防伪标识，而且这个防伪标识全世界找不出第二家！

    为什么这么说呢？

    大家来看一下，现在，我要把这瓶水打开了。”

    陈九鼎说完，把瓶盖拧开了。

    每个摄影师都把他们的摄影机对准了陈九鼎手中的这瓶水，所以，观看直播的人都能非常清晰的看到这个淡黑色的五角星印记。

    当陈九鼎把自己手中的这瓶水打开后，这个黑色的五角星印记瞬间消失了！

    “咦？那个淡黑色的五角星印记怎么没了？”

    “是啊，去哪了？这也太神奇了吧！”

    陈九鼎这个时候说：“相信大家也都看到了，当我把这瓶水打开后，这个淡黑色的五角星印记就会消失，而且是完完全全的消失！

    所以，这个东西，就是我们公司研发的防伪标识，全世界独一无二的防伪标识！

    希望大家能够记住这一点，买到益寿年年纯净水的小伙伴一定要当场验证！

    如果没有这个防伪标识的，那就说明你买到的益寿年年纯净水是假的！不是我们公司生产的！”

    这个印记，可是陈九鼎用鸿蒙之力弄上去的，全世界没有任何人可以仿造出来！

    所以，才会是独一无二！

    观看电视直播的一些人看到这一幕，有些买了益寿年年纯净水的人立马开始验证起来。

    当他们看到瓶口处的这个印记后，然后拧开了瓶盖，他们发现这个印记还真就不见了！

    随后，无论他们怎么找都找不出这个印记的存在！

    嘿……还真是有点神奇啊！

    嗯，幸亏自己买到的是真品！

    然后他们喝了一口自己手中的益寿年年纯净水。

    好喝啊！舒服啊！惬意啊！

    疲劳什么的，居然一扫而空了！

    随后，一个记者说：“陈先生，可以将您手中的这瓶水让我尝尝吗？”

    陈九鼎笑了笑说：“没问题，当然可以了。”

    陈九鼎说完，把这瓶水给了这个记者。

    这个记者拿到手后，非常的激动。

    “现在，我将试喝一下这益寿年年纯净水，至于喝下去什么感受，等一下我告诉大家。”

    他说完，再次拧开盖子，放到自己嘴边，小心翼翼的喝了一口。

    没办法，不小心不行啊！

    这一瓶水就是36啊！

    36的一瓶水，这还是他这辈子第一次喝啊！

    喝下去第一口，他开口说：“嗯……味道呢，比我喝过的所有纯净水都要好喝，有点甜，不是放了糖的那种甜，是那种纯天然的甜。”

    他说完，又喝了第二口、第三口、第……

    他直接当着众人的面，一口气把这瓶水给喝完了！

    “啊……太爽了！”

    喝完这瓶水这个记者闭上眼睛，仔细感受一下自己的身体情况。

    举着摄影机的那个人看到这一幕，忍不住开口说：“哥们，你就不能给我留点吗？让我尝一下味道不行吗？”

    这个记者有些不好意思的说：“不好意思哥们，这纯净水太好喝了，我一时间没有忍住。”

    “现在，我来给大家说一下整体的感受。

    首先，这益寿年年纯净水的味道一级棒！

    其次，喝了这益寿年年纯净水后，不知道是不是我的错觉，反正我感觉自己现在浑身轻松，之前的疲惫感都消失不见了，我感觉自己现在浑身充满了力气！”

