    “死了么？”杜兰来到了医院，面对救治上条当麻的医生直接问道。

    “额，姑且是没有生命危险，可是头部受到重击，大脑有创伤，可能会后遗症。这些得等到他醒过来之后才能清楚。”秃顶的医生说道。

    “我可以去看他么？”

    “你是患者什么人。”

    “我是他叔叔，从夏威夷赶来的。”

    “可以，我带你去。”

    在当麻的床边有一个女孩正在看护可怜的少年。

    “果然还有气，我就说有他的右手在，连死神都带不走他。”杜兰笑道，拿出一颗仙豆，粗暴地塞进了当麻的嘴巴里，然后挪动他的下巴让他咀嚼两下把仙豆咽下。

    “你在干什么，放开当麻。”茵蒂克丝紧张得要死。

    医生也很生气：“你怎么能这样？你给我出去，你会害死病人的。”

    “你看他像会死的样子么？”

    两人看去，只看到上条当麻睁大了眼睛，然后竟然从床上跳了下来，开始自己拆绷带了。

    “怎么会这样？”医生大跌眼镜。

    “当麻你没事吧？”茵蒂克丝小心翼翼地靠近。

    “没事没事，我一定是吃下仙豆了。”上条当麻说道，然后看向杜兰，“叔叔，麻烦你走一趟了，从夏威夷赶来一定很累了吧，你什么时候回去？”

    当麻一点也不希望杜兰常住，巴不得杜兰立刻回去，连茶都不要喝了。

    “让你失望了，我的大侄子。我搬家了，全家搬到了学院都市。”

    当麻的脸立刻苦了下来，最不愿意见到的事情却发生了。这一天终于还是来了么？当麻毫不怀疑杜兰能够在严格控制人口的学院都市得到居住证，只是他突然发现未来的生活不幸加倍。

    “叔叔，你住哪里，我有时间去拜访你。”当麻见事情不能改变，只能认命。

    杜兰朝窗外一指，“就在那里。”

    …………

    “…………”

    “啊！”上条当麻傻了，天空的城堡太显眼了，也太熟悉了，可是为什么为什么它会浮在天空啊，为什么啊，谁给他一个解释。

    连茵蒂克丝都没有见过这样的魔法，好奇地睁大眼睛眺望天空的城堡，“当麻，我要上去。”

    “有机会吧。”当麻无奈。

    医生不会让当麻这么走出医院的，他拉着当麻做了全面的检查，发现当麻的伤势痊愈了，不仅外伤连大脑创伤也好了。他简直不敢相信自己的眼睛，然后立刻要找杜兰询问那神奇的药到底是什么，这样的神药太神奇了。可惜杜兰已经闪人了，而当麻虽然从小吃到大，可也了解的不多。医生也只能失望了，不过他抬头看向窗外的城堡，既然知道那人的住处，总有一天他会拿到那神奇豆子的。

    杜兰来了，君临学院都市，所有的居民都想知道到底是谁这么嚣张敢挡住他们的天空。但官方却迟迟为给出答案，这让民众很不满。甚至有不少居民来到了空中城堡的下面，希望自己能够上去，当然这些都是年少无畏的学生，利用自己的超能力各显神通。

    但没有人能够上去，直到这天，小萌老师穿着她的浮力魔鞋飞进了城堡。

    “大家散开，不要妨碍公共秩序，我们是风纪委员。”白井黑子展示这自己的臂章，维持秩序，“大家散了，没什么好看的。”

    “刚才还有个小女孩飞进去。”有人不认识小萌老师。

    “这关你们什么事情，快散开，不然就逮捕你们。”白井黑子很吃力，突然出现的空中城堡让她的工作量多了一倍，她赶走了一批又一批围观群众，连去偷拍姐姐大人的时间都没有了。可恶的空中城堡，真想把它拆掉，拆掉拆掉，统统拆掉。

    白井黑子黑化，马尾成为了扭曲的章鱼触手，还我和姐姐大人lovelove的时间。

    气球中，一屋子的美女在晒太阳，小萌老师也见到了她的初恋迪妮莎。大家其乐融融，丝毫没有在意下面还有一群骚乱的人群。

    而杜兰当然不会混在里面，他现在这在学园都市里乱转呢。学园都市每天都会遇到奇怪的事情，比如在大街上使用超能力的学生。当然他也是有目标的，比如御坂美琴或者一方通行。相比一方通行，显然御坂美琴更加好找。比如在花园的自动售货机旁蹲守，守株待兔，自然能出发御坂美琴的剧情。

    杜兰就是这么做的，也确实成功了，下午时分，一位橘色短发的纤瘦女子出现了。站在售货机前，也不投币，只是看着，似乎对售货机有千言万语却难以开口，最后未能言明的话语化作了行动，腾空三百六十度回旋侧踢。

    女孩的脚准确地落在在自动售货机上，这个动作显然已经做过很多次，异常熟练，这一击力道正好可以触动里面的机关，一罐饮料骨碌碌地滚进去了取物口。

    行云流水，在杜兰看来这一招多练练的话，可以比之假面骑士的假面飞踢，消灭个把怪人还是不成问题的。

    发现目标，不过杜兰暂且没有上去搭话而是跟踪上去，当然这不代表他搬到学园都市就是为了尾·行可爱女学生，他是为了工作。

    在夏威夷的十多年里，他已经详细研究过这个世界的魔法，所以才写出了‘传统魔法中的科学量’以科学解析魔法，认为魔法是一种满足特别形式而引起天地力量和自身能量共鸣的现象。其形式其实是可以改变的，但由人类无数岁月的经验积累才完成的形式并不是三言两语说换就能换掉的。

    吟唱，魔法阵，符文，已经成为魔法世界约定俗成的规矩了。但杜兰却说这些是可以被替换甚至省略的，让魔法世界的人不能接受。当然杜兰在论文里也没有给出任何依据，所以不被魔法世界认同。另一方面激进者认定杜兰这是在挑衅神的领域，对于这些根本没有见过神，却将神当做高于一切的人来说，魔法是神赐之物，怎么能容忍杜兰玷污。杜兰甚至还上了暗杀名单。

    当然科学世界倒是对杜兰的研究很感兴趣，若是能简化或者代替激发魔法的形式，那么或许可以发现各个魔法之间的共同点，发现和AIM扩散力场相似的东西，若是如此量产魔法师也不是梦想。

    所以为了工作，杜兰现在要开始研究超能力者了，第一个目标就是level5的御坂美琴。

    混混又围了上来，似乎御坂美琴的体质就是特别容易吸引混混吧。反正今天她不过是在花园喝了一罐饮料，混混就不知好歹地包围上来。

    开口就是“小妹妹一起玩吧。”

    似乎是已经被混混骚扰习惯了，所以御坂美琴非常镇定。杜兰心想这个时候自己出面结识这位‘电击使’或许能显得自己更像好人。虽然杜兰本身就不是可疑的人。

    “等等，等等。”杜兰出声挤进了混混的包围圈。

    “喂，大叔你干什么？想英雄救美？”混混故作凶恶的表情让人感觉好笑，“不要多管闲事，趁没有受伤，快滚。”

    御坂美琴本来已经准备动手了，却因为杜兰突然闯入而中止，让她很不爽。

    “我不干什么，只是觉得你们一个，两个……”杜兰数了混混的个数，“一共八个混混，这样围着一个女孩太不妥了。就算是要认识也不用这样，难道不觉得羞耻么？”

    “可恶的臭大叔，你说什么？小心我揍你！！！”混混也就是虚张声势，这个学院都市可是有风纪委员的，要是做的太过分后果不堪设想。

    “哦哦哦，快滚，快滚。”周围的混混发出嘘声要赶杜兰走，要是普通人或许真就被吓跑了，可是杜兰不是普通人。

    只见杜兰叹了一口气，“日本果然没救了啊，好，就决定是你了，御坂美琴，上——”

    “……”这是什么？

    大家都傻了，心想这大叔是被吓傻了吧？

    而御坂美琴是没想到这大叔竟然认识自己，可是这命令的口吻实在让她觉得不能接受。所以原本准备动手的现在也不想出手了，她倒要看看杜兰能怎么收场。

    “上啊，御坂美琴，使用十万伏特。”杜兰还差顶帽子，就能去cos小智了，那语气那动作学得十层。

    可惜御坂美琴不是皮卡丘，一点也不配合。

    于是在公园的一角，上演了一场喜剧。

    “什么鬼东西，真是扫兴，小的们，我们走。”却是混混头子终于想起御坂美琴的身份了，准备开溜。

    小弟们虽然不解，可是大哥既然说走他们当然就跟着了，不过之前他们还是放了狠话，“臭大叔你等着，下次见到一定打你一顿，打得连你妈都不认识你。”

    “下次一定让你尝尝我们的厉害。”

    真是乱咬人的疯狗，杜兰只觉得恶心，不过他的目标是不混混而是御坂美琴，只要她没走就好，“刚才为什么不配合一下，这样让我很难做的。”

    鬼才听你的话，再说她也不会什么十万伏特。

    “你不会吧？身为一个使用电的超能力者，除了卖萌，十万伏特可是必须的招式啊。”似乎卖萌的电击使也只有皮卡丘和御坂美琴了，而加上会十万伏特的电击使更是只有皮卡丘。杜兰这句话不知道会让多少电系超能力者义愤填膺。

    此时御坂美琴还不知道，随着杜兰的到来，她的命运会发生如何的翻转。

