    对于关心月，钱芸是一百个满意。

    进了家门之后，她就拉着关心月问东问西，陆阳和陆伟民两个无奈的对视一眼，根本就插不上话。

    “关关，原来你和陆阳是同学啊。”

    “是啊。”

    “那陆阳在班里是不是很调皮，老师是不是经常揍他？”

    关心月摇头：“陆阳在班里还好，我们班主任很好，从来都不打人。”

    “这样呀，关关，你大学和陆阳在一个学校吗？这臭小子什么都不和我说。”

    见老妈好像有问不完的话，陆阳开口道：“妈，关关是我们学校文科第一名，学校是河东大学，咱们省内排名第一的学校，我这水平考不上的。”

    “这么厉害啊。”

    听说关心月学校那么好，还是第一名，钱芸心中更加欢喜起来，听说父母智商高，生出来的孩子也会更加聪明。

    省的老妈一直问个不停，陆阳接着又把关心月的一些消息说了出来。

    听到关心月在清水小区居住，陆伟民和钱芸都有些惊讶，青山县的人都知道那边是县委的集资房，一般住在那边的都是当官的。

    陆阳解释道。

    “关关的老爸在县委工作，干什么的我也不知道，好像是正科级的，她妈在县医院上班，平时工作挺忙？”

    说完他看中关心月问：“我说对吧。”

    关心月补充道：“我爸爸在县委办工作，我妈在县医院急诊科。”

    这……听到关心月的家庭背影，钱芸和陆伟民反倒是有些底气不足了，他们没想到，关心月还是一个官二代，可怎么看也不太像。

    正科级可不小，放在下面的乡镇上，都可以当一把手了。

    “关关，你和陆阳交往，你爸妈同意吗？”

    钱芸有些担心的问。

    虽然自己儿子也很优秀，但他们家庭太普通了，担心会被别人家看不上，在小县城，科长已经非常的厉害了，各局的一把手也就是这个级别。

    “他们都不反对。”

    关心月笑着说道。

    钱芸松了口气，又拉上关心月说了一些家常。等到两点的时候，钱芸开始去准备年夜饭，关心月也挽起袖子过去帮忙。

    当然，她最多帮忙洗菜，择菜，其他也干不了。

    二人去了厨房。

    客厅就剩下陆阳和陆伟民父子二人。

    陆阳将关心月带来的礼物拿了出来，将烟扔给陆伟民，说道：“老爸，玉溪，不错，可以提高点档次了。”

    老爸之前一直抽几块钱的香烟，玉溪要二十，档次提高好几倍了。

    “人家一个小姑娘，上门一趟，花了这么多钱。”

    陆伟民有些不好意思，这个儿媳妇真挑不出来什么缺点，家境好，人也本分老实，长得还漂亮，他都感觉自己儿子有点配不上了。

    “人家上门，空着手来也不好看，还不是怕被你们看低了吗？”

    陆阳又将围巾也找了出来。

    笑着说。

    “和我妈还挺配的。”

    陆伟民用火钳夹了一块炭，点燃了手上的香烟，然后去门外吸了几口，看着在厨房里面忙碌的二人，他笑着说：“儿子，这丫头不错，我和你妈都看上了，你可千万不要对不起人家，要不然，我和你妈先不依你。”

    陆阳也走了出来，说道：“老爸，你对儿子这么没信心吗？”

    “有点。”

    陆伟民吐了两口烟。

    好吧。

    老陆憨是憨了点，但自己的儿子他能不了解吗？只是上大学之后，儿子的变化太大了，让他也有些看不透了。

    “想那么多干什么，你们等着以后抱孙子就行了。”

    陆阳没有理会老陆，也走到了厨房去。

    厨房两个煤炉子上面都炖着肉，一个是猪腿，另外一个是羊肉，香气扑鼻，这让中午没怎么吃饭的陆阳，都有些饿了。

    他拿起筷子，将羊肉的铝锅打开，水蒸气扑面而来，陆阳后退一步，筷子进去，准确地从里面夹出来了一大块肉。

    放入口中，嚼了起来，味道真不错。

    原汁原味。

    “你偷吃。”

    关心月剥着蒜，看到陆阳在吃羊肉，笑着说。

    钱芸扭头看了一眼，骂道：“这臭小子，饿死鬼投胎一样，这么一会就等不了吗？”

    “你们别瞎说，我这是偷吃吗？并不是，我只是帮你们尝一尝这肉不是熟了，别说，羊腿味道真不错，就是差点蒜苗和胡萝卜，要不然就更香了。”

    看着陆阳一本正经还不承认的样子，两个女人都笑了出来。

    大门口，老陆吸着烟，朝着这边瞅了一眼，脸上也带着笑容。

    “像是一家人了。”

    ……

    钱芸忙了几个小时，十六个菜，一个不少全部都做了出来。

    虽然累了点，但钱芸却觉得非常值了，平日里多炒几个菜，她肯定会抱怨几句，今天一句话不说，全程都是笑呵呵的样子。

    下午五点。

    差不多到了开饭的时间。

    陆伟和老爸将桌子抬到客厅中间，又将火盆放在下面，铺好圆桌和转盘，关心月和钱芸，就将菜都端了上来。

    “老陆，去把炮放了吧。”

    钱芸说了一句。

    在老家，有这个习俗，吃年饭之后，首先要放炮庆，然后才能开席。

    陆伟民叫上陆阳一起，他把最大的那一卷鞭炮拿了出去，陆阳则是把陆伟民买的两箱子春雷都拿了出去。

    现在天黑没有黑，放烟花纯属浪费，陆伟民买的春雷排上了用场，这玩意，威力大的很，声音非常大，几公里外都可以听见。

    “是不是多了点。”

    看着地上十几个春雷，陆伟民有些犹豫道。

    “没事，反正都是你买的，不放了，还留到过清明啊，你别忘记了，咱们家还有多少花炮。”陆阳笑着说。

    陆伟民想了想，也是这个道理，和陆阳买的那些花炮比起来，这十来个春雷，好像真的没有什么留下来的必要。

    他分配道：“你点这边的，我点那边的，小心点。”

    “好。”

    下午五点多，恰好的吃饭的时候，县城里到处都响着鞭炮的声音。

    等到一处声音停下来之后。

    陆伟民先是点了一个春雷，然后顺势点燃了小炮。

    鞭炮噼里啪啦的响了起来，钱芸和关心月也跑到门口观看。

    陆阳见状，也点了两个春雷。

    然后退到一边。

    轰轰轰！！

    一个个爆竹飞到空中，猛然炸开，响声震天。

    钱芸捂住关心月的耳朵。

    老爸在说什么话，陆阳完全听不见。

    “这炮，是真响啊！”

    陆阳感觉自己的耳朵都被震的嗡嗡叫，也难怪老爸对春雷情有独钟，这一响，几里外的人都可以听到了。

    小炮渐渐的停了下来。

    春雷还在轰轰的响着。

    过了好久才停下来。

    轰隆隆的声音，给这个春节，增添了几分的热闹的气氛。十几个春雷，都被陆阳和陆伟民二人全部都点了，一个都没有剩下。

    放了这么多的春雷，隔壁老李也跑出来围观，笑着说：“老陆，今年放的不少啊，是不是早就知道儿媳妇要来？”

    陆伟民满脸都是笑容，说道：“老李，等过来整两杯？”

    “算了算了，下次吧，今天就不打扰了。”老李摆了摆手。

    父子二人放完炮回来。

    一家人才坐在餐桌旁边，开始吃年夜饭。

    “关关，你尝尝我妈做的羊肉。”

    陆阳先是给坐在自己旁边的关心月，夹了一块嫩点的羊肉。

    关心月尝了一口，嘴巴很甜地说道：“阿姨，你做的羊肉真好吃，比我爸做的好吃多了。”

    “你家你爸爸做饭呀。”

    钱芸笑了笑。

    “大多数情况是这样，我妈比我爸工作要忙一些。”说完关心月将剩下的羊肉都放入口中，这鲜嫩多汁的羊腿肉，味道真的不错。

    钱芸瞪了一眼陆伟民：“听到了没？人家当官的，在家都做饭，就你们两个大老爷们，像大老爷一样，一辈子也不下一次厨房。”

    陆阳很想说，你说我爸就行了，别把我带上，不过想了想，上大学之前，自己好像是没有怎么做过饭。

    真正开始学习做饭，还是在他大四出去租房子码字的时候，那个时候，刚刚从学校搬出去，住在城中村，因为学校饭堂吃多了，就想着自己做菜吃，他时间多，所以成天就瞎琢磨吃的，厨艺也是一天天的飞速提升。

    陆阳笑笑不语，自己的水平可能赶不上老妈，但肯定也不差多少，而且老妈会做的菜，他全部都会做，但反过来就不一样了。

    夹了一块羊肉火锅里面的胡萝卜吃放入口中，甘甜的感觉让人很有幸福感。

    一顿饭几人吃的很开心。

    就连关心月也吃了两碗，不知道是真的觉得钱芸做菜好吃，还是给面子多吃了一些，吃完之后，她又和钱芸一起收拾桌子。

    陆阳和老爸将客厅恢复原样，又将火盆也摆放在原来的位子。

    看了看外边。

    天已经黑了

    “关关，和你爸妈说一下，晚点回去，等会我带你看一场最美的焰火。”

    陆阳指着杂物间的方向说道。

    关心月嗯了一声，拿起手机给家里打了一个电话，说了一会之后，才挂断了电话。

    “你爸妈好像不放心啊。”

    陆阳听到了几句，好像是问她在什么地方，早点回来之类的。

    “是啊，我没敢告诉他们来了你这，怕他们不答应。”

    关心月小声的说道。

    关心月打电话回去没多久，陆阳的电话也响了起来，打开一看，是吴波打来的：“波子，干嘛呢？”

    “我在你门口了，你吃了没。”

    吴波的声音从电话里面传来。

    陆阳骂道：“来了就进来呗，在门外干什么。”

    “我这不是怕你们还在吃饭嘛？”

    说完，吴波挂断了电话，然后大摇大摆的走了进去，可刚到门口，就好像被吓到了一样，吃惊的说道：“关……关心月，你怎么也在这里？”

    关心月笑着说：“陆阳让我来的。”

    吴波震惊的看着陆阳：“刚才关心月不会是在你家吃的年夜饭吧。”

    “是啊，她是我女朋友，来我家吃年夜饭，不是一件很正常的事情吗？有必要这么大惊小怪吗？”

    陆阳笑着看着他。

    吴波伸出大拇指，佩服的说道：“陆哥，你牛，我今天墙都不扶就服你了。”

    陆阳打趣说道：“你也要加快点进度，明年争取把姚红也带到你家来，不仅要吃年夜饭，还要把她留在你家睡觉。”

    吴波脸色微微红了红。

    关心月有些诧异：“姚红是谁呀。”

    陆阳给了她解释了一下，关心月听完之后，忍不住笑着说：“波子，你要加油哦。”

    吴波脸皮薄，被说的有些不好意思，他走到杂物间门外，看着里面堆满的花炮问道：“陆哥，现在整不整。”

    他跑过来当然就是为了放花炮的。

    吴波笑嘻嘻的说道：“我刚才和我妈说，等会要请他看烟花。”

    “你还挺会借花献佛啊。”

    陆阳忍不住骂了一句。

    看了看天色已经不早了，除了一个灯光，基本上也看不到什么了，陆阳说道：“搞吧，留下两箱等元宵节用，剩下的今天全部整干净。”

    “好。”

    吴波神色一震。

    和陆伟民说了一句，陆阳和吴波就开始往外面搬花炮，陆伟民也过来帮忙，关心月也凑热闹，不过她力气小，一个箱子搬不动，只能从箱子里面拿出来一个抱到外面去。

    不一会，陆阳屋子外的空地上，已经摆满了烟花，密密麻麻的，差不多有一百个。

    “怎么弄？”

    看着这么多的烟花，吴波抑制不住心中的激动。

    陆阳想了一下说道：“我在这边，你去那边，咱们一人一次性点三个，六个一起放，应该也差不多了，不行等会再变一下。”

    吴波自然不会有什么意见。

    主要是院子外不够大，一次性放六个已经很多了，陆阳买的这些，都是比较好的烟花，在天上，一朵朵的非常大。

    吴波抽烟，身上带有打火机，陆阳向老爸陆伟民要了一个，然后说道：“开始吧。”

    说完，就将脚下的一个合家欢点燃了。

    然后是第二个，第三个……

    吴波那边也是一样的动作，看着引线一点点的消失，二人稍稍后撤了一些，关心月和钱芸坐在院子里面看着天空。

    关心月靠在钱芸的身边，二人的关系好像是一对母女。

    “砰砰砰……”

    引线消失之后，火舌从花炮里面喷涌而出，飞到很高的天空，然后轰的一声炸开，照亮了一片天空，天上出现一朵彩色的烟花。

    然后第二朵第三朵第四朵……

    砰砰砰。

    无数的烟花在空中绽放，好像将天空都给照亮了，四周的居民一个个从屋子里出来，抬起头看着天空。

    “是陆叔叔家啊，他们今年这么豪？”

    隔壁老李的儿子抬头，忍不住说道。

    刚才吃饭的时候，旁边就放了那么多，没想到那只是开胃小菜，现在才是真正表演。

    马路边，一个个邻居从家里走了出来，目光都是不约而同的看向陆阳的房子这边，虽然他们家比较偏僻，但此刻却是所有人的焦点。

    他们议论纷纷，都在讨论陆伟民家有什么好事。

    “多点两个。”

    眼看着半个小时都要过去了，烟花还剩下这么多，陆阳打算加快一点速度了。

    和平小区。

    柳青青和母亲正在吃着年夜饭，她端着碗走到窗边，看着远处的天空，那边……好像是陆阳家的方向。

    这是他放的烟花吗？

    清水小区。

    关建国半个小时前搬着一个花炮从楼上下来，准备点的时候，那边却响了起来，本来打算等放完了之后，他就点上，也算的热闹热闹，可没想到，等了又等，那边的烟花却没有停下来的打算，好像还越来越多了。

    密密麻麻烟花，几乎照亮着半个青山县。

    他无语的看着林清雅。

    “老婆，咱们还是留着十五元宵节在放吧。”

    林清雅也有些无语。

    “谁这么有豪啊，这是把钱不当钱啊，这一会，大几千已经不见了吧。”

    关建国点了点头：“差不多，我看那些烟花都挺大的，应该要一百左右一个，放了这么多，肯定好几千了。”

    青山县有钱人还是有的，还有一些在外面赚到钱的，过年回来也都想热闹热闹，他们倒是也没有多想什么。

    “关关那个丫头也不知道跑哪里去了。”

    林清雅抱怨道。

    关建国笑着说：“虽然不知道在哪，但估计和我们一样，也是在看烟花，今晚的青山县城，可是热闹的很。”

    烟花还在继续。

    许多抬头看的人脖子都酸了。

    陆阳将最后几个花炮全部点燃，然后回到院子里面，关心月还仰着头看着天空，陆阳走过去，抓住和她的手，悄悄的说道。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    关心月点了点头，她感觉自己幸福的像是一个小公主。

    “还记得我们在钱家庄水库那边的约定吗？”

    “记得。”

    关心月点了点头。

    “说来听听。”

    “这辈子我们永远不分开。”

    “来拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    ……

    几分钟后，烟花结束，天空再次恢复了平静，陆阳起身，说道：“不早了，该送你回去了。”

    “好。”

    关心月向钱芸和陆伟民道别。

    “关关，这个给你。”

    钱芸将一个红包塞在关心月的手上，红包厚厚的，看上去塞了不少钱。

    看着茫然的关心月，陆阳说道：“收下吧，这是我爸妈的一点心意，万里挑一，代表着他们都认可你了。”

    听说有这种特殊的含义，关心月才点了点头，将红包收了下来，陆阳也开车，将她送回了清水小区。

    回来后，吴波已经自己回去了，陆阳和家人围坐在一起看着春节晚会。

    凌晨的钟声响了起来。

    宣告着2010年已经永远的离开了。

    2011年，将是一个新的开始。

    ………………………………………………

    老家的剧情写的有点多了，一个大章结束掉吧，接下来将会返回绿城，写一写校园的故事，写一写事业发展，当然感情问题，也不会丢了。

    感谢，宝哥3066、Arecrazy、韩、乃熙，的打赏。

