    赵晓武没有想到，段文俊今天找他，会是询问他有没有跟赵大锤联系。

    “没有，岸上的联络点都被官府捣毁了，联系不到岛上。”赵晓武皱了皱眉头“我哥也没有派人来找我。”

    赵晓武说的是实话。

    这些天，他曾经多次想要打听月亮岛上的情况，可是外围的这些联络点，几乎都被柴静云的人给破了。

    不过，他还打听到了一些消息，那便是月亮岛的四当家铁葫芦投靠朝廷了。

    而且，让他百思不得其解的是，铁葫芦居然还是投靠了望江知县。

    他怎么都想不通其中的原因。

    于是，他想到了段文俊，因为段文俊也是望江县的人。

    上次他刺杀段文俊被放回去的时候，段文俊就曾经提醒过他哥哥赵大锤要小心。

    哥哥赵大锤送自己出岛的时候，也曾经说过，若是他不派人联络他，就让他在段家堡安安分分当一辈子农人。

    而后，前不久，也就是铁葫芦投靠望江知县张肃刑的时候，段文俊曾经找到了窦小七打听过德叔的情况。

    他开始猜想，所有的事情，一定都不是巧合。

    他甚至怀疑，自己的哥哥赵大锤，是不是跟段文俊之间，有什么秘密。

    “你怎么想着要参加段家堡的护卫？”段文俊盯着他，再一次开口了。

    赵晓武抬头看了看段文俊，语气变得十分严肃“我哥是不是出事了？是德叔下的手，对不对？”

    “如果我告诉你，我不知道呢？”段文俊摇了摇头“朝廷要清剿月亮岛，也就是这几天的事情了。”

    段文俊没有丝毫隐瞒，毕竟，这也不是什么秘密了。

    本以为赵晓武会暴跳如雷，却不料他却表现得十分平静，脸上露出一丝苦涩的笑容“是德叔出卖了我哥对不对？”

    “我不知道，我也在查。”段文俊叹了口气“我总是觉得，月亮岛的事情，似乎并不如表面上那么简单。”

    赵晓武闻言一愣，却是没有接话。

    他的心中，藏着一个秘密。

    当日离开月亮岛的时候，赵大锤告诉了他一个天大的秘密。

    亦是他必须要守着这个秘密，所以他答应赵大锤，若是赵大锤不派人找他，他绝对不能轻举妄动。

    可是，冥冥之中自有天注定，他并没有能够那样悄无声息地隐匿在周家落子。

    而且，他还站在了段文俊的面前。

    段文俊觉得，月亮岛的事情，并不如表面上的那么简单。

    赵晓武是深以为然的。

    牵涉到他心中的那么一个大秘密，又怎么可能简单得了？

    甚至，他们怀疑，德叔去月亮岛，也就是为了那个秘密去的。

    “你有查到德叔的真实身份了吗？”赵晓武又开口了。

    既然已经摊牌了，赵晓武也觉得，没必要再叫段文俊“少东家”了。

    段文俊闻言，顿时眼前一亮“你知道？”

    若是知道李德明的底细，或许便可以解开自己脑海中的许多谜题。

    只是可惜，赵晓武并不知道。

    他摇了摇头，露出一丝苦笑“若是我知道，当初就不用你去提醒我哥小心了。”

    段文俊话锋一转，又开口道“你可知道，我为什么会突然要招聘这么多护卫？”

    赵晓武一脸茫然，摇了摇头。

    “朝廷攻破月亮岛，所有俘虏都会交给我处置。”段文俊紧盯着他“或者可以这么说，我已经将他们买了下来，他们以后都是段家的家奴。”

    赵晓武闻言大惊“你将月亮岛的俘虏买下来了？朝廷对我们盗匪恨之入骨，肯定会要赶尽杀绝，又怎么会答应你买下俘虏？还有，你买下那么多人，想要做什么？”

    “实话告诉你，不仅仅我今天招聘的这两百护卫，过几天还会有五百护院从其他地方赶过来。”段文俊没有理会赵晓武的疑问，而是接着道“那五百护院，实力比我段家堡现在的护院，有高无低。”

    赵晓武的眉头紧锁了起来。

    他知道，段文俊绝对没有必要，突然叫他来闲聊。

    而且此刻他觉得，段文俊的话，信息量含量很大。

    只是，他苦想了许久，却仍旧不知道段文俊有什么目的。

    终于，他直接问了出来“你想要我做什么？”

    段文俊没有回答他，而是继续问道“你觉得，朝廷若是围剿月亮岛，你哥哥会不会拼死反抗？到时候，月亮岛还能剩下多少活人？”

    就是赵晓武的头脑再简单，也明白段文俊的想法了“你是想让我去劝我哥投降？”

    段文俊摇了摇头“准确地说，我是想让你带我去见一次你哥。”

    这件事情，在从巩县回来的路上，他就在考虑了。

    柴静云说过，他在试图从内部瓦解段家堡，可是成效并不显著，所以不得不强攻。

    这可不是他想看到的局面。

    若是月亮岛被从内部瓦解了，这些人之间必然会产生矛盾和猜忌。

    到时候，即使到了段家堡，这种矛盾恐怕都不能够调和。

    那样子，便会留下很多隐患。

    柴静云强攻月亮岛，岛上再发生内斗，到时候官军伤亡可能会小一些，可是岛上的死伤定然会更重。

    所以，他想到了赵晓武，想到自己或许，不得不去岛上走一遭才行了。

    “你要见我哥？”听到段文俊的话，赵晓武脸色大惊。

    旋即，他沉默了。

    从如今的形势来看，他知道月亮岛的覆灭，恐怕是在所难免了。

    若是段文俊真的能够让赵大锤投降，为赵大锤谋个活路，这不可谓不是一件让他十分心动的事情。

    若是能够救赵大锤一命，他自然愿意配合段文俊。

    “还有什么办法可以登岛？而且不能让德叔的人发觉了。”段文俊点了点头。

    赵晓武的眉头紧锁起来“有是有，只是现在官军封岛十分严密，我们恐怕走不了那条路。”

    “放心，官军的事情，我可以解决。”段文俊打断了他的话“事不宜迟，你回去准备准备，我们马上就出发。”

    段文俊带着墨守成，来到了柴静云的营地。

    为了配合过几天的总攻，柴静云已经将营地指挥所搬到了巩县。

    当听到段文俊要去岛上找赵大锤的时候，柴静云顿时惊得目瞪口呆。

    “段兄，你这不是胡闹吗？”柴静云脸色微愠“月亮岛上可都是盗匪，穷凶极恶之徒。不要说你此去十分凶险，更莫说，即使你能劝他们投降，你段家堡能够接手得了那么多人吗？”

    “我不是单单过去劝降的，还有另外一件事情要做。”段文俊皱了皱眉头“一件我必须亲自去印证的事情。”

    “什么事情，你必须现在上去？若是你想去月亮岛，不会等我们剿灭了匪徒之后再去吗？”柴静云仍旧十分不解。

    “等到那个时候，恐怕就晚了。”段文俊笑了笑“放心，有老墨跟着我，不会出事的。”

    “月亮岛上不过是一群乌合之众，放心，我可保他无恙。”墨守成扬了手中的长剑，点了点头。

    柴静云皱了皱眉头“好，我这就安排你们过去。你要办什么事情，我也不多问，最多五天时间必须返回。五天之后，我们会发起总攻。”

    段文俊点了点头，带着墨守成打不走出了他的营房。

    只是，刚刚走到门口的时候，柴静云却又开口了“段兄，你有几成把握，能够劝降赵大锤？”

    段文俊闻言，不由得笑了“八成。”

    段文俊他们刚离开，从营房后面闪出一道人影“二公子，你说，段文俊会不会已经知道了月亮岛上的秘密？”

    “应该不会！”柴静云摇了摇头“不过，小心驶得万年船，告诉我们在月亮岛上的内应，严密监视段文俊上岛后的一举一动。若是为了劝降，可大力协助；若是为了那个秘密，让他们万万不可让他查到任何蛛丝马迹……”

