
　　挂断目暮的电话后，白川悠穿好披在身上的外套，穿过客厅，走出住宅。

　　一步步走向夜晚的街道。

　　凉爽的空气和东京繁华街夜晚特有的喧嚣，开始接触白川悠的身体。

　　一边感受着流动的空气，白川悠一边忍俊不禁的翘起嘴角。

　　这一通电话，差不多能看得出目暮对自己的好感度。

　　相信今后再和警方打交道，自己就算不能随心所欲……但是，像小五郎那样，随时随地和警方说得上话的关系，他差不多也可以达到了。

　　总之，不能说是获得了多大的利益。

　　但至少便利了许多，不失为一步跨越。

　　如此一来。

　　今后就算没有柯南这号工具人，自己在命案现场以嫌疑人的身份破案，也不会显得违和。

　　至于宫野明美那边……

　　白川悠看了看时间。

　　今天实在不早了，待会还要跟一群警察聚餐，不太适合探病。

　　想了想，收起手机，白川悠走上大街，当然没有傻乎乎的真去跑步。

　　而是挑选一条隐蔽的路线，悠然阔步，朝组织的酒吧据点走去。

　　来到熟悉的酒吧门口，蹦蹦跳跳的推门而入，就看到四人正在吧座上坐着，喝酒聊天。

　　琴酒拿着一杯调好的鸡尾酒，轻轻摇晃。

　　见白川悠走进来，他扬了扬嘴角。

　　“欢迎回来，帮助警方破案，还救下陌生女人的热心市民先生。”

　　听到琴酒硬邦邦的调侃，白川悠还没来得及说话，基安蒂就捧腹大笑起来。

　　她对克什瓦瑟喜欢搞黑色幽默这一点，一直都挺欣赏。

　　白川悠这时倒没什么特殊的反应。

　　轻轻耸耸肩，他自顾自走到琴酒身边的位置坐下，嘴上慢慢的接话：

　　“热心市民这个词，我倒是不讨厌……”

　　“只不过，亲手制造事件，再亲手解决事件的人，根本算不上热心市民了吧？”

　　琴酒头也没抬，只是嘴角的弧度不变：“哼，你倒是越来越擅长玩这种幕后操作别人的游戏了。”

　　“……怎么样，当幕后黑手的感觉，一定很愉快吧？”

　　白川悠招呼酒保调酒，同时想了想：“还行吧，就像是在玩战旗游戏一样，最后胜利的一瞬间，才是最令人快活的。”

　　琴酒一听，不由哼的一笑。

　　然后语气平稳道：

　　“让我猜猜，你接下来的计划，是不是准备探望宫野明美，以此顺势接触她？”

　　白川悠接过调好的酒，看了琴酒一眼：“哟，老琴你很懂嘛。”

　　接着，他像个小孩子一样，摇晃酒杯，撞击杯中的冰块。

　　琴酒没理会这句无意义的调戏，若有所思一瞬后，他沉声开口，询问宫野明美任务的调查进度。

　　白川悠喝了口酒，语气不急不缓：

　　“经过我的调查，宫野明美最近应该没有和FBI接触，但有没有保持一定频率的联系，我倒是不知道。”

　　琴酒点点头：“就算查不出明面上的接触和联系，也不能掉以轻心，克什瓦瑟。”

　　“……接下来，你在接近宫野明美的过程中，要更加谨慎的行事。”

　　看着琴酒认真嘱咐的样子，白川悠笑了笑。

　　接下来。

　　再次交换一些情报后，白川悠也没多逗留，和其他三人聊了会天，就准备离开酒吧。

　　只不过，临走前，琴酒静静说出一句让白川悠有些意外的话。

　　“克什瓦瑟，你是要去和警视厅的那个警部喝酒吧？”

　　“……过程中注意一下，别太贪玩。”

　　“……”

　　闻言，他伸手拉开门的动作停住，有些咂舌：“老琴你这情报获取速度好快啊，该不会警察里面有你安插的卧底吧？”

　　琴酒静静凝视杯中半透明的酒，淡淡道：

　　“知己知彼，才能立于不败之地。”

　　背对着琴酒，白川悠看不见他的表情。

　　不过，话说到这个份上，他也差不多知道了。

　　警视厅中，多半是有组织的眼线。

　　不然，目暮邀请自己吃烤肉这么大点的屁事，琴酒根本没道理知道。

　　摇摇头，关于这些乱七八糟的事情，白川悠没多想。

　　离开据点后，他准时赴约，和一大票警察出现在一家烤肉饭店中。

　　到了地方，本来他是想稍微查一查，看看琴酒安插的眼线到底是哪小子。

　　但看到饭店中这个铺天盖地的警察数量时，白川悠放弃了。

　　除了搜查一科的人，还有一些其他单位的警察，比如交通科的宫本由美，以及她的好友，杯户警暑的三池苗子等等。

　　总之就是来了超多人。

　　搞得像是婚庆宴席似的，人数比白川悠想象的多了好几倍。

　　饶是白川悠这样的交际高手，冷不丁混入警察窝里聚餐，都有些小小的不适应。

　　“白川先生，欢迎你！”

　　“应该是白川神探才对！你们没看到，不知道当时白川神探揭穿犯人藏毒藏尸那段，有多冷静。”

　　“话说目暮警部这侦探缘也太好了，一个沉睡的小五郎还不够，这又结识了白川神探。”

　　“可恶，我为什么不是神探！吨吨吨～”

　　听着一群警察七嘴八舌的议论，白川悠也哭笑不得。

　　这次当着搜查一科一群警察的面破案，确实让他在圈子里小小的出了波名。

　　一阵工夫后，聚会终于结束。

　　因为喝了点酒的缘故，他也懒得走路了。

　　叫了辆计程车，一路回到家。

　　可刚刚来到家门口，准备回家睡大觉时，突然有人从背后搭话。

　　“你好，你是这间房子的主人吗？”

　　“……？”

　　白川悠一转头，看见的是一位年轻的眼镜男，肤色苍白，表情阴郁，像是即将去行凶的杀人犯一样。

　　当白川悠还在打量这位半夜的来客时，后者尽量舒缓语气，重复着又问一次：“你是这间房子的主人吗？”

　　白川悠转过身。

　　先是看了眼马上就要走到零点的时间，然后懒洋洋的打了个哈欠：“是啊，有事？”

　　听到他承认，眼镜男眼神一亮，脸上的阴郁少了一分，喜悦多了几分。

　　“那么你就是传闻中的情报商人了？太好了。”

　　“……啊，那个……我叫竹下裕信，请问情报商先生现在还营业吗？”

　　白川悠：“……”

　　神特么营业。

　　这问题问得让他有点想笑啊。23sK.com

　　这大半夜的，要是自己说不营业，你还能转身就走不成？

　　所以，见眼镜男竹下恭恭敬敬的样子，白川悠不由得摇摇头，有些无奈：

　　“大晚上的，你在我家门口等的时间不短吧？”

　　“……总之你进来长话短说，我现在有点犯困，不想听故事，只想听委托。”

　　竹下嗯了一声：“不好意思要耽搁时间了，您还有事情要忙吧？”

　　“还行，就是困了而已。”

　　喃喃应了一句，白川悠转过身，打开大门。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-183- 白川神探免费阅读。https://xs.23sk.com 