    第784章开了一间立竹熟食店

    “立竹熟食店”在这次猪下货试吃的一个月后，开业了。

    店铺是江凤芝和汪宝臻亲自去镇上选的。

    虽然不是镇中心，但是也不算偏僻，而且最关键的是，铺子装修不错，进门不用怎么收拾，就能营业。

    这铺子的主人要搬迁，便急于出手外卖，正好汪竹在镇上听说了，便捎信儿给了老娘和侄女，祖孙俩就过来看过，最后定了下来。

    办完地契，房契，总共才花了十二两银子，这么一来，汪宝臻手里的那点钱，便没了，一家子又成了无钱户。

    这次，在汪宝臻的一再要求下，商铺的名字，就落在了二叔汪竹身上。

    因为汪竹一直在镇上给酒楼当账房，所以，对经营商铺买卖，是有一定的经验的，因此上，这个商铺买下来之后，落在他名下，然后卤肉熟食店就起名“立竹熟食店”。

    这个名字，知道得，当然会明白，是汪立和汪竹哥俩名字凑在一起起的，寓意却非常好。

    汪宝臻和江凤芝安排好了熟食店内部再修装，然后去与镇上卖猪肉的屠夫张，屠夫刘，屠夫林三家又商议了一回，决定每天从他们几家订购猪下货，还包括猪蹄子，都要了，价格上自然是要便宜很多的。

    几位屠夫卖了几十年的猪肉了，这还是头一回遇到订购猪下货的，哪有不答应的道理？便都爽快地跟江凤芝签了合作协议。

    商铺有了，猪下货货源也充足，汪宝臻跟奶奶就每天忙活烀肉，卤肉。

    “奶奶，咱们家人手少，我看不如雇两个人来帮忙吧。”汪宝臻见自家的熟食店一开张，就迎来了如此兴隆的顾客，便跟江凤芝商量。

    对，没错，立竹熟食店开张一个多月的试营业，就见到了很好的效果，所以，汪宝臻和江凤芝又从别的地方订购了猪下货，这样一来，就她们祖孙俩收拾的话，的确是忙不过来。

    祖孙俩这么一商量，就干脆请了廖大娘的大嫂廖潘氏，廖大娘大嫂廖余氏的大儿媳妇廖周氏来帮忙。

    两个人都是干活麻利的人，嘴也严实不唠闲磕儿。

    最主要的，这两家贫困，家里急需赚钱贴补家用，而且当初原主胡七娘拉扯汪立汪竹俩孩子过日子的时候，廖余氏和廖大娘没少帮衬她，所以，有这赚钱的机会，自然也就招呼她们了。

    村里人一开始都眼热，说啥的都有，觉得这么赚钱的机会哪能都让廖家一家给得了去？可江凤芝把老脸一沉，冷笑着道，“我当初困难的时候，人家廖家那么难，都帮着我了，咋地，我现在有点能耐了想回报人家这份人情不行啊？”

    她这么一提，那些有意见的村民们都闭上了嘴，悻悻地不再说三道四了。

    廖余氏和廖大娘妯娌俩这个感激江凤芝啊，那份感谢的话，就甭提多真诚了。

    是啊，一个月每人一百五十文钱，搁谁谁不感动和感激？

    这一百五十文钱可不是小数目，不但能贴补家用，简直就是能养活一大家子人了。

    廖余氏和廖大娘对各自的儿媳妇那是嘱咐又嘱咐，一定要好好干，千万千万别给你汪家婶子丢脸哪，不然的话，你们丢了这份活儿不说，她也会被人家笑话用人不当。

    (本章完)

