    “一个武者的实力，无非便是进攻，防御，身法，武器，四个方面。”“

    现在，武器方面，我有天极白龙枪，已经不想别的。”

    “身法，则是有阴影鬼步，这个我也是极满意的，不用再考虑别的。”“

    防御，我的金刚不灭体，让我的身体越来越强横，古铜色大骨的数量越来越多。”“

    现在一拳轰出，都有三百六十亿斤的力量，防御比别人强大的多，那么现在只有一个问题要解决了，那就是……”他

    缓缓吐出一口浊气：“一门用来攻击的武技！”“

    这武技，必须是比较常规的那种，不能说打个一两招就已经没有力量了，而是说能够经常使用的。”“

    要不然，我这一身三百六十亿斤的力量，只是这么傻傻的打出去，不经过武技来提升，也未免太可惜了一些。”陈

    枫接下来，目标便是锁定了：要去找一门等级足够高，威力足够强的攻击类武技。这

    类武技，陈枫本来不确定要去哪里找，但现在他已经是定下目的地了：朝

    歌天子城！因

    为他同时还要找到另外一种宝物。而

    这种宝物，放眼整个龙脉大陆，从朝歌天子城找到的几率是最大的。没

    有之一！

    胜过任何宗门！“

    你要去朝歌天子城，买一架如意舟？”听

    了陈枫的话之后，巫灵寒脸上露出一抹浓浓的诧异之色：“买那玩意儿干什么？”陈

    枫看着众人，微笑道：“当然是为了你们的安全。”

    他看向众人说道：“这次的事情，让我意识到，除了我身边之外的任何地方都是有危险的，任何地方都是不保险的。”

    “这镜谷是我的修炼之地，还在轩辕家族内宗之中，竟然都有人杀上门来。”“

    而桑兴腾也是我从来没有想过的一个敌人，我根本就没有想到他会突然上门，这也就意味着敌人根本就是不可预料不可估计的。”陈

    枫脸上露出后怕神色：“这一次幸亏有无瑕为我传讯，幸亏时间还来得及，我将你们救回来了。”“

    要不然，有可能……”

    陈枫不再说下去，但青幕、雾灵脸上也是露出浓浓的后怕。“

    所以，我以后甭管去哪儿，都要将你们带在身边。”陈

    枫微微一笑。

    “而且……”

    他看向梅无瑕说道：“你不是要去荒古废墟嘛，那么光留在这轩辕家族内宗肯定是不够的。”“

    接下来你就与我一同闯荡，我让你实力飞速提升，到时候去往荒古废墟，也好有些本钱。”

    梅无暇重重点头。“

    所以，现在……”陈

    枫轻声道：“咱们需要一艘如意舟，一艘足够大，速度足够快，也足够安全的如意舟！”“

    接下来，咱们要去往朝歌天子城。”“

    此去天子城，三件事。”

    “其一，如意舟。其二，攻击力武技。其三，增补生命力的丹药。”“

    等武技到手，如意舟到手之后，便带着巫灵寒他们前去高粱之山，而后前往空桑，参加空桑论剑。”“

    空桑论剑完毕，拿到那足够让我实力再提升的至宝之后，我就前往魂殿！”陈

    枫深深吸了口气：“救出师姐她们！”

    这便是陈枫的前路！

    前路漫漫，无尽危险，但这个白衣少年，却从未退缩过！

    “除此之外……”他

    轻轻叹了口气：“我还需要找寻一些补充生命力的丹药！”

    他低头，看着湖水中映照出来的倒影。依

    旧俊朗，但脸上却多了几分皱纹，也多出了一些苍老之意，甚至头发，都有些斑白。“

    我虽然实力恢复，但生命力，还是未曾补全啊！”

    不过去往朝歌天子城之前，陈枫还有几件很重要的事情要做。

    陈枫先去大日金经阁拜会了白若夕。

    白若夕见陈枫过来，也很是开心。

    这位已经接近迟暮的老人，本来心中感情都淡了许多，但是对陈枫和花冷霜，却是有着几分对自己孩子一般的亲近。陈

    枫陪他聊了好久，方才离去。

    其间，陈枫问起花冷霜去哪里了，白若夕也是不清楚。陈

    枫心中有些诧异，还有些隐隐的担心：“这次回来，只是知道花冷霜去做一个什么任务，但是去哪儿，具体任务是什么，却都无人知道。”“

    竟是如此神秘吗？”

    这个问题，陈枫都问过专门发放任务的长老。

    结果对方也说不清楚，只说那是一个极其神秘，在这里放了许多年的任务。那

    个任务，是一个放了不知道多少年都无人打开的盒子。打

    开盒子，就算是把任务接了。但

    万年以来，无一人能打开。结

    果，就在花冷霜接下那个任务，打开盒子的一瞬间，身形便是被一道流光笼罩，然后直接消失了。至

    于去哪儿了，什么任务，没人知道。

    陈枫听了，心中更是顾虑重重。

    不过他并未表露出来，现在什么都不知道，也只能暂时压下情绪。从

    大日金经阁出来之后，陈枫便是赶往那轩辕家族内宗最深处，当初轩辕子兮修炼之所在。那

    里，现在已经是换了新的主人：轩辕啸月。当

    然，轩辕啸月的说辞是为重伤闭关的轩辕子兮护法，那么自然谁也没有怀疑。路

    上，陈枫翻看着手中的木钗。木

    钗很简单，甚至可以说是简陋。

    就像是小孩子拿树枝做成的一样。这

    是他去找花冷霜的时候，花冷霜的师父给他的，说是花冷霜特意留下来，让交给陈枫的。

    此物，从下陪伴花冷霜，已然二十余年。不

    知怎么，当陈枫看着木钗的时候，心中那股不祥的预感，更加重了。

    良久之后，他方才叹息一声，将木钗揣入怀中。陈

    枫声音轻轻，却无比坚定：“冷霜，你放心，无论你有什么危险，我陈枫，赴汤蹈火，再所不辞！”

    此处，白云之上。很

    是简单。只

    有一个蒲团而已，其他东西，都已撤去。

    轩辕啸月正自闭目修炼，感受到陈枫的气息，他骤然睁眼！

    一瞬间，雷霆大作！而

    随着一道雷霆轰然劈落而下，陈枫忽然若有所觉。 

