    韩非伸手抓住了那方黑色小印，结果刚抓住，整个人直接往地上一跪，辛亏松手松的即时，否则双手只怕会被这玩意给砸烂。

    “我敲尼玛……六门大爷，这玩意这么重你咋不告诉我？”

    憾水印（极品法宝）：由海底憾水铁精熔铸而成，重逾万斤，收取后轻若鸿毛。

    附带功法：憾水印法。

    韩非心动了，比起这不知道啥玩意的黑珠，他觉得这小印很牛叉，关键是收取后轻若鸿毛，那我要是拎着这玩意砸人……

    韩非都不敢想象那画面，只怕钓师级别都挨不住一下，这玩意好，简直就是闷棍神器，有了它基本上等于一级渔场无敌了。

    韩非：“六门大爷，换了，这小黑珠留给你！”

    至于六门海星这里的其它东西，韩非还看不上眼，好东西都被任天飞带走了，留点儿残次品在这边，打发要饭的呢？

    六门海星很开心，这家伙竟然没有抢自己金灿灿的宝贝，它觉得韩非这个修炼者很傻，和300年前那个家伙一样傻。当年那个家伙也拿走了一些乱七八糟的东西，他都不知道那些东西是干啥的，反正拿走就拿走吧！

    韩非：“六门大爷，这小印怎么收啊？我拎不动。”

    六门海星：“只需一滴精血炼化就行了，你赶紧拿走……”

    “赶紧拿走？”

    韩非似乎发现了什么，顿时惊呼道：“六门大爷，你该不会是嫌他太重了，所以你才给我的吧？”

    见六门海星没说话，韩非更加确定了。是啊！这一方小印的重量就赶上10多吨黄金了，他肯定是嫌重了，可是我不嫌啊！

    韩非连忙给小印上滴了一滴血，等血液渗透进去后，韩非心中一动，似乎有点感觉，不过下一步该干嘛？

    六门海星：“用你自身的灵气蕴养一下，很快的，只要几十个呼吸。”

    韩非再次肯定这大海星肯定很嫌弃这小印，要不然咋还催促自己呢？

    ……

    几分钟后，韩非走出了宝藏，手里一颠一颠的，这小印在自己手里几乎没啥感觉，用起来就和自己的双刀一样，轻松的不得了。

    除此之外，只见那小印一会儿变大，一会儿变小。最大的时候得有10米宽，而韩非觉得这还是自己实力不够，没法办法让他继续变大的缘故。

    “变大……变小……”

    “啧啧，也不知道这个能不能把这大海星给砸死了。应该是不能的吧！毕竟它带着这玩意这么多年，要是承受不住，早给压死了。”

    “嘿嘿，有点意思。”

    正在韩非奸笑中，六门海星道：“人类，你是不是该去第二个门了？”

    韩非琢磨一下，也对，如果再遇到那些骨鱼，韩非觉得已然无所畏惧，什么骨鱼，什么铁头鱼，老子一板砖下去，全都给我跪。

    韩非：“六门大爷，第二个门里不会骨鱼又变强了吧？我跟你讲，我要是扛不住你赶紧放我出来，我们择日再战，可不要把我丢里面不管不顾，否则我死了，可就没人放你离开了。”

    六门海星：“我感知不到门里。”

    韩非当然是不信的，这大海星坏得很，指不定就在看戏呢。

    “那你门开着，我要是扛不住我自己跑出来。”

    六门海星：“有人进去了就开不了了，不过你肯定是那人的徒弟，你一定没问题的！300年来还无一人能在第一道门里活下来呢，你是第一个。”

    “呵呵……”

    韩非深吸了口气，站到了第二个门口。

    “没事的，没事的！现在皮、肉、脏、骨、髓都所有强化了，虽然还没小成，但是应该没问题的！”

    “杀！”

    韩非拎着憾水印拧着头皮，一鼓作气冲了进去。

    然而眼前画面一变，整个空间一片红色，连特么一根鱼骨头都没看见。可就在韩非疑惑的时候，那水中的红色仿佛灵气一样开始沸腾了起来，有大量的红色气体正在往韩非身体里钻。

    “嗳嗳嗳……烫烫烫……痒，好痒……”

    “六门大爷，快开门……六门大哥……六哥……我敲尼玛，六门你大爷……快救我……”

    韩非快哭了，说好的骨鱼呢？鱼你妹啊！他感觉自己快熟了，就像是被放在滚开的热水里蒸煮一样，眼睛火辣辣的疼，快要睁不开了。

    最关键的是，韩非感觉体表外被蒸煮，而身体内似乎在膨胀。就这短短几分钟，体内出现滚滚热流，此刻正刺激着血肉。

    一个时辰后，韩非感觉身体已经不是自己的了，滚烫的海水几乎就要将他煮熟了。他感觉自己长高了，似乎还长胖了，肚子大了一圈。

    二个时辰，韩非勉强适应了这鬼地方，但是那种煎熬，依旧让人无法忍受，就好像有人拿刀割肉，割着割着，肉也感觉不到疼了，或许是习惯了，或许是精神崩溃了。

    韩非感觉此刻自己就处于精神崩溃的边缘，让他崩溃的不仅仅是这种煎熬，他发现，自己又胖了。

    一天后。

    若果有人能看见韩非的话，一定会发现在这淡红色的水里，出现了一个球，是的。就是那种可以用来踢的球。

    韩非感觉自己要死了，身体好像要被撑炸了，他的体内，有一团爆炸的能量，甚至都不算灵气，根本不知道是什么鬼东西，正在凝结，结成了一个足有婴儿拳头大小的红色珠子，和他的丹田混在了一起。

    二天后，那红色珠子已经足有成年人拳头大小了，韩非快哭了，这特么搞得跟我怀孕了一样。不对，怀孕哪有我胖？我特么看起来就像是个999斤的胖子。

    唯一让韩非庆幸的是，水里的红色在褪去，似乎变成了自己肚子里的珠子。

    三天后。

    韩非皮球一样的身体开始逐渐变瘦，但最终，当韩非被从门里弹出去的时候，整个人在地上弹了足有三次。

    韩非没有爬起来，也没说话，只是躺在地上，用手捏着自己的肚子。如果说之前的韩非是个很帅的青少年，那么现在就是个巨丑的肥胖症患者。如果非要加一个量词形容的话，以前的韩非是个99斤的瘦子，而现在的韩非像是个999斤的胖子。

    六门海星：“你变胖了。”

    韩非：“你走开，我不想跟你说话，我帮你脱离苦海，你竟然看着我承受如此巨大的伤害，你的良心不痛吗？你都不愧疚的吗？”

    六门海星：“？？？”

    六门海星：“你的身体变强了，强了很多。”

    韩非：“我不要，我要减肥。”

    六门海星：“你看，你就是那个人的徒弟，你活下来了，说明你很不同。”

    韩非：“呵呵！你知不知道我差点在门里炸掉，我最胖的时候，肚皮比小白虾的虾壳都薄，只要一根针，我就炸了……”

    韩非很幽怨，心中对着任天飞已经骂了何止一万遍。老子只是想好好寻个宝而已，你特么放一个36级的大海星在这边，你都没考虑过我行不行的么？这特么要是普通渔场里除了自己之外任何一个人，他们早就炸了。

    六门海星：“那第三道门。”

    “我是个胖子。”

    六门海星：“其实体型越大，就代表着越强。”

    “我是个胖子。”

    六门海星：“你要不要休息一天？”

    “我是个胖子。”

    六门海星当时就凌乱了，你特么能不能别叨叨了？胖子怎么了，胖子吃你家大黄鱼了啊？

    韩非：“我不开森，我要睡一觉，睡过了以后我就变回来了。”

    说完韩非双腿一蹬，双目朝天，嘴里碎碎念——“我是个胖子”。

