    桃木剑次话音未落喉间陡然出一声断喝左臂斜伸护住胸腹蹬地上步右掌如刀直劈风君子的颈间。这一式攻击与刚才桃木忍出手的第一招几乎一模一样但是出手的度和力度显然要高出桃木忍很多连台下的萧正容看在眼里都觉得自己不一定能够硬接得下来何况呆头呆脑丝毫没有防备的风君子。萧正容有心想救风君子已经来不急了只有闭上眼睛希望风君子伤得不要太重。而其它人显然也没有料到桃木剑次会突然难出一阵惊呼。

    然而这一阵惊呼之后风君子并没有像意料中那样惨叫着倒在台上。拳台上的画面似乎被定格：桃木剑次攻向风君子的那只手臂软软的垂了下来人也站在那里像雕塑般一动不动；而他对面的风君子更是奇怪伸出一只手臂右手中指点在桃木剑次的肩膀上身形也像桃木剑次那样一动不动但是额头上已经全是冷汗神色十分痛苦。

    此时人影一闪萧老先生突然出现在风君子身后伸手扶住了他。只见风君子的身体一震抬起的那只手缩了回来紧接着左手扶住右手脸上痛苦的神色更加强烈。萧老先生和风君子都没有说话对面的桃木剑次却深吸了一口气微微晃了晃勉强站稳了身形全身的骨节都出一连串的轻响。然后用虚弱而沙哑的声音开了口：“风先生果然出手不凡居然能够这样接我一招今天的比试就算不分胜负对不起我先告辞了。”说着转身走下拳台步履十分沉重全然没有刚上台时那种气势。

    众人对这突然出现的戏剧性变化还没有反应过来而台下眼力最好的萧正容更加疑惑。看刚才的情景桃木剑次的手刀跟本就没有碰到风君子而风君子明明已经抢先一步制住了他可以说是大占上风。但是那个桃木剑次居然说不分胜负然后转身就走风君子也不开口留住他。

    其实风君子不是不想开口而是根本开不了口。现在的他从右手直到手臂、肩膀、胸口一线都是钻心的痛尤其是右手中指简直是疼痛欲裂浑身冷汗直流说不出话来只有眼睁睁的看着桃木剑次离去。原来在刚才桃木剑次出手偷袭的时候风君子跟本就没有反应过来不要说闪避连对方的动作他都没看清。在此一瞬间连风君子自己都不知道是怎么一回事只是下意识的向前迈了半步右手一挥中指正好戳在桃木剑次的肩井感觉就像撞上了一块铁板然后一阵剧痛从指间传来直到胸口他全身酸麻动弹不得。

    “风师兄的封神指我已经六十多年没有见过有人施展了！”萧老先生看着一脸冷汗的风君子口中自言自语的叹道。台下现在很安静几乎所有人都听见了萧老先生的话音。

    ……

    “封神指究竟是什么功夫很厉害吗？”这是在萧老先生的家中风君子的模样很惨光着上身斜靠在沙上右臂到胸口都插着一串银针。萧老先生手中艾灸正冒着一缕淡淡的青烟而萧氏兄妹和桃木铃就围坐在周围用好奇的口吻问。

    萧老先生缓缓的答道：“封神指是我师兄的家传绝技说起来应该是一门高深的打穴功夫只要被点中的人都会全身酥软动弹不得就算是高手在几个小时之内也使不出半分力气。”

    萧正容又接着问：“原来这么厉害爷爷你怎么没有教过我？”

    萧老爷子一皱眉：“封神指还有一个称呼叫风流指是过去一个有名的采花大盗练的功夫也不知道风师兄的祖上是怎么学会的我怎么可能去学？”

    听萧老爷子这么说萧正容有点尴尬。不过想想这风流指还真是名副其实如果采花贼会这门功夫对“业务能力”确实大有帮助。萧云衣叉开话题问道：“既然这门功夫这么厉害那个桃木剑次怎么好像没什么事而风君子怎么又受伤了？”

    萧老：“练功夫哪有那么简单？风君子是自己震伤了自己。就他那点功底根本使不了这么高深的指法我也不知道他怎么突然就使出了封神指。那桃木剑次只不过是全身麻痹了片刻而已风君子自己的经脉却被自己的功夫震伤了。幸亏他用这一招挥的威力有限否则伤的会更重。”

    “风君子你什么时候学会这采花大盗的功夫了？”萧云衣转头问风君子。

    风君子有气无力的答道：“我都说多少遍了什么封神指我连听都没听说过我真不知道是怎么回事。”

    萧老先生若有所思的说道：“风君子你说你年幼时曾修习内丹术这虽然与武功不同但是内息游走经脉的原理是一样的。否则不论你有什么奇遇也不可能出这一击以内劲凝聚成的封神指。只可惜你的经脉太弱根本承受不了这么强大的内劲还没有伤人自己先受伤了。”

    萧正容似乎明白了什么：“就像负荷运转的引擎小马拉动了大车结果自己受了内伤。不过那个桃木剑次怎么会不战而走？”

    萧老：“他是被吓走的他也不知道风君子究竟是怎么回事。就算是你恐怕当时也不知道内情你在那种情况下会再出手吗？”

    一直没有说话的桃木铃这时候开口了：“老先生虽然我不明白你们在说什么但是风君子受伤了要不要送医院？”

    萧老：“他这种伤医院恐怕检查不出来还不如就在我这里给他治。你放心他不会有事的顶多休息几天这只胳膊不能太用力而已。”

    在座的这些人都不太清楚风君子为什么会变成这样连萧老先生也只能说出个大概。可是风君子自己心理却朦朦胧胧的想到了什么。桃木铃那双奇怪的筷子不知道怎么就通灵了简直就成了精它在风君子的身上留下了一道影子——当年风行之的影子。风君子在危急时刻突然使出了一记风行之的绝技封神指恐怕就是这个原因。可惜风君子毕竟不是风行之这下意识的一出手立刻就受了内伤。想到这里风君子不知道自己应该感谢还是应该咒骂那双筷子。