    一个小时后。

    夏晴和厉太太互相抱成一团缩在角落里，一直在瑟瑟发抖，她们二人的头发散乱着，妆容也花了，不仅如此，厉太太的脸上已经数不清是打了多少个巴掌印，只见嘴角处流淌着一抹鲜血。

    沈浅墨郑重的给两位“功臣”递上用来擦汗的毛巾和润口的茶水，柳曼柔和景语兰一一接过，往口中灌入一杯茶水后两人终于是恢复了说话的力气。

    靠在沙发上休息了一会儿后，柳曼柔笑着赞赏道：“看不出来嘛，你倒像是个天生会打架的。”

    景语兰眼睛也弯了弯，“兔子逼急还会咬人的，更可况我，别说我了，你还不是一样？”

    两人默契的对视一眼，然后齐齐发出可以称的上是爽朗的笑声。

    沙发上几人少做休息之后就起身朝外走去，柳曼柔和景语兰也都了气，这里自然也就没什么好留的。

    打开休息室的门，走廊里碰见正在着急寻找女朋友和妈的厉成爵，一看见沈浅墨，他想上前去打招呼，可是下一秒他却瞪大眼。

    “妈！”

    越过几人，他赶忙进了房间，待看见两人的惨状的时候整个人都愣住了。

    “妈，夏晴，你们怎么了？这是被谁给打的？”

    厉成爵都急红了眼睛，似乎意识到什么似的慢慢回头，还没有离开的那一行正冷眼看着他。

    厉太太终于是哭了出来：“儿啊你可算是来了！呜呜呜……她们欺人太甚！儿啊……你一定要替妈报仇啊……”

    夏晴也嘤嘤的跟着哭了起来，只不过现在被揍的鼻青脸肿，哭起来不算好看，早没了之前哭的梨花带雨的可怜模样。

    厉成爵转过头问：“妈，这到底是怎么回事？”

    厉太太想咬牙切齿的控诉她们的恶行，可现在一咬牙就扯到脸上的伤口，生疼生疼的，只能有眼睛瞪着门外那群人，举起颤抖的手指：“她、她……还有她！她们都打我了，儿啊，你要替娘报仇啊……”

    三次，分别指向柳曼柔、景语兰和沈浅墨。

    沈浅墨是因为柳曼柔仗着她的名头来打自己，所以也该死！

    可沈浅墨不知道啊，微微歪头，以为这人是知道自己五年前曾在厕所里打过她这一事，不过被这么一指，她脸上也没有一丝一毫惧怕的神色。

    厉成爵不可置信的回过头看她，眼底满是受伤，原来她也参与了吗……

    厉峻稍迟一些赶到，看着门口堵着一群人愣了愣。

    景尧递给他一张名片。

    “我们做的事我们认，这是我律师的名片，私了还是报警你找他谈。”

    就是报警他也不带怕的。

    景语兰看他一眼都嫌恶心，直接挽着柳曼柔的手离去，拦都来不及阻拦，高明辉是王老太太一块走的。

    景尧给了名片之后带着沈浅墨也走了。

    看着一个接一个就这么离去，门口没了遮挡越能看清屋内的狼藉，厉峻也看见了，不过一秒他就转头去看景尧。

    可只能看见一个渐渐远去的背影。

    他迟疑几秒后说道：“景尧，我是你爸爸啊……”

    景尧走路的脚步微顿，他慢慢转过头来，脸上没有丝毫表情，很平静道：“我没有爸爸。”

    从小到大，除了母亲以外所有人都这么说。

    他本就是欺骗所诞下来的产物。

    也根本不需要什么所谓的爸爸。

    沈浅墨侧头看着他，轻轻把自己的手放入他宽大的手掌里，无声的安慰她，男人似有察觉，很快也就握住了她的手。

    景尧眼里渐渐有了笑意，“走吧。”

    两人出去的时候，天空已经彻底黑了下来，夜晚的风总是冷的，沈浅墨摩挲着双臂缩了缩脖子。

    片刻，身侧人已经脱下西装的外套披在她身上。

    沈浅墨抬眸望着他笑了笑，拢紧了身上的衣服。

    恰逢此时有车缓缓驶来，两人便推开车门坐了进去，车上有开暖气，渐渐地，身子也暖和了一些，沈浅墨伸手想将外套脱下来还给他却被制止了。

    “穿着。”

    景尧的视线落在前座开车的白助理身上，眼底寒光一闪，白助理感觉收回八卦的目光，升起了隔板隔绝了两人，给小两口一个彻底私密无人打扰的空间。

    此刻的白助理更想把车调成自动驾驶，然后他下去。

    沈浅墨于是便穿着他的西装，衣服的宽大衬托出她身材的娇小，车内很安静，躁动的心也因所身处的环境渐渐平静下来。

    沈浅墨嗅着他西装服里清冽的香气，看向他，“你回国之后打算怎么办？”

    “我把国外的团队都带了回来。”

    沈浅墨微叹口气：“还是可惜的，那么大的公司说没就没。”

    景尧轻笑，“我把国外的团队都带了回来。”

    车内气氛顿时一静。

    沈浅墨眨了眨她那黑不溜秋的眼睛，差点从座位上跳起来了，“你把整个公司的人都带回来了？”

    景尧脸上笑意不变：“嗯哼！”

    沈浅墨好似看见大把大把的钞票浮现在眼前，她其实早就想过了，景尧的那个公司在国外能做大做强，在国内未必就没有市场，而且国内似乎更加稀缺。

    而且，两个公司正巧可以互补，以前她也有过合作的念头，景尧的公司开在国外，不是很方便，现在好了，互惠互利，强强联合，沈氏集团还能更上一层楼！

    景尧装作不知道她心里打的小算盘，歪着头欣赏着她活泼灵动的模样，觉得有趣极了。

    沈浅墨心里确实高兴，不禁去拉景尧膝盖的手，“想和沈氏集团合作吗？”

    景尧看着她的小手挑眉，“你觉得我想不想？”

    “不想也得想！”

    这是发大财的最好时机！

    景尧唇角勾起：“我听你的。”

    沈浅墨很满意他的识趣，许是因为心情颇佳的原因，忍不住哼声：“这几天有时间到沈氏集团找我。”尽快商量合作的事情！

    景尧一把将她拥入怀里，感受着怀中人灼热的体温，嗓音低沉：“嗯，都听你的。”

    他给她无限的纵容，无论她想要什么他都给她。

    车子行驶了有半个小时，终于抵达了沈家别墅。

    另一辆车里，景语兰和柳曼柔陆续下来，两人牵着手仿佛是连体婴儿一样，快到分别的时候总是有些不舍。

    景语兰偷瞄了不远处的高明辉一眼，笑道：“你命的真好。”

    可柳曼柔听了却是一阵鼻酸，是啊，她确实是命好，小的时候被家里宠着长大，嫁给沈霄后也被保护的很好，丝毫不动上流社会的这些算计，内心始终保持着纯良。

    就连丈夫意外亡故，女儿也像个大人一般扛起重担，护着她，不让别人欺辱她半分。

    如今，又有一个男人很爱很爱她。

    她是命好，可是景语兰命不好，她一点也开心不起来。

    景语兰看到她快哭了就忙道：“快进去吧，晚上风大。”

    柳曼柔有些伤感，“下次相见就不知是什么时候了，唉~”

    经过这一天的相处，她决定让景语兰成为她第一个闺蜜！

    景语兰看着她半响，忽而就“噗嗤”一笑。

    “你可得了吧，我家和你家就隔着一堵墙的距离，你要是实在想我想的不得了就爬墙进来找我啊。”

    “你等着，我晚上爬墙过去找你，把你吓的睡不着觉！”

    话音一落，两人纷纷捂嘴轻笑起来。

