
    王老爷子一脸惊恐，有些气急败坏的吼道：“王大壮，这到底是怎么一回事？”

    “我感觉我的肚子都要炸开了……”

    好整以暇的趴在地上，周士琦没好气的道：“谁叫你一次性吃下去那么多狗粮，你的体质根本无法承受狗粮分解后产生的能量。”

    “那现在该怎么办？”王老爷子哭丧着脸，这会儿他的肚子就和怀胎六个月的孕妇一样大了。

    翻了个身，周士琦四仰八叉的躺倒在地，懒洋洋的道：“容我想想……”

    “现在这种情况，只有两种解决办法。”

    “第一个，练拳，将你肚子里的能量通过拳劲打出去。”

    “这个办法的好处是见效快，可以让你快速消耗体内的能量，练拳的时候还能让一部分能量渗透到你的肌体中去，可以大大的改善你的体质。”

    “只是，这样一来有点得不偿失，能量大多都溢散掉了，真正被你吸收的并没有多少。”

    “至于第二个办法嘛……”

    喘了口气，周士琦继续道：“我说老王头，你还记得你当初的修炼法诀吗？”

    “你试着去运行功法，将你体内的那些能量吸收掉。”

    王老爷子喘着粗气道：“记得到是记得，只不过好些年没有修炼过了，有些生疏了。”

    说着，王老爷子席地而坐，沉下心来，默默运转功法。

    体内干涸的经脉像是在呼吸般律动起来，不停的吸收着体内的神秘能量，这让王老爷子有些喜出望外，这是一个好的现象，但他并没有太过激动，因为只要丹田的气海一日没有重新成型，他就还是一个废人。

    好半晌，王老爷子发出一声闷哼，他睁开双眼，眼睛雪亮无比，他喃喃自语道：“我居然从头到尾将功法运转了一个周天，而且丹田处有新生的真气产生。”

    “难道我真的能够复原，真的能够重新踏上修行路？”

    周士琦翻了个白眼，没好气的道：“我早就说了会帮你治疗好伤势，是你自己不相信。”

    “怎么样，现在无话可说了吧？”

    见王老爷子抓抓脸颊，讪笑不已，周士琦撇撇嘴道：“老王头，愣着干嘛，继续啊。”

    “继续吃狗粮练功，难得我有空给你**，这种机会可是打着灯笼都难找。”

    王老爷子的脸一下子垮了下来，又要吃狗粮？

    “来自王守业的好感度，-66……”

    尽管心中抗拒，但为了能够尽早恢复伤势，王老爷子咬咬牙，眼睛一闭，很是视死如归的抓了一把特制狗粮塞到嘴里，像是有什么深仇大恨般的大嚼特嚼。

    同时心里不停的在催眠自己，这不是狗粮，这是鸡肉味的饼干……

    嗯，真香！

    一个时辰后，半袋子特制狗粮下肚，王老爷子一口气将功法运行了三十六个周天，而在他的丹田处，一个小小的真气气旋产生，在高速旋转着。

    王老爷子浑身一颤，眼睛缓缓睁开，鼻子有点发酸，怔怔的看着四仰八叉躺倒在地的二哈。

    周士琦翻身坐起，笑眯眯的问道：“伤势复原了吗？”

    王老爷子点点头。

    得到肯定的答复以后，周士琦直接将王老爷子面前的半包特制狗粮召回系统包裹栏。

    他的存货不多了，这半包特制狗粮之后还有大用处呢！

    面前的半包狗粮瞬间消失无踪，王老爷子的嘴角抽搐两下，他自然知道这是眼前这只二哈搞得鬼。

    他还以为这狗把这一包狗粮都送给他了呢，没成想……这还剩下小半包，这狗居然很不要脸的收回去了。

    “这么小气的吗？”王老爷子腹诽，他觉得这狗也太小家子气了，做事一点都不大气。

    不过，要他再腆着脸问那狗去要狗粮吃，这是万万做不到的。

    其他东西倒还好说，他还能舍下这张老脸。

    但狗粮的话，他真的是难以启齿。

    如果被人给知道他问一只二哈追着讨要狗粮吃，那他这脸还往哪搁？

    真当他王守业不要面子的吗？

    基于此，尽管很肉痛，但王老爷子仍旧一片云淡风轻，淡定的很。

    周士琦心中哂笑，这老王头的脸皮子都在不停抽动，眼神中更是透露出无限渴望，这是摆明了还想要特制狗粮。

    想不到也有这老王头抹不下脸的时候，真是大开眼界了。

    但尽管如此，周士琦最后还是硬下心肠，没有再给他哪怕一颗特制狗粮。

    能拿出半包狗粮治好王老爷子的伤势，周士琦已经很对得起他了，这很大程度上还是看在王可儿的面子上，要不是想做这老王头的孙女婿，周士琦也舍不得下这么大的本钱。

    这之后，周士琦当着王老爷子的面给方少杰打了个电话，让他在顺天基地等着自己，说找他有事。

    打完电话，他和王老爷子打了个招呼，直接出了四合院。

    一路疾驰，半个小时后，他来到顺天基地与方少杰会面。

    周士琦很干脆，直接带着方少杰回到他的临时住所。

    等把房门锁上以后，周士琦从随身携带的小包中叼出几个小药瓶，将之摆在茶几上。

    方少杰愣愣的看着他，好半晌才道：“兄弟，你这么急着找我，到底有什么事？”

    周士琦冲他努努嘴，示意他拿起桌上的小药瓶，继而脸色郑重的开口道：“大哥，我很快要回沪海了，在走之前，有一件答应你的事，我一定要做完才能放心的离开。”

    “这些丹药你现在就吃了吧，之后看看效果如何，能否让你的眼睛加速进化？”

    方少杰抓着小药瓶的手紧了紧，他也不废话，仰起头就将瓶中之物倒入口中，咀嚼两下就咽下了肚。

    等到方少杰感受到体内的灼热能量之后，周士琦沉声道：“速度运功吸收掉这些能量，并试着将这些能量转移到你的眼部。”

    “如果能一举打破那些阻塞的经脉最好，要是后继乏力，把另外几瓶药也吃了。”

    方少杰默默的点了点头，随即沉下心，一边运转功法，一边将体内的特殊能量转移向双眼的位置。

    眼睛周围的经脉繁多而又细小，方少杰平时并不敢轻易尝试去打通这些阻塞的经脉。

    如今他敢这么做，完全是出于对周士琦的信任。

    太阳穴处的青筋炸开，很是狰狞可怖，但方少杰咬紧牙关，并没有痛呼出声。
