    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    随着静音这名顶尖医疗忍者到位，大蛇丸的研究进程步入正轨，接下来只要等一个月之后，大蛇丸拿出成果就够了。百度MM，更多好看免费阅读。

    水电供应后，暗隐村的诸多设施建立，也提上日程。

    作为一个忍村，最重要的有三大设施机构。

    第一，暗部，情报收集与执行机密任务，暗杀敌对目标。

    第二，病院，负责忍者和平民的医疗保障。

    第三，忍者学校，这关系到忍者的培养和忍村的未来，一个没有新鲜血液注入的忍村，是没有希望的！

    要创立这三大设施，离不开两样，资金，人才！

    暗隐村的初始资金是15亿两，这并不是一笔小数目，完全够用了，这一点，角都当真是功不可没。

    关于第二点人才，对当今的暗隐村而言，却是一大问题。

    除去林羽这个暗影，以及作为会计的影级角都，作为科研专家的影级大蛇丸，负责协助大蛇丸的精英医疗上忍静音，精英上忍鬼灯满月和卯月夕阳……

    高精尖人才可谓极其有限啊。

    暗部负责的收集情报职能，白绝们虽可以很好的完成，但对于白绝，林羽另有用途。

    于是，林羽将这个艰巨的任务，交给了鬼灯满月。

    “满月，你是这个村子里，除了我和角都外最强的忍者，但角都一心都铺了钱上，暗部队长这个艰巨的任务，只能交给你了……”林羽说道。

    “嘛，我已经有思想准备了毕竟我到你身边来，也不是吃闲饭的。”鬼灯满月十分靠谱。

    “嗯，眼下也不能给你什么得力手下，村子的新生代成长起来也要一段周期，所以接下来很长一段时间内，你都是光杆司令，比起其他村子暗部的队长，的确是有些寒酸……”林羽有些歉意道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “不要这么说任何忍村刚刚起步的时候，都是这种局面，拿雾隐村举例，暗部真正成形，已是二代目水影在位之时了，不过在暗部体制早已成型的当今忍界，咱们现在才起步，确实吃亏就是了，但有你这个当世最强的‘影’坐镇，我想一切都会迎刃而解呢！”

    “当世……最强‘影’吗。”

    对此，林羽不置可否。

    当今忍界，在硬实力上，能够对自己造成威胁的，莫过于三代目土影·两天秤大野木，柱间细胞的生命力再强，若是被尘遁正面击中，恐怕也逃不过被打成分子的命运！

    但在潜力上，波风水门才是当今影中，最能够威胁到自己的！

    飞雷神运用到极致……在某些地方，甚至比神威还要优越！

    最恐怖的是，水门那比奈良一族还要顶尖的战斗头脑，让他总能够化腐朽为神奇！

    若是算上水门掌握着漩涡一族那无与伦比的封印术，那威胁度就再次提升！

    最重要的是，水门还年轻啊！

    原作中水门享年不过24岁，那个时期，对忍者而言是实力提升最快的时期，更不用说对水门这种天赋悟性俱臻于顶尖的奇才……

    不说久了吧，再过去十年……真不知水门的实力，会强到何种境地，恐怕对林羽而言，都是劲敌！

    可能你会说，波风水门的强大，会否被夸大其词，要知他没有什么血继限界啊！

    然……波风水门，那个男人，可是唯一一个用自己的基因，将漩涡一族标志性的红发，都取而代之的存在啊！！！

    你说他强不强！

    暗部的事情，就先暂定了。

    至于病院，目前暗隐村还未正式开始执行暗之国委派的任务，所以暂时不会有忍者受伤的情况，但生活在此的平民百姓们，食五谷杂粮，难免有病有灾，这就不得不重视了。

    对于医疗忍者的空缺问题，林羽也相当犯愁。

    “羽，医疗忍术的话，我会的。”见到烦恼中的林羽，卯月夕阳主动请缨。

    “哦？”桌前，林羽抬起头，意外地看着夕阳。

    原作四次忍界大战期间，她的妹妹卯月夕颜便是联军医疗部队的一员，精通着高超的医疗忍术，虽然比不上纲手和静音，水平却远超寻常的医疗忍者，夕阳是夕颜的姐姐，那么拥有着掌握医疗忍术的才能，也不奇怪了……

    “就让我先担任病院的临时负责人吧，只要不是大规模的病患涌入，我想以我的水平，还是足以应付的，而且我的身份……应该能对你的形象，起正面作用。”卯月夕阳考虑周全道。

    是呢，虽然还没有举行过正式婚礼，但卯月夕阳是暗影夫人的这件事，已人尽皆知了，如果她身为暗影夫人，又充当着救死扶伤的角色，那比必然能够提升林羽在村民心中的地位。

    林羽欣慰道：“夕阳，你在这个时候站出来，可真是帮了我的大忙了……”

    夕阳道：“哪里，我正愁自己实力不够，很难帮得上你什么大忙呢。”

    这才是哪里呢，世上从不缺实力强悍之人，缺的是能相濡以沫之人。

    林羽道：“我会从村里的这些孩子中，尽快选出有着医疗忍术天赋的好苗子进行培养，组建医疗班，以减轻你的负担。”

    “嗯，今后我们的村子，一定会越来越好的！”夕阳充满希翼地说道。

    这样，病院的问题，也暂时定下了。

    终于到了最最关键的教育问题，忍者学校。

    如何更早地进行优质的教育，关系到暗隐村何时能登上台面，真正成为和五大忍村并驾齐驱的组织！

    要知这世上没有一个忍村，是离开村长就有灭顶之灾的！

    唯有暗隐村，现阶段离开林羽，恐怕分分钟就给灭了，不用说指望村子成为他身后一股强大战力了……

    所以，教育问题，必须马上落实，第一个要落实的，就是忍者学校的老师！

    不同于带领下忍的担当忍者，必须达到上忍等级的实力，作为忍者学校老师，中忍以上就够了……

    林羽，召集了包括阿飞在内的所有白绝，统共47名！

    “暗影羽大人，召集我们有何贵干……”

    “羽大人不去搂着美人睡觉，怎么想起我们了……”

    “我还以为羽大人如今荣升暗影，早把咱们忘了呢……”

    白绝们一如既往地贫嘴，你一言我一语地，调侃着林羽。

    林羽坐在阁楼的飞檐之上，笑道：“怎么会忘记你们呢，记得刚送走斑的时候，还是你们每天指导我修行，教我如何控制查克拉，踏水而行，飞檐走壁，如何熟练地结印，使用各种遁术，乃至查克拉性质变化，形态变化一系列忍者基本功，没有那半年的苦练，就没有如今的我，说你们是我的启蒙老师都不为过呢……”

    “哦？算你有良心！那你召集我们来，是论功行赏？分封要职的？”白绝们纷纷面露喜色。

    林羽抬头望着天上的月亮，说道：“是啊，确实是非常重要的职务呢，我想要你们执起教鞭，成为忍者学校的老师，教育我们暗隐村未来的花朵们……”				

