    对方杀了个回马枪，是尧言没有想到的。

    因为，从对方的表述来看，从“社会语言文字.....”、“我们的社会文字....”、“我们是另一个种群......”这些描述来看，以一般的逻辑，就是对方在说他自己，说他们这个种群是非本地人，是非土著。

    然而，谁知道最后又来了这么一句？

    不过，没关系，他只不过是在散播传言为自己墨鸦能力生效做准备而已，随意编造就行。

    但一些细节还是要注意，要尽量避开对应他们历史的时代进行描述，不然容易出错。

    不过在一些细节上出错反而是好事，用“记载的历史与事实有误”来支撑就是。

    而且，就算他说了能够被识破的话又如何，在短时间内，对方也没有足够的时间去辨认，就算能辨认又如何？

    通过墨鸦的能力，只要把传言散播出去，他就能够获得自己想要的，能够对抗这个世界的火焰的能力。

    而他之所以和这个人交涉，打的目的也是通过对方来对抗之前那些敌人，至少，也是让这人不成为自己的敌人。

    除此之外，还有的目的就是通过对方了解这个世界的历史，从而破解世界观吧。

    所以.....

    “谁是土著”，这点是尧言不确定的事情，他不需要，也不应该正面回答。

    想到这里，他开口出声，作为他躯壳的深蓝礼服女的声音响起：

    “谁是土著我不知道，我不像你这样研究来历，也不在意，我知道我们食火者与你们有某种关系，只是个食火者，你们的火焰，对我没有什么效果，相反，我对你们的伤害更大。”

    尧言谨慎地使用词语。

    他的能力，逆火鸦的能力也是火焰形式的表现，如果用词不不谨慎，可能会导致逆火鸦的恢复能力和加抗性的能力对他也减弱甚至无效。

    微卷淡蓝色的头发随着吹来的风摆动，泰莫里淡蓝色的眼眸泛起火焰的红色：

    “能让我实验一下吗？”

    对方的表现和所说的话，再一次出乎了尧言的预料。

    他想过对方会立刻进行实验，也想过对方不会动手，但没有去想对方会问“能不能实验”。

    尧言重新审视了一下眼前这位。

    这位说出了“和我们一样也是土著”这种话的男人。

    他说的“我们”，是指谁？

    指能够控制使用火焰的人？对应了神话传说中夺取了太阳神力量的巨人、怪鸟、黑蛇、猎犬？

    还是指普通人？

    如果是前者，那么他在察觉到历史和文字变化对应不上之后，观点就是夺取了太阳神力量的那些东西是土著？

    还是反过来，是太阳神是土著，夺取了力量的则是外来者？

    对方把什么作本位？

    如果没有搞清楚这一点，一个不小心，他就会成为对方预设的敌人。

    思绪转圜之间，尧言出声询问：

    “可不可以，这件事，需要一个前提——你是怎么看待‘太阳神’的？这决定了我对待你的态度。”

    把这个决定性的问题反过来来套情报，然后自己再编造相应传言。

    她的视线定格在对方脸上，没有什么表情。

    “怎么看待太阳神？”

    泰莫里复述了一遍问题，然后捏着下巴沉思起来：

    “我认为......”

    而就在这个时候，尧言出声打断：

    “到这边来。”

    尧言转身，看向了某处人比较多的栏杆位置，走了过去。

    随着深蓝色礼服裙边的摆动，她逐渐靠近栏杆的位置。

    “嗯。”

    泰莫里也跟着走到了栏杆边上。

    而这个时候，在一边偷听的特莉丝不由得愣了一下：

    “为什么要换地方？”

    只是个十二岁少女的她，身高较矮，也就一米五的高度，身着飞艇上随处可见的女仆服饰，就算是五官精致，也并不显眼。

    她并不觉得是自己被发现了。

    但是，她还想继续听下去，左右望了一眼，她看到了那个站定在顶层楼梯门口，为需要食物的客人切割蛋糕的侍者，便连忙走了过去。

    “给我两份蛋糕，有客人需要，我送过去。”

    虽然身高不高，但穿着女仆服饰，本身就有说服力，更何况因为富足生活和礼仪教养，让她有着基础的威严和魅力。

    这难以言明的魅力和威严，让侍者只是诧异了一下，并没有怀疑他的话。

    在侍者切完蛋糕，用碟子盛装，摆在托盘里交递到她手上之后，她端着托盘走向了自己的目标。

    深蓝色礼服的女士，特莉丝是认识的，市政官利比特·比索的夫人。

    而那位石灰色大衣的先生她并不认识。

    两人为什么会一起交谈？

    而且交谈的话题是什么历史、太阳神，很奇怪。

    比索夫人有历史方面的爱好吗？

    思索间，特莉丝走到了站定在栏杆边上的两人侧边，因为对方和她并没有见过几次面，也不担心露馅的特莉丝，以自家女仆平常对她说话的用词，微笑着打了两声招呼道：

    “两位客人，需要蛋糕吗？”

    “不需要。”

    ......

    “不需要。”

    正打算细听泰莫里发言的尧言，在泰莫里被打断后，也回复了同样的话。

    不过，看着这个端来蛋糕的女孩，他又不由得有些疑惑。

    这女孩是叫特莉丝吧？而且是个客人而不是女仆，为什么会用这种装束靠过来，因为他？这女孩也有和泰莫里类似的手段，能够发现他？

    不，准确地说，不只是泰莫里，包括之前那些“怪鸟”，他们都有识破自己身份的方法。

    那么，自己也需要通过墨鸦的能力，需要用传言来增加一个能让自己不被发现的特点了。

    而这个时候，拒绝了伪装成女仆靠近的特莉丝后，泰莫里继续回应：

    “我收集过很多历史材料，空艇和各类机械的原始动力，也并非是太阳石。”

    “能够在文字历史上确认到的，太阳石的影响，最早也是四百年前。”

    “更早的时间，各类文字并没有太阳石相关的影响记录。”

    泰莫里的声音低沉：

    “比如，最早发现太阳石并进行运用的磁欧公司。”

    “考据发现，在我认为规律不截断的历史中，最早出现的‘磁欧’这个词，就是对太阳石的原指。”

