    第436章 欲登神宗   

    天幽界。

    

    天幽神宗，同样是十大神宗之一。

    

    此刻，在一座森森可怖的殿宇中，盘坐着三道犹如鬼魅般的身影，他们周身萦绕着森白之气，整个人笼罩其中，难见容颜，好似地狱鬼魅般，说不出的可怖。

    

    “青帝界的消息当真属实？”

    为首那道身影开口，低弱的声音中蕴藏着一丝震撼，以及难以置信。

    

    “消息属实。”

    左侧那人回应。

    

    “难以想象，青帝神主竟然会身陨，青帝界所有天神都难以抗衡，那秦风到底有着怎样的实力？”

    右侧那人凝声道，充满骇然，还有好奇。

    

    “据传，那秦风踏上青帝神宗前，曾有出手，他修体术，却只是初阶星海层次，虽得血神传承，血法不俗，但也只是能够匹敌八品星海强者而已，唯一的变数，就是他手握神器，能够觉醒神器之意。”

    左侧那人道。

    

    “神器虽然非凡，但还不至于诛杀青帝吧。”

    右侧那人道。

    

    “神器也有强弱之分，很难说神器无法诛杀青帝，但以秦风的境界，能够觉醒神器已是不可思议，想以神器诛杀青帝的确几无可能，真正的变数，是他眉心张开爆发的瞳术。”

    左侧那人再道。

    

    “星海和天神有着天壤之别，其中涉及到世界规则的差距，他的境界摆在那，按理说绝无可能做到才是，他的身上究竟蕴藏着怎样的秘密，还是说，自一开始他便隐藏了境界？”

    右侧那人低沉道。

    

    “青帝的境界不及我，但他修炼的万古长青诀却很神秘，全力爆发，不弱我多少，那秦风能诛青帝，就能诛你们，甚至威胁到我，若消息属实，我天幽神宗绝不可大意，不要轻易招惹，否则必遭冲击，基业难保。”

    为首那人缓缓说道。

    

    另外两人俱是轻轻点头。

    

    不仅是天幽神宗。

    

    银灵神宗，天药神宗等十大神宗，以及神界诸多势力，皆是这般决定，没有招惹秦风的意思。

    

    不管怎么说，青帝之陨是事实，放眼神界，几人能诛青帝？

    

    若说战而不败，或许还有些人，但要说诛杀，绝对屈指可数，甚至，难数一两人，那秦风能诛青帝，便有威胁到他们的实力，又岂敢招惹。

    

    更何况，那秦风身份在那，和神宗注定对立，有神宗对付，他们又何必牵涉进去，坐山观虎斗，不好吗？

    

    ……   

    在神界震动时，秦风几人已经回到楚王城。

    

    他没有理会外界震动，带着南无依三人，径直来到楚王府一间密室，直接问道：“他们还能回来吗？”

    

    他们当然是指南无依三人，而非瞳族守护者，之前战斗，来不及过多询问，此时归来，迫不及待想要知道他们的状态。

    

    南无依三人面面相觑，随即轻轻点头，秦风这才长松口气。

    

    没有彻底夺舍，能够归来便好。

    

    “那你们？”

    秦风再道。

    

    幻无天开口道：“主，我们虽然没有彻底夺舍，但现在还需要他们，待时机成熟，他们定会归来。”

    

    秦风轻轻点头，没有执意要求他们做什么，只是说道：“不管怎么样，希望你们不要伤害他们。”

    

    幻无天和华青云或许没什么，但南无依不得不在乎。

    

    不关乎感情。

    

    只因地界时，南域不惜一切相助，即便他的对面站着神宗，也没有退缩，南无依随他前来神界，他就要安然无恙的带回地界。

    

    “请主放心。”

    幻无天三人道。

    

    “不要称呼我主，我不是你们主，这瞳祖的能量，如何归还你们。”

    秦风开口道，不管瞳祖是否真的没有意识，只是纯粹的能量体，他也不想拥有。

    

    这种级别的存在，天知道究竟是怎样的状态，无法掌握的事物，秦风不想碰。

    

    幻无天摇头道：“主已选择，没有他路。”

    

    秦风眉宇紧皱，什么叫选择？

    什么叫没有他路？

    

    “瞳祖的状态究竟如何，当真没有意识？”

    秦风凝声问道。

    

    “我等不知。”

    幻无天他们摇头。

    

    “什么叫你们不知，你们不是瞳族守护者，不是一直守护着瞳祖吗？”

    秦风眉宇皱得更深，心中都在震颤。

    

    选择，不知。

    

    这是否意味着，连瞳族守护者都无法确定瞳祖是否真的没了意识，甚至极有可能还残留着意识。

    

    否则，怎会做出选择？

    

    若是如此，他更不能让血瞳藏匿在他体内了，否则说不定何时，就会被之夺舍。

    

    他尝试用幻无天告知的秘法，催发血瞳之意，想要将之剥离出来，却只能引动血瞳的力量，除此之外，再无其他反应。

    

    “主，这是瞳祖的选择，也是人祖的选择。”

    幻无天道。

    

    在瞳族世界时，他们的确想要彻底夺舍南无依他们，因为他们修行的力量和瞳族相似，能够更快更好的支撑他们战斗。

    

    但因为人祖的出现，他们才改变了决定，只是依附，没有彻底夺舍。

    

    至于瞳祖的状态，他们所知也是有限，而且这一切，也是人祖所为，甚至那沟通瞳祖力量的秘诀，也是人祖传授，他们只是代为转告秦风，   

    由此可见，人祖对瞳祖的认知，甚至超过他们，因此，眼下的情况，谁也无法改变。

    

    “人祖？

    他到底是什么人，和你们说了什么？”

    秦风神色阴沉的问道。

    

    幻无天三人没有回应。

    

    不管秦风如何询问，无论是关于人祖的消息，还是瞳族曾经发生了什么，他们都没有回应。

    

    最终只道，荒古星会有答案。

    

    秦风无可奈何，看来一切，只有登顶荒古之巅，才有答案。

    

    他走出密室，直接找到神姬，“你宗神主是何境界？

    比青帝神主如何？”

    

    神姬没有理会，闭目不言。

    

    在被秦风缉拿的那一刻，她就没想过活命，又怎会告诉他神宗的情况。

    

    秦风倒没介意，只是肃声道：“我欲登神宗。”

    

    此言落下，夜神等人神色骤变，神姬也是神色轻颤，缓缓睁开眼来，露出莫名的冷笑，似在嘲讽。

    

    “神主的强大远超你想象，我倒是乐意看到你去送死。”

    

    秦风明白了。

    

    如果神姬故意说神宗羸弱，引他前往，他反倒会有迟疑，但现在，他已有了决定，欲登神宗。

    

    但不待他前往神宗，一道消息从神宗传出，顷刻间便传遍整个神界。

    

    

    

