    保安八千。

    经理八万。

    李小山还以为，二狗子肯定要选这个经理啊，因为，这个经理，那可是可以一下子一个月赚八万啊。

    一个月八万。

    一年不就是八十万吗！？

    要是当保安，那么，辛辛苦苦，工作一年，那也才赚八万多点啊，再抛出各种杂花，就没剩下来多少了。

    其实，李小山说个数，就是让二狗子，以后好好干活，以后，肯定少不了二狗子的这个钱的。

    “我的天啊，二狗子，你是不是傻啊，保安八千，经理八万，你怎么旋转这个八万啊，你是小学没毕业吗！？”

    这个时候。

    二狗子，二妮也坐在了真皮沙发上，同时，周涵涵不由得调笑着，询问着这个二狗子，是不是傻了啊。

    李小山说多少，还不是多少，反正，李小山开的公司或者诊所，全是李小山说了算数啊。

    李小山说八千，那就是八千。

    李小山说八万，那就是八万啊，反正，周涵涵也明白，现在，小山大哥哥，还真的不差这个钱啊。

    小学没毕业！？

    二狗子不由得憨厚的摸着自己的后脑勺，原来，二狗子小学还是上完的啊，必定，现在是义务教育啊。

    二狗子和李小山，那可是小学同学，中学的同学啊。只是，二狗子到了初中，学习成绩很差很差。

    所以，二狗子大约就上了一年半，然后，二狗子就没在去过了这个上桃花山初中，然后，就开始打工赚钱了。

    二狗子知道，自己不是上学的料。

    “涵涵，你说的也差不多吧，我差不多算是小学刚毕业吧，我这个小学毕业，当个保安就行了啊。”

    “一个月八千，已经够多了啊，县里的保安，一个月也才三千多，四千多啊，我这一下可是赚八千多啊。”

    “我去给小山哥当经理，到时候肯定要把小山老大的公司搞黄了啊。所以嘛，我还是安安心心，当一个保安吧。”

    二狗子笑呵呵的说道。

    其实。

    二狗子对自己的实力，能力，还是十分十分的清楚的，二狗子知道，自己有着几斤几两的重量。

    李小山这边，二狗子也明白，这是为了照顾二狗子了。

    “啊，原来这样啊。”

    周涵涵不由得说道。

    李小山和王欣然不由得笑了笑，二妮也白了二狗子一眼，第一开始，二妮还有点不高兴啊。

    一个八千。

    一个八万。

    只要不是傻子，肯定选这个八万啊，哪怕是干一个月，那也是可以赚好多好多的钱啊。

    只是，现在，二狗子一说，二妮也感觉，确实，二狗子还真的不是当那个什么经理的料啊。

    “好了好了，二狗子，你这一次倒是很诚实，不过，你是我的兄弟，好兄弟啊，你当一个保安算什么。”

    “放心吧，我已经帮你安排好了，到时候你还是当经理，这个经理，十分适合你的，现在，我暂时不告诉你干什么。”

    “不过，你要是是在相当小诊所这边的保安，我也没法子，你想想吧，要想当那个，就当那个吧。”

    李小山微笑着。

    李小山也知道，二狗子其实是不想李小山左右为难而已，二狗子以后跟着李小山一起干就行了。

    李小山肯定不会亏待了自己的这个好兄弟，当然，其他的兄弟，李小山也是不会亏待的。

    “是啊，二狗子，你和小山这么好，到时候肯定让你赚钱啊，你看看两个孩子，以后可要好多奶粉钱啊。”

    这个时候。

    王欣然也说道。

    这一下，二狗子表示，不需要什么奶粉钱，二妮的脸色也红润起来了，二狗子说不需要奶粉钱。

    原来，还真的不需要啊。

    接下来，李小山和王欣然也悄然说了一下，王欣然的脸色也红了，原来，二狗子这两个儿子，还真的不需要啊。

    因为，二妮那可是自带的。

    很快。

    李小山，王欣然，招待着二狗子和二妮，开始一起吃着晚饭，今天的晚饭，那也是有着仙女湖大酒店那边的厨师做的，还是十分的丰盛。

    现在，大家伙高高兴兴，说说笑笑的，二妮也抱着孩子，还是老大大宝比较省心，现在，还是呼呼睡觉。

    二狗子也带着婴儿车。

    李小山和二狗子，也聊了好多，相互说着。

    “小山，你以后总不能老喊二狗子吧，二狗子，你大名叫什么啊！？”这个时候，王欣然也询问着二狗子。

    现在，这个晚宴，进行了一大半，王欣然也询问着二狗子，二狗子的名字叫什么，确实，李小山经常喊他二狗子。

    至于，二狗子的真名字，王欣然倒是没听说过了。

    这一下，二狗子不由得摸摸自己的后脑，表示自己的大名，还真的很少有人叫，原来，二狗子的大名，叫做张福贵，只是，这个二狗子，这可是乡亲们，一直喊着长大的啊，他也习惯了。

    福贵！？

    王欣然也笑着，表示这个名字，还是很好听的啊。

    “好了好了，俺也习惯了这个名字啊，来来来，大哥大嫂，我二狗子敬你们一杯，要是没有小山老大，恐怕，我，我，我……”

    二狗子，开始激动起来了，举杯敬酒李小山和王欣然，二狗子对李小山，十分十分的敬重了。

    确实，这一次，要不是李小山，恐怕，二妮和孩子，根本无法母子平安，甚至，那个时候，二狗子也要没有了媳妇和儿子。

    “好。”

    李小山爽朗的说道。

    “好。”

    王欣然也说道，现在，王欣然以果汁带酒，代替这个白酒，现在，王欣然也很少喝白酒了。

    现在。

    二狗子和她媳妇，也是一起敬了李小山和王欣然一杯，李小山也是十分的豪爽，一饮而尽了。

    不知不觉，就是两个多小时过去了，李小山想留二狗子也住在这里，只是，二狗子表示还是要回家吧。

    这里距离二狗子家，不过就两千多米，现在，两个娃娃也全部睡着了，所以，二狗子和二妮打算回去了。

    李小山和王欣然，也是一起送二狗子和二妮，过了仙女湖之后，二狗子也就和二妮，带着孩子们回家了。

    “小山，前面就是你家了，咱们去那里散散步吧，对了，我爸爸妈妈打来了电话，表示再过半个月，我妈妈就好了。”

    “那个时候，他们两个就回咱们临山了，所以，我妈妈我爸爸说了，到时候咱们就别去石城了。”

    “免得一些麻烦。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，在村里散着步，现在，已经是晚上十点多了，李小山送二狗子回来，倒是想去自己的家里转转。

    李小山的家，就是在这个二狗子家外三四百米的距离。

    李小山其实早就安排好了，等着王欣然前往石城圣龙医院的时候，李小山起码要陪着王欣然一起前往石城。

    因为，无论如何，虽然，这个冯冉冉不高兴李小山，但是，这个冯冉冉，起码也是李小山的丈母娘啊。

    这个丈母娘，索要一个亿的彩礼，现在，李小山也在努力之中。

    “欣然姐，你不是确定，三日之后，前往了这个石城，看望一下你的爸爸妈妈吗！？你不是也很想他们了吗！？”

    现在，李小山疑惑着，同时，李小山也走到了自己的家门口了，李小山摸出来大门钥匙，就打开了自己的家。

    已经差不多一个月，没怎么回自己的这个家了，再次回来，李小山还是有一些回味悠长的。

    现在，李小山的日子好了，只是，父母也已经不在了，现在，李小山宁愿不赚那么多钱，也想父母也在，这是多好啊。

    现在，这个院子，打扫的倒是很干净，原来，这是周婶安排，每个星期，还是有人来打扫的。

    现在，李小山带着王欣然，就坐在了院子里面的树下，李小山还给王欣然坐的石头椅子上，铺了一层布。

    这样一来，免得王欣然着凉了。

    现在，王欣然可是有了李小山的骨肉了，李小山对王欣然可是保护的十分十分的周到和体贴。

    “小山，谢谢你啊。”

    “小山，你家的院子，打扫的还很干净啊，怎么样！？咱们住在仙女湖的别墅好，还是你家里这边好啊！？”

    “反正，这里距离咱们住的地方，不超过三千米吧，以后，咱们也可以常回来。”

    王欣然高高兴兴，当然，这里是砖瓦房，随着仙女湖别墅一比，简直是一个天上一个地上了。

    更不要说和王欣然在蓝天大公园的湖心岛别墅比了。

    “欣然姐，其实，实话实说，我还是喜欢我家吧，不过你喜欢住在仙女湖别墅那边，距离咱们诊所更近。”

    “这也不错。”

    “欣然姐，我倒是有着一个想法，要是以后咱们结婚，我想还是按照我们村里的风俗，咱们就在这里结婚吧，然后，你喜欢住在那里，咱们就住在那里，无论是仙女湖别墅，，还是你在牡丹湖湖心岛的别墅啊！？”

    李小山也再次说道。

    王欣然一听，王欣然也明白，李小山还是十分十分的爱家之人，王欣然也点点头，表示一切听李小山的。

    现在，李小山和王欣然聊着天，同时，李小山也感觉，到时候就在家里结婚，那个时候，李小山相信，父母肯定可以看得到的。

    李小山只要攒够这一个亿的彩礼，那么，李小山就不用当上门女婿了，但是，李小山也明白，王欣然的情况。

    “小山，我知道你的心情，可是，现在的这个情况，我父母他们就我这么一个女儿，我爸爸妈妈还是希望，以后，你可以给他们养老啊，当然，我爸爸妈妈，也不差这个养老的钱啊。”

    “我爸爸和我妈妈，尤其，我妈妈还是希望，以后你嫁给我啊，那样一来，他们脸上也是有着面子的。”

    “不过，到时候就看你怎么想了，我是想明白了，咱们两个一起，你嫁给我，我嫁给你，还不是都一样啊！？”

    王欣然也说着自己的心里话。

    其实。

    这也是王欣然的心里话，她也想早点和李小山说好，其实，王欣然也感觉，现在，不但王欣然喜欢着李小山。

    甚至。

    马春燕马老师，那也是十分喜欢李小山。

    不但如此，不但马春燕老师喜欢李小山，王欣然也明白，任颖颖也很喜欢李小山，甚至，任颖颖还是李小山的女神。

    “这个！？欣然，我明白你的意思，等到时候再说吧，你妈妈的意思我是明白的，人家必定是咱们临山首富之一啊，肯定有面子啊！？”

    “我嘛。”

    “我都无所谓了，起码，我可是将他们的白白胖胖的女儿都到手了啊，我李小山也不在乎这些了啊。”

    现在，李小山也是说道，其实，李小山也明白，无论是自己将王欣然娶了，还是王欣然娶了李小山。

    即，李小山当王胜军这边的上门女婿，其实，这还不是一个样子吗！？只是，这样一来，李小山也明白，外人就更以为，李小山是一个吃软饭的了。

    对于这些，李小山也是无所谓了，因为，现在，李小山明白了，自己还是自己，自己就是自己。

    “小山，我就谢谢你了啊。三天之后，我妈妈也说了，不用我去了，让我多注意休息和检查。”

    “小山哥，我想明天，我去县医院，做个体检啊，现在，差不多有一个月了吧，起码要去做个体检了吧。”

    “小山，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    王欣然低着头，再次害羞的说道，现在，王欣然的爸爸妈妈，不让李小山和王欣然前往石城。

    其实，这是有着两个原因的，第一个原因，就是王欣然的爸爸妈妈，王胜军和冯冉冉，不想王欣然这么辛苦。前往石城，看望他们，那也是有一些劳累，因为，现在，王欣然可是有了身孕了。

    其实，第二个才是重要的原因，这个原因，就是他们身在石城，也是知道了桃花山的事情，李小山遭遇了好几次向三少的追击。

    他们也担心，李小山离开了这个桃花山，那个时候，李小山反而要遭受了危害了，只是，现在，王胜军和冯冉冉也担心，李小山和向三少，京城向家的纠缠等等，倒时候还连累了王胜军。

    “好，欣然姐，明天我陪你去。”

    李小山也果断的说道。

    突然。

    李小山不由得看着自己的妹妹李小云的房间，灯光突然就亮了起来了，这令李小山疑惑了起来。

    李小山直接起身，开始保持警惕起来了，王欣然也回头一看，王欣然也疑惑了，李小云的房间，灯怎么突然就亮了！？

    要知道，这些日子，李小山的妹妹李小云，那可是一直住在了这个李小山和王欣然的仙女湖别墅。

    李小云可没离开过那里。

    现在，李小山的房间，突然亮灯了，这是闹鬼吗！？

    要知道李小山家的钥匙，就有李小山，还有周婶，还有李小云有，其他人根本没李小山家的钥匙。

    “谁。”

    “出来！？”

    “你是人还是鬼！？”

    这个时候，李小山疑惑着，李小山盯着李小云的房间，现在，自己家的正门还锁着，并没有打开啊。

    李小山不由得施展先天领域，还有，自己的先天之眼，凝视着这个墙壁，但是，李小山居然无法发现，到底是谁在李小云的房间。

    “李小山！？”

    “你居然还在这里花前月下！？”

    “好好好，佩服佩服，但是，李小山啊李小山，你不要忘了，你答应过我的，一个月之中，跟我找到了我的师妹，林雪玲。”

    突然，李小云的房间里面，不由得响起来一个柔美的声音，李小山一听这个声音，倒是有一些熟悉。

    水仙子苏水仙！？

    李小山也没有想到，这个不速之客，水仙子苏水仙，怎么就住到了李小山的家里来了啊。

