    小弟走进来，余光扫到了一个房间隐约开着的门，李美琪正穿着睡衣抽烟，头发有些明亮，显然是刚洗过澡，便收拾了垃圾。

    等出去后，就急忙下了楼，回到位置后道：“没有问题，我看两个人都洗了澡，正准备干呢。”

    洪银宝与石世山对视了一眼，可以进去了。

    一众武道高手比上次在棚户区的人强了好几倍，而这次陈重与李美琪偷吃，也没带手下。

    结果可想而知。

    洪银宝拿出两颗手雷道：“把这个带上，陈重要是耍滑头，就让他尝尝这个。”

    他的那两个黄金段位接了过来。

    洪银宝转而却见铂金4没有行动，疑惑道：“兄弟，这位强者怎么不去？”

    石世山笑笑道：“他是保护我的，手雷可千万别伤到我的人了。”

    他见对方叫了一批枪手，就猜测这些人可能对付完陈重，会对付他的铂金，就没让过去。

    “……”

    “先生，请问你们需要什么？”一个工作人员询问。

    为了不招致来蓝带或者安全系统的人，进来之前的意见，便是将闲杂的人关起来。

    一个青铜段位直接掏出一把枪道：“别叫，跟我到旁边这个房间来。”

    其余的人分工明确，有的去占据监控室，有的切断了电话线，放上了屏蔽器。

    并将金都酒店的大门关闭了。

    一些不明情况的人纷纷想着出去看看怎么回事，却全部被警告回去了。

    这样的大规模封锁不能持续时间太长。

    青铜以下的散布在各个楼层看护着，白银以上的则全部上了顶层。

    在另一个监控室当中，雷霆一方的飞机望着上来的人，提醒道：“对方上来了。”

    孤狼从顶层一间房中走出来，向旁边敲开门道：“重哥，我与你换一间房，我建议你们两个有点在做那种事时的声音，可以吸引对手，起到必杀一击！”

    “好。”陈重点头。

    孤狼便拿出一个小收音机，先走了出去。

    陈重看着李美琪道：“开始吧？”

    李美琪脸唰一下就红了，她的确愿意和他做，但是只是纯叫，就特别难为情。

    “对手马上就上来了。”陈重也似乎有某种恶趣味，掩饰着笑意提醒。

    李美琪倒是看出来了，便道：“重哥，你就算不与我做，但至少也帮帮我吧？”

    “怎么帮？”陈重刚问完，就见穿着浴巾的她一下坐在了腿上，紧紧地搂着他。

    “嗯，啊，啊……”

    李美琪闭着眼睛，声音转换着，仿佛就是在享受一样。

    陈重就后悔不该同意这个玩笑的，使得他的身子热了起来，耳朵对这魔力差点失去抵抗。

    等完了之后，两人就换上了衣服。

    孤狼走了进来，打开听了一下，疑惑地看着两人，以为是刚刚结束实战。

    坐在新的套房中，李美琪疑惑道：“那个人是谁，什么段位？不怕攻击吗？”

    “他叫孤狼，黄金1级别，最擅长潜藏与突袭。”陈重介绍。

    李美琪惊讶的双眼看着他，这才想到张鹏飞说的，他还是一家安保公司的幕后老板，也不知还有多少底牌没有展现出来。

    两人戴着无线耳机，忽然一声飞机的声音传来道：“已经到顶层了，来了！”

    一个黄金段位的人小心地将房门打开，就听到了隐约传来的声音。

    与同伴对视一眼，这两人玩的不亦乐乎，还不知道死亡已经悄悄来临了。

    进去后对着房间扫视了一眼，就对声源那间破门而入，却见空空如也，床的上面只有一个小小的录音机。

    意识道：“不好！”

    可惜晚了，藏在柜子中的孤狼就等着这蓄势一击。

    直接发力冲出，对着其中一人后背扎了上去。

    一个黄金段位当场被干掉！

    孤狼还想再杀第二个，但到了这个级别可非一般人。

    其余人反应过来，立即对其展开了围剿。

    多年的雇佣兵生涯，早已让孤狼学会了不能死战，留好了后路。

    没有带走第二人，他直接翻身滚地，向着窗户外窜去。

    等一个黄金段位赶到时，外面的人已消失不见。

    “现在该怎么办？”有一个人问道。

    “对方显然是做了埋伏，我看还是撤退吧。”另一人回答。

    这两人就是洪银宝一方的，被陈重的手段针对的心里有了些阴影。

    而石世山这边刚刚死了一个同伴岂能甘心，一人阴狠道：

    “他们搞这些动作，恰恰证明不敢证明与我们作对，浴室中玻璃上的水珠还挂着，证明他们没有离开多远，先搜搜其它房间。”

    一个大眼黄金敲了敲其它套房的门，如果没有回应，那就打开。

    坦克打着哈欠询问道：“有什么事吗？”

    “我要检查一下你的房间。”大眼黄金说着就要进去。

    “你是干什么的，想进来就进来？”别说坦克这是演的了，就是正常情况一般人谁会同意。

    大眼黄金不屑地冷笑一声，对方虽然高大，他一个能打十个，见还想抓自己肩膀，本想轻松躲过，没料到被死死抓住了。

    “你特吗，擅闯民宅，我揍死你！”坦克抡起大拳头，就砸在了对方鼻子上。

    大眼黄金就感到一疼，人眩晕了一下，一股热流而出，啊地大叫一声，鼻梁被打断了，血汹涌而下。

    另外几个黄金听到同伴惨叫，刚要跑过来救援，就见到令他们惊惧的一幕。

    只见这位黄金5段位的大眼，腹部中了一拳，整个人躬起了身子，还未摔倒在地。

    又被那个壮汉抓住了衣服，反向向着膝盖一磕，咔嚓一声人就倒在了地上。

    什么叫做凶悍？这样的力量使得上来的人都忍不住一抖，不过还是围杀了上来。

    坦克虽然猛，但刚才胜在对方的轻视，不然并不会那么轻松，迎战四个他就招架不住了，何况旁边还有白银的偷袭。

    “孤狼，老大，你们两个在看热闹吗？”

    刀锋从一间套房走出，笑道：“坦克，你平时叫的最凶，以为你战无不胜呢。”

    “你可别笑话我了。”坦克道。

    刀锋顾名思义，刀是锋利的，取这个名字证明人就像他一样。

    刀锋抽出了自己的刀，上去一下就斩杀两个白银，对着一个黄金划开了大腿。

    自己这一方的安保成员也冲了出来，与对方的白银战在了一起。

    孤狼没有讲话，加入了黄金之战，那把匕首也是上下翻飞，使得对手眼花缭乱。

    三人上过国际战场，经历过无数生死磨难，对方的经历就少多了。

    三VS四，绰绰有余！

