    【我尼玛，你个小后生不讲武德啊，有你这么玩的吗，你都连续出战这么多次了，你就不能换你哥哥还是什么的出一场吗？？】

    【混蛋，我们一群练武的老家伙是不要面子的吗，你真的是打算一个挑我们一群是吧，你是一定要逼我跟你玩命是吧？？】

    【好，很好，小后生你成功的惹怒你丙爷爷了，今天你丙爷爷就让你知道什么叫做天外有天人外有人，老子我玩命了！！】

    看到李小明竟然这么轻松就完成了，扛着大石头在广场走一圈的比拼内容了，剩下的三个中年男子直接就无语了，直接就在心里骂起了mmmp来了。

    不过骂归骂，男子汉大丈夫一口唾沫一颗钉。

    所以壮中年男子在李小明扛完大石头之后，就也上前去将大石头给抱了起来扛着肩膀上，然后他就在那迈着沉重的脚步，开始扛着大石头围着广场走起来了。

    “老丙，我们已经连续输了四把了，你这边不能再输了，你要是再输的话，我们就要成为笑柄了，老丙加油啊！！”

    “对啊，老丙，我们已经连续输了四把了，而且还是输给同一个人的，所以你可千万千万不能再输了啊，再输我们就没脸在这一带混了啊！！”看到壮男子走得很艰苦，剩下的两个中年男子，连忙就在那大声的叫喊起让他一定要坚持住来了。

    听到两个中年男子的话，原本快不行了的壮中年男子，直接就一咬牙，强忍着身体的超负荷，硬逼着自己，一口气扛着大石头在广场上面走了一圈。

    就是在他走了一圈回到原来的位置，将大石头放回去地面上去的时候，不好的事情还是发生了。

    壮中年男子因为身体的超负荷，在他放下大石头，也就是他身上失去大石头的重压之时，直接就出现了反噬的情况，他的鼻子和嘴角都流出鲜血来了。

    看到壮中年男子鼻子和嘴角出血了，立马就有熟悉的熟人出来将他跟另外四个中年男子一样给送去附近的医院治疗去了。

    而看到壮中年男子此时模样的二流子，直接就不想玩了，因为实在是太吓人了；“我尼玛，这个不能再玩了啊，这尼玛完完全全就是一群疯子啊，就玩一些体育项目上的比拼而已，至于这样一个个都拿命来玩的吗，太尼玛吓人了，一群疯子啊！！”

    不过二流子不想玩了，但剩下的两个中年男子却不让了。

    他们在壮中年男子被送走了之后，直接就在那看向二流子和李小明说道；“这次依旧还是我们输了，现在我们还有两场比拼需要进行，一场是比拳头硬，一场是比拼谁能吃。

    我是队伍的领导人，也是拳头最硬的那一个，所以这一场比拼由我来和你们比拼。

    你们两个现在出来一个接受我的比拼挑战吧，我们这次的比拼方式是用拳头击打那块巨石，谁先受不了就是谁输！！”

    中年男子话音落下之后，李小明立马就站出来要接受他的挑战了，不过二流子却突然出手拉住了他说道；“等下轻轻的打一下巨石，然后就喊疼说不行了，你不能再赢了，再赢下去我们就离不开这里了！！”

    “额，好吧，我本来还想继续赢他们来的，不过姐夫你开口了，那我就只能适当的放放水了。”

    对二流子点头说好之后，李小明就率先站出来走到巨石的面前猛地一拳打在巨石上上面，然后他立马就戏精附身，在那捂着拳头，一脸涨红，满头大汗，满脸痛苦的说道；“姐夫，我不行了，我扛不住了，我手好像受伤了，这局我认输了....。”

    “哈哈哈，我们终于赢了一局了，为了不让你们说我赢得胜之不武，我就让你们看看什么是最硬的拳头……。”看到李小明认输了，而且还一脸很痛苦的表情，要跟李小明比拳头硬的那个中年男子，直接就开心和得意的笑起来了。

    本来开心和得意是没有什么的，但怕就怕在有人在开心和得意的时候，往往会把握不住自己会忍不住飘起来，而飘之后那就完蛋了...。

    这不，中年男子在开心和得意的大笑了一会后，竟然直接就当着二流子和李小明的面前，用尽全力的把自己的拳头狠狠的砸在了巨石上面了。

    随后咔嚓的一声，巨石瞬间就碎了？？....啊呸，说错了，巨石没事，还好好的在那，碎掉的是中年男子的手骨。

    一脸无语的目送中年男子被人给搀扶着送走后，二流子就在那看向胖中年男子，一脸无奈的询问道；“现在你们已经不是零胜利了，你就算是再赢一把也是输，再输一把也依旧是输，所以我觉得我们已经没有必要再继续比拼了，你觉得呢？？”

    “不，刚才的比拼是我们输了，我们现在的情况是你们赢了六场比拼，我们这边一场都没赢，所以我们接下来还得继续比拼一把！！”面对二流子的无奈，胖中年男子直接就对他表示起比拼还得继续来了。

    面对这样的一群执着狂魔，二流子已经不想说什么了，他直接就指着广场对面的饭店说道；“那我们就到那边去比拼吃包子吧，我们两个比拼，然后我们谁吃的多就谁赢行不？？”

    “我们.....额，好，我接受你的这个比拼要求，我们现在就过去那边比拼吃包子。”广场上面没东西可以比拼，加上买包子来这边也麻烦，所以胖中年男子最终答应了二流子的要求去饭店那边比拼。

    见胖中年男子答应后，二流子就直接带着他和李小明朝广场对面的饭店走去了。

    走到饭店之后，二流子没有废话直接就点了四十个包子，然后他和胖中年男子一人十五个在那坐着开始比拼谁吃得快，而李小明则是被二流子给赶到一边去自己吃包子去了。

    二流子之所以将李小明给赶到一边去吃包子，那是因为这损小子不厚道，让他放水就没成功过一次。

    除此之外，二流子还担心这最后一场比拼要是自己这边再赢的话，那群中年男子就得缠上他们来了，所以他就打算自己来上场，然后自己来亲自放水让胖中年男子痛痛快快的赢一回...。

    只是想法是好的，但现实却是无奈的。

    在二流子刻意的放水下，胖中年男子比二流子早一分钟将十五包子给吃完了。

    不过赢了二流子的胖中年男子不但没有开心，反而是直接看着二流子的背后，然后两行泪水就啪嗒吧嗒的掉落下来了。

    看到胖中年男子的泪水，二流子心想【好家伙，这一场比拼赢得不容易啊，给这大老爷么都激动哭了，哎，我这放水放得值得啊！！】

    心想完之后，二流子就在那上前拍了拍胖中年男子的肩膀说道；“输赢乃是兵家常事，今天的你们虽败犹荣，你们.....。”

    “哇哇哇呜呜呜......你们太欺负人了，一个人连续赢了我们七把，给我们放一次水就Tm的有那么难吗？？

    不玩了，不玩了，老子不玩了，太欺负人了，一个人吃三十个包子，这tm是人能干得出来的事情吗？？”没等二流子把话说完，胖中年男子就嗷嗷大哭的跑出去离开了。

    听到胖中年男子的话，二流子刚开始还有点懵逼，但等他看向李小明那边之时他直接就无语了。

    一笼包子十个，李小明的跟前已经放了三个蒸笼，以及三个装瘦肉粥的空碗了，也就是说这货已经吃了三十个包子和三碗粥了....。

    “你就不能等他走了后再吃啊，赶紧的起来，我们埋单开溜了，免得等会他们家属找来了。

    好家伙，让你一个人给他团灭了，这要是被找到，我们得赔偿多少钱啊……。”没好气的说了李小明几句之后，二流子就连忙带着他结账离开，然后一路脚不着地的回招待所去了。

