    第一千六百九十一章

    不过最关键的是，他的速度太快了，和“大虚空遁”相比，简直快了数倍不止，如同羚羊挂角，了无痕迹。要知道《大虚空遁》已经是当世顶尖的传奇武学了，而天府神君的速度居然比大虚空遁还要快，简直不可思议。

    在此之前，王冲还从没有想过，居然会有这样的武学和武道高手！

    当一个人的速度超越了极限，达到的效果就是，就连他手中的武器南斗星锥，王冲虽然能够感知到它的存在，但却感觉好像充斥在每个角落，就仿佛每个方位，每个空间都有一柄星锥对着自己。

    已经完全捕捉不到星锥的真身！

    太强了！

    王冲极力的压抑着呼吸，越是这种危急的时侯，越是不能慌乱。王冲心知肚明，眼前的情形对自己极其不利，这个“天府神君”强的难以置信，和他战斗，只要再有一点点的失误，就是死路一条。

    “呵呵，能杀掉羊鹿虎，逼得本神亲自出手杀你，能做到这种地步，你已经相当不错了！只可惜，依然要死。”

    天府神君的声音从耳中传来，他的身体悬浮半空之中，衣襟飘动，嘴角似笑非笑。而在他说话的时候，四周围光影错动，再次幻化出一颗巨大的琉璃般的星辰来。

    也就是在这个时候，王冲突然发现，他之前出现，凝聚出来的那枚星辰幻像在他消失之后，居然并没有消失。

    这一刹那，王冲仿佛想到了什么，但是一时之间，却又无法分辨真切。

    “嗤！”

    而另一端，天府神君声音刚落，立即再次出手。

    这一次，王冲已经有了心理准备了，天府神君的身影刚刚如幻影般消失，王冲立即纵跃而出，同样以大虚空遁消失在原地。轰，只听一声钢铁般的轰鸣，王冲体内的罡气仿佛山崩海啸般喷发，这一次，王冲直接施展出了铜墙铁壁般的大罗光罩。

    之前王冲就是靠着大罗光罩挡下了近百名黑衣人高手的攻击，不但没有受伤，反而将他们全部震伤震飞。

    “没有用的，我的南斗星锥无坚不摧，专破天下一切护体神功和罡气绝学！”

    天府神君的声音平平淡淡，从耳中传来，下一刻，伴随着一声嗤的锐响，王冲的大罗光罩仿佛纸糊的一般，立即被一根凌厉的尖锥一举贯穿。

    “啊！”

    王冲低呼一声，身躯踉跄，从虚空中跌落下来。而在他的后背天都穴，赫然插上了第三根晶莹的星锥。

    在天府神君的绝对速度面前，王冲所有的挣扎都是徒劳的，居然没有一次能够闪过他的星锥。

    “想不到连大罗光罩都抵挡不住他的星锥！”

    王冲额头上冷汗涔涔，那剧烈的疼痛，正在极力的撕扯着他的每一根神经，不止如此，更要命的是，当第三根星锥刺入，王冲分明感觉到体外的大罗光罩颜色立即黯淡了不少。

    “他是想通过这种方式来钳制，削弱我的功力！”

    这一霎那，王冲仿佛明白了什么。不管是羊鹿虎三仙，又或是眼前这个天府神君，全部都是惜死之辈，自己的实力虽然不如这个天府神君，但毕竟也是入微境的强者，这个天府神君显然是想通过这种方式先削弱自己的实力，再一举杀之，来避免自己困兽犹斗，在死前疯狂反扑他。

    明白了这一点，王冲立即知道自己的处境暂时还没有那么危险，只不过如果不想到办法克制他，摆脱眼前的困境，只怕到时候依然是死路一条。而且以天府神君的速度来看，这个时间恐怕绝不会太久。

    “怎么，还在思考对策吗！”

    看到王冲一直闭口不语，天府神君似乎明白了什么，冷笑一声，第四枚星锥再次如约而至，嗤的一声刺入了王冲右胸的膻桓穴。

    这一锥，即便王冲早有准备，依旧无法躲过。

    第五枚，第六枚，一枚又一枚南斗星锥不断的刺中王冲身上的要穴，只不过短短时间内，王冲的实力就削弱了许多，照这种情况下去，恐怕很快就会跌出入微境了。不止如此，王冲还发现天府神君的星锥似乎还有一种特殊的能力，能够切断自己和入微境源泉高等级能量空间之间的联系。

    刚开始的时候，王冲还能从那个高等级的能量空间源源不断的汲取力量，对抗天府神君，但是战斗到现在，王冲却发现自己和入微境高等级能量空间之间，就好像蒙上了一层模糊的沙子一般，彼此之间的联系也变得松动了许多。

    情形开始变得对王冲极其不利，照这样下去，只怕自己跌落入微境的那一刻，也就是天府神君彻底下杀手的时刻。

    “怎么办？照这样下去，只有死路一条！”

    剧烈的疼痛撕扯着王冲，令他身上的衣衫都微微湿透，但是王冲依旧保持着冷静，同时脑海中以百倍的速度急剧思考：

    “任何武功都有破绽，绝对不存在无敌的功法。只要找到他功法中的破绽，或者能够捕捉到他的真身，就一定能够打败他！”

    王冲脑海中此起彼伏，几乎是下意识的，王冲扭头瞥了一眼院墙之外。

    “呵呵，没有用的，你以为这里的激战把城防军和城卫军吸引过来，就能够逃过一劫吗？”

    王冲只是一个简简单单的动作，耳中就听到天府神君的声音，他的目光洞彻金石，一眼就看透了王冲的内心深处。

    “既然敢在这里出手，你以为本神不会考虑到这一点吗？更何况想杀你的，可不止本神一个！”

    “别的时候本神无法确定，但是今天晚上，你们大唐皇宫的禁军已经全部接管了这里周围，不管出现任何事情，传出任何的动静，都不会有人过来查看的！”

    天府神君的声音飘忽不定，从耳中传来，他的声音从容淡定，自然而然的流露出一股掌控全局的气势。很显然，这一次的行动他们已经计划的相当详尽，根本没有给王冲留下任何的可乘之机。

    王冲闻言，心中顿时沉了下去。异域王府的周围有许多的居民，而东北角就是大唐的皇宫，但是对方既然敢出手，显然就已经考虑到了这些，根本不会有任何的援兵来救援。

    希聿聿！

    就在王冲心中沉重，急剧思考对策的时候，突然黑夜中一阵急促的马蹄声传来，打破了寂静。听到这阵马蹄声，王冲眉头一挑，而对面的天府神君同样是双眉皱起，似乎也相当的意外。

    “就在那里！”

    “所有人全力跟上，一个都不许放过！”

    “传信鸽，立即通知上面！”

    ……

    远远地，可以听到一阵嘈杂的人声，那急促的马蹄声伴随着阵阵铠甲的锵鸣，正在急剧的朝着这里接近。

    城卫军！

    王冲手捂着伤口，下意识的看了一眼对面的天府神君。从声音来听，这应该是一支城卫军的兵马，人数大概在五六十人左右。大皇子和天府神君那边已经将这周围全部封锁起来，但不知道是粗心还是留下了其他什么破绽，居然让一队骑兵闯过了关卡，朝着这里而来。

    而对面，天府神君显然明白了这点，眉心跳动，神情隐隐有些难看。他才刚刚说了这里被包围的水泄不通，没有人可以靠近，这马上就出了一队骑兵，显然是在打他的脸。

    但是这种尴尬并没有持续多久，黑夜中，那些城卫军的兵马只不过突进了一小段的距离，就听到一阵人仰马嘶，伴随着阵阵凄厉的惨叫，只不过短短的时间，所有的声音便都戛然而止。

    远处一片寂静，除了一两声狗吠，便再没有了声息，一切就仿佛什么也没有发生过一样，而那队城卫军的骑兵，则全部都消失不见，仿佛凭空蒸发了一般。

    一瞬间，王冲心中沉了下去。毫无疑问，这些人全部都死了。

    天府神君没有说谎，这次行动他显然已经在周围布下了天罗地网，那队骑兵就是被他派出的人手全部歼灭了。

    一种前所未有的危机感从心中产生，现在的王冲几乎已经是无路可逃。至少在天明之前，他根本就不可能逃脱得了。

    “既来之则安之”，王冲眼中光芒一闪，目光顿时变得坚定起来，到了这一步，既然避无可避，也退无可退，那只剩下死战一途了。先不管打不打得过那名天府神君，至少王冲的性格就不是那种坐以待毙之徒。

    “嗡！”

    下一刻，王冲身后，伴随着一阵震天的轰鸣，一层又一层楼宇金碧辉煌，如同雨后春笋一般，一节节不断的拔高，只不过眨眼间，十五层的天外天顿时全部被王冲释放出来。

    王冲手掌凭空一抓，身后的三十三天立即凝聚变化，幻化成一根晶莹剔透，大约两米多长的银白长枪。

    大罗之戮！

    这是西北地宫之中三代活死人曾经使用过的能力，将三十三天化为一柄长枪，这一击集聚了大罗仙功的所有力量，威力庞大无比！

    “既然如此，那就死战到底吧！”

    王冲望着前方的天府神君，毫无畏惧道。

    “冥顽不灵！”

    听到这句话，天府神君目光一冷，神情也变得冰冷无比。

    轰，声音未落，天府神君再次消失在了原地，而几乎是同一时间，王冲手腕一震，猛的掷出了手中的长枪。

    以大虚空遁的速度，再辅以大罗之戮快逾电光雷火般的攻击，两者结合，已经无限接近天府神君的速度，这也是王冲对付天府神君唯一的希望。

