    “总殿主大人留步。”

    寿延老人立于敕灵大殿的殿门之下，一步踏出，化作一道漆黑的光影，片刻之间便横贯雪玉峰峰底，落在了玉台境的境壁之处。

    季月年在境壁之前停下了脚步，其身边的悬剑扯了扯嘴角，道：“寿延上真，何事？”

    寿延老人拱了拱手，道：“我欲前往总殿主的通明宫阙讨杯茶喝，不知可否？”

    季月年轻笑道：“既是第一殿主开口，自无不可。”

    “谢过总殿主，”寿延老人侧头看向悬剑，目光有些玩味，“原来是太阴圣子殿下，老夫失敬，太阴圣子贵为六山圣子，怎地连个殿主之位都不曾捞到？”

    悬剑所在的第六山与太御圣宗之外的寿延山脉素有间隙，这些年来，寿延山脉之中的鬼物有许多都死在了太阴剑脉诸弟子的剑下。

    “十二殿的殿主之位需神海蕴灵上境的修为，我只有神海蕴灵初境，你看不到么？”悬剑冷哼一声，显然对这寿延老人没有什么好气。

    寿延老人目中的笑意更深，道：“原来如此，太御圣宗六位圣子圣女之中只有太阴圣子不曾担任殿主，当真给第六山脉争足了脸面。”

    闻听此言，悬剑的脸色缓缓沉了下来，却忌惮于寿延老人半步神宫宿灵之境的修为，不曾真正出手，只是冷声道：“若非陷灵殿此时凌驾于诸事之上，单凭你一只鬼物胆敢进入太御圣宗疆域，我便让你来得去不得。”

    “悬剑，寿延老人乃是陷灵殿第一殿主，不得无礼，”季月年摆了摆手，目光望向寿延上真，“六山圣子圣女皆是新晋，修为自然不如这些积年的神海蕴灵之境，那落音山脉的蚀星圣女吞服了两枚‘融灵玄丹’，这才堪堪破入神海蕴灵上境，取了一个第十二殿的殿主之位。悬剑所在的太阴剑脉人丁稀少，修为进境缓慢，此时无法位列殿主之位也算寻常。”

    寿延老人并未因悬剑之言动怒，而是笑了笑，道：“原来如此，老夫受教了。”

    其既然在季月年面前做足了姿态，悬剑自然不好自矜，冷着脸朝寿延老人拱了拱手，算是对刚才无理言论的赔礼。

    季月年目光示意悬剑先行前往境壁之门，随后朝着寿延老人道：“第一殿主，虽然如今我等皆在陷灵殿之中共事，不过来者毕竟是客，且随我前往通明宫阙，待我令人摆下灵宴佳肴，再行叙话。”

    寿延上真笑道：“那老夫便恭敬不如从命，走一遭总殿主的通明上宫！”

    ……

    亥时。

    “怎么又是你！”

    通明宫阙的外层门户之下，身着黑袍的随侍弟子神情嫌恶，俯视着石阶之下浑身醉意之人，连连摆手道：“快些离开此处，别在这里碍眼！上次你便险些害得我丢了性命，如今又来滋事！”

    那人手里拿着一壶陈酿灵酒，跌坐在地，仰头喝了一口，口齿不清道：“让我去觐见圣子殿下，如今只有圣子殿下可以救我，让我去……”

    那随侍弟子面色难看，一时之间竟是不知如何是好。

    不远处一个大归真境巡守弟子注意到此处，行了过来，道：“何事如此喧嚣？”

    随侍弟子呸了一声，道：“此人不久之前来过，乃是被废的待定圣子李寻仙，上次你还怂恿我前去通报，差点害我丢了性命！”

    那大归真境的巡守弟子微微皱眉，显然已是想起了上次之事，道：“据我所知，此人的确与圣子殿下有旧，不可贸然动手，这次我去通报。”

    “你不害怕那些凶神恶煞的陷灵殿之人？如今的通明宫阙内宫几乎都是这些外来之人，根本不将我等放在眼里！”随侍弟子似是吓了一跳。

    巡守弟子瞥了他一眼，道：“愚蠢！陷灵殿之人再强横可怕，也需听从圣子殿下的谕令，我等乃是通明宫阙弟子，此时仅仅只是前去通报而已，我便不信有人胆敢对我动手！”

    此言落罢，巡守弟子看向石阶之下的李寻仙，冷声道：“莫要装醉了，圣子殿下不久之前刚好回转通明上宫，我这便为你前去通报。”

    李寻仙眼神恍惚，灌了一口灵酒，自顾自笑道：“我连归玄宫阙都被人占了，不醉又能如何？”

    “在此处等着罢！”

    巡守弟子丢下一句话，便转身行入了通玄宫阙的门户之中。

    穿过连绵不绝的楼阁宫殿，四周的气氛也愈加森严，巡守弟子的脚步下意识地放轻了许多，待到行至主宫宫阙的玉阶之下，此大归真境的巡守弟子已经不敢发出半点声音，住了脚步，自袖中取出一道令符，缓缓御使出一道玄气将其催动。

    数息之后，一尊神海蕴灵初境的陷灵殿巡守走下玉阶，道：“何事？”

    巡守弟子拜倒在地，道：“门户之外有人欲要觐见通明圣子殿下。”

    那陷灵殿巡守冷哼一声，道：“每天都有无数人前来觐见，若是当真一一接见这些趋炎附势之辈，总殿主大人莫要做别的事了！你等的作用便是拦阻这些蠢货，还不懂么？快滚！”

    巡守弟子咬了咬牙，道：“此人与常人不同，其与通明圣子殿下有旧，若是……”

    “与总殿主有旧之人都是何等人物，怎会让你这种废物前来通报？滚！再废话我便杀了你！”

    巡守弟子面色苍白，心神颤栗，口中唯唯诺诺，不敢在此处再作停留，当下便要离开。

    “通明宫阙乃上宫重地，何事如此喧嚣？”

    玉阶之上，一个身着素净衣袍的清秀青年走了下来。

    陷灵殿巡守见了清秀青年，微微拱了拱手，道：“季公子。”

    季无书虽只有归真上境的修为，却在宫阙水渊之上随侍通明圣子，其地位与寻常的随侍弟子不可相提并论。

    “止步，”季无书叫住了大归真境的巡守弟子，“我见你也是通明宫阙弟子，为何行事如此慌张？”

    那巡守弟子回过身来，拜倒在地，道：“禀季公子，被废的待定圣子李寻仙此时正在门户之外等候，其口口声声要觐见通明圣子殿下，弟子特来通传。”

    “李寻仙，归玄宫阙之主？”季无书思忖片刻，已是想起了此人的来历，“此人确实与圣子殿下有旧，宣进来罢。”

    巡守弟子面上露出喜色，应道：“是。”

    季无书看了他一眼，摆手道：“此间事毕，可去通源宫领十块元石。”

    “多谢季公子！”

