    清幽小湖，凉亭内。

    “她就是你之前要找的人？”

    左千均看着在湖边与左小千嬉戏的阮玉，目光收回，看着周长青道。

    “不错，只可惜到目前为止，除了知道她每日清晨会不受控制的迎着阳光打拳以外。

    暂时还没有找到是什么缘故让她如此转变，我尝试过用火焰刺激，也是毫无结果。”

    “好在这种拳法除了让她饭量大增以外，并没有其他的影响。

    但一日找不到将她拐走之人，此事便不能轻易处之。”

    周长青方下手中的茶杯，语气凝重的道。

    “我去找过老师，但以老师的眼光，也无法看出是什么原因。

    只是推测，她可能是传承了某种修炼之法。

    但这种修炼之法并非在其主观意愿下修习，所以只能形成潜意识的一种特定规律。

    按照老师的推测，这种规律只有达到一定条件之后，才能显露出更多的痕迹。”

    周长青沉声说道。

    “但我担心，到了那个时候会造成无法挽回的结果。

    左兄，你们镇魔司镇压大炎天下，可曾有过这样的记录？”

    “倒是有过一些这样的事例发生，有一些隐世的武道宗门，为了不让自己的传承断绝。

    一些前辈高人会将自己的武道烙印，强行打入后辈弟子的识海之中。

    如此，哪怕后辈弟子不能领悟其中的奥秘，但在特定的环境之下，也能领悟前辈所留下的传承。”

    左千均想了想，分析道。

    “想要做到这种地步，需要极高的武道境界，最少也要达到武道第六境抱丹境，也即是武宗之境。

    可这种传承方法，对于武道之人的损耗也极为严重。

    除非再进一步，或者终身无望再进，否则没有那个抱丹境的武道之人这般做。”

    “按照你方才讲述的情况来看，基本可以排除是武道之人。”

    “不过眼下江州城暗潮汹涌，奇人异士众多，除非此人再次显露马脚。

    否则在这种情况下，想要找到比人的踪迹，怕是极为困难。”

    左千均摇了摇头说道。

    “老实说，若非你前两日来我府上，让我留下。

    哪怕文会的浩然之气，能够洗涤心尘，我都准备离开这个麻烦之地了。”

    “你此前说，江州气象会出现大变，这一点你确定吗？”

    说到这里，左千均的脸色当即凝重起来，当即问道。

    关于江州气象之事，他可是专门让林远和他那位当判官的伯父确认过。

    “此事应当是真，因为就在前几日，我师尊突然传讯于我。

    说他推算到江州气象大变，且会牵扯到阳明书院。

    若非如此，我也不会前去找你。”

    周长青沉声说道，一脸郑重的道。

    “左兄，这一次，换做我需要你的帮忙了。”

    “没问题，我正愁月溪丫头走了之后，小千应该怎么办。

    眼下有这个小丫头在，倒是正好免了我的担心。”

    左千钧爽快的说道，目光看向闷闷不乐的左小千，眼中流露出一丝宠爱之色。

    “如此，就多谢左兄了。”

    周长青感激的道。

    在邪圣的未来，左千均凭借事后的蛛丝马迹，都能查到心圣雕像是被孔衍直所盗。

    此刻留在这江州城亲自监查，或许便可以帮他找到完整的真相。

    “你我之间，无需如此。”

    左千均洒脱的摆了摆手。

    “既然左兄这样说了，那我还有个微不足道的小建议。”

    说到这里，周长青的目光也落在了远处的周小千身上。

    “我这贤侄，武道天赋惊人，只是左兄如果想要让他青出于蓝而胜于蓝，需得往死里练。”

    周长青语气说的诚恳，目光里没有半点的杂色。

    在邪圣的未来里，左千均战死之前，左小千的刀，一直差了点什么。

    反而在左千均真正战死之后，左小千便立刻突破到了罡茫之境。

    要知道，周长青在与青面夜叉争斗之时，左小千便已经只差半步，便可踏入武道第四品的化劲。

    可邪圣的未来，左小仙多了足足十四年的时间，才只有化劲。

    这不对劲。

    “周兄这话是认真的？”

    看见周长青的表情，左千均目光也郑重了下来。

    他万万没想到，前脚才答应替他办事，后脚对方居然教他打儿子。

    不。

    按照周长青的说法，那种训练方法，怕是比打儿子还要残酷数倍。

    “不错，因为小千想要成材，必须要往死里练。

    唯有如此，他才有可能会在有生之年成就武道第七境，甚至是第八境。”

    周长青强调道。

    他不确定下次穿越到新的古卷未来会遇见什么。

    但如果左千均或者左小千越强，一旦遇见，毫无疑问对他的帮助，会很大。

    “既然如此，关于此事，我会好好考虑的。”

    左千均点头道，可想要往死里练，并不是他说了算，自家妻子也是一座大山。

    “虽然不知左兄在顾虑什么，可小千要是学刀。

    要么不学，要学就不应该有任何的犹豫。

    普天之下同境界之内，我的剑称第二，没人敢称第一。

    所以此事，我可以帮忙。”

    话已至此，如果左千均仍然犹豫的话，那周长青也无法再去强求。

    毕竟，有些事他经历过，而对方却没有丝毫的经历。

    “好。”

    索性，左千均这一次很肯定的答应了下来。

    这倒是让周长青心中很是欣慰。

    接下来，两人又商谈了一些关于江州气象、以及阳明学院之事后，便准备离去。

    这些资料，基本都是在有邪圣的未来时，那时的左千均对他所言。

    只不过，其中部分内容，眼下却是不太适合。

    “那么这两件事，便推脱左兄了。”

    周长青起身，郑重的说道。

    “此外，若有我师兄文玉在炎京的消息，一定要我通知我。”

    “好。”

    话音一落，两个人便起身离开了凉亭。

    只是才走没多久，就见王守忠和祝文轩两人急冲冲的跑向了周长青。

    “周兄，周兄，我们终于明白其中的道理，明天了雨水是如何诞生？”

    还未来到两人面前，王守忠便一脸兴奋的喊道。

    “他们这是，你施展了呼风唤雨的道法？”

    左千均愕然的看向周长青。

    “不，只是告诉他们一些万物的道理，好为接下来的文会做准备。”

    周长青摇了摇头。

    “只是，我没想到，只是两天的时间，他们便成功了。”

    片刻之中，凉亭前一片黑色的雨云，顿时浮现而出。

    ……

    （求自动订阅、全订、推荐、月票、打赏、书单推广。

    24号到了，万字爆发，开始ò?ó）

