    

    叶辰和周芷若两个人在河边玩的非常开心。

    叶辰看着周芷若在河边烤鱼，一个上午，叶辰抓了好多鱼，河边的小水潭中已经有非常多的鱼儿在里面游了。

    叶辰随意抓了一条鱼，让小芷若帮忙烤鱼，叶辰发现小芷若烤的鱼非常香，不一会就香味扑鼻。让叶辰不由地流口水了。

    “小芷若，你烤的鱼真香啊！我都忍不住流口水了。”

    “辰哥哥，你真是个大馋猫！”周芷若发出银铃般地笑声。

    看着周芷若笑的如此甜美，清纯可爱，叶辰决定要好好地保护周芷若，一定不能让她重蹈电视剧里的覆辙。

    中午，叶辰和周芷若开开心心地回来。

    叶辰看到一个中年大汉，正在收拾渔网，心想这应该就是周芷若的父亲吧！

    这时，周芷若已经欢快地跑上前抱着她父亲的胳膊高兴地对父亲说道：“爹爹，爹爹，你回来啦！这是叶辰哥哥，就是爹爹昨天救回来的。”

    叶辰连忙上前弯腰拜谢道：“谢谢周伯父昨日救命之恩，救命之恩，叶辰感激不尽，日后叶辰必定重谢周伯父。”

    周芷若的父亲连忙上前将叶辰扶起来，说道：“小兄弟，不必如此，昨日小女发现你昏迷在河边，我当然要将你救起了。”

    叶辰笑着对周芷若的父亲说道：“谢谢周伯父，我叫叶辰，您就叫我名字就好了，我昨日被人逼到悬崖，迫不得已才跳崖逃生。多谢周伯父收留。”

    周伯父恍然，对叶辰说道：“小辰，你家在何处，过几天我送你回去。”

    叶辰有些苦恼道：“多谢周伯父关心，我从小就无家可归，四海为家，到处流浪。还请周伯父收留！”

    旁边的周芷若听到叶辰的话，顿时同情心爆发，走过来安慰叶辰：“叶辰哥哥，你不要难过了，以后我和爹爹就是你的家人。”

    周伯父也是说道：“嗯，小辰，以后你就和我们一起生活吧！也好有个照顾。”

    叶辰感受到芷若和周伯父的关心，顿时有一股暖流从心底流过，叶辰本来就是从小孤苦无依，唯有苏姨和紫嫣才能让自己感到家的温暖，现在又多了两个家人，叶辰能真真切切地感受到他们对自己的关心，这应该就是家的温暖吧！

    叶辰眼里含着一丝激动的心情对周伯父和芷若说道：“嗯，好的。谢谢周伯父，谢谢小芷若。你们就是我的家人，我一定会好好地保护周伯父和芷若的。”叶辰暗暗下定决心，一定要保护好他们。

    周伯父也很是高兴，对叶辰说道“嗯，好孩子，以后你要好好的保护芷若。”

    叶辰看着周芷若无比坚定地说道：“我一定会好好地保护好芷若的。”

    周芷若看着叶辰那认真地模样，不由地羞红了脸。

    周伯父看着芷若那羞答答的模样，再看了看叶辰的俊俏模样，满意地点了点头，笑着说道：“芷若从小和我在河边打鱼，很是孤独，现在有你陪在她身边，保护她，我也就放心了。”周伯父有些唏嘘。

    叶辰看着周伯父的模样，回想起影视剧中，周芷若的父亲就是在这汉水边被害的，但也没有深讲，看着周伯父的沧桑模样，叶辰觉得其中大有原因。

    叶辰暗自想办法，要救下周伯父的性命，以报答周伯父的救命之恩。

    周芷若看着自己终于有了叶辰哥哥的陪伴，高兴地说道：“叶辰哥哥，芷若也有哥哥了。芷若很开心。”

    叶辰看着小芷若聪明可爱的模样，自己也非常开心。

    周伯父也很是欣慰，点头对叶辰和周芷若说道：“小辰，芷若，先去吃饭吧！”

    ……

    就这样，叶辰慢慢地融入了这个家庭之中，每天和周芷若一起玩耍，经常制作一些小玩意讨芷若开心，芷若被叶辰弄的脸色羞红；有时和周伯父一起出去打鱼，日子过得非常舒心，叶辰甚至想要这样过上一辈子，但是叶辰知道这是不可能的。

    周伯父在叶辰恢复过来以后，为叶辰检查了一遍全身经脉，发现叶辰是一个炼武奇才，于是每天早上，在叶辰还没有睡醒，就把叶辰从被窝里提了出来，教给叶辰一套拳法，说是用来防身。

    叶辰知道自己的修炼天赋之后，非常兴奋，自己现在的身体这么厉害，看来这应该是系统所为吧！

    慢慢地，叶辰也习惯了，每天早早地起床，开始炼武，修炼基础，叶辰开始了他的修炼之路，穿越以来第一次接触到修炼。

    叶辰后来才知道，周伯父是一位高手，这样的一流高手，在江湖上也是非常少见的。

    周伯父见叶辰如此认真修炼也很是欣慰，自己没有看错人。对叶辰说道：“小辰，休息一会吧！修炼要张弛有度。”

    叶辰又打了一通拳法，才打完收功。

    这时小芷若已经做好了早饭，三个人坐在一起吃起了早饭。

    周伯父对叶辰说道：“小辰，我教你的这套拳法叫周氏拳法，是我周家家传拳法，这套拳法练成之后，可以达到准一流高手。”

    叶辰一听这周氏拳法，就知道周伯父没有把自己当做外人看待了。

    于是叶辰对周伯父询问道：“周伯父，这三流高手是什么意思？这些武道境界又是如何划分的呢？”

    周伯父听完叶辰的问题之后说道：“小辰，你也开始接触修炼了，以你的修炼天赋，以后达到武道宗师也不是不可能。那我今天就详细地为你讲一讲这些境界的划分吧！”

    “首先，修炼之后的武者称为入门级的，小辰你现在就属于入门级别的，然后就是三流高手，接下来就是二流高手了，一流高手已经很少见了，所以分为了准一流高手和一流高手。”

    叶辰听的非常认真，接着问到：“周伯父，那一流高手之上，又是什么境界呢？”

    周伯父认真地说道：“一流高手之上是绝顶高手，绝顶高手很少在江湖上行走了。再往上就是宗师了，也就是先天宗师，这个境界的人非常之少，武当派的张三丰就是这个境界的高手了。最后就是神级高手，但也是听说过，不知道是否真的存在。”        

