    漆黑的星空，一艘小型非常通过了位面通道。....

    通过了位面通道之后，舰上的那些人造人士兵们忽然发现。原本空旷的星空中，多了一个以前没有的东西。

    那是一颗在漆黑的星空中不断闪烁银色的金属光泽的，超大型金属建造的行星。

    这个行星，是赛亚帝国在远征军进入了异位面后，才开始建造的。

    对于建造这样一颗完全由人力来建造的行星，是旺财早就已经计划好了的。

    它早就秘密吩咐下去，只要远征军一进入异位面，那么赛亚帝国便要开始建造这样一颗行星了。

    按照旺财的构想，这颗行星建造完毕后，除了能够给位面通道提供充足的能源外，还作为一个很好的补给星球。

    毕竟在异位面那边，旺财不可能从位面交易系统中获得补给。

    如果惊动了位面交易系统，那么他们的入侵就前功尽弃了。就算最后赢得了真章的胜利，也不过是给位面交易系统打工而已。

    这与旺财想要完全掌控异位面世界的计划，是完全相悖的。

    所以，既然位面交易系统不能提供霸主的话，那么就凭借自身的力量吧。

    而且这颗金属行星建造完成后，还能够成为通信，以及物资集散的这么一个地方。

    同时旺财在这颗行星建造之前，就已经考虑到了以后会发生的事情。所以这颗行星与其说是一颗补给星，还不如是一个刺猬一样的要塞星好一些。

    因为在这颗行星上，建造了密密麻麻的各种高能炮管。远远看去，就好像是一只展开了浑身利刺的刺猬。

    360度全方位的防御炮火，想来绝对不会有什么人敢来打它的主意。

    在这颗要塞星的周围，不断的有各种造型的舰只降落起飞。

    这些舰只，全都是其它文明运送物资的战舰。

    可以说，为了保证远征军那边的能源补给，这一边的所有文明可都拿出了本钱的。

    不过想想也就释然了·毕竟战后大家获得的好处也会很多。

    现在的这个宇宙中，各种资源矿产基本都有主了。

    因此，占领其他的宇宙，掠夺异世界的资源也不失为一个很好的方

    那么它们怎么可能不那点本钱出来呢·因为这对它们也有好处不

    这艘刚刚通过了位面通道的飞船，缓缓的航行了过去，然后停在了要塞星上。

    当他们见到了要塞星上的指挥官后，马上拿出了旺财的密令。

    要塞星上的指挥官不敢怠慢，随即便将旺财的密令发回了赛亚帝国的首都星情报处。

    经过了几转之后，旺财的这个密令被放到了监国的朱紫面前。

    看到是旺财的密令，朱紫挥退了所有人后·自己马上看了一遍。

    当看完了旺财的这个密令之后，朱紫的脸上露出了笑容。

    随后按下了自己面前的一个触碰式按键。

    “皇后，请问有什么吩咐。”

    大约十分五种之后，一名身穿黑色制服，肩膀上扛着几个金色星星会长的黑人男子走进了朱紫的办公室内。

    “传我命令，开始T划，同时集结帝国内的所有战舰准备。”

    “是！”

    这名黑人男子，听到了朱紫的话后眼中闪烁着一阵狂热的眼神·但很快便散去了。

    他敬礼之后转身离开了办公室。

    朱紫从红木的办公桌后站了起来，慢慢的踱步道窗口探手推开了窗户。

    此时首都星皇宫所在的这个维度，已经进入了冬季。

    所以朱紫推开了窗户之后·一阵阵的冷风吹了进来，一下子就将是内的温度降低了不少。

    不过朱紫一点也不以为意，她站在窗口望着位面的天空。

    “统一宇宙的计划终于实施了，其实这个计划早就该开始了。整个宇宙只需要有一个帝国就好，其它那些心怀异图的家伙们，就让它们去死好了。”

    其实朱紫早就知道了旺财的这个计划，并且渴望实施的。

    只是因为旺财一直拖着，没有开展罢了。

    毕竟旺财需要获得雷耀天那边的授权，才能开展这个计划。

    现在好了，雷耀天已经授权。旺财终于可以实施这个计划了·不得不说是一件好事情。

    其实这个宇宙赛亚帝国一家独大不错，但是很多文明成为赛亚帝国的附庸文明，也是不得已而为之的事情。

    毕竟赛亚帝国的战舰十分强大，为数众多。

    如果不臣服的话，那么它们的文明势必将会迎来灭亡。

    而当时的情形，也不由得赛亚帝国不尽快的结束战争。

    当时的帝国·还没有具备和全宇宙为敌的力量。

    所以，赛亚帝国才没有继续发动战争，留下了了这些其实有异心的文明。

    但是现在则不同了，赛亚帝国已经具备了发动真正统一宇宙战争的能力。并且在这些文明之中，还有很多雷耀天的信徒存在。

    如果帝国发动战争的话，那么这将事半功倍，要不了多久这个宇宙的实际统治权必将落入雷耀天的手中。

    其实，按旺财的计划，根本就不需要发动战争的。

    它希望采取和缓的方式，来让那些文明慢慢被同化掉。用这样的一个方式，来获得这些文明实际的控制权。

    因为这些文明治下，有很多教会的信徒嘛。

    随着时间的推移，信徒肯定会越来越多的。

    到时候，旺财的这个计划也一定会成功。

    但是异位面的哪一个事情，给旺财敲响了一个警钟。

    那就是巴洛克文明不听指挥的这个事件，让旺财放弃了和缓的这个方式，而升起了采取武力统治宇宙的这个办法。

    因为他知道，这只是开了一个头而已。

    以后他们肯定还会入侵更多的位面世界。

    而相对的，其他的那些文明也会获取更多的资源。

    等到它们拥有了足够的资源之后，天知道这些人还会不会继续安心下来。

    如果不解决这个后患的话，那么待到他们再次入侵其它位面·但是后院起火就会很麻烦了。

    正是基于这样的一个担心，旺财才会坚定了自己的这个武力统一宇宙的想法。

    并且，让人回到了现实宇宙，并且通知了朱紫马上开启了这个战争。

    当然·战争开始之前，旺财首先提议的是投放病毒。

    反正赛亚帝国内民众，都自身有免疫力的。暗此，倒也不用担心病毒赛亚帝国带来灾难。

    至于其它的那些文明，按照旺财的话来说，那还理会它们做什么呢。

    反正这些家伙死光了的话，赛亚帝国完全可以让人造人以及生化人代替他们的地位嘛。

    而且赛亚帝国治下·还有变形金刚以及泽格族两个分支。

    总要给它们一点栖息地不是。

    就是可惜了那些信徒，不过旺财倒也想得开。

    这些信徒全部死亡之后，就让更加终于雷耀天的人造人和生化人来代替它们吧。

    得到了旺财授权的赛亚帝**部，顿时忙碌了起来。

    一艘艘携带致命病毒的飞船，以贸易的名头开始了航行。

    偌大的一个宇宙，全都有赛亚帝国的飞船穿梭航行。

    它们带去的可不是财富，而是令人恐惧害怕的死亡。

    但是，对于这一点谁有能够知道呢。

    而且这些文明治下·有一半的舰队都被赛亚帝国带了去，成为了远征军进入了异位面世界。

    可以说这些文明已经军事力量非常薄弱了。

    这对赛亚帝国来讲，可是一个好事情。

    等到病毒爆发的时候·赛亚帝国的舰队就会全部出击，开始进攻所有的文明。

    想来，要不了多少时间，那些文明就会成为帝国直接控制的领地了。

    这样的一个机会可是非常难得的，旺财怎么可能会浪费掉呢。

    至于异位面的那些舰队，哼哼！

    旺财早就已经想好了，它们会与土著居民们一起被病毒干掉的。

    至于它们所建立的军事基地，也会被生化人们所掌控。

    一切都在旺财的计划中，没有出过半点错误。

    现在旺财和雷耀天，他们要做的只是等待罢了。

    是的·等待最后的结果就可以了。

    “少爷，散播病毒的飞船已经派遣完毕。最快五个小时之后，我们就能收到消息了。”

    旺财安排好了一切后，进入了地表下的旗舰中部，来到了万化的旗舰内的街区找到了雷耀天报告道。

    “很好，现在我们要做的就只有等待了。等到名都爆发·这个世界的土著们肯定是要乱套的。到时候我们就能捡现成的了，哈哈哈。”

    雷耀天现在心情不错，脸上满是笑意。

    “是的，这些生物只要不死，有了进化就会变成怪物。它们会攻击其它生物，到时候这些土著们肯定会乱起来的。”

    对于会发生什么，旺财那是非常清楚的。

    因为它是这个病毒的持有者，以及病毒的改良者。

    做过了那么多次的实验，怎么可能还不清楚呢。

    “我需要第一时间内，就看到即时传输回来的影像。倒不是我喜欢看哪种恶心的场面，我想要知道经过了病毒感染之后进化的那些土著们，到底能够拥有多么强大的力量而已。”

    雷耀天提出了一个要求，同时还解释了一下。

    “放心吧少爷，这一路上我们已经发射了很多的小型卫星。完全可以达到即时传送影像的，不过还是需要五个小时之后，现在您也只能看到飞船在路上的飞行罢了。”

    旺财点了点头应了一声后说。

    “欧巴，我已经做完美容了，你看我白了没有？”

    二人说话间，陆雅已经从一旁的美容店内走了出来。她脸上的皮肤焕发着健康的光泽，同时像是刚刚剥了壳的鸡蛋一样光滑。

    年轻就是好啊。

    雷耀天在自己的心里感慨了一声。

    “白！白！”

    雷耀天站起身来，走过来揽住了陆雅的肩头。

    陆雅笑嘻嘻的看着雷耀天，刚想再说点什么时，忽然眉头一皱脸上浮现了痛苦的神情。

    “唔，我的心口好闷啊。”

    陆雅抬手捧住了自己的胸口，脸上的神色十分难受。

    “怎么回事？怎么会胸口痛？”

    雷耀天也慌张了起来，他连忙抱起了陆雅，将她放到了街道一边的花坛上。

    “不知道，就是忽然心口闷。自从我来到了这个世界之后，时不时的总会有这样的情况发生呢。”

    陆雅小脸一片惨白，很是纠结痛苦的对雷耀天说。

    “来到了这个世界才有这样的问题出现吗？在原来的那个世界里，你从来没有这种痛苦的吧？”

    听到了陆雅的这番话后，雷耀天神色一紧问道。

    陆雅点了点头，“我可是很健康的，根本就没有什么病呢。只是来到了这个世界之后，我就觉得浑身上下难受，并且胸口时不时的发作闷气。”

    雷耀天对旺财使了一个眼色，让她来给陆雅看一看。

    是的，虽然小姑娘这么说，但是雷耀天也不敢大意的。

    天知道她是不是有什么隐藏的没有被发现的病症呢。

    所以，还是确认一下的为好。

    况且陆雅这个小家伙，还没有让自己完成报复行动的。

    因此，雷耀天希望她活的好好的。等到他什么时候报复完了，那个时候再说其它的吧。

    旺财几步走了过来，她低头看着陆雅。

    这个时候，旺财的眼珠已经重新的回到它的眼眶内。那一条黑色的眼罩早就消失不见了，现在的旺财很正常。

    当她站在陆雅的身前低下头后，她的双眼中射出了两道激光似的光线，这两道光线射在了陆雅的身上，随后交织在了一起组成了一个绿色的网。

    大脑活动正常，各组织没有异常，心脏处没有发现有病变……

    敢情，旺财这是在给陆雅做全身观测呢。

    听着旺财不断的开口，说出了自己身上的每一个器官的名词，陆雅都羞死了。

    恩，膀胱正常，xx正常没有发现大量细菌······

    咳咳！

    雷耀天咳嗽了一下，“这个就不用说出来了吧，你也考虑一下人家的心情呢。”

    他想笑又不敢笑，憋的一张脸通红的看着旺财说。

    “少爷，我这是负责任好吧。既然是检查，那么总要做一个细致的全身检查啊。”

    旺财倒是一脸认真的看着雷耀天说出了一番话来。

    胸部大小对称，比一般统领雌性体发育的丰满······接着，旺财继续的说出了自己检测后陆雅的身体各项数据，那叫一个详细啊。

    而陆雅现在的脸上，也红的要滴出血来了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">