    “如果不是亲眼所见，你应该很难相信年纪轻轻的她能够研制出克制黑暗力量的药物吧？”龙元威打趣道。

    易子华听言不由得点了点头，“这倒也是实话，不过我相信绝对不止我一个人是这样的想法，你们应该也和我一样吧？”

    白沧溟和龙元威不由得对视了一眼，两人皆是笑而不语。

    事实上，别说是他们了，想必整个蓬莱之岛都不可能有人会猜出这一点，只能说百里红妆实在是不能以常理度之。

    百里红妆打量着种种宝贝，不得不承认，这些宝贝的确很让人心动，有几件宝贝让她也移不开眼，一时间甚至自己也无法决定究竟要留哪一件宝贝。

    在诸多的宝贝面前，抉择也是一件十分痛苦的事情。

    然而，就在百里红妆迟疑着究竟该挑选哪一件宝贝的时候，突然，她的目光落在了角落的一块黑色石头上。

    若不是这黑色石头也放置在这柜子上，她恐怕会直接将其给忽略了去。

    这宝库一看就是经常打理的模样，百里红妆能够确定这黑色石头绝对不是白沧溟无意间放置在这里的，那么就意味着这一块黑色石头应该也是一件宝贝。

    想到这里，百里红妆不由得走到了这黑色石头的面前。

    随着她靠近了这块石头时候，她的眸光却是悄然变化了。

    因为，她对石头竟然产生了一种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感，仿佛天生就应该属于她一样，来的莫名其妙却让人无法割舍。

    “好奇怪啊……”百里红妆暗暗诧异，她明明从来都没有见过这样的石头，怎么会产生这样的熟悉感？未免也太奇怪了。

    白沧溟同样注意到了百里红妆的举动，在听到后者的话之后他只以为百里红妆觉得这一块黑色石头放在这里很奇怪，当即便出声解释道：“这块石头也是我意外发现的，直到现在我也不知道这石头究竟有着什么样的作用。

    不过，能够肯定的是这应该不是一块普通的石头，因为这块石头里充斥着一种神秘而强大的能量。”

    听着白沧溟的话，龙元威和易子华亦是不由得走了过来，打量着眼前的这块石头。

    只见这块石头通体漆黑，只有一个拳头大小，看起来一点都不引人瞩目，若是将其丢到石头堆里根本就不会有人发现，不过，细细感知之后便发现的确如白沧溟所说的那般，里边充斥着一股颇为奇特的力量。

    “殿主，你可问过其他人认不认识这块石头？”龙元威不禁出声询问道。

    白沧溟点了点头，“当初我得到这块石头之后便特意找人问过，但是没有人知道。

    大家都觉得这块石头应该是一件宝贝，但是究竟有什么样的作用，谁都判断不出来。

    我之前也特意研究过，尝试着种种方法想要知晓其作用，不过很可惜，由始至终这块石头都没有任何反应。”

    百里红妆原本就对这石头充满了好奇，此刻在听到白沧溟的话之后，她却是更加感兴趣了。

