    合众地区，漂浮在天空中的一艘巨大的飞船里。

    “不在合众地区……”

    魁奇思听着手下的报告，心情变得烦躁起来。

    “是…是的，老大，仪器显示光明之石的位置在神州地区。”

    “哪个城市？”

    “不知道，大概是…是在南方。”

    魁奇思骤然怒吼：“一件小事都做不好！饭桶！滚！”

    报告的那名等离子团团员立刻屁滚尿流地离开了魁奇思的办公室。

    打发走手下，魁奇思才阴沉着脸朝船舱下方走去。

    经过多少刻苦的研究，他终于发掘出力量的真理。

    上一次的计划因为他义子的反水而失败。

    让魁奇思明白了，捷克罗姆的力量并不能为他创造出一个理想的世界。

    只有传说中创造了整个合众地区的龙神，才能够完成自己的夙愿。

    这次做好了充足准备，他势必要夺回属于自己的东西。

    最强之龙！

    他的脚步踏入飞船底室内。

    冰冷的寒气扑面而来，极低的冷气营造出了一方小型的冰冻世界。

    “吼~”

    被束缚装置限制身体行动的银灰色巨龙目光不善地盯着魁奇思。

    “酋雷姆……”

    魁奇思的嘴角微微上扬。

    ……

    “放心去吧，他不会再回来了。”

    十月八号，比赛倒数第二天。

    今天只有两场比赛，第一场的胜利由来自西山市的荣刚洁选手拿下。

    他战胜了关都地区的训练家小方，成功进入到本届神州大会的总决赛中。

    剩下唯一有悬念的只剩下八届老将乔让与神兽男小智。

    谁获得胜利，便能拿下最后一张总决赛的门票。

    当然，小智再也不会出现在这个世界上了。

    中年男子，也就是年氏集团分公司的ceo申霍是这么想的。

    就在今天凌晨，汤姆与杰瑞传来喜讯，任务已经完成。

    小智那断裂的头颅凄惨之状尽显。

    已经没什么好怕的了。

    申霍轻松地半躺在沙发上，洋洋得意。

    乔让沉默不语。

    那位少年，已经被眼前这位……

    他感到自己身上背负的压力越来越重，心情极度沉重。

    “去吧，去拿下属于你自己的冠军！”

    “那前方，是你的战场，而你，不会有任何一位敌人！”

    申霍伸手指着玻璃窗外偌大的赛场大声道。

    乔让面无表情地离开包厢，走进选手通道。

    多想来一场堂堂正正的比赛。

    与那位少年。

    然而他知道这是不可能的。

    集团幕后的黑暗，他比任何人都要清楚。

    能够在没有多少出名训练家的背景下成为神州地区数一数二的大型跨地区商业集团。

    这背后流下的鲜血与阴暗，不计其数。

    那位少年，小智，也成了牺牲品。

    “下面出场的是，神州地区的不败神话，传说之人！小智选手！”

    解说的话语看起来那么的可笑。

    乔让苦涩地抬起头颅，在赛场上，是不可能再出现那……

    乔让：(???)

    小智伸出双手，热烈地与赛场观众粉丝打起招呼。

    “兄弟们早上吃了吗？每天都要开心啊！”

    赛场上稀有的女粉混在大批次男粉里面欢呼道：“小智，好帅！”

    这样的表达方式过于简单。

    不如男粉直接。

    比如小智看到的某个男粉竟然竖着【小智，我好喜欢你啊！为了你，我要跳新宝岛】的牌子。

    关键是这人真的脱了上衣在那里跳，小智能看到他都跳到鲤鱼打挺环节了。

    属于是大丈夫一言既出驷马难追。

    热烈的粉丝们多少让小智体会到了一丢丢出名带来的好处。

    满足了一下他那幼小的虚荣心。

    一路在祝福与欢呼声中走到赛场正中央。

    他看到了自己本场比赛的对手。

    乔让，实力非常强劲，迄今为止只暴露过三只小精灵的老牌训练家，对战经验丰富。

    不得不让人认真起来。

    额~就是表情有点怪。

    小智看着乔让一脸跟上厕所忘了带纸然后让朋友帮忙拿结果拿成自己的飞机杯的感觉。

    “你…你…你…”

    “我，我怎么了？”

    乔让颤抖的手指仿佛让小智明白了什么。

    “啊！难不成……”

    “你也是我的粉丝。”

    这激动的跟见了鬼似的表情，这颤抖的手颤动的心，压制不住情绪的抖动。

    妥妥的死忠粉啊有没有！

    小智腼腆一笑。

    没想到连四强赛的对手都是自己粉丝了，他现在这么有名吗？

    “谢谢你一直以来的支持。”

    小智握了两下乔让伸出来颤抖的手指，然后表情逐渐严肃起来。

    “不过就算你是我的粉丝，我也不会手下留情的。”

    “啊…啊…啊……”

    唉！看把这孩子整的，都结巴了。

    小智无奈笑笑，掏出了口袋中的精灵球。

    “多说无益，用战斗来显真章吧！”

    ……

    “砰！”

    申霍手中的杯子被他猛然捏碎。

    他的表情极度狰狞。

    “尼玛！为什么这小子还活着！”

    “不是说已经死了吗！”

    “我踏马付钱了的！”

    至于是为什么。

    警察局中的火箭队三人组最清楚。

    “用一张ps的照片就糊弄过去了？”

    “就是这样的喵！”

    面对警察的质问，火箭队三人组一老一实交代了自己“犯罪全过程”。

    因为有大笔来历不明的资金汇入，火箭队三人组被顺藤摸瓜给逮捕了。

    “你们这属于恶性顽劣恶作剧知道吗？”

    小次郎举着胳膊诚恳道：“知道了警官，下次不会再犯了。”

    “让你们的家长过来一趟吧。”

    “家长！！？？”

    喵喵震惊脸。

    “怎么，你们没有家长吗？”

    武藏赔笑道：“君沙警官，我们都成年了，还要叫家长，是不是有些不太合适……”

    君沙点点头：“确实，那叫你们上司过来领人吧。”

    “上司！”

    这次火箭队三人一齐惊讶叫出声来。

    “上司也没有？”

    “上司，上司是有的，不过他…可能不太方便。”

    “不方便也得过来。

    你们的行为造成了很严重的后果，必须要写检讨与保证书，还要有第三方见证人。”

    “好…吧~”

    小次郎感觉人生最灰暗的不是失去了那一百万的时候，而是这个需要打电话让坂木老大来警察局领人的时候。

    君沙见状，关上禁闭室门，准备离开。

    小次郎及时想起来未完成的大业，问道：“那个警官大人，小智的事情。”

    君沙高冷地扭头望了小次郎一眼：“我们会解决的，感谢你们提供的证据。”

