
    “呵呵呵，你们不都打算与我殊死一搏么？”

    辰申突然轻笑着开口：“怎么哥才神魂传言、让羽荨长老把虫梭开的远些，你们一个二个的就都脸色异样，变得紧张兮兮的了？”

    少年此刻虽是在笑，可他的话音在众人听来，却仿若九幽极冰一般的森寒而阴戾！

    先前嘲笑于他的众人这才恍然——

    敢情他们捕捉到的神魂波动，并非是辰申向羽仙冰宫发去的求救信号？！

    “小王八蛋，别得意的太早了！”

    “就算你识破了我等的退路、并让那些冰宫的娘们儿加以防范了又如何？”

    “你的垂死挣扎，最多也就能给我等制造些麻烦罢了，可到头来，你自己一样得死！”

    “别废话了，赶紧解决掉这小兔崽子，再杀上另一艘虫梭……”

    “嘿，我等全力施为下，绝不会让这小子活过半息——杀！！”

    此时，茫茫多的淼云宗修者猛攻而至，再无保留的玄罡，刹然间便已将舱体轰震了个千疮百孔，偌大的虫梭已是摇摇欲坠！

    正当此时，抱着必杀之心的众人，忽闻一阵蔑笑传来——

    “呵呵呵，这便是淼云宗兽君扎堆时、爆发而出的玄威吗？”

    “也不过如此……”

    这突如其来的话音，自是出自辰申之口。

    少年毫不遮掩的轻蔑神情，令一众敌修恼羞成怒：“好个大言不惭的小鬼，给本座死来！！”

    “要死的，是你……”

    轻飘飘的一言落定间，辰申手腕一旋——

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    长刀所向处，雷华散漫，杀罡灼灼：“惊雷断狱刀！！”

    霎时间，铺天盖地的雷霆刀罡席卷而出。

    倘若将这一刹的画面定格住，再细细观之，便会发现在那半黑半金的“九霄神霆”雷华刀光中，还隐藏着千丝万缕细小的白色雷丝。

    而这，正是惊雷断狱刀的技力引至于此的惶惶天雷之威！

    一刀祭出，仿若拥有斩断炼狱之态势，奔雷狂荡，霸道绝伦！

    “滋啦、嗤啦啦……”

    刀锋所向处的众人，只忽闻雷鸣炸响，杀势已攻抵面前——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    兔起鹘落之际，冲在最前的几名淼云宗的修者，便是连一声惨叫都没来得及发出，便硬生生被这奔雷狂荡的刀劲给“砍瓜切菜”了。

    有了最前面的修者当肉盾，后面那些个君阶修者的下场就稍好些了——

    至少，他们在死前发出了些响动：“噗哇~~”

    “咕唔！”

    “这是什……呃啊啊啊啊！”

    “噗噗噗噗、轰轰轰轰！！”

    狂霸的技力，在顷刻间、便把奔袭而来的“人墙”洞穿了一层又一层。

    按照尊卑习惯，修为相对较高的淼云宗修者，站位时、自然是越靠近那早已被诛的罗东一些。

    然而那些人，早在辰申发起第一波突袭的时候，就已步罗东之后尘、命丧黄泉了！

    所以，眼前这些淼云宗的长老虽也多为玄君之身，但整体的实力水平却已大不如前。

    反观辰申，在毫无保留施展出天阶中品刀技的同时，还伴随着“刀意法则”和变异雷元素的双重碾压，锋芒所指，尽皆披靡！

    随着一幕幕血肉爆体的景象映入眼帘，辰申耳边、更源源不断响起了杀敌后获取经验值的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星兽君，获得经验值十二万八千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值三万六千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星兽君巅峰，获得经验值七万一千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值一万四千亿点。”

    “叮！恭喜宿主……”

    辰申星目微瞑，心头暗叹：“果然，在哥晋级到三星玄君以后，杀敌所得的经验值，比之前缩减了不少。”

    此时此刻，那些站位靠后、暂时还没有直面辰申锋芒的淼云宗的修者们，则都是一副活见鬼的神情——

    “天雷之威……是天雷之威！”

    “他居然施展出了《惊雷断狱刀》？这怎么可能？！”

    “我记得，这招应该是只有羽仙冰宫的掌教至尊一人、堪可驾驭的天阶中品刀技才对。”

    “本君还记得许多年前，冰宫掌教至尊曾施展过一回惊雷断狱刀。”

    “但因为她自身是水系玄能体，《惊雷断狱刀》本身引落的天雷助力、反倒成了困缚其极限威能的阻碍。”

    “可现在，同样的招式被这小鬼使来，竟有如虎添翼之感？！”

    “等等，那小子现在爆发出来的玄修境界……君阶三星？”

    “怎么才一晃眼的功夫，他他他、他的玄修境界就连升了两级？！”

    站位靠后的这些淼云宗长老们虽思绪层叠，可心念晃动所用的时间，也不过眨眼一瞬。

    “妈的，顶住！”

    见识到辰申的强悍后，已变得面无血色的众敌修们、纷纷急催玄罡——

    “这小子的杀威已入末途，必定难以久持！”

    “大家齐心协力，动用最强的玄技杀回去，一定要杀回去啊！！”

    好些人，已是歇斯底里的咆哮起来。

    辰申淡笑如风：“嘿，这招《惊雷断狱刀》的杀势，的确已入末途。”

    “可即便如此，哥也不认为你们能顶得住——战未止，刀未央！”

    “未央刀：杀！！”

    少年动若奔雷，手中幽冥血刃大开大合，层层杀劲雷罡狂舞不休。

    那半金半黑的九霄神霆镀及血色刀身，好似大浪拍崖一般、磅礴袭来——

    “咔嚓嚓、轰隆隆隆……”

    霎时间，狂雷滚滚，杀威浩瀚！

    “妈的，又来？这混账都不用稍作回气的吗？”

    “可恶……罗东和那三名天君境的太上长老死后，单凭我等、完全不是这厮的对手啊！”

    “逃、逃啊啊啊！”

    这些家伙总算认清了现实——

    继续呆在舱体内，只有死路一条。

    还不如逃离虫梭，被能量激漩吸到别处，反而能得一线生机！

    如此一来，此前唯恐避之不及的绝命深渊，如今反而成了淼云宗的修者们借以脱身的救命稻草，接二连三的往上撞……
