    其实，顾天成的顾虑很有道理。

    就算卓远图不是个阴险小人，若能把一个各方面都很得力的人笼络到手下，对于船厂来说，当然比同等的商业来往更有好处。

    有这样的机会，无论是谁，都不会放弃。

    事实也的确如此。

    虽然卓远图做的是造船业，但是，若他是个只懂闷头做造船的人，鸿江船厂不可能发展到这么大的规模，也不可能生存到现在。

    卓远图或明或暗扶持的生意和势力不少，都是听他招呼，可以当做鸿江船厂辅助的存在。

    甚至包括市井间有些手段和人脉的闲汉，鸿江船厂也有供养。

    从某些方面来看，像顾天成这样的人，如果能成立一支属于鸿江船厂、隐在暗处的船队，对顾天成和鸿江船厂都有好处。

    顾天成固然可以做自己的船运赚钱，有很大的自/由度。只要在船厂需要的时候，替船厂做些事情。

    与这种付出相对应的，河运船队在经营过程中，有鸿江船厂的暗中扶持，也可以免去很多麻烦。

    当然，所有这些前提，是顾天成有鸿江船厂需要的实力。

    而现在，摆在卓远图面前的，则是一份资料。

    资料书写内容，看起来和运输业以及造船业不相干，却是一个极具潜力的行业构想。

    “大管事怎么看这个构想，这是顾天成的主意，还是那个姓袁的姑娘做出来的？”卓远图问坐在下首的何东平。

    卓远图这几天也有注意顾天成一行人的动向。

    袁长河这边，是按部就班的做着他的中人专长，打听停靠在码头做休整船只的各项信息，寻找可以挂靠的运输船队。

    两天来，袁长河做足了中人本分，不很木讷愚钝，也没有巧言令色，所有事情做得中规中矩。言行之间，有着很让人信任的老成持重。

    相比之下，卓远图看好的顾天成，就更有魄力了。

    这家伙和秦向儒一起，带着一个小混混，摆出一副外乡人进城的架势，把靠近码头的半个通州府转了个遍。

    遇到差不多的人选，就上前搭讪，十之八九，搭茬儿之人都能被顾天成看好并招揽。

    这种时候，秦向儒和那个临时收来的小混混，就起到了相当重要的作用。

    给人的感觉就是：这后生，是个能干事情的。

    看看人家身边跟着的人，文有文的。那位像大户人家公子一样的人，面容方正，眼神诚恳。

    如有需要，人家那一笔好字，一看就是一个正经读圣贤书出身的。

    武也有武的，顾天成本人看起来就不是个善茬儿，再加上他身边跟的那个，叫狗剩还是什么来着？

    狗剩和他那个兄弟，虽说不上在通州府横行，但在同龄小混混中，绝对称得上是两个狠角色。

    如今呢？狗剩虽然还是一副七个不服、八个不忿的态度，但跟在姓顾的后生身边，那也是规规矩矩、说什么应什么的。

    身边跟着一文一武两个班底，带着衙门签署路引的顾天成，颇具煽动力的一番蛊惑，那些没家没业、看不到前途的年轻人，很吃这一套的、就答应跟着顾天成做事了。

    随着顾天成招募的人手躲起来，卓远图心里竟有些打鼓了。

    这小子的行径，好像不单单要组建支持河运船队。

    他在招募水性好的苦力和船工的同时，沿途还接触了几个街上游荡的青皮无赖。

    接触的方式，有他自己主动上前撞上一下，不打不成交的。也有很不开眼，竟然找这个刺儿头寻衅讹诈，最后相谈甚欢的。

    顾天成年纪轻轻，眼力却极好。

    鸿江船厂养的闲汉传回消息，顾天成深入接触招揽的几个，虽然也是游手好闲的无赖，却不是恶极之徒，时不时的，还有仗义之名传出。

    在这个过程中，因为纠纷引出的衙役，竟然也被顾天成搭茬攀谈，最后竟是谈到了馆子里，好酒好菜的大吃了一顿。

    种种迹象表明，顾天成虽然年纪轻轻，不但心智成熟，且所图甚大。

    和顾天成、袁长河的忙碌相比较，那位袁姑娘却颇悠闲，很是在通州府闲逛了两日。

    这两日什么都没做，真的只是闲逛。

    她身边跟着的那个半大小子，最大的作用只是为了女孩子家的行走安全，丁点儿别的用处都没有。

    不想就这么个女孩子，两天之后，便拿着这份名叫物流行业规划的文书登门，寻求大齐朝闻名的鸿江船厂的帮助和合作。

    很难想象，一个及笄刚过的姑娘，在通州府闲转了几日，就激发出这样一个大胆的、充满想象力的行业。

    就本心而言，卓远图很不愿意相信，这个想法出自一个小姑娘之手，所以他才有此一问。

    何东平是唯一和袁冬初商谈过正事的人，有很直观的感觉：“小的猜测，这是袁姑娘的手笔。”

    “哦？”卓远图语带疑问。

    何东平道：“小的观这袁姑娘很不一般，如此重要的文书被咱们看过，并带出去好长一段时间，那姑娘却丝毫不以为意。”

    “小的商量回转，没给出明确答复，她也没表现出意外，更不耽误时间，立即就告辞离开了。如此干脆果断，就是咱们接触过的别家大东家、大管事，面对如此重要的事务，也做不到如此淡然。”

    卓远图上次见到袁冬初，只是看那姑娘安静从容，很见过世面的样子，并未深入接触。对一个姑娘家的本事还有疑问：

    “会不会是太年轻，不谙世事？”

    何东平摇头：“不像，倒像是成竹在胸。”

    他见卓远图还有不解，继续说道，“小的猜测，对于物流行业，袁姑娘或者顾天成，一定有非常成熟完善的计划。甚至这个计划，是其他人无论如何也做不到的，所以袁姑娘才能如此不经意的让我们随意观看。”

    卓远图的目光再次落在誊抄下来的几页纸上，这上面书写着物流业的运作形式，和最终能达到的效果，也有大体的规划。

    照着这个规划，在各地拓展业务，其投入巨大。而且投递过程非常琐碎，需要大量的人力物力。

    但这份文书的书写，给人的感觉却很轻松。似乎有一种很轻松的方式，能把这项业务进行下去，并能做的很好、很到位。

    所以，那位叫做袁冬初的女子，才不惧其他人看到这份文书，因为她的方法能轻松碾压早一步、甚至财力巨大的人偷窃她的设想吗？

