    虽说之前高贺已经立誓，但像是这种沦为他人奴仆的事情，有些人宁愿承受违誓带来的灾祸也不会做，更何况高贺如今还已经是一名武师。

    陆玄不禁对这高贺有些刮目相看。

    这世间人人都把信义挂在嘴边，真到了需要守信守义之时，能够做到的却是寥寥无几。

    “你刚刚发的可是重誓，你真的想好了？”

    陆玄静静地低头看向那高贺。

    “我若做了那言而无信之徒，别说突破了武师境，就算是成为了武宗，我高贺心里也不踏实。”

    高贺一脸认真道。

    阅人无数的陆玄，能够看出这高贺的眼神并非伪装，至少在此时此刻是这样。

    “我不需要什么奴才或仆人，不过我们家近来的确是缺人手，你要是愿意，今后就跟着我吧，等哪天你想离开了，只需要跟我打一声招呼，我不会拦你。”

    陆玄弯腰将高贺扶起。

    一旁的老掌柜在看到这一幕后，心中不由得再次赞叹了一句，只觉得这陆玄的为人处世，老练得根本不像是一名少年。

    “陆开远有个好儿子啊，还是家主眼光毒辣，这对父子就算被逐出了陆氏，日后也不可能是泛泛之辈，给他们几年时间，必然能够重新崛起。”

    他在心中感慨了一句。

    “老掌柜，这次麻烦你了。”

    陆玄这时向老掌柜道了声谢。

    “不客气、不客气，这本就是老头我分内之事，更何况今夜我也没能帮上什么忙，反倒是看了一场好戏！”

    老掌柜爽朗一笑。

    陆玄跟高贺闻言也跟着放声大笑。

    之后，陆玄将萍儿接了出来，高贺郑重地向萍儿赔了罪，并表示明日要去云裳街买一套最好的胭脂水粉赔给萍儿，萍儿一听心头怨气顿时消散一空，欢欢喜喜地跟着陆玄回了家，并表示要亲自给高贺铺好床铺。

    等到安排好高贺的住处，时间已经是后半夜。

    因为跟高贺这一战，他消耗不少，所以今夜也不打算进镇剑楼，准备吐纳恢复一下。

    但他才刚在床上盘膝坐下，一道声音忽然在他脑海之中响起：

    “恭喜剑主大人，成功击败第一名同阶对手，依照剑祖大人定下的规矩，剑主您每击败一名同阶对手，便可以来镇剑楼领取一份赏赐。”

    ……

    镇剑楼内。

    “恭喜剑主大人，遵照剑祖大人的旨意，但凡镇剑楼之传承者首次击败同阶及同阶以上的对手时，可在镇剑楼内领取一份赏赐。”

    陆玄在见到剑侍天霜后，她又将刚刚的话重复了一遍。

    关于奖赏这件事，因为上次突破试炼之后，就已经有所提及，所以陆玄其实并没有太过惊讶。

    此刻令他最为惊讶的，还是刚刚天霜在自己没有进入镇剑楼的情况下，就能够与自己沟通这一点。

    “天霜姐，我就算不进入镇剑楼，也是能跟你沟通的吗？”

    他好奇地问道。

    “当然，镇剑楼就在剑主大人您体内，我乃镇剑楼剑侍，自然是能与剑主您沟通的，只不过镇剑楼太多年没有认主，我的力量变得十分虚弱，只是最近才稍稍好了一些。”

    天霜向陆玄解释道。

    听到这话，陆玄心头恍然，只觉得如此一来的话，以后修行的事情上，有什么不懂的就可以问问天霜了。

    “剑主大人，奴婢目前还是有些虚弱，等到剑主大人您突破剑师境之时，奴婢应该就能随时随地听候剑主大人您的吩咐了。”

    天霜似乎是看出了陆玄的心思，当即又补充了一句。

    “剑师境啊，按理来说已经快了，如果要等到剑气紫霞覆盖整个气海之后再突破，那估计还得一段时间才行。”

    陆玄若有所思地点了点头。

    “剑主大人，欲速则不达，若想日后有一番大成就，剑徒境的基础一定得打牢。”

    天霜有些担心地提醒陆玄道。

    “放心吧天霜姐，我对目前的提升速度已经很满意了，不会那么着急地突破剑师境。”

    陆玄冲天霜笑了笑。

    “那就好。”

    天霜也笑着点了点头，然后指了指身后一排排摆放着物品的架子道：

    “因为是第一次击败同阶对手，所以剑主大人您可以任意挑选一样在一楼的物品，若下次再击败同阶对手，就只能获得一枚金币，等凑齐了七枚金币，才能再来挑选奖赏。”

    “那也就是说，等我第一次击败了比我厉害的对手时，我也可以直接获得一次自由挑选奖赏的机会？”

    陆玄没有急着挑选赏赐。

    “正是如此。”

    天霜笑着点了点头。

    “另外，在第一次击败高阶对手之后，以后每次战胜高阶对手获得奖赏金币至少是两枚以上，具体多少奴婢将会根据对手实力来判断。”

    她接着又向陆玄解释了一句。

    这一下陆玄就全明白了。

    这肯定是剑祖担心自己的传人，在得到镇剑楼传承之后不思进取，故意定下这种只有不停地找对手切磋，才能够换取奖赏的规矩。

    “剑祖大人还真是用心良苦啊。”

    陆玄在心底感慨了一句。

    “天霜姐，一楼的宝物之中，有没有小还丹的丹方？”

    一楼的宝物至少几万件，陆玄觉得就算在里面挑上一年半载，也未必能够挑到自己满意，所以他还是决定直接咨询天霜。

    “回剑主大人，镇剑楼一楼内不曾存放过丹方，多数为剑诀、兵器、疗伤丹药还有一些普通的法宝，您要的小还丹丹方在二楼。”

    天霜向陆玄介绍道。

    没有丹方这让陆玄稍稍有些遗憾，毕竟只要有了小还丹丹方，他就能让父亲陆开远轻松一些，不用日日夜夜守着那块药园。

    “那这一楼的宝物之中，有没有那种能够让自己变换容貌，或者掩饰身份一类的宝物？”

    陆玄又问道。

    他目前这个身份在天河城太过引人注目，如果能有一件类似于人皮面具的宝物，可以帮他稍微掩饰一下身份，以后做起事情来就不用那般束手束脚了。

    “我记得剑祖大人击败的某位刺客身上，好像就有一件这种宝物，此人修为不高，但却凭借着这件宝物，成功伪装成剑祖一名弟子，最终混进了镇剑楼。”

    天霜一边说着，一边领着陆玄走到一列货架前，然后伸手从那货架上隔空取下一只木盒。

