    乔斯年往包间里走来，顺手脱掉大衣外套。

    他只要见到容锦承，必然就会见到一位女人，乔斯年已经见怪不怪。

    “容少……”女郎抓住容锦承的手，怯怯地看了一眼乔斯年。

    这个男人和容锦承明显不一样，年纪更长些，身上的成熟气质也更浓厚些。

    这样稳重的男人似乎也格外吸引人。

    但，这个男人身上散发的是生人勿近的气息。

    容锦承笑了，挑了挑女郎的下巴：“不敢撩这位？”

    女郎嘻嘻笑了笑，摇摇头。

    确实不敢。

    跟容锦承打交道她倒不怕，可是眼前这位，她心里头怵怵的。

    这种沉着一张脸的男人让人害怕。

    不过这男人不管是容颜还是身材都格外好，女郎忍不住多看了乔斯年两眼。

    乔斯年将大衣挂在衣架上，睨了眼容锦承：“你打算让她坐你身边？嗯？”

    容锦承嘻嘻笑了下，捏了捏女郎的手：“你先下去。”

    “好，容少，记得找人家啊。”女郎将衣服上的牌子抖了抖，“记住哦，23号，我叫晶晶。”

    容锦承做了个“OK”的手势，目送她离开。

    乔斯年坐到容锦承的对面，将桌子上的香薰机打开，机子里是早就放好的薰衣草精油。

    他实在不喜欢包间里的靡靡气息。

    容锦承看了一眼手表：“还是乔爷厉害，掐着点过来，一分不早，一分不晚，这才是商人最大的敏感啊。”

    “东西都带来了？”乔斯年淡淡问道。

    “当然，我容锦承虽然年纪小，但说话算话。”

    “嗯。”乔斯年也不急着跟他谈条件，拿起桌子上的红酒瓶，“你这酒是哪一年份的？”

    “哦，这个是我随手拿的一瓶，一般般。乔爷要是诚心想喝酒，我让人将我珍藏的送过来。”

    “酒当然还是陈年的好。”乔斯年云淡风轻，脸色未变，“不过，新产的葡萄酒我也不是不喝，只是喝起来不够味。”

    “可是乔爷，这新酒有新酒的好，也并非一无是处。”

    “那得看时间会将它酝酿成什么样了。”说着，乔斯年敲了敲酒瓶，目光幽邃而深沉。

    容锦承不是傻子，他哪里听不懂乔斯年的话中话。

    “容锦承，最近和韩家玩得很开心？”

    乔斯年往杯中倒了些红酒，红酒顺着杯壁流下，昏黄色的灯光给酒杯添上一层暧昧的光泽。

    “乔爷从哪儿见着我开心了。”容锦承眯起眼睛，翘起腿，点了一支烟。

    白净的年轻男人点烟的样子倒是很老道。

    他轻轻吐了一口烟，烟雾中，容锦承倒多了几分老练。

    “一回国就玩了把大的，不过，你想怎么玩就怎么玩。我只是告诉你一句话，不义之财，上天最终都会收回去的。用卑鄙的手段得到的东西，上天也会让你永远失去，明白吗？”

    乔斯年的嗓音始终透着清冷和微寒，犹如料峭冷风，给这包间添了几分寒意。

    也像是一盆冷水，浇在容锦承的身上。

    不过，容锦承到底是容锦承，懒散惯了。

