    楚惜忽然道：“盛少........你女朋友真多。”

    “..........什么女朋友，是女性朋友！不过，有的我也不认识。”说着，盛茗宇转头看向二人，坏坏一笑道：“哦，原来是惜儿吃醋了。怪我怪我，不应该找美女过来。”

    楚惜道：“没有，一会您都带走就行。”

    盛茗宇笑道：“放心，我肯定带走，不会打扰你们。”

    晚上12点，宴会结束。

    众人纷纷散去。

    佣人开始收拾残局。

    二人则是回了楼上。

    楼梯处，楚惜看着楚枫，轻声道：“楚枫，晚安。”说完，她便要往自己房间走去。

    忽然间，一只手握住她的手臂，紧接着男人低沉暗哑的声音响起：“惜儿，要不要一起？”

    “啊？”楚惜猛然回头：“什么？”

    楚枫一把将她拉入怀中，吻随即落了下来。

    楚惜愣在原地，她感觉到男人微凉的唇上带着丝丝酒香，他今天心情很好，喝了不少酒。

    楚惜闭上眼睛，暗暗捏紧了衣角。

    不知道过了多久，她身子一轻，忽然被打横抱起。

    她睁开眼睛，映入眼帘的是男人轮廓分明的下颌，俊美非凡的侧脸，她抿了抿唇没说话。

    片刻后，楚枫抱着她走进自己的卧室。

    楚惜安静的一动不动，任由他抱着将她放在大床上。

    男人深邃而炙热的双眸注视着她，低声道：“惜儿.........”

    楚惜咽了咽口水，轻声回应：“嗯。”

    “真的可以吗？”

    楚惜小脸顿时就红了，顿了几秒，轻轻点头：“嗯。”

    楚枫蓦然俯身，再次吻住她的柔软的唇瓣。

    衣带滑落间，女孩忽然闷哼了声，声音似乎有些痛苦。

    楚枫随即抬起头，轻声问：“怎么了？”

    楚惜秀眉微蹙，低声回答：“我.........我忽然有点肚子疼。”

    “肚子疼？是不是吃了什么不该吃的东西？你吃了多少冰激凌？”

    “也没很多。”说着，楚惜忽然感觉到什么，脸色骤然一变，随即道：“我........我好像是要来那个了。”

    每次来之前，她都会肚子疼。

    “...........”

    顿了顿，楚枫随即起身，柔声道：“我去给你煮红糖水，喝完就不疼了。”

    楚惜小脸囧成一团：“对不起........”

    楚枫宠溺的揉了揉她的头发，轻笑道：“等我。”

    楚惜坐起来，伸手拉住他的手：“等等，让周姨煮吧，你喝酒了，再顺便煮碗醒酒汤。”

    看女孩紧紧抓着他手臂的模样，楚枫道：“好，我给她打电话。”

    楚枫拿出手机给周姨打了电话。

    等他挂了电话，楚惜有些尴尬地问：“楚枫，那我.......我今晚还能不能待在你这里？”

    楚枫轻笑：“当然能，不过.......我可能得先去浴室。”

    “.........”楚惜不好意思的低下头：“那你去吧。”

    “肚子很疼吗？”楚枫问。

    “有一点，没事，很快就会好的。”

    很快，周姨把热红糖水和醒酒汤送上来。

    两人分别喝了，周姨又将碗拿了出去。

    见楚枫在自己身边，楚惜愣了下，然后问：“你不去浴室了？”

    楚枫深吸一口气，淡淡道：“不去了，睡吧。”

    过了一会，女生低低的声音忽然响起：“要不........我帮你？”

    楚枫：“...........”

    好不容易压下去的火又猛然窜了上来。

    这小东西，简直是故意折磨他。

