    “哥哥，我们运气不错诶。”

    在S楼前，顾苓依伸出手，感受了下外面是否还有雨滴，发现雨很凑巧地已经停了。

    “运气真差……”

    路满掂了掂手里的伸缩雨伞，这是顾苓依捎带过来的，只有一把。

    “不能和顾苓依同学同撑一把伞了。”

    他满是遗憾地叹口气。

    “哥哥……”顾苓依嫌弃地白他一眼。

    她服了路满了，为什么总想，和她做些貌似有些小暧昧的事情呢？

    虽然他是青梅竹马的邻家哥哥，高中时期也做过一起打伞的事情。

    但那仅限于青梅竹马的友谊。

    同样的行为，当这个坏蛋开始思想变质之后。

    就变得有些奇怪了。

    这种事情是和心境有关的。

    互相之间没有好感的人，即使是同吃一碗面，同睡一张床，吃饱睡醒之后，也能互拍肩膀，说声好兄弟好姐妹。

    但倘若其中一方的想法不单纯了，不想搞纯友谊了……

    顾苓依缩了缩身子，搞得她都有些不自在了。

    路满看了看天上的积云，期待一会儿走路上再下一场才好。

    他问道：“我们现在就去赵老师家，他不在家吗？那家里都有谁在？”

    赵家全也住在滨海师大的家属小区，执教满年份的大学讲师，就可以获得保障性内部价购房。

    所以大学教师的岗位，教课的考评没有中学繁重，人际关系比起私企和公务员来说相对简单，即使是十几年后招人门槛提升到了博士、有的还限制必须是留过洋的海归博士，设立了非升即走的考核淘汰制度，大家都还是挤破头皮，一股脑想进象牙塔内的体制。

    “师母说，赵老师今天有课，出门一天了，一直没回来过。”

    沿着滨海师大东操场旁的小道，雨后的沥青路上，有的地方一踩一处渗水，脚印所过冒泡点点。

    顾苓依抬着下巴边想边说：“嗯，现在家里有嘉儿，小爱学姐。还有师母，师母的妹妹，还有赵老师和师母的一对双胞胎女儿。”

    “哟，又是一对双胞胎？”路满一乐。

    “嗯，小丫头们秋天开学，就上大班了。”

    顾苓依说到这里，眼睛笑得眯成一条线。

    “赵老师的爱人姓贝，我们叫她进门喊她贝阿姨，她让我们改口叫师母吧，这屋子里还有一位小贝阿姨呢。”

    “小贝阿姨就是师母的妹妹啦，她在厨房帮忙打下手呢。”顾苓依怕路满捋不清楚关系，又解释道，“都叫贝阿姨的话就分不清了，所以一个叫师母，一个叫阿姨。”

    而她也有搞不清的疑惑，顾苓依抬眼想了想：“赵老师的爱人的妹妹，怎么说诶，应该是赵老师的……额嗯嗯嗯，这个关系……”

    “小姨子。”

    路满抢答，语速飞快。

    他对这种关系，可太熟了。

    没人比他更懂小姨子.jpg

    “小贝阿姨喊赵老师姐夫，她是赵老师的妻妹，也叫小姨子。”

    路满顺势嘴上占些便宜：“假如我们两个结个婚，那么你妹妹嘉儿就是我的小姨子，关系就是这么个关系。”

    顾苓依顿时又白了他一眼：“哥哥……”

    “假如。”

    “没有假如！”顾苓依晃晃他的胳膊，“假设也不行，想都不能想！”

    “喂，你是不是有点儿霸道了啊。”

    顾苓依松开抓他衣袖的手，转而捂住耳朵：“不听不听。”

    “你是鸵鸟么。”路满瞥她一眼，有些好笑。

    又走了一会儿，顾苓依放下手，她觉得不能平白让路满口头占个便宜，于是故意问道：“那如果，你和我妹妹结婚了，应该称呼我什么？姐姐？”

    让路满叫她姐姐，想想就好爽。顾苓依内心窃笑。

    “没有假如。”路满用她刚刚的话回怼。

    “快点告诉我嘛，哥哥。”顾苓依又抱住他的胳膊，摇晃两下。

    她的声音糯糯中带着慵懒，未来自家老婆的撒娇，属实扛不住。

    路满无奈叹一口气：“对内自己称呼的话，就叫姐姐；如果是对外人介绍，就叫大姨子。”

    “额嗯嗯……怎么感觉有些难听了。”

    顾苓依小脸一苦，她觉得，大姨子和小姨子，差不多的两个词，听起来差距怎么那么大？

    小姨子就有些萌萌的感觉。

    大姨子只会让她联想到大妈的形象。

    路满斜睨她一眼：“也有叫大姨姐的。”

    顾苓依听后，笑着点点头：“这个好诶，带个姐字，这样子就顺耳啦。”

    她转头望向路满，大大的杏眼眨呀眨的，透露着灵秀的感觉。

    她一脸促狭的笑容，对路满说：“现在就叫一声姨姐听听吧！”

    路满才不让她如愿，转移话题道：“那什么……所以，赵老师的妻子和小姨子，都姓贝？少见的姓氏呀。”

    路满不接话头，顾苓依拿他也没办法：“嘁。”

    她想了想，继续讲话道：“嗯，师母说她们家乡是泰山市的，以前老家是滨城和临淄之间的，她们的老家，古时候就叫贝丘。”

    顾苓依又补充说道：“贝壳的贝。”

    路满：“哦，先是朋友后是妹，最后变成小宝贝的‘贝’。”

    这姑娘听完沉默了，然后往旁边撤了撤，与这个家伙隔开一段距离。

    “哥哥，不要再提了……”

    顾苓依回忆起上次的晚宴会上，她被一个半道杀出来的男生搭讪，路满过来解围，揽住她的肩膀，还叫她“宝宝”。

    顾苓依现在想想，都尴尬得无以复加：“我好像……鸡皮疙瘩起一身。”

    “总是苓依苓依的叫，太平淡了。”路满还企图和她敲定一个专属点的称谓。

    顾苓依可不会给他的花花肠子买账：“你愿意叫特殊一点，叫姐姐，也可以……唔！”

    “怎么，当姐姐还当上瘾了？”

    路满的手抵在她腰后，还没怎么用力呢，这姑娘就反应强烈。

    “哈哈哈，哥哥别碰我！”顾苓依被痒得边笑边跑开。

    她跑到前面，亭亭站定。

    又等等路满走过来，重新往他肩旁一贴。

    “不许再碰腰了，听到没有。”

    路满也贴近了她一下，稍微把她往道路内侧挤了挤：“那要看你表现得乖不乖了。”

    他不怀好意地一笑：“咱们家乡不是有句话嘛，男的头，女的腰，不是夫妻不能招（惹）。”

    “招”在鲁省的部分地区方言中，就有触碰的意思。

    “呸！”顾苓依啐了一口。

    这个坏蛋，怎么任何话到他嘴里，都可以扯到夫妻结婚这种暧昧的方向上去？

    “说起来，苓依，我觉得你在意的点有些奇怪啊。”

    路满指指两人相贴紧的胳膊，这都零距离了：“可以靠的这么近，可以搂搂胳膊，但是牵手就不可以？”

    现在的顾苓依，搂起胳膊来也没有忌讳的，直接大大方方地把他整个臂膊抱在她怀里都没问题。

    搂胳膊和贴贴靠靠的，论起肌肤接触的程度，明显比牵手更亲密吧。

