    让他回去，那是不可能的。

    没看到武道联盟的霍长老都栽了？阴尸派宗主都自身难保了？

    轻颜暂时没有去管逃走的戴烨，她的神识早就锁定对了对方。

    一位神通境中期武者，怎么可能逃得过轻颜？

    双方差距太大！

    她也没有去处理阴尸派宗主，鞭剑将他死死的捆绑住，轻颜拖着无数剑鞭，拖着血红色的长尾，直追向武道联盟最后一位护法冷——冷炎！

    被鞭剑层层包裹的阴尸派宗主冯长东现在心里后悔的要死！

    如果他早知道陈若颜有如此底牌，就不可能强逼对方来阴尸派来！

    如果他早知道陈若颜会变得如此强大，连武道联盟霍长老都不是对手，他早就命令戴烨将那具行尸还回去了！

    可这世界上，没有如果。

    他知道，陈若颜短时间内，从神通境巅峰突破到领域境巅峰，不可能不会付代价，甚至她可能都活不长了！

    可就是因为他知道对方活不长了，所有才没有求饶，没有哀求。

    当对方抱着必死的决心时，就不会有任何怜悯。

    他目光从陈若颜血红色的长发挪开，望向阴尸派山门，他只是希望，那些弟子能逃！

    冷炎逃得很快，但轻颜追得也更快。

    仅仅一刻多钟的事情，轻颜就截住了冷炎。

    冷炎盯着轻颜，白色冰冷的瞳孔中，更多的还是绝望！

    逃脱陈若颜的追杀？

    他没有任何信心！

    在感知到霍长老身死的时候，他恐惧得要命，只能不要命的奔逃，可当陈若颜再次站在他面前，截住他退路的时候，他心头的恐惧彻底消失了！

    血红色的领域瞬间将他困在其中……

    “玄冰领域！”

    他的脚下满是冰霜，右臂几乎化为冰蓝色，玄冰领域在血红色的领域中蔓延，可他却明显的感受到，自己的领域影响范围，不足巅峰时期的四分之一！

    这就是领域压制！

    这种感觉，他只有在霍长老身上才感受过。

    要结束了吗？

    真不甘心呀！

    冷炎又想起当初在传送阵前的女人，他总算感受到了那种绝望和无力。

    他死死捏着“玄冥”，但却没有丝毫触感，只有冰冷与刺痛。

    他盯着那团血影，咬紧牙关，站在摇摇欲坠的玄冰领域中，举起玄冥：“玄冰领域——冰墟！”

    玄冰领域爆发强烈的白光后，猛得扩展了五倍，无数的冰川拔地而起，那些白色的冰晶疯狂的涌向那道血影！

    “游龙螺旋刺！”

    四十道血蛇纠结在一起，在速度领域的加持上，疯狂旋转，面对冷炎爆发出的大范围攻击，轻颜直接冲向冷炎。

    那些坚硬的玄冰，在螺旋刺下，没有任何抵抗能力。

    轻颜瞬间凿开最大的那座冰川，出现在冷炎面前！

    两双眼睛对视在一起，彼此双方都没有在对方眼中看到仇恨……

    “你后悔吗？”轻颜淡淡的问道。

    “我不认为当时我做错了，霍长老应该也是这么想……只是我们运气不好！”

    “嗯！”

    无数血蛇彻底将冷炎淹没，连带着那柄疯狂颤动的蓝色冰剑。

    一条血蛇扎入冷炎胸口，咬下了冷炎冰冷的心脏！

    一声炸响，轻颜突破冰层，身后带着四十多条血蛇，漫天都是闪亮的晶莹。

    轻颜感受到手上赤血剑剑柄的震动，是冷炎手中那柄道器长剑在挣扎，它没有那柄金刀的实力与好运！

    越过冰原，饶过那个还在不断喷涌着炙热岩浆，冒着灰白烟雾的人造火山，轻颜飞到了阴尸派的上空。

    阴尸派的山门，已经倒塌了一半，可能是察觉到了战斗的结局，也可能是戴烨通风报信，有一少部分阴尸派弟子逃出了山门，也有一不部分还留在山门中。

    那些留在山门的阴尸派弟子，聚在一起，惊恐的看着高悬于天空的陈若颜。

    阴尸派，就不该存在！

    轻颜刚要下落，便被一层无形的屏障一阻。

    阴尸派的护山大阵，开启了！

    “我们有救了！是护山大阵！是护山大阵！”

    一向以面瘫、死人脸出名的无数阴尸派成员喜极而泣！

    可他们很快就笑不出来了。

    “游龙螺旋刺！”

    他们看到三十多条环绕在陈若颜身边的血蛇再次纠缠在一起，它们旋转着，轻轻一触碰阴尸派护山大阵，然后整个阴尸山的主峰剧烈的颤抖起来！

    他们死死的看着那道血光……

    紧接着，护山大阵爆发出强烈的光芒，它就如同镜子一般破碎成晶莹的碎片，消散在空气中。

    “速度领域！杀戮领域！开！”

    无数血蛇猛然拉长上千米，血蛇狂舞，血红色的密集的剑气像下雨一样倾泄而出。

    血云慢慢下压！

    “快跑！”

    有人喊道！

    无数的阴尸派成员，疯狂的运转真元，想要逃离山门，可血云波及范围太大，他们终究还是无法逃脱那个范围！

    血云将阴尸派十多座山峰的驻地全部笼罩起来。

    被废掉丹田，被一条血蛇堵住嘴的冯长东目眦欲裂，不过很快，他就痛苦的闭上眼睛。

    两条血蛇将他的双眼撬开。

    “好好看着！”

    这是轻颜的声音！

    当那团血雾消散后，整个阴尸派都被夷为平地。

    是真正的平地，整片阴山山脉，十九座主峰，都化作了平地。

    再也没有任何证据可以证明，这里有阴尸派存在过。

    阴尸派蔓延数千年的传承，数千年的痕迹，烟消云散。

    等轻颜再回首时，冯长东已经死去！

    轻颜，没有出手。

    看着疯狂逃窜的戴烨，轻颜略有些索然无味。

    戴烨没有放出那具行尸，逼她就犯。

    双方实力相差太多，如果戴烨以那具行尸胁迫她，那他就真的傻了！

    轻颜可以在行尸出手前，将他切成碎末。

    “停下吧！”

    血雾瞬间将戴烨笼罩，一种恐惧感袭上戴烨心头，仅仅是面对轻颜的气势，他几乎就丧失了战斗的勇气。

    “不要！我才是最强的！我才是南域最强的天才……你是我的手下败将！我才是最强的！”

    戴烨歇斯底里的拔出长刀，疯狂的冲向轻颜，而迎接他的，是仅仅一条血蛇。

