    面对李飞家人的求饶，他淡淡的说道：“年轻人嘛，让他吃点小亏，打磨打磨也不见得是什么坏事，以后踏入社会他做事就不会那么鲁莽了，以后你们还得谢谢我帮你们教育孩子！”

    他说着说着，嘴巴立刻闭上了，瞪大了眼珠子猛的站了起来。

    因为眼前的情况正在按照他意料之中相反的方向发展。

    率先冲倒李飞面前的两个混子，已经被他的拳头砸倒在地，李飞一个转身后旋踢又踢飞了一个，然后紧接着一个飞膝顶到一个混子的胸膛上，那家伙又趴在了地上。

    接下来那两个高手出场了，一左一右朝李飞攻了过来，李飞不闪不避，拳脚硬碰硬的对了上去。

    又是一个照面，那两个高手发出两声惨叫，又分别倒地，捂着自己受伤的地方，哭爹喊娘，哪还有半份硬汉模样？

    接下来的几个混子，见到了这副情景，心惊胆寒，连连后退，李飞却没有给他们任何机会，大步冲了上去，拳打脚踢，就听见啪啪啪的几声响，那些混子全部倒在了地上，最后剩下一个牛老二呆呆的站在那里看着李飞，大气也不敢出一口。

    李飞冷冷的走了过去，冲着他淡淡的说道：“跪下！”

    牛老二不想跪，但奈何膝盖不争气，扑通一声就跪在了他的面前，不带犹豫一秒钟的。

    李飞点了点头，竟然这么听话，暂时不去动他，然后转身朝牛大宝走了过来，牛大宝还傻愣在那里，用力吞了一口口水，腿肚子开始微微发抖。

    李飞走到他的面前，眼睛俯视着他，两人相隔不过半米。

    李飞冲着他的额头轻轻吐了一口气，淡淡的说道：“你还在站着干什么？需要怎么做要我教你吗？”

    牛大宝难过的朝周围看了一眼，一眼就看见了跪在那里一动不敢动的二弟牛老二，他心里立刻明白了李飞想要自己干什么，脸色一片死灰。

    他这是打自己的脸，在自己的小弟面前让自己威信扫地下不了台，这对他们这种大哥来说就是最毒辣的惩罚。

    一个为非作歹的人总是靠威压让别人就范，如果失去了威信，他们面对的将是极其可怕的后果。

    因此他鼓足勇气看着李飞，眼神中透露出渴求的神色。

    李飞鼻子里冷哼一声，伸出手轻轻拍了拍他肩膀，牛大宝身子猛的一颤，差点摔倒。

    李飞不再等待，手上用力把他硬生生的压了下来。

    刘大宝感觉肩头上像有千斤巨石，身体不由自主的向下弯曲，他知道如果强行顶下去，自己的骨头一定会被他折断，于是不再犹豫，保命重要，赶紧双膝弯曲，扑通一声跪倒在地。

    李飞冷哼一声：“这才对了嘛！”

    然后朝周围一指，冲着那群混子说道：“赶紧起来跪在我面前，把队排好，排的不整齐的，我来帮你们！”

    那群混子立刻挣扎着爬了起来，乖乖的排成了一排，跪在李飞面前，老大都跪了，他们还能怎么样？

    李飞让牛大宝和牛老二两个人跪在最前面，李飞转头又看着自己的亲人，脸上出现担忧的神色：“爸妈，你们没事吧？妹妹，他们有没有欺负你？”

    夏长音和李长青都连连摇头：“没事的，小飞，让他们走吧！”

    他们到这个时候还生怕牛大宝他们会记恨在心，下次还来报复。

    李飞无奈的摇摇摇头，正是这种胆怯和忍让，才助长了这群人嚣张的心理，如果每个人都敢勇敢的反抗，村子里的人都联合起来，哪有这群人生存的土壤？

    明明是过街老鼠，却作威作福，骑在了人民的头上，这种现象是极不正常的。

    为了让两老彻底放心，今天必须要把这群混子打服，让他们再也不敢起心保护自己和自己的家人。

    李飞一不做二不休，冲着他们冷冷的说道：“都给我爬到外面去，谁要是敢起身，我打断他的腿，跟我来！”

    说完大步向外面走去，那些混子对望一眼，没有人敢不听话，纷纷双手着地，像狗一样向外爬去，一个接着一个，一大串，好不壮观。

    “全部爬到外面，按照刚才的队形跪好，你他妈的快一点！”

    刘风说着说着，朝一个爬的慢的混子屁股剃了一脚，那家伙立刻像足球一样飞出去几米远，又重重的落在地上，在那里哭爹喊娘。

    刘风冷冷的骂了一句闭嘴，那家伙赶紧闭上了嘴巴，这一下更没有人敢不听话了。

    牛大宝，牛老二跪在前面，他带来的十几个小弟，都一字排开跪在后面，面对着李飞的家，就这么跪在那里。

    远处围观的乡亲，都是惊掉了下巴，原本李飞回来的时候，他们还挡在外面好心相劝，不让他进去，以为他进去之后就是送死，万万没有料到事情会发展成这样。

    这还不算完，李飞冲着这伙人喝道：“抽自己的耳光，抽一下就向我爸妈道歉，说自己错了，以后再也不敢来了，谁要是不用力，那我会亲自动手，现在开始！”

    说完冷冷的看着他们，冰冷的目光如利剑穿心。

    这群混子立刻开始抽自己的耳，光抽一下便冲着里面喊道：“李大哥我错了，夏大姐，我们再也不敢来了！”

    李飞拿起一根木棍在他们身边游走，谁不卖力，一棍子就抽了过去。

    过了好久见这伙人脸上都血肉模糊，两边的脸蛋都高高的肿起，嗓音也嘶哑起来，李飞这才作罢，放过了他们。

    李飞走到牛老二的面前，朝他伸出了手：“拿来！”

    牛老二呆呆的看着他：“什么？”

    李飞直接一巴掌抽了过去，牛老二整个身子朝一边飞了出去，脸先着地在地上滑出去几米远，一张脸算是彻底报废了。

    他惨叫着爬起身来，李飞又走到他的跟前，冷冷地说道：“欠我的钱呢？上次我有没有跟你说过不要在我面前出现，你今天又来了，想必是把欠我的三十万凑齐了吧？”

