    萧琪只觉得头晕目眩，她支撑着身体要爬起来，小腹处一抽一抽的疼，这一阵疼的厉害了……她低头一看，就察觉裤子上湿漉漉的，裤腿上沾满了血。

    她瞳孔猛地收缩。

    怎么可能有血。

    她算到了所有，却没有算到她仅仅只和韩墨沉同床了这一次，就会怀孕，可是现在……身体是她的，她明显能感觉出有一股热流涌出，那种感觉她很害怕。

    她咬着牙坐起身，可是脚踝扭到了，骨头里一阵阵刺痛，也不知道是不是骨折了，脑袋一阵阵的晕。

    萧琪恨透了这两个贱人，可是再恨，此时她也没有办法光靠着自己，走出这扇门。

    她只能服软。

    “看我干什么？哟，这才几层台阶，摔坏了？”乔姗嗤笑一声，一脸居高临下地看着她，“摔坏了不是正合你意吗，等我哥回来，你就可以光明正大地告状了！”

    乔姗的笑恶劣到了极点，萧琪恨不得杀人，她缓了缓情绪，“我不告状，以前是我做的不对，我不该那样对你，现在你也还回来了，我们之间两清。”

    两清？

    乔姗掏掏耳朵，像是听到了天底下最大的笑话，“你不会真摔破了脑子吧？咱们之间有仇吗？我告诉你萧琪，我就是看你高高在上的样子很不爽，我就是想狠狠地折磨你，怎么，这才哪儿跟哪儿，就受不了了？”

    萧琪肚子痛的越来越厉害了，她能感觉到有什么东西从体内抽离，她眼眶一下子就红了，“乔姗，你帮帮我，把我送到医院好不好，我现在很不舒服……”

    乔姗可不信这个女人。

    乔恋虽然下贱，可是萧琪这个女人恶心归恶心，但是却是做戏的一把好手，这副鬼样子也就骗骗男人，骗她还早！

    “不舒服就对了！”

    萧琪本来不想说的，可是她已经没了退路，只能咬咬牙道，“我怀了墨沉的孩子，现在流血了，再不去医院，孩子就要没了！”

    怀孕？

    乔姗更是觉得这里有可笑了，她哥一个月能回来三四天就不错了，在家住两天，就能怀孕？天知道是不是外面的野男人的，更何况万一是借口，她信了岂不是笑话。

    “妈，萧琪怀孕了。”

    乔姗和何欣说起了悄悄话，何欣皱了皱眉，脸上可没有半点喜悦，“她说你就信？”

    乔姗耸了耸肩，“我不信，可她那样子看起来……”

    萧琪一脸祈求地看着她们，她虽然没做好怀孕的打算，可是有了这个孩子，韩墨沉可能真的会娶她，就算不娶，从今往后也会把她供起来……

    何欣是韩墨沉的母亲，怎么也不可能对着未出世的孙子坐视不管。

    可她到底还是低估了人性。

    何欣面色阴沉地看着她，“别以为我不知道，你一天到晚在外面鬼混，就算怀了，也不会是墨沉的种！”

    “我没有……”萧琪无力地解释。

    可母女俩压根就没打算听，何欣拍了拍女儿的手，“墨沉也不在家，我们出去吃饭吧，在家呆着真晦气！”

    说完，特意看了萧琪一眼。

    不止这样，下楼的时候，何欣还狠狠地踹了她一脚。

    两人走后，萧琪身下的血越涌越多，她第一次那么无助，眼泪怎么流都流不完……要不是乔姗，肚子里的孩子还好好的，可是现在。

    她有种想死的冲动，可是想到那些贱人，她只能拼命地忍。

    身体浑身上下都在一抽一抽地疼，萧琪也知道再这么耗下去，可能会出事，她只能扶着一层一层的台阶往上爬，上楼拿到手机叫救护车。

    等她使尽浑身所有的力气爬到楼上时，转身看身后，阶梯上全是斑斑点点的血，她擦了擦泪，回房间拿手机，可是看到的却是满地的狼藉。

    衣服被踩的遍地都是，她的手机屏被踩碎，早已尸首异处……

    这一刻，她真的是叫天天盈叫地地不灵。

    脑袋越来越沉，萧琪只觉得眼前猛地一黑，就失去了意识。

    外头酒店里。

    乔姗突然问了一句，“妈，你说那个孩子难道真不是我哥的？”

    何欣嗤笑，“你还看不出？孩子的确是你哥的。”

    乔姗瞪大了眼睛，有些疑惑，还有些心虚。

    她也不知道萧琪怀孕，否则胆子再大，也不敢乱来。

    何欣却不以为意，“是又怎么样，不是又怎么样？她那样子，孩子肯定没了，到时候就算墨沉知道，咱们就说她自己脚滑摔下去的，和我们无关！”

    乔姗了然地笑笑。

    也是，如果她哥知道那贱人怀孕了，肯定会把她捧在手心里，这样那贱人肯定会在家里作威作福，到时候哪里还有她们母女的容身之处。

    到底姜还是老的辣。

    时间一点一滴的过去。

    萧琪从昏迷中醒了过来，此时她痛的已经麻木了，嗓子也叫哑了，只是一脸麻木地看着天花板。

    ‘咔擦’。

    门口传来了一声响声。

    韩墨沉回来了。

    他看向楼下那一摊血，一脸的若有所思，皱了皱眉后，避开血迹上了楼。

    “怎么回事？”

    萧琪听到男人的声音，只觉得如同天籁，她是没打算依靠韩墨沉，可是肚子里的好歹是他的孩子……

    她痛哭流涕，“墨沉，我怀孕了，可是乔姗明知道我怀孕还把我推下楼，我真的好痛……现在手机也被踩碎了，不能叫救护车，你说她们为什么要这么对我！”

    韩墨沉蹙了蹙眉，“怎么会怀孕？”

    萧琪听她这么问，心凉了一半，她早知道这男人薄情，可是却没想到这个时候他还会问这种问题。

    “那天晚上你喝醉了酒，就把我当成了乔恋。”

    韩墨沉脸色淡淡，就算真是这样，她明知道他要的是小乔，可却依旧不推开她……

    “知道了。”

    “墨沉，乔姗她们……”

    “等她们回来我会问清楚。”

    事实上，他可能根本不会问。

    萧琪心里堵的慌，整个人都快要爆炸了……之后韩墨沉叫了救护车，有人来接，他就没有一起跟过去。

    他的理由是，他很忙，既然没什么事，就不浪费时间了。

    去医院后，结果已经很明显了，孩子流掉了，小腿骨折，有轻微脑震荡，得休养一段时间。

    空荡荡的病房里，萧琪用枕头捂着自己大哭，隔壁床上的大妈这会儿正好从外头打饭菜回来，看到她这模样，吓了一跳，赶紧帮把枕头扯下来，“小姑娘，不就是流产吗？没什么大不了的……你结婚了吧，你男人没过来陪你？”

    萧琪冷冷地看了她一眼，没说话。

    大妈面色讪讪，见她蒙声不吭，也懒得继续问。

    “借手机用用，我给家里人打个电话。”

