    第840章公主回来了

    苏嬷嬷和顾云娇新指派的两个大丫鬟一起进了三进院子。

    进去苏嬷嬷四处看了看，一应摆设，铺盖这些都是顶好的，不比京城武安侯府差。

    可见顾云娇对祺儿的一片真心。

    丫鬟照顾祺儿早早的睡下了。

    到了半夜，林烁才回了院子，他便轻手轻脚上床，躺在了祺儿旁边。

    第二天一早,林烁早起打算回军营，才刚从床上坐起，掀开被子，祺儿就醒了。

    林烁摸摸他的头，“爹去军营了，你在家乖乖的，好好听你顾姨的话。”

    林烁以为祺儿听不懂的他的话,也就随口一说,说完就打算下床，谁知祺儿竟在这时点了点头。

    林烁心里一喜，“你明白爹爹在说什么？”

    祺儿又点头。

    他躺在床上，突然怯怯的叫了一声，“爹。”

    “哎！”一阵狂喜击中了林烁，他看着祺儿眼泪都差点出来了。

    祺儿似乎是害羞了，突然将脑袋藏进了被子了。

    林烁将祺儿扒出来，对着他的脸蛋狠狠的亲了一口，“往后，爹十天回来看你一趟。”

    “你快些长，等再大点，爹就带你去军营。”

    祺儿忽然道：“骑大马。”

    林烁哈哈大笑起来，“好小子，原来你会说话，就是不说。”

    “成，爹爹的马在前头,爹这就带你骑马去。”

    他叫了丫鬟进来给祺儿穿衣洗漱,自己洗漱完了,将祺儿抱去前院,带着他上了马。

    林烁一手拉着马缰，一手抱着祺儿，从国公府大门冲出去，在大街上肆意奔跑了一圈。

    祺儿在马上咯咯笑，回到国公府两眼还亮晶晶的。

    自打这天起，顾云娇就带着这三个孩子，得了空便自己默写医书，偶尔去仁心堂看病。

    日子平静如水，一晃便过了三年。

    祺儿已经五岁多了，茹茹也差不多五岁了，佑儿也三岁多了。

    这天顾云娇正琢磨着给祺儿和茹茹开蒙的事，已经嫁了杜若的彩屏进来道：“夫人，奴婢方才出去了回来，听到街上都在传，说是寿康公主从晋国逃回来了。”

    彩屏也在会宁住过一段时间，自然知道，那些公主们要么被赏赐给人做妾,要么被人买走，余下的都在浣衣院。

    要逃回来，可以说是千难万难。

    顾云娇问,“她进宫了？”

    彩屏摇头，“还没呢，听说如今住在驿馆。”

    “圣上还没召见，眼下满城的百姓都在议论这事，也不知道这公主是真是假。”

    顾云娇想想，圣上离开定京很早，那时候寿康公主还小，如今距离定京破城又已经过了五年，估计圣上也很难认出是不是亲妹子。

    到了傍晚，江宥之回来，顾云娇便问起这事。

    江宥之道：“这女子和一个尼姑一道，一大早便跪在宫门前面，声称自己是寿康公主。”

    “圣上打算明日召见她。”

    “不过，圣上已经打发了从前在宫里伺候过的嬷嬷，去驿馆先看过了，那嬷嬷回宫之后，倒是说，应该是真公主，看着像是从前的样貌。”

    “她没说她是怎么从晋国一路逃过来的？”顾云娇好奇问道。

    (本章完)

