    “菜鸟你来的这么晚，按照规矩，今天的账单应该你来付吧。”AJ盖顿这个家伙大大咧咧的端着杯酒走了过来，钱德勒看着这个家伙，心里的暴脾气忍不住，布兰德，阿泰，克劳福德等人则是作壁上观，罗恩莫塞尔一副稳坐钓鱼台的模样，今天在酒吧里，他要给李雷一个下马威，让他明白谁才是现在的公牛老大。

    因为自己是目前公牛薪水最高的球员，布兰德虽然是状元，但是公牛连续几年乐透表明了这个家伙不是一号核心的料，而公牛现在又用榜眼签选择了李雷，虽然这个家伙是个亚裔，但罗恩莫塞尔不想任何人威胁到自己老大的位置。

    这个家伙是和迪昂维塔斯，里奇戴维斯同一类型的存在，所以他才会在波士顿被扫地出门，然后开始颠肺流离，靠着流浪时期的不俗表现，他去年和公牛签下了一份4年2577万的合同。

    而他也一直觉得无论公牛来谁都是辅佐自己的，但没有想到李雷一上来就给了罗恩莫塞尔当头棒喝，在挑选号码的时候，李雷没有继续选择34号，而是选择了7号，但这个号码是AJ盖顿的号码，杰里克劳斯眼皮根本就没有抬一下，直接就答应了这个请求，而AJ盖顿只能再选择其他号码了，就因为如此，莫塞尔和盖顿二人结下了梁子，他们已经想好了在酒吧里要好好的教教李雷这个新秀做人。

    李雷拉住了钱德勒，目前在公牛，只有这个同届的新秀和自己比较近，其他的人或多或少都还有些隔阂，但那些人并没有莫塞尔和盖顿这么的明目张胆。

    然后找了个吧台坐下来，“呵呵，不好意思，我没有给别人付账的习惯。”

    李雷说着叫了一杯柠檬汁喝了起来，自从在伊万卡家喝了一次柠檬汁之后，李雷喜欢上了这个怪味。至于为什么不喝酒，不是李雷身为职业球员自律，而是他天生对酒精过敏，小的时候李国栋喂了他一口酒，差点没有让李雷二次重生，从那之后，酒就成为了李雷身边的违禁品了。

    AJ盖顿有些不爽，他不由得看了看莫塞尔，莫塞尔也没有想到，李雷这个菜鸟居然敢硬刚自己这个老大，他是不是不想在公牛混下去了，自己可是有几百种方法折磨的他死去活来。

    莫塞尔大摇大摆来到了李雷这边，Duang的一声把一打啤酒摆在了李雷面前，“布鲁斯，我知道你是榜眼秀，是球队重点培养的对象，可那又如何，我们球队的高顺位球员还少么，你可以不付今天的账单，但是你要把这打酒都给我喝下去才行。”

    啧啧，李雷抿了一口果汁，钱德勒又有了暴走的冲动，妈的早就听说过NBA老鸟会喜欢欺负新秀的传统，可是像莫塞尔这种还是第一次见到，妈的有什么了不起的，老鸟就可以这么嚣张么？

    李雷转过头露出了一口大白牙，“想让我和这打啤酒可以，但总的有点彩头才行吧，这样吧，我们来一场二对二，谁输了，谁就答应对方的条件，怎么样，敢不敢。”

    二对二？罗恩莫塞尔像是看着一个白痴一样，这个菜鸟有什么底气居然敢和自己这个公牛老大分庭抗礼，他难道不知道自己是什么江湖地位么？

    公牛的其他人都玩味的看着这一切，AJ盖顿看到自己的大哥骑虎难下了，马上就站了出来，“切，你以为我们老大会怕你，一个不会突破只会投篮的菜鸟，我都可以解决。“

    AJ盖顿对于公牛选择李雷是怨念最深的那个，对方除了抢了自己的球衣号码之外，肯定会压缩自己下个赛季的出场时间。而自己的合同并不是全额保障的，作为一个二轮秀，随时都有可能会被球队给裁掉。所以他对李雷这态度也就不难理解了。

    李雷又笑了，他把杯子里的柠檬汁全部喝光，拿起纸巾擦了擦嘴，然后叫侍应生又弄来五打喜力啤酒，摆在了吧台上，“那好，你既然这么自信，我们就来比一场吧，你和罗恩一队，我再找其他的一个队友就行。”

    AJ盖顿脸绿了，自己来酒吧里都是冲着生理需求来的，至于酒什么的也喝，但酒量其实很一般，平日里半打啤酒下去，就要死要活了，这5打啤酒下去，自己还活不活了。

    AJ盖顿开始后悔了，自己为什么要跳出来呢，现在傻.逼了吧，布兰德等旁观者在一边不由得心里很痛快，上个赛季开始，因为罗恩莫塞尔这个公牛薪水最高的到来，他把自己当成了公牛的老大，AJ盖顿就是他的忠实跟班，加上球队实在没有什么一号位，就让这家伙场均差不多有二十分钟的上场时间，而数据之前也都看到了，简直就是惨淡无比，但因为对方有莫塞尔罩着，根本就是有恃无恐，自己因为没有拿得出手带队成绩，所以对上莫塞尔心里并没有什么底气。

    现在这两个嚣张的家伙，终于又碰上了更嚣张的李雷，这下好看了。

    莫塞尔看着AJ盖顿那个怂样，心里的气是腾腾的往上升，这个小弟太跌份了，被一个菜鸟就这么糊住了？“好，如果你输了，那么你要喝10打。”

    10打？莫塞尔真的觉得自己赢定了啊，李雷站了起来，“可以，那走吧，我们快点结束，然后到酒吧里来兑现赌约。”

    李雷的干脆，让莫塞尔二人有些摸不着头脑了，难道这个家伙对自己的二对二实力更有自信？这个二对二比起五对五更考验个人能力，毕竟场上能依靠的只有一个队友。

    “行，我和AJ一组，你不能挑泰森和埃尔顿这些内线，你只能挑一个外线的球员。”

    钱德勒一听这话就火了，“妈的，要不要这么不要脸，你还不如直接宣布自己获胜呢，用得着这么麻烦么，这10打啤酒，我替布鲁斯喝了。”

    钱德勒的话，莫塞尔并没有生气，他的脸上反而是露出了笑容，如果真的是这样进行的话，那么李雷在公牛队的风评肯定会降到最低，即使球队支持他，但失去了队友，他也是渣渣一个了。

    李雷拦住了钱德勒，他脸上露出了自信的笑容，“放心吧，泰森，我单挑从来没有输过，那我选人的话，就选罗恩吧。”李雷指了指阿泰。

    