    毕天书中箭倒地，一时间难以难起，乌黑的毒迹从伤处扩散，让他惊恐地大叫了起来。

    而在入口的玻璃看台上，季遐又搭上了一根箭。

    然后隔着破开一个箭孔的玻璃墙，看向了场地对面——

    此刻，参与切磋的双方都被击倒了。

    毕天书被季遐用箭射伤, 血惭也被毕天书打倒在地，但是她之前险些能够打死毕天书，却也是受到外力干涉，才导致了之后的形势逆转。

    此刻双方虽被击倒，但有一件事很明显——显然，此刻的战场上，原本的那些‘规则’临时失效了。

    中央的光幕还在, 但是却只会不断出现重复的字符与画面撕裂，一切对参战双方、以及两边观众的约束都消失了。

    光幕不再能够隔绝双方的攻击，致命攻击也不会引发强制保护，事实上刚才生死一瞬，两个参与切磋的主角都遭遇了不同的危险，如果运气稍差一点，都有可能会当场被杀。

    而战斗却还没有结束……

    ‘规则’消失后，季遐当然是第一时间动了手，不过他的对手动作更快。

    此刻，季遐看到那团从天而降的黑光尚未消失，并且在逐步扩散，从天空中展开一道深蓝的暗幕，逐渐扩散其范围，很快就将场地中的大片区域笼罩其中，并向着季遐所在的玻璃看台笼罩而来。

    季遐透过暗幕，看向对面的看台，那个小丑面具的男人双手插兜, 站在那里。

    “喔……真不错，刚才那一箭, 应该至少够得上众庶级了吧，让我看看长人级的奖励……”

    小丑在说话。

    不过他也不是在对季遐说话，季遐只是在不再被隔绝的弓目感知，听到了他自言自语的嘀咕声。

    说着，他伸手打开了腕上的投影屏手机，调出一个表格，此刻季遐已经通过弓目看到了他，并且也在一瞬间看到了面具男通过投影展示出的大量文字内容——

    -《杀戮奖励偏差清单》

    -本数据为统计杀戮奖励设立，数据来自杀戮群讨论、绿阁买卖以及匿名个人提供资料……

    -杀戮奖励标准值请看《杀戮奖励清单表》，本文件为统计偏差值用，结果受到双方状态与个人实力影响……

    -表内偏差值仅为估算值……

    -……该数据仅作参考统计用途，不代表数据方支持业主杀戮。

    季遐一瞬间看到了不少信息，下一刻，面具男往下一划，划过最上面的说明文字，画面变成了一大堆复杂数据，不过季遐也没有继续看下去，一箭飞出, 破空的声音发出尖啸——

    啪！

    这一箭穿过前方的暗幕, 穿透了前后两层看台玻璃, 从小丑面具身边飞过, 却没有射中目标，只是狠狠地钉入了小丑身后的铁壁。

    “哦……”

    小丑一点都不慌张。

    “看来是有长人级也说不定，那就没问题了。”说着，他收起投影屏幕，“60%以上就有完整奖励，应该用不着‘填料’了。”

    然后目光看向远处的季遐，季遐看到它的目光漠不关心，看着远处的季遐时，像是看着一件没有价值的货物。

    “那么，就直接死吧。”

    嘭！

    一声如同天崩地裂般的巨响，季遐所在的玻璃看台直接崩碎塌陷，连带着看台附着的高墙也破了一大块，露出了后方如同梦境边缘一样的漆黑水幕。

    一时间，大量碎片伴随着石块坠落下去，泥沙俱下，尘土飞扬。

    在短短数秒间，季遐所在的玻璃看台就完全崩塌，在下方草地上堆出了一座小山。

    不过小丑似乎发现了什么，声音稍有些惊讶。

    “哦？”

    “跑了？”

    谷犘

    说着，小丑取出一块手帕，盖在手上。

    然后迅速掀起，像是变魔术一样拿出一台望远镜。

    他举起望远镜看向对面，看完下面又看向上面。

    并在口中嘟哝着：“我闻到了符文的气味。”

    “符文……应该是逃命用的符文。”

    “挺聪明的嘛，不过作为新手，不选主战斗的符文，就想着逃命可不行……”

    小丑一边嘟哝着，一边用望远镜在废墟附近寻找。

    他找到了一些明显的痕迹，以及一些普通人无法察觉到、不太明显的痕迹。

    比如符文生效的光痕，比如衣服被撕破的布渣，比如灰尘被搅动的不自然的流动迹象。

    小丑一手叉着裤兜，一手握着望远镜，耐心观察着。

    突然意识到了什么，身体如同抽筋般扭动，并且刚好躲过了一支从斜下方飞来的箭。

    啪！

    突然的飞箭击碎了他手中的望远镜，并且打碎了上方的玻璃顶棚。

    小丑惊险躲过一箭，连忙扔掉手里的半截望远镜，并从抽出从刚才开始就始终插在裤兜里的另一只手，按住地面，稳住平衡。

    然后终于找到了目标——不知何时，季遐已经出现在了他的玻璃室下方，并且在射出一箭之后，从容地又搭上了另一根箭。

    “哼！”

    小丑冷哼一声。

    随即碎裂声响起——

    喀嚓……

    嘭！

    小丑脚下的玻璃地面寸寸碎裂，并如同破片手雷一般向下方炸开。季遐早有准备，在‘风雷狂啸’的尖啸声中，身形如鬼魅般后退，竟是直接从原地退开，退出了玻璃爆炸的范围，并且在后退的过程中稳稳地拉开黑弓，再次射出一箭……

    吱！

    箭矢穿过一块被小丑突然拽出来的黑布，黑布被当场撕成两半。

    但是后方却什么都没有，射出的箭撕开魔术布，再一次击中了后方墙壁。

    至于小丑的身形则已经消失在了原地，并且完全消失在了季遐的视野中……

    瞬息之间，一回合交手告一段落。

    季遐稍微有些狼狈，攻击也没有建树。

    不过两度射失，现在的他很冷静。

    通过弓目，他清楚地看到了敌人的位置，回头看去，小丑已经出现在了后方的废墟上，扶正了头顶上的礼帽。

    并且看着季遐，摇起了头。

    “啧……”

    说着，又拍了拍脚下的灰尘。

    “还真是符文，但也确实是符文。”

    “果然不愧是菜鸟。”

    小丑的语气有些怏怏，整理了一下衣服之后，他才起身看着季遐，颇有些不甘地说道：“比我想象的厉害很多，大概有‘乌获’级，实力大概不在我……之下。”

