    这一战战到现在，实际上也没有胜负之分，看起来，他们完全就是不分上下，但对于御风行者来说，不分上下，就是一种失败。

    他可是堂堂六品神宫境初期的强者，而杨泽，只是一个五品气海境武者而已，结果他们接连斗了这么多招，却还是平手。

    不仅是他，对于西山老祖来说，这也是彻头彻尾的失败，他在暗中出手偷袭杨泽，结果还是没有成功，这张老脸可都要丢没了。

    御风行者看了看周围，实际上他们战斗的地方，距离风行宗的山门，都不到三十里的距离，先前那场激烈的战斗，直接到了风行宗遭受了一场剧烈的打击。

    山门之外，山岳崩溃，大地龟裂，无数生灵化作尸体倒在地上，诸多草木皆化为飞灰，只留下断壁残垣。

    山门之内，风行宗宗主带领着二十多位气海境武者结出防护，试图阻止他们战斗的波动波及到风行宗山门，可惜的是，这么多气海境武者联手起来，依然是没有拦住所有的战斗波动。

    死了三个修为最低的五品气海境长老，山门内部的弟子，也是死了数百个，至于建筑，被摧毁的就更多了。

    看着宗门的损失，御风行者心中的怒火更加旺盛，心中也多出了一阵绞痛。

    风行宗可是自己历经了千辛万苦才打下的基业，虽说只要他还在，风行宗就不会被灭亡，但若是弟子损失了太多，风行宗的实力必定会受到影响，一个宗门的强盛，绝不是一个他就能够做到的。

    这一次风行宗会有这么大的损失，在御风行者看来，全部都怪杨泽，要不是因为杨泽突然来攻击他风行宗，破开了他们风行宗的护山大阵，又怎么可能会出现这么大的损失。

    青色小刀再度漂浮在御风行者的掌心上面，御风行者身上的气息再度爆发，随时都有可能再度利用这件灵器，施展出强大的攻击。

    这便是六品神宫境的强大，真元恢复的速度极其惊人，先前的那一场剧烈战斗，对于他来说，根本就没有造成太大的虚弱，唯一被削弱的一点，也就是神宫之力罢了。

    这一点，纵使是杨泽，也是一样自认不如，他的功法再怎么玄妙，至多也就是达到和御风行者相等的层次，想要恢复的比御风行者还要快，目前做不到。

    西山老祖一掌拍出，将杨泽斩出的那一刀直接捏成碎片，随后整个人从后方绕出，挡住了杨泽的去路。

    他的脸色一样难看，做为一个六品神宫境强者去偷袭一个五品武者，已经是一件很丢人的事情了，可就是这么丢脸的事情，他还没有做成。

    西山老祖已经知道了，今天的事情只要是泄露了出去，那么他的这张脸，就要彻底丢光了。

    不仅是北风府，就算是西鲁府，也将会流传着他的笑话。

    眼下其他的事情他暂时无法阻止，但有一件事情，他现在还做得到，那就是借着这个机会，杀了杨泽，以泄心头之恨。

    一声愤怒的吼叫声，西山老祖掐诀间，身后出现了一个庞大的影子，那影子散发出了一股强烈的威压，霎时间就笼罩住了杨泽。

    杨泽此刻浑身上下都充斥着银白色的光芒，整个人看起来根本就不像是一个凡人，那威压落在他身上的时候，他的气血立马就沸腾了起来，将这威压给冲散了。

    与此同时，杨泽的眼中有一丝精光闪过，身上的光芒骤然散去，一步踏出，整个人在原地出现了层层幻影。

    当他的身上出现第一道幻影的时候，御风行者大呼了一声“不好”。

    西山老祖的反应速度比起御风行者要慢了一步，但很快也就发现了过来。

    他右手一挥，身后的那道庞大影子直接化作了一条黑线冲了出去，呼啸声中，什么都没有看清楚，就看到了那条黑线击中了杨泽的所在位置。

    并未出现杨泽身子被洞穿的景象，御风行者和西山老祖看到了杨泽的身子如同泡沫一样散开，随后再度出现的时候，已经在三百丈开外了。

    眼下的杨泽虽然将不破金身收敛了起来，但从他的身上流露出来的气血波动，依旧是可以让六品神宫境感觉到心悸。

    “今日就到此为止，御风行者，西山老祖，我们下一次再好好玩。”最后一个字落下，杨泽全力催动了土遁术，以极快的速度朝着南方冲了出去。

    看着杨泽离去，御风行者身子一晃，正是在这个时候动用了风行术，展现了极快的速度，朝着杨泽消失的方向追了过去。

    两道身影转瞬间就消失在了所有人的视线范围内，西山老祖没有去追赶杨泽，第一点是因为他擅长的不是速度，他看出了杨泽的速度并不比神宫境要慢，自己去的话，恐怕也难以追上。

    第二点就是因为，眼下在此处，还有一件更加重要的事情需要他去做。

    西山老祖那冰冷的目光看向了四周，他的灵识更是在这一刻，没有任何隐藏的释放了出来，他锁定住了风行宗外的一个个武者。

    那些武者被西山老祖的灵识锁定住了，更是感觉到了西山老祖那冰冷的目光在他们身上扫视了一遍，所有人的心中都是不由得打了个冷战。

    有几个机敏的人在这个时候立马就反应了过来，口中连声大喊着饶命。

    可惜的是，回应他们的只是一道道强横的真元攻击，直接轰中了他们的身体，这一个个武者，身体爆开，化作了血雾，就此殒命。

    一下子好几个人死去，其余的武者反应速度再怎么慢，这个时候也都反应了过来，一个个立马开始四处逃窜，想要从风行宗地界逃走。

    可惜的是，西山老祖绝对不会放这些人离开，这一战他可是丢光了脸面，这些人全都是看的一清二楚，他要将这些人全部杀掉，尽可能的隐藏这件事情。

    在一个神宫境武者不顾自己身份拼命出手之后，风行宗外，直接沦为了屠宰场，来自北风府一个个江湖宗门的弟子，在这场屠杀中，纷纷倒了下去。

    风行宗内部的那些人，此刻一个个都是被吓的躲在宗门内部不敢出来，他们看到了西山老祖以大欺小，眼下一个个都在祈祷着老祖能够赶快回来，否则的话西山老祖要是向他们出手，他们一定是抵挡不住的。

    另外一边，在西山老祖大肆屠杀各方探子的时候，杨泽和御风行者，已经是冲出了数百里的距离，随着二人的速度不断提升，他们距离离开北风府，也没有多远的距离了。

    正在御空飞行的杨泽，他的脚下有两圈土黄色的光芒包裹双脚，使得他的速度不断提升，他回头一看，看到了一道青色的身影正朝着自己这边追来，论起速度，根本就不比自己要慢。

    杨泽的神情也没有半点慌张，他那有些苍白的脸上，露出了一个冷笑，随即杨泽身上土黄色的光芒闪了一下，他的身子直接在原地消失。

    极速移动了三百丈的距离，杨泽并未就此停下，而是连续再度极速移动了两次，几息的时间直接拉开了九百丈的距离。

    御风行者在看到那土黄色光芒的时候就有了一种不好的预感，风行宗催动到极致，他一步直接跨越了五百丈的距离，但纵使是如此，他也和杨泽拉开距离了。

    连续三次极速移动，杨泽的脸色更白了一分，但他的速度没有减慢，直接爆发到了极致，和御风行者的距离也是越来越大。

    一天后，杨泽发现身后已经没有了御风行者的踪影，寻了一座荒山直接落了下来。

    才刚刚落在荒山上面，杨泽的脚步差点就没有站稳，摔在了地上，站稳了身子，杨泽连忙运转了一番修为，这才稳住了身形。

    最终的追击，御风行者终究还是追不上自己，自动放弃离开了，也就是这样，杨泽才敢放下心来，找了个地方休息。

    这一次奇袭风行宗，杨泽的目的完成了，以他现在的实力，对付一个御风行者，已经不是问题，除非是面对两个神宫境强者，要不然他不会陷入彻底的下风。

    风行宗外的一战，只要是有点脑子的人，都不会认为他失败了，以五品大圆满的修为力战两个神宫境初期，最终全身而退，放眼整个九州，能够做到这一点的人，都不会有太多。

    也辛亏在这一年闭关的时间中，杨泽达到了真元内循环的境界，土遁术突破到大成境界，不破金身踏入了银之境小成，地煞罡气刀也圆满了，否则的话，同时面对两个神宫境，怕也是败下阵了。

    一场大战过后，杨泽的消耗很是厉害，也不急于赶路，在这座荒山上休息了一天一夜之后，他才又继续动身。

    ……

    十天的时间过去之后，骑着一匹快马在官道上面奔腾的杨泽，跨越了徐州和扬州的分界线，进入了扬州的地域！

