    第二日，太守府的家丁果然送来了四十两银子。

    李秀秀等几个绣娘也立马赶工了起来，想着能尽快交货，不然，真担心这个难缠的白姑娘又找上门来刁难她们一番。

    宋清蓝这日也在星月阁里，她在看着李秀秀画的图样。

    李秀秀侯在一旁，看着她时而舒展笑颜，时而眉头紧蹙的样子，心也跟着提到了嗓子眼儿去了。

    终于，宋清蓝放下了手中的画笔。

    李秀秀连忙问道：“怎么样？清蓝姐，你觉得我画的图样怎么样啊？”

    宋清蓝微微一笑，反问道：“你觉得呢？”

    李秀秀立马紧张了起来，她咬了咬嘴唇，轻声道：“我知道我还缺一些火候，清蓝姐，你放心，我以后会更加努力的。”

    宋清蓝立马站了起来。

    她走到李秀秀的面前，拉住了她的手，轻声道：“你缺的不是火候，是自信。”

    “啊？”李秀秀立马抬起了头来，一脸不明所以地眨了眨眼睛，道：“清蓝姐，你这是什么意思啊？”

    “我的意思是，你画的很好，来，跟我过来……”

    说着，宋清蓝把她拉到到了书桌前，指着李秀秀画的其中一张图纸，道：“你看这张图纸，我看到了你做了修改。其实，你第一次下笔画的线条很好，但是你又犹豫了，还是把它改成了我们惯用的款式。”

    李秀秀不好意思地笑了笑，“果然，真是什么都瞒不过清蓝姐的火眼金睛啊，”

    “你啊，以后就大胆一些，放手去画，这样，咱们铺子里才能不断有新的款式呀……”

    突然这时，响起了敲门声。

    宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，对着门口道：“进来吧。”

    何海玲推开了门。

    “二舅母，有什么事啊？”

    何海玲立马走进来，道：“蓝蓝，给你们建房子的那个工匠差人来传话，说让你马上回去一趟，也不知道是怎么回事，看着挺着急的。”

    宋清蓝神色一紧，道：“好，我马上回去。”

    宋清蓝赶着毛驴车，一下子就回到了家里。

    老房子已经拆得七七八八了，只剩下几间房子还没拆，里面的工匠还在卖力干活着。

    宋清蓝走了进去，便觉空荡了许多，特别是家里庭院里之前种了一棵老槐树，现如今已经倒在了地上。

    李狗子看到了宋清蓝回来了，便连忙放下了手中的工具，走了过来，“宋妹子，你可回来了。”

    宋清蓝连忙问道：“李师傅，你怎么着急把我叫回来。是不是发生了什么事儿了？”

    “嗯。”李狗子点了点头，随后小心警惕地往四周围看了一眼儿，随后朝着宋清蓝使了一个眼色，低声道：“我们到那边儿说。”

    宋清蓝看他这反应，感觉事情不简单。

    于是，便跟着他走到了角落里。

    随后，李狗子从怀里拿出了一个东西来，小心翼翼地递到了宋清蓝的面前，道：“宋妹子，你看。”

    “这是……”宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，接过来看了看，“玉佩？”

    随后，她的心里猛地“咯噔！”了一下，脑中像是被雷击中了一般，惊了一个机灵。

    这块玉佩她是见过的！

    就在她长大的那个孤儿院的老槐树底下。

    那日她回孤儿院，和院里的弟弟妹妹玩藏宝的游戏，便在树底下挖出了这个东西来。

    听院长说，这不是一块普通的玉佩，看这玉的成色和亮度，以及这雕刻的繁复花纹，无不在彰显着，这块玉佩的价值不菲。

    院长也说不上来，为什么孤儿院里会藏着一块玉佩。

    后来如何，宋清蓝也不得而知了。

    宋清蓝脸色一沉，看着李狗子低声问道：“李师傅，这个玉佩，你是从哪里发现的？”

    “就在那棵老槐树底下。”说着，李狗子指了指原本老槐树生长的地方，“我们把树放倒之后，我就打算把树根挖起来。没想到就挖出了这玉佩来。还好没有弄坏咯，看这玉佩，挺贵重的，我担心你们家里找不着，就赶紧把你叫回来了。”

    按道理来说，宋家家徒四壁，是绝对不可能有这么贵重的东西的。如果是传家宝之类的物什，那也应该会好好收藏起来，不应该会放在老槐树底下吧？

    莫非，是宋老太年纪大了，不记得了？

    怀着疑惑的心思，宋清蓝又仔细认真地看了看这玉佩，突然有种奇怪的感觉。

    这玉佩兜兜转转，没想到又回到了她的手里。

    宋清蓝微微握紧，朝着李狗子轻笑道：“这许是我祖母埋的，老人家年纪大人，恐怕都忘了这事儿了，李师傅，真是太谢谢你了。”

    这么看来，这个李狗子也真的是一个实在人。

    毕竟，他不说出来的话，宋清蓝他们也永远不会知道这件事情。

    毕竟，这玉佩这么贵重，他要是真想私藏了，也能卖不少银子呢。

    李狗子笑着挠了挠头，道：“宋妹子，不必客气，那，我就继续干活去了。”

    说完，李狗子便转身走回去，和其他工匠一起拆墙了。

    宋清蓝把玉佩小心收好，便也转身走出了宋家。

    她刚走出来，便看到了一道高大修长的身影，那人穿着深蓝色的长袍，风度翩翩的样子。

    宋清蓝先是愣了一下，随后微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹淡淡的笑容，轻声道：“太守大人，好巧啊。”

    韦子朗抬步缓缓走到了宋清蓝的跟前，轻声回道：“不是好巧，我是特意来找你的。”

    “哦？”宋清蓝疑惑地笑了笑，下意识地朝着他身后看了一眼。

    韦子朗立马看出来了她的心思，连忙回道：“救我一个人。”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，在心中暗暗琢磨着，这韦子朗可是一个真正的聪明人，可不是好糊弄的。

    “不知太守大人亲自前来，有何事？”

    韦子朗面无表情，简单明了的回道：“想问宋姑娘一些事情。”

    宋清蓝挑了挑眉，道：“那，咱们得挑个地方好好聊聊了。”

    韦子朗抿了抿唇，道：“正是呢。”

