    记得：“DWG难受啊！没有等来反击的机会，奥恩大招还有几秒钟冷却的时候被奇亚娜先手大招推晕了四个人遭到团灭，那我们恭喜KT在LCK夏季决赛当中先下一城。”

    泽元：“你看！我都说了KT3：0！橙子哥这个状态，DWG真的没什么机会，当你看到Canyon的豹女竟然落后狗熊发育的时候，你就知道DWG的劣势有多大了。”

    记得：“等会看看下一局DWG怎么来做调整吧，我们也期待双方带来更精彩的对局，虽然这个夏天DWG就没有赢过KT，但是如果他们下一局能够将比分扳平，气势说不定就上来了。”

    “可以！打破心魔是吧？”

    泽元笑了：“虽然有点玩笑成分，但这也不是完全没有道理的，毕竟BO5和常规赛还是不太一样，常规赛被暴杀季后赛逆袭的队伍也不是没有。”

    “别逆袭了，DWG真的打不过KT，血脉压制。”

    “DWG真的离谱，打其他队伍跟战神一样，碰到KT就怂了。”

    “等一手让一追三。”

    “说让一追三的我笑了，下一局是不是等让二追三？再过一局就让三追梦？”

    “冷知识：无论是LCK还是MSC，橙子哥BO5连一个小局都没输过。”

    “诚哥BO5百分百胜率是开玩笑的？”

    “本来我觉得DWG一点机会都没有，但是鉴于大校一直奶KT，我又觉得DWG还是有一点机会。”

    ······

    拿下第一局比赛，KT众人在训练室神色轻松的讨论着上一局的游戏内容。

    Kuro的阿卡丽操作林诚被拿来打趣了一通。

    闪现接羊就不说了，团战追人追到迷路的操作让林诚一顿嫌弃。

    教练康栋勋带着Acron进来，看到林诚杯子里没水了Acron顺手就拿起杯子帮忙接了水。

    “给大佬递水。”

    Acron学着林诚的语气开玩笑，林诚以怀疑的目光把他看了又看，然后又盯着自己杯子里的水瞅了瞅。

    “放心，没放葛根粉····也没吐口水。”

    林诚这才放下心来，一副受宠若惊的样子接过水杯。

    主要是这个助理教练有前科。

    上次林诚和队友一起联手坑了他，骗Acron接水之后将他钉死在了新一期KT食物链的最底端。

    KT的食物链排位很有意思，往往以打花牌、玩桌游或者是众人以隐秘任务的形式决定下来。

    Acron就因为在不知情的情况下完成了林诚的接水指示从而被确立成了底层人员，连续一周负责端茶倒水点外卖。

    虽然平时负责队员生活也经常干这些事情，但是Acron觉得自己主动付出和被支配是两个概念。

    于是Acron就趁机报复，借着接水的机会偷偷往林诚杯子里面加了葛根粉。

    Acron自己买来泡水养生的葛根粉很难喝，林诚中招之后再也不让助理教练给自己接水了，顺便还去康栋勋那里告了一状。

    结果康栋勋不但不替队员出头，还反过来嘲笑林诚，因为他曾经也被林诚坑过。

    这些俱乐部的日常纷争不提，教练组显然对于刚才这一局队员的发挥是很满意的。

    虽然峡谷先锋的团战吃了亏，但是KT立刻调整决策，后面的运营堪称完美。

    “大家继续加油，还有两座奖杯等着李世亨和朴容赫去取呢。”

    “加油！上海的奖杯我们也要拿回来。”

    “放心！我都说了，我要把李世亨愉悦送走。”

    “林诚你好好说话，说得我要死了一样。”

    “你自己说要走得安详。”

    “你放屁！我说得是要带着冠军告别。”

    看着队员又开始拌嘴，康栋勋在幸福的同时也很烦恼。

    因为Kuro和Tusin已经确定今年之后退役，队伍里面经验最丰富的两个老将离开，势必会对KT的运营能力产生极大的影响。

    虽然说是队员在场上都要参与决策，但是大多数运营决策都是Kuro和Tusin拍板，一旦失去了队伍的大脑KT明年的路途还很难说。

    即使今年KT队员的操作成为了最大亮点，但是KT稳定到可怕的强大运营能力才是这支队伍最可贵的敌方。

    逆风极强的韧性，顺风滴水不漏的滚雪球运营，并在正确的时间给对手致命一击，这就是这只KT运营的标签。

    但是场上的这些战术布置是不可能完全由教练在场下事先预设的，只能由经验丰富的选手临场根据战况去分析和指挥。

    有些战队选手明明个人能力很强，过了对线期的运营决策就极度拉胯，就是因为缺少一个优秀的指挥。

    下赛季已经确定至少将失去队伍里面经验最丰富的两位老将，临近赛季末，康栋勋和Acron平时交流的时候已经开始流露出这方面的担忧。

    另外，可能明年他们失去的还不只这两个队员。

    教练组成员与俱乐部的合约还很长，但这些队员的合约都只有一年。

    现在连林诚都不一定能留下来，教练组为队伍下赛季的前景担心是理所当然的事情。

    身为教练，自然是希望自己的队伍稳定而又有竞争力。

    但电子竞技的现状就是人员流动性很大，这也是很难有队伍一直强盛不衰的原因。

    当然，明年LCK开启全面的联盟化，康栋勋知道KT肯定会为了留下林诚而付出最大的努力。

    但是其他人就不一定了。

    Aiming本来身价就不低，经过今年之后肯定会再次身价暴涨，如果KT真的为了留下林诚而大出血，Aiming的未来不一定会在KT。

    而Bono的情况要复杂一点。

    进入职业生涯晚期的选手肯定会尽量争取一份长约，但是LCK俱乐部偏偏在对待选手长约的问题上显得非常谨慎。

    去年Clid即使表现得那么出色，拿下春夏双冠并且打入世界赛四强，却仍旧无法在T1争取到一份长约，最终Clid选择转投GEN·G。

    而Bono的年纪可比Clid要大多了，在新的合同上势必会与俱乐部有所分歧。

    自己五个首发队员没有一个前途明朗，康栋勋在幸福的同时感到烦恼自然是不可避免的。

    他已经做好了打算。

    如果实在无法留下全部首发三人，至少要让俱乐部尽最大努力留下林诚。

    有林诚在，只要队友是正常人，KT依然会是一支强队。

