    林凡也注意到了，空中闪烁的金光，让他倍感压力。

    完了……

    林凡有点慌啊，千寻疾知道了反甲的能力，提前开启了防御，那么他封号斗罗，随便一击，他都扛不住啊。

    虽然有名刀，但名刀也只能无敌五秒，并没什么卵用，主要是现在的他不可能对封号斗罗造成伤害。

    “两位长老，把我徒弟带回来，今天我要好好审判这个伤害我徒弟的人。”千寻疾吩咐了一句，身边的两位长老立即飞下来，抓住比比东的胳膊。

    “圣女，得罪了。”

    “你们放开我…他不配做我老师…”比比东挣扎着，却没什么用，这两位长老都是魂斗罗级别，如今刚十八岁的她只是魂王，很快就被两位长老带到了一边安全的地方。

    看到这一幕，林凡也生气了，指着空中骂道，“你这个不要脸的东西，还有脸称她是你徒弟，我日你仙人呢，有本事走下来和老子单挑，她已经是我的女人了，你这个孙子再怎么也改变不了了。”

    “说够了吧，蝼蚁……我的天使防御，可以让我的身体免受任何伤害，你的反伤已经奈何不了我了，接下来我要让你在痛苦中慢慢死去。”

    千寻疾脸上露出狰狞的神色，下一刻，几百道圣光凝聚的尖刺，瞬间刺向下方的林凡，这攻击范围，林凡完全无法躲闪，他举起暗影战斧，挡下一部分，但剩下的已经全部刺进了他的体内。

    虽然被反甲削弱了大部分伤害，但还是让他疼痛难忍，主要是数量太多，仿佛几百根针刺进皮肤一样，看来千寻疾是真的想折磨他。

    太疼了……

    不过都没致命，还没触发名刀。

    林凡强忍支撑着，在心中喊着，“抽奖呀，灵儿呢。”

    “主人，还没到抽奖的时候哦，前几次抽奖主人已经用完了，后面只有主人升级或者完成特殊任务才会再赠送抽奖机会的。”

    “送个毛线，我都快挂了你还扯这些，灵儿你这系统也太坑了吧。”林凡看到系统里，他的生命值正在一点点快速下降，300 180 90

    这种时候使用治疗卡也没用，还是留着残血的时候用吧，不然浪费，他忍痛抬起头，看向不远处的比比东。

    比比东，也在看着他，似乎有些心疼。

    “住手……”突然间，天空中传来一阵大响，一道身影从天而降，挡在了林凡身前，而那些四面八方袭来的圣光尖刺，也全部被那人的魂力挡了下来。

    林凡抬起头，只见一个高大威武，身披黑袍的霸气男人正站在他的前面，他的手中，还握着一把黑色的古怪锤子。

    这个人……难道是……

    空中的千寻疾立即收起攻击，冷声道，“昊天宗的唐昊，你来干什么，这是我武魂殿自己的事……”

    真的是唐昊？

    林凡惊了，此时他连忙用治疗卡，把刚才被圣光刺伤的全身伤口都恢复了。瞬间恢复到满血，此时的唐昊，明显很年轻，但依然看起来充满霸道。

    现在的唐昊，应该只有八十级多一些，毕竟按照时间推算，比比东现在十八岁，唐三是在唐昊大战武魂殿三斗罗的时候出生的，那最少应该在五年后，唐三才出生。

    唐昊大战三斗罗的时候是90级，阿银献祭后他才成为了最年轻的封号斗罗，那现在五年前，唐昊应该是有魂斗罗实力的。

    但也说不定，自己的到来，会导致剧情改变，唐三提前出生也有可能。

    唐昊回头看了一眼林凡手中那锋利的暗影战斧，抬起头冷冷的说道，“我并非有意与武魂殿为敌，只是这小子的武魂太过特殊，和我宗的武魂昊天锤有些相似，我需要带他回宗门确认一下，是否是与我昊天宗有关的变异武魂。”

    “你休想，唐昊。”千寻疾冷冷的说道，“他的武魂只是把黑色的斧头，和你们昊天锤有什么关系，你无权管我武魂殿的弟子，他侵犯了我的徒弟，我要按照武魂殿的规矩处死他。”

    林凡此时直接站起来大喊，“哎，你别不要脸了，明显你想侵犯你的徒弟，被我救了，你就来追杀我，不信我问她，是我侵犯她了吗？”

    比比东听到林凡的话，眼神变了变，虽然她并非善良之人，但想到林凡抱着她冲出武魂殿的情景，还是心头一软，比比东大声说，“是他救了我，伤害我的，不是他……”

    比比东愤恨的看了一眼千寻疾，显然，她确实没想到，她好心向老师倾吐心事，却被他使用了那种手段，害她失去了自己。

    “住嘴，都这个时候了，你还向着这个废物说话。”千寻疾看向比比东，眼神中充满羞怒，他真没想到，比比东被那个不入流的弟子毁了，此时居然还向着他说话。

    唐昊大笑着说，“哈哈哈，想不到啊，闻名天下的武魂殿教皇，居然会对自己的弟子如此，不知道，这件事让天下魂师知道，是否还会把武魂殿当成魂师界的圣地……”

    比比东刚才并没有明说伤害的是千寻疾伤害了她，但唐昊明显已经猜出来了。

    “唐昊，你敢……”千寻疾愤怒的大吼一声，身上的天使武魂愈加璀璨。但他还是忍着没有对唐昊出手。

    现在唐昊和唐啸，在整个魂师界被称为昊天双星，唐昊的父亲这个时候还没死，他如果对唐昊出手，就代表向昊天宗宣战。

    更何况，唐昊的昊天锤乃天下第一器武魂，此时他身边还没有带鬼菊两位斗罗，真正拼起来，还未必是唐昊的对手。

    “要想让我不说，也可以，把这个孩子交给我就行。”唐昊看了看身后的林凡。

    林凡连忙鞠躬说，“多谢前辈出手相救。”

    千寻疾脸上的表情已经阴沉到了极点，他当然知道，放走了这个神秘的少年，可能会让武魂殿未来多一个无比强大的敌人。

    可是，他更不敢让此等事情，让天下魂师知道。以唐昊的性格，嫉恶如仇，绝对敢把这事公之于众。

    世人都知道唐昊光明磊落，再加上昊天双星的名气，所以，唐昊的话，在魂师界拥有绝对的分量。

    千寻疾沉默了许久，终于沉声道，

    “好，唐昊，既然你非要出头，那本教皇今日就饶这个废物一命，但是，今日这笔账，本教皇可记下了，与我武魂殿为敌，你将来可别后悔……”

    唐昊没有说话，看了一眼林凡说道，“走吧，孩子。”

    “多谢前辈救命之恩。”

    林凡再次谢过唐昊，此时唐昊身上的气势和杀气就十分强横，虽然是魂斗罗，却比千寻疾给他的压力还大。

    这时林凡望向一边的比比东，说道，“不如……你跟我一起走吧，我担心，你继续留在武魂殿，他还会伤害你。”

    “闭嘴，既然有人救了你，就快滚吧。”比比东面色冰冷的说道，仿佛对林凡的生死毫不在乎一样。

    但林凡知道，比比东还是在乎他的，否则刚才就不会让千寻疾住手了。

    千寻疾这时却也假惺惺的说，“我的好徒弟，你放心，今天的事情，再也不会发生第二次了，是那小子伤害了你，等你下次见到他，一定要杀了他。”

    比比东却是神色冰冷，看着千寻疾，充满恨意的说，“是你，是你让我没脸再去见小刚了，我可以继续留在武魂殿，但如果你再伤害我一次，我便死在武魂殿……”

    听到这话，千寻疾神色冰冷，但他也没什么办法，他舍不得比比东，比比东是天赋惊人的双生武魂，是未来继承下任教皇唯一的人选，而且还有可能，继承罗刹神之位。

    “放心吧，只要你肯留在武魂殿，以后没有人能伤害你。”

    千寻疾说完后，有些不甘心的看了一眼唐昊和林凡，便让两位长老带着比比东一起离开了。

    看着比比东远去的身影，林凡还是有些不舍，这是他来到斗罗大陆的第一个女人，但从比比东刚才的话来看，千寻疾应该是不会再对她下手了，比比东性格刚烈，说到必做到。

    千寻疾应该也活不了多久了，这样的话，以后比比东生下的孩子，就是他的孩子，只是不知道，没有了天使武魂的孩子出生，极限斗罗千道流会不会找比比东的麻烦。

    “算了，不想这些了，有这无敌王者荣耀系统，只要给我时间，千道流又如何？”

    林凡握紧手中的暗影战斧，眼神更加坚定。

    唐昊却是目光再次落在了林凡手中的暗影战斧上，冷酷的说道，“孩子，你这武魂，让我看看。”

    “好的，前辈……”林凡催动魂力，手中的暗影战斧变得更大了一些。

    永久版的暗影战斧，确实变得跟自己的武魂差不多了，林凡可以自由的收放。

    唐昊认真的看着林凡手中的暗影战斧，然后立即召唤出他的武魂，昊天锤。

    此时，唐昊身上各种颜色闪烁着八个魂环，那种气势让林凡有些呼吸困难，这就是杀神领域的恐怖吗，对上千寻疾，林凡虽然有压力但还可以战斗。

    而在唐昊面前，林凡感觉自己甚至丧失了战斗的意识。

    还好，唐昊及时收起了那一身恐怖的杀气，然后把手中的昊天锤，放在了暗影战斧之上。

    一时间，林凡看到，他的暗影战斧，和昊天锤，全部剧烈的颤动了起来。

    二者碰撞间，发生了呲呲呲的声音。

