    

    
                第1301章

    
                “无论做什么事情，无论是什么战斗，都不要急于求成，这会让你失去最起码的判断。你今天最大的失误，就是急于将杨寰宇击败，所以，才有了这种事情发生。”

    
                赵立明回道：“对不起，我当时就是这么想的，我想如果寰宇退场了，他的队伍，就能不攻自破了。”

    
                周元道：“你不是一个人在战斗，你是一个整体，你需要利用你的队友来完成胜利，而不是靠个人的能力，拿下胜利，团队协调这一点至关重要，比你的命都重要。”

    
                “而这一点，寰宇比你懂得利用，他正是利用了这一点。虽然他退场了，但他的希望一开始就不在自己身上，而是在他的队伍身上。”

    
                “他给了他的队伍最终的希望，牺牲他自己和你们两个同归于尽，在这种情况下，队伍非但不会不攻自破，反而会受到血性的影响，激发潜在的能力，会越战越勇，因为他们有队长寄予的厚望！”

    
                周元的话，在三人的耳畔响起。

    
                不论是赵立明还是杨寰宇，亦或是江北辰，都沉默了下来。

    
                说完这些，周元又冲江北辰道：“北辰，立明身上发生的问题，你身上也出现过。你的作战方式是正确的，但是使用的方法出现了错误，带兵不是用嘴说说就行的，今天这一战，你应该好好反思一下自己的错误。”

    
                “同样的，我刚刚和立明说的，你也记住。历朝历代的龙巅新主，十大战尊、天王，他们都是非常优秀的领将，懂得利用团队配合，打出自己的胜利。”

    
                “你记住，很多时候，将的作用，远远比不过队友的作用大，你的希望，永远都在你的队友身上，而不是你身上。”

    
                “明白了吗？”周元问道。

    
                “是！”三人同时应了一声。

    
                周元点了点头：“我相信你们都明白我说的这些话，并且会意识到自己的问题，这个问题要反复去思考，遇事之前，要有关键性的决战，你的一个命令，影响的是全局。”

    
                “今天过后，你们三个每人写一份总结，交给丁墨，在你们真正统领龙巅的时候，我还要再和你们说说话。”

    
                “是！”三人又道。

    
                周元不再说什么，回道：“好了，现在陪我去看比赛，用心去看，好好的研究。”

    
                周元带着杨寰宇三人来到了看台上。

    
                他们三个谁也没有说话，坐在周元左右静静地看着。

    
                此时。

    
                由于杨寰宇、江北辰以及赵立明的退场，三人的队伍都迎来了一次混乱期，因为他们不知道是战还是打。

    
                不过，这个混乱期并没有持续多久，在入场之前，都布置了精密的计划，如果队长退场，将有副队长接管。

    
                很快，队伍再次平整下来。

    
                江北辰和赵立明的队伍在峡谷里对杨寰宇的队伍发出更猛烈的攻击。

    
                然而，从战斗上可以看出来，杨寰宇的离开对他的队伍影响不大，仿佛所有人都知道，杨寰宇一定会退场。

    
                所以，他们早就做好了心里准备。

    
                新的队长名叫卢毅，由他继续带领队伍作战。

    
                但是，地理的不便，再加上两支队伍的共同夹击，在一个小时的时间内，杨寰宇留下的这七千人最终全军覆没。

    
                然而，让人诧异的是，虽然杨寰宇的七千人全军覆没，但赵立明和江北辰的队伍，也损失了半数以上的人。

    
                两支队伍退场的整体人数加起来，达到了九千人。

    
                而这，就可以明显看出，杨寰宇在排兵布阵上面，的确是高于赵立明和江北辰很多。

    
                周元道：“立明，北辰，你们先前犯下的错误，在这里差距被越拉越大。你们的人没有料到你们会退场，显得有些慌乱。而寰宇的人，早就知道他会退场，所以，士气非但没有下降，反而高涨了。”

    
                “在抢占先机上，你们做的不错，但在反套路上面，寰宇更胜一筹。”

    
                “接下来，谁输谁赢，还真的说不准！”

