    翌日、放学

    顾楠一和苏晚晚刚走出班级，身后就有人喊了她一声。

    “顾楠一！”

    顾楠一回头看去，朱青青迈开腿朝她跑了过来。

    朱青青小脸很紧张，咬了咬唇。

    “我今天能不能和你一起走？”

    顾楠一挑眉，没有说话。

    身旁的苏晚晚一脸疑惑：“你不是整天跟在俞安娜的屁股后面吗？怎么今天来找我们了？”

    朱青青看向顾楠一：“施磊他又和我联系了，还说会在学校门口堵我，他就是个流氓痞子，这段时间还会时不时的打电话骚扰我，我现在真的很怕他。”

    顾楠一了然地点了点头。

    “走吧！”

    得到顾楠一的应允，朱青青松了一口气。

    这时，程天佑、皇甫西弦也从教室里走出来。

    看到朱青青跟在顾楠一身旁，程天佑和皇甫西弦一脸惊奇。

    “太阳从西边出来了？”

    “一班的优等生怎么屈尊降贵来找我们九班劣等生了？你们不是一直以我们九班为耻吗？”皇甫西弦轻嘲一声。

    “以九班劣等生为耻”这句话可是朱青青亲口说过的，皇甫西弦只是提醒她而已。

    朱青青那张脸迅速红了起来，像是涂抹了厚厚的胭脂，满脸尴尬，却不敢再像往日那样心高气傲了。

    “之前是我不对，我把这句话收回来就是了。”

    程天佑笑道：“说出去的话可是泼出去的水，我们大家伙可都是有记忆的，我可记得之前你没少嘲讽我们九班的学生。”

    苏晚晚点头：“我也没忘！”

    朱青青满脸羞愧，只能硬着头皮道歉。

    “我为之前的傲慢行为向你们道歉，希望你们能原谅我。”

    皇甫西弦和程天佑毕竟是男生，自然也不好再多说什么。

    顾楠一道：“好了，走吧。”

    她率先下楼，其他人紧跟在她的身后，一行人朝校门口走去。

    校门外此时很多来接学生的车辆停靠在外面，学生陆陆续续地往外走来。

    顾楠一朝四周扫了一眼，没有发现施磊的踪迹。

    她侧目瞥向朱青青：“你确定他来了？”

    朱青青点头：“他说已经在校门口等着我了，我了解他，既然他说要来就肯定是来了。”

    “我和你们家药房顺路，你跟我走。”

    “好！”

    皇甫西弦道：“楠一，我们也没什么事，一起陪你送她回去吧。”

    顾楠一摇头：“不用，你们不顺路，刚好我也要去朱爷爷店里抓一些草药。”

    最近她打算给舅舅炼制一些丹药，这样服用起来更方便。

    “那你们小心一点。”

    “嗯！”

    *

    公交车到站，朱青青率先上了车。

    “滋滋！”

    她主动刷了两下公交卡。

    顾楠一从校服口袋摸出的公交卡又塞了回去，没说话，迈开长腿上了车。

    就在她们两个人刚坐下后，顾楠一的视线瞥向了马路对面，几个年轻人正坐在机车上，其中一名身穿皮外套的年轻男人虎视眈眈地朝公交车的方向看来。

    “是施磊！”朱青青也看到了，顿时吓得花容失色。

    顾楠一淡淡收回目光。

    “让他跟着！”

    “我听施磊说他现在加入了红花会，而且红花会现在的老大很器重他，所以他比之前更嘚瑟了，还扬言我就是孙悟空，早晚逃不出他的五指山。”

    朱青青一脸绝望。

    顾楠一眼眸微动，红花会？这不是十三爷那个帮派吗？

    听唐威说，自从十三爷被判处死刑以后，红花会内部已经大洗牌了，据说已经被倦爷收编到自己名下了。

    这么说，施磊的老大难道就是倦爷？

    就在顾楠一沉思时，她的手臂被朱青青一把抱住。

    “楠一，你快看，施磊他们跟着我们呢。”

    顾楠一回过神儿，朝车窗外面看去，几辆机车正紧跟着公交车旁边行驶，施磊示威一般，还抬手摆出一个挑衅的手势。

    顾楠一眯了眯眼，这小子看来是上次没挨拳头，还是不长记性啊。

    朱青青吓得浑身哆嗦，那只手紧紧抓住顾楠一的衣袖不放。

    “怎么办？这个疯子阴魂不散的跟着我，我真的快被他逼疯了。”

    顾楠一瞥了朱青青一眼。

    “这就是你玩火的代价。”虽然施磊很可恶，但不可否认是朱青青自己玩火自焚。

    原本那次顺手帮个小忙就算了，没想到还被这丫头黏上了，看来今天要彻底帮她解决这个麻烦才行。

    朱青青：……

    虽然话有点难听，但她没敢反驳。

    “当时只觉得施磊长得帅，没想到他会是个恶魔。”

