    35 意义非凡的第一次

    白虹要去一趟“安德森”先生口中的“藏身处”一趟。

    那里一定存在着未知且巨大的危险。

    但只有那里，是必然存在着与施法者有关，又可以让白虹验证心中种种设想的地方。

    不过，白虹甘愿为了扼住命运的喉咙而身冒奇险。

    就如他当初为了保证安全而不对“安德森”穷追不舍。

    无论苟还是莽。

    白虹的目的，始终明确且如一！

    不过，这种冒险，就没必要把女护士和两个小不点牵扯进去了。

    以他们的实力，不可能为白虹提供什么了不起的助力。

    相反，一旦他们死亡，白虹从进入副本就开始做的支线任务，肯定奖励大受损失。

    所以，白虹要单独行动，而且在离开之前，要让他们具备一些基本的自保能力。

    而且，白虹还要把周围可能威胁到希拉达三人的因素，尽可能肃清。

    比如图书馆里的其他人！

    没错，图书馆里还有人。

    白虹早就发现了。

    这其实没什么可意外的。

    弗列格市立图书馆占地面积超过八千平方米，地下一层，地上六层，更是极大的扩展了建筑空间。

    在这里别说白虹他们只有四个人，就算再来四十个人，也别想轻易掌控图书馆的每个角落。

    “你带我来这儿是……”

    希拉达的问题在看到了那蜷缩在墙角与书桌之间，浑身裹着脏兮兮的织物，头发胡子凌乱且板结的老人的瞬间，戛然而止。

    白虹其实也没料到自己要找的会是这样一个幸存者。

    因为白虹是凭借对方的排泄物，推测出对方的存在的。

    图书馆失去了现代化的供水、排水，人类藏匿于此，最无法解决的就是生理问题。

    白虹一直掌控着图书馆一层的各个出入口，或者锁住，或者布下警戒线，楼里出现了新鲜的粪便，却没有人离开、进入，答案自然就只剩下一个了。

    白虹没有插入女护士与老人的交流当中。

    因为白虹确定周围没有什么武器，而且他在老人一开始惊恐的表情中，读到了求生的眼神。

    女护士应该是善于应对此类状况的。

    白虹一个人走出了老人藏身的阅览室。

    如果屋子里有任何异响传出，他都能在足够短的时间内冲进去。

    但在此之前，白虹则可以再把自己接下来的计划仔细思考一遍。

    首先是要再次战斗，目的是尝试能否开悟运动相关的普通技能。

    比如“运动·翻滚”、“运动·攀爬”、“运动·投掷”等等。

    白虹在阅读中，已经获得了两次“知识·森塔提人文”的提示信息。

    说不定，他距离开悟这一普通技能已经不远。

    除此之外，他还获得了一次“知识·森塔提理工”的提示信息。

    一次“语言文字·里拉尔语”的提示信息。

    森塔提理工，就类似于白虹在蓝星受到的教育中物理、化学等学科的知识。

    但不同的是，森塔提的相关真理，与蓝星所在宇宙居然存在着显著不同。

    以白虹当下的知识，还无法比较得出两个世界的宇宙真理的差别具体有哪些，是纯粹因为文化不同，对相同现象的表述出现差异，才造成了真理不一致的情况，还是确确实实不一致？

    暂时只能存疑。

    白虹眼下没有更多时间来探究这一切。

    至于里拉尔语，则是森塔提世界中，远比沙伦语的应用更广泛的语言。

    作为森塔提第一大势力，里拉尔族、里拉尔城邦的一切，在这里都占据着极大的比重。

    白虹有意再多学习一门语言，以便更加深入了解森塔提的一切。

    就在这些学习的过程中，白虹接连获得相关技能的提示信息。

    可是，事实上，白虹自进入副本后，也没有少运用“潜行”、“运动·翻滚”、“冷兵器·匕首”等等技能的相关技巧。

    甚至，严格说来，白虹对这些的运用，远比他这么看看书，学学理化知识，背背单词语法之类的学习，所花费的时间、精力更多很多倍！

    但体现在开悟技能，获得提示信息方面，差别却如此明显。

    这似乎不太对！

    白虹早在第一次获得“知识·森塔提人文”的时候，就已经注意到了这一点。

    如今，事实似乎更加确凿无疑了。

    是什么造成了这么显著的区别呢？

    白虹在数个仰望星空的夜晚，只想到一种可能性！

    核心属性的差距！

    白虹上一世，蓝星人类对于《无限灾变》的认知已经相当深入。

    多达二十项的核心属性，被人们自行划分为“三侧”。

    根据，大约就是从基石技能的“体质侧科学”与“精神侧科学”；也是从面板属性上仅有的两项“体质”与“精神”属性中来。

    三侧核心属性，分别是体质侧七项，爆发力、负重、速度、平衡、耐力、恢复力和抵抗力。

    精神侧七项，学习能力、记忆力、运算力、分析能力、想象能力、总结能力和灵觉。

    双侧六项，视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和反应。

    三侧属性顾名思义，体质侧的七项主要影响与体质有关的各种能力。

    精神侧的七项主要影响与精神有关的各种能力。

    双侧则全部有关。

    但这些并不是一开始就如此划分的。

    其中精神侧的灵觉长期与视听嗅触味五项属性归为一类。

    双侧的反应也在最初被认为是体质侧核心属性。

    直到被蓝星人类尊称为“启明星”的那个人站了出来。

    他为蓝星带来基石魔导炉与灿若繁星的插件技能体系，无数人因此而实力飞速提升，使岌岌可危的蓝星在第一波大灾变中得以保全。

    以往，人们提起“启明星”，最为津津乐道的毫无疑问会是基石魔导炉，是数不尽的插件技能体系。

    但此时此刻，当白虹也开始尝试更多地探究《无限灾变》隐藏的奥秘之时。

    白虹发现，那个男人为蓝星所做的最大贡献，恐怕正是对三侧核心属性的诠释与纠错！

    假如，白虹的发现，彻底得到验证的话！

    白虹要验证，体质侧核心属性的高低，与体质侧普通技能、插件技能乃至于一切该侧技能的开悟、熟练、提高，均呈正相关！

    精神侧核心属性亦然！

    或许，这等假设，在前世早已有人验证。

    并且有人籍此获得了实力的飞速提升。

    但这对白虹来说，依旧意义非凡。

    因为这是他的第一次。

    第一次自行设问，自行解答，自行验证！

    而在此之前，白虹充其量只是一名精通“砍砍砍”，偶尔会用用脑的狂战士。

