    看着女天使那副喘着粗气，涨红脸的样子，埃德蒙总算明白了，原来不论在蓝星还是异世界，腐女都是不缺少的。

    只是没想到，在大陆上一向以纯洁、守旧著称的天使，居然也会有如此性格的族人存在。

    不过，随即埃德蒙又想起了同为天使的海伦娜，对他那近乎病态的母性，很快便释然了。

    “咳，杰西尔没告诉你，我们那是在演戏吗？”

    面对腐女，埃德蒙也没什么应对的经验，只能是尽可能的解释清楚。

    “我知道你们是在演戏！”

    “恩？那你还……”

    “但杰西尔裁判长可是说了，你们只是决定了要演一出朋友内斗的戏，并没有定下要说些什么，全靠自由发挥。

    也就是说，之前他喊的那句话，都是他自己想出来的……”

    “好像也是啊……”

    听了女天使的话，埃德蒙忽然一愣，很快像是想到什么暗自点了点头。

    确实，如女天使所言，这是事实。

    当时的情况紧急，没有时间，也不允许他们想好每一句话的台词，全靠自由发挥。

    换句话说，这全是杰西尔自己想出来的台词。

    见埃德蒙因此陷入了沉思中，女天使瞬间变得神采飞扬起来，她深吸了一口气，强行停下喘息，再接再励道：

    “埃德蒙城主，你想想看啊！

    他既然能在演戏的时候说出这种话来，说明他心中肯定是觉得你对不起他，你说是不说？”

    “唔……好像确实是这样……”

    这一刻，埃德蒙忽然觉得女天使说的好像也有那么些道理。

    那么这样一来，问题就来了。

    杰西尔说自己对不起爱蜜莉亚，伊莎贝拉她们也就算了，为什么还要加一句也对不起他？

    “没有好像，这就是事实。

    埃德蒙城主，你是不是做了什么对不起杰西尔的事，你说出来，我可以站在女性的角度，替你出出主意！”

    女天使趁着埃德蒙低头思索间，隐晦地伸手擦了擦嘴角流淌而出的一丝“圣水”，一本正经劝导道。

    那神情，就像是怪叔叔在诱骗一个涉世未深的小女孩一般。

    实际上，这是她的一个个人爱好——喜欢撮合她认定的两个男人组成的cp。

    当然，这是有前提条件的，首先这两个男人都要帅，颜值过关。

    其次，其中中一个必须是阳刚或是霸道上司类型的，另一个可以阴柔些，也可以是傲娇。

    最后最好还有一些特殊的癖好或体质，比如有生理洁癖，不能被女人碰，一碰就会过敏之类的。

    也幸亏埃德蒙不会透视想法的魔术，否则肯定会直呼女天使腐的内行。

    “对不起的事？没有……”

    埃德蒙思索了一会，很快摇了摇头，顺着女天使的话，往下说了下去，但说到一半，他很快反应过来，立马闭上了嘴。

    好家伙，差点上当！

    杰西尔能有什么意思，多半是在埋怨他最后打算离爱蜜莉亚而去。

    这也是没办法的事，毕竟他不是这个时代的人，也不是爱蜜莉亚的父亲。

    “咳，佳丽斯阁下，事情没有你想的那么复杂，没什么，好了，我们休息的也差不多了，该通知霍亨索伦院长出发了！”

    佳丽斯便是女天使的名字，之前埃德蒙一直没太留意这个小透明，这回总算想起来了。

    “噢……”

    眼见埃德蒙并没有上钩，佳丽斯脸上一闪而过了浓浓的失望之色。

    这只是旅途中的一个小插曲，不过佳丽斯似乎并没有因此放弃。

    之后她又不时会单独来找埃德蒙聊天，一来二去二人也就慢慢熟络了起来。

    不过二人的互动也被霍亨索伦院长察觉，他看向二人的目光变得越发古怪起来。

    ……

    大约一天之后，一行人便从地底世界返回了地上，来到了飞艇停靠的帝国北境城镇卡罗镇。

    返回时倒是比去时快了许多，一来因为一行人最少都是圣域巅峰以上的高手，赶路速度很快。

    二来，返回时不必像来时那般，在迷宫一般的地底洞窟内找人，速度自然快了不少。

    当然，越是节省时间，埃德蒙自然越是高兴。

    因为伊文婕琳的病情拖不了几个月，必须尽快赶回去。

    眼下艾罗兰加上地底世界之行，前后不过花了不到一个月的时间，就达成了他最重要的目标——取得光明圣轮，还有一个意外之喜——取得了神域九头蛇的血液。

    可以给这次万年穿梭时空之旅画上一个圆满句号了。

    不过在此之前，还有最后一件事要做，与爱蜜莉亚摊牌，告诉她自己不是她的亲生父亲。

    虽然这件事一旦说出来，必然会对爱蜜莉亚造成一定的心理上的创伤，这点埃德蒙十分明白。

    但所谓长痛不如短痛，为了在他离开之后，爱蜜莉亚不在心心念念地想着他、思念着他，也只能忍痛这么做了。

    抱着这样沉重的心情，埃德蒙跟随众人返回了卡罗镇。

    然而……

    回到卡罗镇后，入眼却是一片狼藉。

    仿佛遭遇了台风或是地震一类的天灾一般，城镇内的房屋成片成片的倒塌，地面大面积开裂，街道上的大树懒腰折断，地上面满是树枝、树叶和水渍。

    这副狼藉的景象让刚进入城镇的几人纷纷一愣，特别是埃德蒙，心中隐约生出一丝不好的预感。

    “走，去飞艇那里看看！”

    在杰西尔一声提醒下，众人反应过来，急忙朝着小镇南边唯一一处空旷的广场赶去。

    然而，到了广场以后，见到的依旧是和城镇内没什么区别的一片狼藉的景象。

    唯一有些不同的是，广场外围多了一群卡罗镇的民兵守卫，正在进行救灾和守卫的工作。

    进入广场后，入眼的景象却是令埃德蒙大吃一惊。

    却见广场上，以坚固著称，号称是可以抵抗圣域禁咒，专门配备给外交官员出访用的拜伦帝国皇家魔力飞艇，居然损毁了。

    不，说损毁可能有些不对，应该是这艘庞大且坚固的魔力飞艇居然从中断裂了，仿佛被什么强大的力量撕裂成了两半。

    “小伊莎，爱蜜莉亚！”

    埃德蒙一声惊呼，正要上前查看情况，杰西尔已然从守卫在广场外的民兵口中，得知了具体情况。

    “埃德蒙，不好了，就在一天前，城镇被忽然一群黑衣人袭击，伊莎贝拉与哈娜……她们失踪了！”

