    李毅过惯了节省的日子，他与李三和薛信告别后，便踏上了南行之路。由于路费紧张，李毅行出数里，便一头钻进了深山。随着李毅枪法的精进，又有有大枪护身，他已是无所畏惧。

    天气转暖，野外的山杏已经有发黄，李毅心中大乐，便挑选味甜的采摘了几把充饥。连日来，李毅或采摘野果充饥，或住进镇店打尖。风餐露宿对于李毅来说如同家常便饭，年轻人不能吃苦，怎能闯一番事业。经过几日的行走，李毅下肢力量不断提升，由开始一天行数十里，慢慢增加到百余里。

    随着越来越向南，所遇见的过往行人也越来越多，他们口音繁杂，南腔北调，给交流带来较大不便。李毅本就不善言辞，听不惯对方的话，也就更加不愿与别人交谈。

    李毅出了幽州地界，又路过冀州的中山国，一路平安无事。但是行至新市县时，听客栈中的人议论，与中山相接壤的常山国真定县连降大雨，众多的商贩行人被迫滞留于新市。

    由于李毅所剩盘缠不多，他不敢多做耽搁，更不敢绕路而行。李毅无所畏惧，他毅然决然的继续赶路。进入真定县界，大雨已停了一天，道路上的泥水被太阳蒸发，但低洼之处，还是存有积水。

    但是随着李毅继续深入，面前的一切让他震惊了，只见三五个成群，七八个一伙，全部是推车挑担扶老挈幼的逃难者，他们争先恐后向新市涌去。

    李毅十分的好奇，他拦住一个二十左右岁的小伙了解情况，那年轻人打量了李毅两眼，才说出了实情。真定暴雨成灾，河水泛滥，大水冲走了家中的一切，没吃没喝没住处，趁着还有口活气，赶紧逃出那阎罗殿。

    目送着逃难者远去，李毅默然了。真是天有不测风云，人有旦夕祸福，一场自然灾害，凭空增添了这么多无家可归的逃难人！李毅已是自顾不暇，又如何施以援手？

    但随着深入灾区，所见所闻令人震撼，看到衣衫褴褛的灾民。李毅每过一村，所能看见的只是房倒屋塌、残垣断壁，一派凄惨破败的景象。所经田野全被洪水梳理，树木连根拔起，东倒西歪枝叶干黄枯萎，田地全被摧毁，青绿的禾苗早已是无影无踪，偶尔能看几株挂在树枝上，也早被毒日头暴晒得枯败了。

    道路早已被大水摧毁，走在逃难者踩踏的泥泞小路上，道路两旁堆起了一座座新坟。李毅越是前行，坟茔就越加的多。再向前走有的死尸无人问津、抛尸荒野，李毅心想：定是死者亲人皆已遇难，或是走了不同的方向，没有发现亲人暴尸于野外。天气炎热，尸体已经腐败，散发着刺鼻的臭气，野狗啃咬死尸，肢体不全、面目全非，惨状不堪入目。

    最初遇到乞讨者，李毅还能施以援手，把自己的干粮让出一些，或者拿出几文钱。随着乞丐逐渐增多，李毅的盘缠越来越少，为维持自己生存，他不得不吝啬起来。

    而灾情越是严重，粮食的价格就攀升的越离谱，李毅每餐都要掂量一番，最后只能随便买上一口，使肚子垫个底，让自己还有力气，对付着能够迈得动步。

    李毅多次掂量过自己的钱袋子，他十分清楚，靠着余下的钱，根本走不出灾区。而李毅所到之地，不要说寻山果野菜，就是草根树皮也被挖割殆尽。李毅身体疲惫，精神也麻木了，他机械的向前走着，宛如自己是行尸走肉。但体力的枯竭，每日所走的道路也成递减趋势，他开始后悔，为何当初不在新市停留数日！

    日复一日的撑熬，一个疑问在李毅心头浮现：灾情不可谓不重，受灾百姓不可谓不多，受灾面积也不可谓不大。面对特大的洪涝灾害，大汉官府哪里去了？难道他们都是聋子瞎子不成？或者在滔天洪水中都死绝了？

    李毅正要找人解疑，忽然耳边传来一个稚嫩的声音：“叔叔，妹妹和妈妈两天没吃饭了，叔叔给点吃的吧！”

    精神麻木的李毅，早已养成了习惯，只要见到乞讨者，就远远的绕开，以免双方尴尬。这也是万般无奈，采取的权宜之策。但这一次由于神不守舍，以至于孩子已到身前，李毅竟然没有发现。

    李毅来不及躲避，他只好撩起发涩的眼皮，打量着乞讨的孩子。只见一个五、六的男孩站在自己面前，他皮肤白嫩，长着一张娃娃脸，瞪着一双水汪汪的大眼睛，伸出沾满了泥土的右手，可怜巴巴的盯着自己。

    在男孩的身后，站在一位妇人，看样子也就在三十上下，她虽然面容憔悴，却遮掩不住俏丽的模样。妇人怀抱着女婴，看身形比男孩要小上两岁。女娃生着一头乌黑油亮的秀发，小脸蛋白皙粉嫩，她紧闭着双眼，虽是酣然入梦，却显得天真烂漫。

    李毅僵立半晌，他的目光在母子三人身上游走，心中做着激烈的思想斗争。李毅犹豫再三，还是把手伸进怀中，摸出了几枚铜钱，随着张开紧攥的拳头，铜钱随之跌入男孩的手中。

    男孩的脸上浮现出笑容，他道了声谢，却因手掌太小，一枚铜钱脱出他的掌心，跌落在地上，铜钱余劲未消，向他妈妈的身旁滚去。

    妇人也始终盯着李毅，她见忙俯身拾钱，不想却惊醒了怀中的怀中的女孩，女娃睁开双眼，哇的一声哭了出来。

    顾不得在拾铜钱，妇人忙站起身来，双手抱紧女娃儿，左右摇摆着身子，上下微动手臂，嘴里不停歇的叨念：“红儿休哭，娘这就买饭喂你吃……”女孩因肚中饥饿难耐，不论妇人如何哄逗，仍然啼哭不止。

    李毅心中黯然：母子三人饿了两日，如今物价飞涨，只靠这几枚铜钱，粗米面饼子也买不了半张，更别说饱餐一顿了。看来三人是在劫难逃了！

    见女娃儿哭得可怜，李毅不觉走上两步，将地上的铜钱捡起，又放到男孩手里。也许是李毅和蔼可亲吸引了女娃，就在李毅靠近的瞬间，女孩停止了哭泣，她睁开含着泪水的大眼睛，抿起小嘴甜甜的一笑。

    女娃笑得是那样的可爱，她的笑打动了他的心灵，李毅的心软了。李毅狠了狠心，从怀中取出一半的铜钱，一把塞给了妇人。妇人见李毅神色大变，不由得愣在那里，半晌才回过神来。

    突然，妇人俯身将女孩放在一边，她“扑通”一声，跪倒在李毅的面前，双眼含着泪水道：“多谢恩公救命之情，我母子三人无所依靠，恩公如若不弃，小妇愿终身为奴相侍！”说着那妇人已经低下了头。

    李毅闻言大惊，他心想：这女子虽说身材样貌俱佳，但已是两个孩子的母亲，她年龄也大了自己甚多。再者说，身上钱财所剩无几，一个人都难糊口，怎么能负担四口之家？李毅绝不是趁人之危之人，更不会做出这等苟且之事！他慌忙闪身一旁道：“你，你不要这样！”

    遭到李毅的拒绝，妇人满面羞红，她忙将女孩抱在怀里，掩饰自己慌乱的心神。李毅有心岔开话题，打破两人之间的尴尬场面，他上前一步，伸手摸了下女孩的嫩脸道：“这孩子可真是乖巧！”李毅这句话是发自肺腑，他看着妇人怀中的女孩，多日来心中的烦闷一扫而光，留下的只有无限的愉悦。

    见李毅老实本分，一副菩萨心肠，妇人走投无路，为了救一对儿女，才出此下策。妇人真是羞愧难当，如不是两个孩子难于割舍，定会走上轻生之路。妇人垂下头去，掩饰着复杂的心情。

    李毅心神不宁，他也无心主意妇人的情绪变化。半晌李毅才想起心中的疑问，随口问道：“洪水滔天，灾民遍地，死者何止百、千？怎不见官府开仓放粮，赈济灾民？”

