一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1209章  冷眼相看

    姜思玉两人，在这个时候，是看着这些人，就是那眼神之中，满满的怜悯之色。

    身为修士的他们，自然是明白，这些人是被欺骗了。

    只是，在之后是想想看，这些人是被欺骗了，这个事情，大约也就是这样了。

    这些人是不知道，作为修士的优越感什么的，所以就这个事情，是与这些人，说起来，也是比较难说的。

    不过，这个事情，在这个时候，也先是这样了，之后的事情，在之后在说就好。

    恒彦林在这个时候，不也是没有说什么的？

    只是，两人此刻，都是那心中，开始警惕起来，准备好了，是要开始动手了。

    毕竟，她们两人的修为，还是需要小心一些的。

    这些家伙，身上带着一些的枪支，对于她们两人，还是有一些的威胁的。

    好不容易，是成为了修士，万一是死在了这些东西下面，那可就是有些出糗了。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的，看着这些人来，完全是不在意，自己是把这个事情，是给说出的样子。

    而那面前的这些人，还有那一旁的魔人，此刻也是愣了一下。

    原本还以为，那恒彦林，在怎么样，也是会辩解一下什么的。

    但是此刻，居然是连辩解一下的意思都是没有，这样的话，倒是有些玩味了。

    只是在之后，在看看，那面前的恒彦林来，他在之后，也就是有些嘲笑起来，随意对方去了。

    既然对方是这般的识趣的话，那么是原本准备的，一些说辞什么的，也是用不上了。

    还以为，对方是不会承认的，那么他的一些说辞什么的，刚好也就是可以用上的。

    既然是用不上，那么就是看看，这些普通人，到底是会有多大的勇气吧。

    或者是说，对于那永生的念头，到底是多么的深刻。

    “除去那永生以外，你们看看，这些人，在之前的时候，她们的表现，就是可以知道，永生的好处，不仅是永生，还有你一身毁天灭地的本事，而他们这样的，其实也只是一个开头罢了，若是你们，踏上了这样的道路，自然也就是可以知道，自己是多么的厉害了。”

    “像是凌空飞渡，完全就是小儿科，横渡宇宙，那才是一个入门，才是一个开始！”

    那魔人在这个时候，又是添了一把火来，然后是满脸笑容的，对着这些人说道。

    这些人，就是应该知道一下，修士的一个世界，到底是怎么样的。

    就这样一个，是修士极为的稀少的一个世界，这些人，大约也都是不知道，那修士的世界，到底是怎么样的吧？

    这也是难怪，这些人居然是连那修士，都是不知道尊重一下。

    这要是在那修真的世界，怕是早已经血流成河了。

    修士虽然是不会屠杀普通人。

    但是，问题是，就那面前的这些人，若是不尊重修士，那么就是合该是被灭杀的下场的。

    这一点，在那修士世界里面，是正常的很的。

    恒彦林在这个时候，也是看看这些人来，任凭是对方，这般的说话，就是不做声。

    就是想要看看，这些人里面，到底有没有，是被蛊惑到了。

    若是真的，就是被蛊惑到了，那么就是杀了。

    毕竟，眼下还有一个洞口，是不知道在哪里。

    若是只有这个洞口，那么破开，也就是可以了，到时候，对方是被蛊惑的话，其实也是没有什么的。

    毕竟，洞口都是没有了，就凭着对方这样的普通人，能够做出什么？

    完全就是什么事情，也是做不了的，既然是这样的话，那么也就是随意对方，是整天的胡思乱想了。

    但是，眼下，还有一个洞口，都是不知道在哪里，有这样的存在，那么就是有一定的不稳定的因素的。

    恒彦林不予许，这样的人存在这里。

    这样一想，在看看，那面前的这些人，恒彦林自然是沉默不语，随意这些人是怎么想了。

    听着恒彦林的话语，这些人是在这个时候，就是愣了一下来，然后是那眼神，就是有些古怪起来。

    原本还以为，对方所说的，其实也是有一定的假话，也是不大可能，是会真的。

    但是，现在是听着那恒彦林说的话语，她们才是发觉，这个事情，居然是真的！

    若不是真的话，那恒彦林是没有必要，符合以下，在她们看起来，就是一个敌人的家伙吧？

    既然恒彦林都是承认了，那个这个事情，就是绝对的，就真的！

    一想到这里，她们的眼神，就是变得，是有些古怪起来。

    万万是没有想到过，这个事情，居然会是真的！

    这么说起来，那永生就是真的了，那答应了的对方的话，岂不是就是说，在之后，她们这些人，就是能够永生了？

    到时候，或者也是可以带上自己的一些朋友吧？

    只要是带上自己的朋友来，想必对方也是不会拒绝的才是。

    如此一想，一些人的呼吸，都是有些沉重起来。

    一些莫名的眼神，此刻是不断的打量着，那一旁的恒彦林来，完全是一幅，是想要将恒彦林给看穿的样子。

    只是，恒彦林在这个时候，也是随意对方这般了，看的众人们，都是以为，那恒彦林是有些心虚了。

    “怎么，你们也想要永生不成？”

    恒彦林见着这些人，不说话，也是不耐烦了。

    眼下来到这里，为的可是封印这个洞口的，哪里是会有时间，是与这些家伙浪费时间。

    若是这些人，是愿意到对方那边去，那么就是灭杀了。

    至于之后，他自己动手，封印了这里也就是了。

    不耐烦下的恒彦林，在这个时候，也就是看着这些人，是开始询问起来。

    “不要怪我没有提醒你们，就永生这样的事情，你们感觉，有那么简单的么？若是真的那么简单，对方哪里是需要辛苦来到我们这个世界，都已经是永生了，跑到我们这边过来，是太闲了？”

    恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后是这般的说了一句。

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，也是看着这面前的这些人来，也是有些急切。

    不管是怎么说，这些人到底是自己的同袍，还是一个战士。

    若是就这样，是被对方给蛊惑了，到底是有一些的愿望的。

    一想到这里，两人也是开始符合起来。

    “若是真的，就是这般的容易的话，恒彦林他自己，也是答应了，为何是要去拒绝？”

    “就是，你在之前的时候，自己也是说了，若是这个洞口打开了，恒彦林都是没有地方去了，你感觉，你是永生了，在这里，就是有立足之地了？”

    两人此刻，也是纷纷的开口说起来。

    这些人是不知道为何，居然是会相信这个家伙的话语，就是没有看着这个家伙，是感觉有些别扭的很么？

    完全就是能够感觉到，这个家伙，与她们就是两个世界的人，非我族类，其心必异，这些人都是忘记了不成？

    即便是真的永生了，你们的朋友呢？还有你们的家人，怕是也没有一个好下场的吧？就只有你们几个人，到时候是留在这里，还有什么意义？

    估计是连吃的东西，都是没有了！