    一进厨房，高秀芸并未急着换衣服，她转身朝田小海笑问道：“小海，你猜姐姐刚才在厨房里做什么？”

    “做什么？”

    “姐杀了一只鸡，煎了五个鸡蛋，还烙了一些煎饼。”

    “这大夜晚的，你弄这么多吃的做什么？而且还杀了鸡？姐你是不是有什么事啊？”田小海不解道。

    高秀芸点头一笑：“你不是说，想要弄清楚，上次朵朵给你的那张符的来历么？姐姐今晚就带你去那间破道观。那地方有点邪门，姐姐特意弄了一碗公鸡血，以备急用。”

    “姐，是不是有点担心过头了？”田小海好奇笑道：“咱俩又不是去盗墓。”

    “那地方邪着呢！听说，以前死过人。”高秀芸脸色微微一沉，摆了摆手道：“算了，不说这个。姐姐我顺带我把那只公鸡也煮了，就当是咱两明早的早餐。今晚一去就是一整宿。姐姐还给你准备了酒和席子。你不用操心，跟着我去就好了。”

    “准备席子干嘛？”田小海不解。

    “睡觉啊！去完道观，都大半夜了。咱俩肯定就在山上过夜了，姐姐就和你一块儿将就在草席上对付一宿吧！”高秀芸妩媚笑道。

    “姐，你一个人睡就好了。我不困！”田小海红着脸答道。

    “不困也得睡，姐都给你准备好了。你小子是不是怕姐把你给睡了啊！真是的？姐有那么差吗，白送给你还不要？”高秀芸有些生气地瞪了他一眼。

    “不是，姐……我只是觉得……”

    “行了，看你小子想哪儿去了。姐姐和你开玩笑的。咱俩谁跟谁啊！你身上哪处地方姐没看过？”高秀芸笑着轻轻拧了一下田小海的胳膊，叮嘱道：“听好了，今晚和咱们一块儿去的，可不止姐姐一个人，我还约了我的一位同学。”

    “男的女的？”田小海有些紧张道。

    “你小子不会是吃醋了吧？”高秀芸朝田小海瞟了一眼笑道：“女的，姐怎么可能找男的呢！我这同学正好喜欢探险，对这一块比较懂，她男朋友是风水师，据说有些道行。今晚她会带上她男友一起来。到时咱们一块儿去，人家有专业户的外设备，睡的是帐篷。咱俩也不能太寒酸了，弄个草席肯定要吧！”

    “弄草席倒是没啥，只是晚上，咱俩睡一块儿，会感觉别扭……”田小海想想就尴尬。孤男寡女的，又都处在刚需的年纪，还睡一床，这不是考验人性嘛！

    “别扭啥，那种地方阴森森的，你要一个人睡，姐姐还替你担心呢！你小子别想太多，真到了那时，姐姐困得眼睛都睁不开，你想要和我做点啥，姐姐恐怕还没那个兴趣呢！”高秀芸笑着瞟了田小海一眼：“真不明白你脑子咋想的？”

    “好吧！哪咱俩晚上一块儿睡吧！”田小海只好点头答应，心中却依旧很忐忑。

    倒不是他担心秀芸姐会对他咋样，只是晚上，万一睡着了，迷迷糊糊，两人抱在一块。

    到了那节骨眼上，只怕……

    算了，不去想了。也许秀芸姐说得对，真到了那时，困得眼睛都睁不开，哪有心情想那些啊！

    不管如何，护身符关乎自己传承的来历。今晚必须要和秀芸姐去旧道观探验。

    正想着，田小海左眼皮跳了几下。

    “左眼跳财，右眼跳灾。这是要发财的节奏么？”田小海心中一喜，刚起念头，右眼又跳了几下。

    “这一会儿左，一会儿右的。啥意思？又有财又有灾么？”田小海暗自觉得好笑。

    这让他对这次的行动，更多了一份期待感了。他有一种直觉，今晚去道观里，定会有意想不到的大收获。

    “臭小子，想什么呢？是不是想歪了？”高秀芸突然轻轻推了田小海一下。

    “啊……没……我在想，咱俩啥时候出发啊？”田小海收回了思绪挤出微笑道。

    “姐试完睡衣，就和你到江边去等人，我约了我的同学一点钟，在村口江边的大歪脖子树下等。还有半个小时。来，姐姐先试睡衣吧！”

    高秀芸妩媚一笑，当即将身上的旧睡衣的钮扣解开了，露出白花花的身子。

    “秀芸姐，你……咋当着我的面……”望着高秀芸那雪白的身子，田小海只觉面红耳赤，连忙低下了头。

    “哎呀！你瞧我这记性。姐忘了你还在呢！姐先把灯关了吧！”高秀芸伸手往墙壁上一按“啪嗒”一下，将灯给关了。

    房间里漆黑一片，高秀芸将身上的睡衣和睡裤，轻轻褪下。

    “这……”田小海无语了，于他而言，隔这么近，关不关灯不都一样么。

    他咽了一下口水，忍不住瞄了一会儿。心中不由得暗自感叹：秀芸姐这身材和念姐都有得一拼了。在家带孩子干农活，这么多年，依旧却是那么白嫩，身材也没走形。

    这情形，非得用一个词形容的话，那就是“耐磨”了。

    “啪嗒！”厨房里的灯，再次打开了。

    田小海吓了一跳，连忙将目光移向了另一边。

    高秀芸“扑哧”一声，忍不住笑道：“哟，还不好意思呢！这灯都关了，你还怕啥？想看也看不到啊！”

    “也是哈！”田小海有些忍不住想笑。隔这么近，他用夜视和透视眼，眉头都不带皱就能看得一清二楚了。

    不过，这事儿也能只能偷着乐一下。

    “小海，你觉得姐姐穿这套睡衣会不会有点儿太低了，妈呀，这都走光了……”高秀芸穿着一件桃红色的低胸睡衣，在田小海的面前，挺了挺胸，脸上却是红云飞度。

    田小海抬眼往前一瞧，只见粉红色的V字领口，冒然秀出一抹雪白的肌肤，在灯光的照射下，还隐隐有些阴影，将秀芸姐原本傲人的身材，更加的衬显得淋漓尽致。那真叫一个相当的性感。

    这睡衣的领口实在是，有点儿太低了。田小海都感觉不好意思多看一眼。

    他挠了一下脑袋，挤出微笑道：“这睡衣低是低了一点，不过，挺性感的。你只要不穿出去干农活就没事。在家穿穿也挺好的。”

    “在家穿给谁看啊！不就是你么？”高秀芸瞟了田小海一眼，妩媚笑道：“你小子一下给我买这么多套，是不是想着姐姐每天换不同款，陪你去上山摘西瓜啊！”

    “姐，这睡衣，上山摘西瓜不合适吧！这一不小心就滑落下来了……”田小海一脸尴尬地答道。心中不禁有些后悔，挑错了睡衣。

    他先前在睡衣店里的时候，是照着苏念的身材比划的，当时脑海中代入的是苏念。

    念姐本就追求时尚性感，平时穿得都是包臀小短裙，低胸装，这睡衣往她身上一比划，田小海压根没感觉到有多暴露。

    可这玩意往秀芸姐身上一套，实在是太性感了。田小海感觉都有点不敢让她出门了。

    毕竟，这是乡下。秀芸姐平日里，有时去菜园里摘个葱啥的，内衣都不带穿的。直接套上睡衣就把菜摘回来了。

    要是把这玩意穿身上，还不知道要招来多少色狼呢！在城市里到处有监控，路人起了色心也不敢有啥想法。

    可秀芸姐要是穿着这玩意上山，万一落单了，被男人撞见了，色心一起，那麻烦可就大了。

    见田小海一脸紧张的样子，高秀芸忍不住笑了：“瞧把你紧张得，姐姐和你说笑的。这玩意哪能上山啊！也就在家穿穿，偶尔臭一下美，在镜子面前秀一秀身材。你让姐姐在朵朵面前穿都觉得有点儿太露了。不过，你的好意，姐姐心领了。这睡衣，我先收下了，以后你每晚教我练功，我就把这玩意穿上。”

    “啊……练功穿这个……”田小海吓了一跳。

    “不穿这个，穿哪个啊！真是的，你都给姐姐买了。不穿还不得浪费了？”高秀芸瞟了田小海一眼，妩媚地扯着领口，挺了挺胸道：“老实说，这睡衣穿着其实挺舒服的。我感觉练功最合适了。就这样定了吧！时间不早了，你看要不要回家先收搭一下，马上就要出发了。”

    “好吧！那我先回去换一身衣服就来。”田小海微笑着朝高秀芸点了点头。

    “去吧！对了，小海，这练功的事儿。从啥时候开始啊？”高秀芸好奇地问道。

    “明晚开始吧，子时适合练功。明晚我来你家找你。两声猫叫为暗号。先走了！”田小海笑着转身朝外走去。

    “好，姐姐明晚，把这套粉色低领口睡衣穿上。后天再换蓝色的、大后天换玫瑰红，姐每天不同款，不同色地穿给你看……”高秀芸“咯咯”地笑着回了一句。

    “啊…这还让不让人安心练功了……”田小海脚下一滑，差点撞墙上了。

