
    第592章自暴自弃？

    钱正晨意味深长的瞥了秦逸尘所在的平台一眼后，嘴角再次勾起一抹自信的笑意，手掌一挥，便是将赤炎果投入丹炉之中。

    很显然，他已经注意到了秦逸尘。

    对于秦逸尘在识药上能胜过自己，他很意外。

    不过，提纯，可没有那么简单。

    这第二项，考验的是每一个人的硬实力。

    首先，是个人精神力境界。

    若精神力不够强，一切都是白搭。

    赤岩果，可不是那么好提纯的！

    其名里面有一个‘岩’字，说明，其坚硬的程度，堪比岩石。

    即便是灵破境的炼丹师，若精神力造诣太低的话，也难以提纯。

    秦逸尘仿若是感受到钱正晨的目光，他微微摇了摇头，心中轻笑一声，拿起赤岩果，投入了身前的丹炉之中。

    而后，随着他意念一动，丹炉中火焰生腾而起。

    丹炉内，火焰似乎并不旺盛，也没有如其他人那样，散发出可怕而惊人的高温。

    这一幕，顿时就落在了很多一直观察他的人眼中。

    不对啊，他击败了甘立，精神力应该在灵破境啊，怎么火焰如此微弱？

    那种火焰，怎么可能提纯赤岩果？

    看来，他应该是因为第一轮消耗太多，精神力不足了

    议论声四起，都是在谈论秦逸尘此时的变化。

    人群中，申凡古眉头皱起，难道，真是被消耗所至吗？

    他有些不信，但是，却无法解释现在秦逸尘的异状。

    那微弱的火焰，那微弱的温度，怎么看都不可能能提纯赤岩果。

    可惜了啊

    就连高台上的辰韵也叹息了一声。

    到目前为止，秦逸尘的表现，可以说是最优的，而第一轮的情况，她也看到了，的确是对秦逸尘有些不公平。

    而她旁边的丹玄，却没有说话，看着秦逸尘的动作，他眼眸深处，闪过一抹疑惑。

    因为，在秦逸尘身上，他并没有感觉到精神萎靡的迹象。

    这说明，秦逸尘并非像那些人所说的，精神力已经被消耗殆尽了。

    但是，他又不明白，为什么秦逸尘的精神力之火这么微弱。

    人群中，已经被淘汰的欧阳温苏来到了欧阳昊天身边。

    他此时脸上的神色可谓是精彩。

    原本，他还想给秦逸尘一个下马威，但是，却万万没有料到，自己会输给一个比自己还小的女孩子

    虽然，当时他是有些轻敌，但是，在被击落的那一瞬间，他能感受到公输芷依那恐怖的精神力。

    欧阳昊天只是淡淡的看了他一眼，态度不咸不淡。

    这让欧阳温苏内心一颤，张口解释道，我只是

    欧阳昊天一扬手，阻止了他继续说下去，这更是让欧阳温苏心中一沉。

    欧阳昊天是什么人，他最清楚了。

    对于一个没用的人，欧阳昊天是不会浪费半点精力的。

    随着秦逸尘开始升火，提纯，欧阳昊天的脸色才稍微放缓。

    显然，他也认为，是第一轮的消耗有用了。

    就算在识药上，秦逸尘拿下了第一，但是，若是在这一轮上成绩太差的话，一样会被淘汰掉。

    就凭你，也想跟我斗

    直视着高台上的秦逸尘，欧阳昊天眼眸内一片森冷。

    人群的议论声，并没有影响到秦逸尘。

    在升起火后，他就开始提纯。

    砰！砰！砰

    他的手掌，在丹炉上轻快的拍动着，左一下右一下，没有任何规律或章法可言。

    这一幕落在众人眼中，他更像是已经在自暴自弃了。

    心性还需要提高

    这是辰韵对秦逸尘的评价。

    显然，即便是她，也认为秦逸尘已经失去斗志了。

    一个失去斗志的人，注定是成为不了真正的强者的，而且，也不可能有突破到地级的机会。

    一个不能突破到地级的人，无论他此时天赋好坏，都没有任何意义。

    接着，她就将目光移开，本来打算观察一下钱正晨，但是，无意间瞥了一眼身边丹玄的她，却发现，丹玄的注意力还放在秦逸尘身上。

    你怎么

    她想要说什么，但是，在看到丹玄那越来越凝重的脸色后，她也忍不住再次将目光放在了秦逸尘身上。

    不对啊

    片刻，辰韵眼眸内就闪过一抹诧异。

    虽然，秦逸尘那丹炉内的火焰并不旺盛。虽然，那丹炉内的温度也不是最高。

    但是此时，她却看到，那丹炉内的赤岩果竟然已经开始融化

    赤岩果，她并不是没有炼化过，也深知炼化赤岩果的难度有多高，即便是她，想要完全的炼化赤岩果，也是一件非常难的事情。

    而且，还是一件非常消耗时间的事情。

    正常说，地级丹师想要彻底炼化一枚赤岩果，至少需要一个时辰左右。

    这次测试，其实，也并不是需要彻底炼化赤岩果，成绩的高低，其实就是看提炼的次数。

    但是，按照目前的情况来看，秦逸尘已经快完成第一轮的提炼了

    这才过去多久？

    两分钟不到啊！

    两分钟，就完成第一次提炼？！

    辰韵当时就不由一怔。

    因为，就算是她将自己的状态调整到最佳状态，也绝对不可能在两分钟提炼一次。

    这让辰韵有种荒谬的感觉。

    难道，这少年比自己还强？

    这怎么可能？

    也正是因为，发现了这一点，辰韵才开始正视秦逸尘。

    这手法

    片刻，她瞳孔不由微微一扩。

    因为，她发现，秦逸尘那看似杂乱无章的掌法，每一掌，每一拍，都恰到好处，整体动作看上去也行云流水，没有半点迟疑与停滞。

    这时，她才明白，为什么丹玄一直在关注秦逸尘了。

    就这炼丹手法，就足以引起他们两人注意了，甚至，在丹玄眼眸内，她还看到一抹灼热之意。

    显然，丹玄是意动了。

    与这炼丹手法比起来，他们现在的手法，就显得太过粗糙了。

    若是能够得到这套炼丹手法，定能让他们的炼丹效率提升一大截。

    当然，能看出这点的人并不多，在其他人眼中，秦逸尘那就是在自暴自弃。
