    在夏茴偷偷看白晓琴的时候，白晓琴也在貌似不经意地打量她。

    这女孩一头长发，看起来确实文文静静，气质很娴静很淑女的那种，却不显柔弱，搁那一站，朝气蓬勃，大眼睛特有神儿。

    咦……

    白晓琴这么一打量，小姑娘真挺不错。

    视线再转，白白净净的手指，没有乱七八糟的美甲，也没耳环耳钉，干干净净。

    咝～

    白晓琴忽然就觉得陆安冒失了。

    这哪是他能追得上的。

    “妈，你过来干啥？”

    陆安转过身悄悄朝夏茴打手势让她回屋，白晓琴看夏茴的眼神让他慌极了。

    “过来瞅瞅，你多久没回家了？”

    “前几天刚回去了一趟。”

    “我没看见就是没回！”

    好嘛。

    陆安疯狂摆手，夏茴像是没看见，他只好扭身，“嗯……她还有事，你刚刚不是说要回房间整一下那个……”

    “我没事呀！”夏茴说。

    “你有事。”

    “我……行，我有事。”夏茴一点头，朝白晓琴打个招呼，摸着肚子回房了。

    白晓琴看着她的背影若有所思，见客房门关上，扭过头对陆安问：“她为什么一直摸肚子？”

    “啊？”陆安一愣，“……她吃撑了！”

    “真的？”白晓琴狐疑。

    “不然你以为呢？！”

    陆安直接惊了，老妈这是什么脑补能力？

    “听你爸说，你在追人家？还是谈上了？”白晓琴坐到沙发上，看到桌上摆的半袋酸梅小零食，又扭头打量客厅摆设。

    嗯，从摆设看不出什么，和之前一样，没有因为合租or恋爱产生什么变化。

    “你听我爸胡叨叨，就是租客，她租我一间房，我给她住，没别的。”

    “哦，那就是还没追上，我觉得也是，你够呛。”白晓琴摇头。

    “……”

    陆安放弃解释了。

    “工作怎么回事？”这是白晓琴过来的另一件事。

    “做着不开心，就辞了。”

    “辞了干嘛去？想跟我学做生意？”

    “不学，我有打算。”

    “什么打算？”

    “暂时保密，您别操心了，怎么说我也是个高材生，饿不死。”

    陆安敷衍道，这事没得解释，自从好端端忽然出现一个夏茴，自己还能咻一下去到另一个世界，他就已经与正常生活无缘了。

    哪个正常人会有随时在睡梦中暴毙的风险？

    这事一天不解决好，就一天没办法和常人一样正常生活，说不定某一天在那边受了重伤，或者直接死掉。

    想到这里，陆安的心情哗一下又变得沉重了，明明活在大二十一世纪，想过个安稳日子，对于他来说都是奢想。

    一会儿还要出去买些退烧药，以及其他的什么维生素片之类的……他瞅瞅白晓琴，忽然觉得现实世界也有点荒诞。

    现在老妈和他谈工作谈找女朋友，完事到晚上他还得去另一个世界救人。

    就离谱。

    白晓琴看出来陆安心情有点不对，以为自己说他够呛戳到了儿子的自尊，扭头朝夏茴房间的门瞧瞧。

    “眼光不错，比得上你爸了。”

    她夸了一句，让陆安改天报备一下，到底想干嘛去，便下楼出去，开车走了。

    过一会儿夏茴从屋里出来，见到坐在沙发上发呆的陆安，左右看看。

    “阿姨走了？”

    “嗯。”陆安应一声。

    “你怎么了？在想什么？”

    “我要说我看见了美人鱼，行走在死寂的城市街头，月亮掉下来的灰尘遮天蔽日，每天为了物资到处翻找，大概都会认为我疯了吧。”

    “……”夏茴挑挑眉看着他。

    “在那边我说我活在现代，到处是人，上下班高峰期的公交和地铁都挤不上去，每逢周末去广场海底捞还要排队……她也认为我不正常。”

    陆安抬起头出了口气，“不管在哪边，我都是疯子。”

    夏茴抿抿嘴，莫名的，感受到了他的孤独。

    “我信呀。”

    “你信？”

    “信！”夏茴用力点头，挪挪屁股凑过来，“你在那边想救我。”

    “不是你，只是长得像。”

    陆安看看夏茴，她离得有些近，淡淡的香气似有似无，他抽了抽鼻子，“你身上什么味道？”

    “有吗？”

    夏茴抬起袖子闻了闻，“没味道啊。”

    “每天洗澡时间太长，沐浴露腌入味了？”

    “……”

    夏茴低头从口袋里掏出电击棒，眼神不善地盯着他。

    愚蠢的古代人，竟然会认为她腌入味了。

    陆安却直接从沙发上站起来，到一旁拿起手机和钥匙，招呼道：

    “我出去买点药，看看含在嘴里能不能给她带过去，准备救人。”

    “含在嘴里？！”夏茴吃惊，“要这么恶心吗？”

    “没别的办法……能不能带过去还两说，她连过期的罐头都吃，肯定不会介意的。最重要的还是活着，活下去。”

    “噫～”

    夏茴作出嫌弃的表情，难以想象那种事。

    陆安已经出门了，顺着街道走出去两个红绿灯到药店，拿着布洛芬，想起夏茴说不定也需要。

    ……算了，药这东西能不吃最好不吃，就痛着吧，多喝热水。

    一盒布洛芬，和几瓶各种维生素，本来还想拿盒阿莫西林，陆安想了想，暂时不确定含嘴里究竟能不能带，还是先拿这些，等确定了之后再作打算。

    他心里没有一点底，自从第一次梦到那个环境之后，身上的衣服就没变过，不然也不会把鞋子走开线。

    那么药呢？

    到了晚上，陆安盯着药片琢磨，今晚不能睡那么早，最好有了困意再睡。不然怕久久不能入睡，药片直接化开，苦得他更睡不着。

    这是一个实验。

    如果实验可行……陆安觉得自己忽略了什么东西。

    夜色渐深，夏茴穿着睡衣坐在电脑前敲敲打打，不知道在研究什么。

    键盘声不时响起，客厅灯光微暖。

    “你是不是还想嘴对嘴喂给她？”夏茴忽然扭头道。

    “请这位icu在逃患者正常点。”

    陆安头也不抬地道，“你应该不是icu在逃，应该是精神病院在逃患者。”

    也不知道是未来人的脑回路都这么奇特，还是女人的脑回路这么奇特，又或者单纯只是夏茴的脑回路神奇。

    “哼！”

    夏茴继续敲键盘，睡裙下露出来一截白生生的小腿。

    许久，觉得有点困意的陆安打个呵欠，嘱咐她别忘了关灯，然后回房睡觉。

