
　　“杀光他们！”

　　“冲上去，速战速决！”

　　“杀呀——”

　　无数人大吼大叫着往前冲，完全不要命的打法给秦怀道等人带来巨大压力，饶是连弩输出迅猛，杀戮惊人，也有些挡不住了，眼看着敌人越来越近,特别是其中一部分在盾牌的掩护下就要冲上来。

　　秦怀道怒吼道：“都别慌——稳住！给我瞄准了打。”

　　有些慌乱的将士们再次安定下来，继续射杀。

　　秦怀道见将士们驽矢消耗的快要差不多了，没办法保持持续输出，一发狠，大吼道：“所有连弩发射，打光了死战！”

　　将士们分两批射杀，确保输出不间断,听到秦怀道的命令,另一半待命的将士也纷纷出手，对着冲上来的一波敌人就是一通攒射。

　　很快，大家驽矢打空，纷纷扔了连弩，拔出佩刀握紧，眼神变得狂热，冷厉起来，死死盯着冲上来的敌人。

　　敌人见射击停止，知道驽矢耗空，一个个愈发疯狂，怪叫着往前冲。

　　秦怀道来到将士们前面，看了眼跟上来并肩而立的罗章，战意沸腾，吼道：“兄弟们，怕不怕？”

　　还有几千敌人，而且个个敢玩命,打法凶悍,没人不怕,但说出来又觉得丢脸，都沉默不语，握紧了刀严正以待。

　　秦怀道豪气冲天，大笑道：“怕就对了，怎么办？”

　　众人有些懵，纷纷看向秦怀道，这个时候不应该鼓舞士气吗，怎么还承认怕了，这不是乱军心吗？

　　秦怀道继续继续吼道：“杀光他们，没威胁就不怕了。”

　　“杀光他们！”罗章怒吼一声。

　　将士们眼睛一亮，对啊，统统杀光就没什么好怕的了，事情瞬间点燃，跟着大吼起来：“杀光他们就不怕了！”

　　“杀啊——”

　　四百将士大吼着，紧随秦怀道身后向敌人发起了反冲锋，杀意盈天。

　　眼看就要短兵相接，忽然，另一侧传来震耳欲聋的喊杀声。

　　“杀啊——”

　　两万降军拿着修路的工具冲杀过来，黑压压一大片，声势震天,敌人被这喊杀声吓得纷纷停下脚步观望，有些慌了，有人更是掉头就跑。

　　看不到战胜的希望，没人不怕死！

　　秦怀道见降军终于做出选择，心中大定，怒吼道：“跟紧我，杀——”

　　一声怒吼，气势十足。

　　下一刻，秦怀道如出闸的猛虎入了羊群，两把刀上下左右翻飞，砍出一道道白光，瞬间放倒好几个，杀入敌群之中，罗章也迅速冲杀上来，并肩而战，无人能挡得住两人联手。

　　四百将士也一拥而上，紧随两人身后，将两侧敌人死死挡住，不给围合机会。

　　这一刻，众人就像一支巨大的利箭射进敌群之中，势不可挡，挡则死！

　　很快，两万降军赶到，漫山遍野都是，宛如巨浪兜头砸下，将敌人淹没。

　　敌人彻底慌了，怕了，掉头就怕，不复刚才嚣张。

　　秦怀道见敌人大势已去，心中一动，怒吼道：“兄弟们，冲上去抓活口，不准放走一个！”

　　“抓活的。”将士们纷纷响应，相互提醒。

　　降军中有人听懂秦怀道的喊话，赶紧用高句丽语大喊，提醒自己人。

　　生死之战瞬间演变成了一边倒的追杀，无数人冲上去将敌人按倒在地。

　　秦怀道带着人直奔那些敌人首领，这帮人见势不对，早就掉头逃跑，但很快发现后路已被一支降军挡住，无路可走，一个个慌了。

　　追杀上来的秦怀道看到这一幕大喜，大吼道：“投降不杀！”

　　四周敌人听的真切，都不想死，纷纷丢下手上兵器，举手，蹲下，就连那些首领也纷纷丢了兵器。

　　秦怀道带着人冲上去，吼道：“都绑起来。”

　　将士们一拥而上，将人按倒在地，没有绳子就抽出敌人腰带。

　　几名降军将领冲过来，眼神复杂，秦怀道看出这些人心思，冷冷地说道：“虽然之前犯了错误，但最后支援有功，功过相抵，不予追究，可服？”

　　“服，服！”几人赶紧说道，都松了口气。

　　一名将领赔笑着说道：“大人，之前兄弟们被迷了心窍，但并无害人之心，只是想着等战斗结束，就拿着银子远走高飞，回故里去，是我们想差了，敌人给的十万贯银子一文未动，还请大人收回。”

　　听到银子二字，秦怀道猛然想到了什么，看向被俘的敌人首领们，一边说道：“银子的事先放一边。”

　　说着，秦怀道走到一人跟前，冷冷地问道：“说说，你们是什么人？”

　　“饶命啊，饶命啊，我们再也不敢了。”对方连忙叩头求饶。

　　秦怀道眉头一簇，冷冷地说道：“不想说？”

　　对方一时语塞，低着头不语，显然在忌讳什么。

　　“不想说就别说了。”秦怀道正在气头上，岂会跟这些人客气，一刀劈砍下去，结果了对方，吓得其他人脸色大变。

　　有人不甘心地问道：“大人不是说投降不杀吗？”

　　“本官是说过，但投降了还不老实交代，该杀，你来回答，否则一样死。”秦怀道冷冷地说道，走向对方。

　　这人吓得脸色苍白，丝毫不怀疑秦怀道会下狠手，不想重蹈刚才之人覆辙，赶紧说道：“我们都是秦岭的各路好汉，大人饶命啊。”

　　“狗屁的好汉，不过是一群土匪罢了，说，为什么偷袭？”秦怀道喝道，一把刀架在对方脖子上。

　　冰凉的刀锋让这人心中发怵，赶紧说道：“有人上门联络，召开了绿林好汉大会，说朝廷在修路，这条路修好后会安排专门的部队巡逻，断了咱们生计，大人也清楚，咱们就是靠古道生存。”

　　“这个理由勉强证明你们有动机，但还不够。”秦怀道冷冷地说道，手上稍稍用力，锋利的刀刃切开了对方脖子，一缕鲜血溢出。

　　对方痛的亡魂大冒，生怕下一刻秦怀道会用力，赶紧解释道：“那人看着来头不小，出手大方，每人给了一百贯安家费，首领一千贯，答应事成后收我们为家奴，给我们个身份，以后都不用在这秦岭厮混。”

　　“那人是谁？”秦怀道追问道。

　　“不，不知道，眼生。”

　　“不想说是吧，那就别说了。”秦怀道冷冷地说道，杀意爆发。

　　对方吓到赶紧喊道：“别，别杀我，真不知道叫什么，就是看着不凡。”

　　“有谁知道？”秦怀道冷厉的目光扫想众人，所有人低下头去，根本不敢和秦怀道对视，秦怀道冷冷地说得：“知道的出来，只要说出来人身份，当场释放，事后绝不追究。”

　　然而，等了一会儿不见有人主动站出来。

　　秦怀道心中一冷，对身边一名士卒说道：“去拿一些纸，一些木炭过来。”

　　“遵令！”对方急匆匆去了。

　　秦怀道继续审问，得知秦岭的土匪几乎都在这儿了，这意味着将秦岭的土匪剿灭干净，消除隐患，也算意外之喜，想到土匪窝有浮财，秦怀道将首领全部甄别出来，好生看管，心中有了计较。

　　没多久，士卒拿来纸和木炭，秦怀道让人找来木板垫着，对眼前之人说道：“把那人样貌描述一下。”

　　对方哪里敢隐瞒，赶紧照实了说。

　　秦怀道边速写边问，时不时示意对方看一下有没有错，鼻子是不是高了，眉毛是不是细了，等等，有错马上修改，渐渐的，一副画像跃然纸上，看着有些熟悉——这不是卢建生吗？

　　范阳卢氏，卢建生，完全有作案动机。

　　“是他？”罗章也认出来，怒了，杀气腾腾地说道：“居然是这个王八蛋，我带人去杀了他。”

　　“别急！”秦怀道冷冷地说道，将画像收好，看向几名降军将领。

　　几人赶紧上前，秦怀道说道：“一共十三支土匪，每个窝点位置不同，你们派出十三支队伍过去，每支五百人，带上缴获的兵器将土匪窝点扫清，带上财务、粮食等物资回来，能否做到？”

　　“请大人放心，保证办到。”一名将领赶紧表态。

　　“带上他们去吧，人还得给我带回来。”秦怀道指着土匪首领冷冷地说道：“本大人再给你们一次证明自己的机会，如果办不好，或者拿着战利品逃走，后果不用本大人提醒吧？”

　　“不用，我们知道该怎么做。”众人纷纷表态。

　　人手不够，土匪窝点分布又散，秦怀道只能用这些降军，叮嘱道：“放下捡到的兵器，将这帮土匪带去挖石头赎罪，执行命令吧。”

　　死罪可免，活罪难逃，免费的劳动力不用白不用。

　　“喏！”几名将领赶紧抱拳，匆匆安排去了。

　　很快，降军丢了手上兵器，捡回各自修路工具，押着土匪去了山谷，十三支队伍各带土匪头子离开，罗章目视众人离开，不放心地说道：“阿叔，他们……”

　　秦怀道举手打断，也看着离开的队伍，沉吟片刻后说道：“安排人跟着，两人跟一队，有个照应，不能暴露，如果发现逃走，联络就近守军剿灭。”

　　“明白。”罗章心领神会，马上安排人跟过去。

　　秦岭每条古道都有关隘，逃不了，就算穿林子走山路，秦岭外面是城池，没有身份，言语不通，一出现就暴露，根本逃不掉，但该防还是得防。

　　“打扫战场，继续修路。”秦怀道丢下一句话就要离开，猛然想到什么，惊疑地问道：“尉迟宝林呢？”

　　刚才一上来就大战，没留意。

　　罗章赶紧解释道：“敌人突然袭击，他带人反抗受了箭伤，要不是他挡住，咱们死伤更多，我让人护送去了大望驿站，这会儿应该在驿站。”

　　秦怀道脸色一变，匆匆上马冲到大望驿站，驿站门口有几名巡逻司的人把守，拿着刀，神情有些不安，认出来人是秦怀道后松了口气，赶紧上来迎接，秦怀道追问道：“尉迟大人呢，在哪儿？”

　　“在里面，箭头已经拔出，上了药，但人昏迷之中。”一人赶紧说道。

　　“带路。”

　　秦怀道翻身下马，跟着走进去，在一个厢房看到了昏迷不醒的尉迟宝林，箭伤在胸口，已经做了简单的包扎，但脸色发红，呼吸急促，一摸额头有些烫，赶紧说道：“快，去找罗章拿些白酒来，他知道在哪儿。”

　　这次出门秦怀道带了一些白酒备用，交给罗章保管。

　　一名士卒答应一声，匆匆去了。

　　“看好他，我去采些草药过来。”秦怀道丢下一句话匆匆出门，要是尉迟宝林有个三长两短，自己没脸跟尉迟恭交代，至于范阳卢建生，先缓缓，治好了尉迟宝林再说。

　　冲出驿站，秦怀道看看四周，选了一个有山沟的方向冲过去，山沟潮湿，植物茂密，有各种疗伤止血草药，秦怀道顾不上沿途荆棘，两把刀翻飞，开出一条路直通山沟下方。

　　沟底有一条溪流，顺着溪流走了一段距离，秦怀道手上就多了一把疗伤草药，原来返回到驿站，见白酒已经拿来，让人找驿站拿来白色布，烧水煮沸，将草药揉成膏状，这才打开尉迟宝林身上包扎。

　　一股黑血从伤口涌出，吓得士卒们脸色大变，尉迟宝林有个三长两短，大家也跟着逃不了干系。

　　秦怀道熟练地用煮过的布沾水清洗伤口，见伤口是三角形状，这种伤口不可能愈合，赶紧让人找驿站的人拿来针线，用白酒将伤口消毒后，不放心的掰开尉迟宝林大嘴，塞进去一块布，这才缝合。

　　“啊——”

　　尉迟宝林痛的大叫一声醒来。

　　秦怀道赶紧喊道：“别动，忍着点，痛就咬嘴里的布。”

　　尉迟宝林认出是秦怀道，一颗心大定，知道自己这条命有机会保住，点点头，时间紧迫，秦怀道不再废话，迅速缝合，每一针下去都是钻心的痛，尉迟宝林痛的额头上满是大汗，但忍着不叫。

　　“谁帮忙擦一下汗。”秦怀道提醒道，一边熟练的打结。

　　伤口缝好后，秦怀道将草药膏敷在伤口，再用布包裹住，输了口气，见尉迟宝林已经痛的晕过去，对身边士卒叮嘱道：“你们四个负责看好尉迟大人，用温水打湿布，多擦身体降温，特别是额头，腋下和脚，懂吗？”

　　“遵令！”四人赶紧答应。

　　秦怀道见四人有些茫然，显然不是很懂，摆摆手说道：“算了，一帮糙汉子哪儿懂照顾人，本官自己来，去外面站岗，没有命令谁也不准进来。”天籁小说网

　　这个命令大家一听就懂，赶紧出门。

　　秦怀道拿起布给尉迟宝林擦拭身体，做物理降温，伤口不是致命位置，问题不大，但发烧不同，不降下去后果很严重。

　　一番忙碌，秦怀道坐下来休息，脑海中闪过卢建生的影子。

　　这个王八蛋居然敢联络秦岭山匪偷袭，这笔账必须算，谁也不能阻挡。

　　看着尉迟宝林呼吸渐渐平缓，额头没那么烫，秦怀道送了口气，听到外面有马蹄声传来，很快，门口响起罗章的声音，没有命令，门口士卒不敢放行，秦怀道喊道：“进来吧。”

　　“阿叔！”罗章进来喊道，看向尉迟宝林。

　　秦怀道点点头，低声说道：“伤口做了处理，能不能挺过来就看他自己的意志力，你怎么来了？”

　　“那边开始修路了，问题不大，我不放心，过来看看，卢建生那个王八蛋太狠毒了，咱们怎么办？”罗章心有不甘地看向秦怀道。

　　“只有土匪一面之词，没有物证，不能扳倒范阳卢氏。”秦怀道说道。

　　“咱们就这么算了？”

　　“当然不可能算了，他玩阴的，老子也会。”

　　秦怀道冷冷地说道，眼中冷光连连，看了眼门外，压低声音说道：“这儿的人不能调动，一动就会暴露，我也不能离开，你连夜离开，秘密潜回秦家庄找薛大哥，让他带护庄队行动，夜袭范阳卢氏在长安城外庄子，那是他们一个造纸基地，给我烧了，拿走银子，伪造成土匪洗劫的样子，懂吗？”

　　“明白，那现场这边？”

　　“现场我盯着，去吧，一定不能暴露行踪。”秦怀道低声叮嘱道。

　　罗章点头，匆匆去了。

　　秦怀道本想自己亲自动手出这口气，但事关重大，必须要有不在场证据，敌人喜欢玩阴的，自己也不能落下把柄。

　　观察片刻，见尉迟宝林还算稳定，秦怀道出来对士卒叮嘱几句，找到驿站负责人要来纸和笔，将情况写明，封好，交给一名巡逻司士卒叮嘱道：“马上出发，送去长安，交给圣上。”

　　出了这么大事，死了几百羽林卫，不能不报，至于朝廷怎么处理秦怀道懒得管，但必须找范阳卢氏收取些利息，等腾出时间再狠狠收拾。

　　“遵令！”对方赶紧答应，接过去贴身收好，打马而去。

　　秦怀道打马回到修路现场，见大家忙碌起来，土匪尸体满山都是，没人管，几名实习生在丈量宽度，想到之前战斗时不见影子，来到一人跟前问道：“你们之前在哪儿？”

　　“见过大人。”对方赶紧施礼，解释道：“敌人来袭，尉迟大人带队挡住，见我等都是文弱书生，无一战之力，便让躲进降军之中”

　　“原来如此，继续干活。”秦怀道说着找来巡逻司一校尉，指着满山土匪尸体说道：“抽到些人打扫战场，尸体随便找个山沟丢下去喂狼，兵器集中起来，身上搜到的财物不准动，回头给战死的兄弟当抚恤金。”

　　“大人仁义，谢大人！”对方抱拳一礼，感激地说道，匆匆去了。

　　秦怀道骑马巡逻一番，施工井然有序，都是军卒出身，心里承受能力强，并不受刚才战斗影响，敢做什么继续做什么。

　　没多久，秦怀道来到石头路铺到的最前方，驻马眺望，脚下距离华阳关已经不远，天黑前应该能铺好，整段路就都连接起来了，至于洋县那边，这会儿应该已经在铺水泥，照这个效率计算，用不了一个月就能从洋县修到骆谷关，接下来就是黑河沿岸。

　　沿岸全靠重新挖山开路，没有两三个月恐怕修不好。

　　“哒哒哒！”

　　忽然，一阵急促的马蹄声传来，紧接着，一支军队沿着官道冲过来，为首一员大将正是华阳关的周虎，看到秦怀道赶紧喊道：“大人，您没事吧？”

　　“你怎么来了？”秦怀道说道。

　　“大人，下官支援来迟，罪该万死，山高林密，遮挡视线，要不是有猎户来报，恐现在都不知情，大人，这儿发生了什么事？”周虎赶紧解释道。

　　“不该问的别问，以后以狼烟为号，这儿没事了，带兵回去吧，帮本官看着回河镇那边修路情况。”秦怀道说道，周虎守华阳关，情况不明之下不能贸然出兵，也没有支援的义务，能闻讯赶来就已经不错。

　　“遵令。”周虎感激地说道，带队返回。

　　午饭后，修路的人钻进帐篷休息，施工现场安静下来，一支商队缓缓而来，紧张地看着漫山遍野的帐篷，还有巡逻司士卒，脸上挂满了不安，秦怀道好奇地迎上去问道：“你们是什么人？”

　　为首之人见秦怀道穿着三品官服，赶紧说道：“见过大人，我们是汉中来的马帮，驼运些粮食去长安贩卖，有官引和凭书。”说着赶紧掏出一些凭证来。

　　秦怀道示意一名士卒上前接过，看了看，盖着南郑县大印，来到一匹托马跟前说道：“打开看看。”

　　商队负责人赶紧示意打开，里面是白花花的大米，并不是麦子，长安产麦，大米稀缺，运过去能卖个好价格，秦怀道也吃腻了面，正想改改口味，说道：“一共多少，什么售价？”

　　“回大人，一共一千石，一石一百文。”

　　精面是五文一斗，五十文一石，精米要一百文一石，足足贵了一倍，但秦怀道还是想留下改善一下口味，说道：“不用运去长安了，留下吧。”

　　商队负责人脸色大变，噗通一声跪下，惊恐地哀求道：“大人，大人使不得啊，这是草民全部家当，换不回银子，全家都得饿死。”

　　秦怀道见对方误会，赶紧将其搀扶起身，一边说道：“别误会，贩粮不易，会给你们银子，就按一百文一石算，卸货……”

　　后面的“吧”字未出口，秦怀道忽然头皮发麻，警兆大作，这是无数次生死厮杀磨练出来的对威胁的直觉。

　　下一刻，秦怀道本能的爆退下去。

　　但还是晚了一步，商队负责人脸上哪里还有刚才的惶恐和紧张，满是阴冷的杀意，袖子里飞出一支短弩，快如闪电。

　　“噗嗤！”短弩没入秦怀道腹部。

　　“保护大人！”巡逻司的人看到这一幕目赤欲裂，狂冲上来。

　　商队负责人目光阴冷如毒蛇，看到得手，怪笑起来：“哈哈哈，杀出去！”

　　原本看着老实巴交的车夫纷纷从怀里摸出短刀，目光阴冷如狼，朝一边冲去。

　　秦怀道忍着剧痛站稳，看了眼伤口在流血，伤口有麻痹感，显然短弩有毒，大意了，该死的同情心，怒火冲天而起，吼道：“全部抓起来，不准跑了一个。”

　　“杀——”巡逻司的大吼着冲上去，都气疯了。

　　帐篷里围观的降军也意识到出大事了，秦怀道要是被害，谁也活不成，这次不用动员，一个个操起工具就冲上去。

　　秦怀道拼尽力气朝一巡逻司士卒招手，对方赶紧冲过来，紧张地看着伤口，声音都在颤抖：“大人，您……”

　　“慌什么，快去驿站将白酒和剩下的草药膏拿来，快！”秦怀道叮嘱道，声音虚弱，身体一点力气都提不上来，想泄了气的皮球。

　　“喏！”校尉赶紧答应一声，打马分奔而去。

　　秦怀道感觉眼前出现幻影，脚下忽然一软，瘫坐在地。

　　“好霸道的毒，难道要死了吗？”看着伤口，秦怀道满脸苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第259章：刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 