    将武动世界的最大反派处理完毕。

    萧舒带着薰儿在这方世界闲游。

    数方玄域，乱魔海，妖域……

    完全不同于斗气大陆上的风土人情让薰儿颇感兴趣。

    她甚至开始尝试修行元力，只是没能成功，斗气盘踞丹田，拒绝外来者的加入。

    倒是在灵魂力量修行的方面收获不小。

    这方世界修行精神力，薰儿便模仿出类似的灵魂符印。

    经过萧舒动手改良, 这道符印竟也能帮助灵魂力量的增长。

    时间过得很快。

    这一转，就转到了小炎子辗转来到了加玛圣城，准备迎战三个月后的纳兰嫣然。

    面对这种盛事，萧舒当然不可能错过。

    更何况，他还在等着看纳兰小丫头不自觉间坠入情网，输了当初的赌约。

    萧舒带着薰儿赶回加玛圣城。

    神识扫过, 找到了此刻的小炎子。

    数年未见，小炎子已经找到了当初萧舒未曾带走的青莲地心火, 并将其与虚无吞炎的子火一起吞噬。

    海波东跟在萧炎的身边。

    哪怕是多了一个萧舒，海波东还是没能逃过做保镖的命运。

    通过萧炎的姓，他隐隐猜出了萧炎与萧舒之间的关系。

    米特尔拍卖场里，萧炎正与雅妃闲聊。

    一旁站着还未揭露身份的海波东，以及一个穿着白色衣裙的少女。

    萧舒与薰儿遮蔽了身形，走进拍卖场中。

    一进拍卖场，柔和的灯光倾泻而下，再听不见外界的喧闹之声。

    入眼，是一片千丈方圆的庞大的大厅，数百盏水晶灯洒下光辉，地面也是琉璃材质，光可映人。

    薰儿抬头随意打量了一番犹如水晶宫殿般的庞大大厅，继而无聊的收回视线。

    这种级别的拍卖场，对于古族的小公主而言，不过如此。

    萧舒倒是很感兴趣。

    走过了天玄大陆，他清楚察觉到两方世界的不同。

    天玄大陆更加野性，而斗气大陆上的生灵则洋溢着文明的味道。

    野性不是野蛮，而是位面之胎在面对异魔的威胁时, 潜移默化地放大了天玄大陆生灵的斗性。

    萧舒并没有感应到斗气大陆位面之胎的气息。

    或许在很多年前，有一位强者突破了斗帝，受天地所钟，获得了位面之胎的认可。

    萧舒猜想着这些问题的答案，已经看到了正在与雅妃交谈的小炎子。

    他忽然一愣，看向小炎子身边站着的白裙少女。

    “是药族中人。”

    薰儿对其他古族的血脉气息十分敏感，附在萧舒耳边解释道。

    萧舒顿时了然。

    应当是药丹自作聪明，派遣过来的。

    “她的血脉之力如何？”

    萧舒左看看身穿鲜艳红色紧身旗袍的雅妃，右看看身穿素雅白裙的药族女子。

    薰儿略一探查，道：“血脉之力很浓，在八品左右，而且。”

    她又仔细感知了一番，“身上的血腥气很重，看样子经常动手。”

    明白了，是战斗型人员。

    萧舒忍着笑，看着渐渐成熟的小炎子。

    虽然不久后就是三年之约的时间，但是偶遇雅妃，小炎子仍是笑的十分开心。

    一旁的药族少女偶尔看向他的视线，也有着莫名的欢喜。

    不愧是你！

    萧舒看的有趣, 便想看看赌约的另一位冤家现在身在何处。

    神识卷过，萧舒发现了守在纳兰桀身边的纳兰嫣然。

    看样子，纳兰家很快就要来此放出寻找医师的消息了。

    不过，萧舒的神识还在云岚宗内发现了两道熟悉的气息。

    是云韵和小医仙。

    萧舒忍不住想到萧炎赴约之时的场面。

    好家伙，五位红颜，小炎子当场被分尸。

    听了萧舒的期待，薰儿咯咯直笑，没好气道：“就该直接把这种到处留情的混蛋打死。”

    “族中还有萧玉姐姐，这就六个了。”

    “以后若是没人管着他，也不知道他要招惹多少。”

    萧舒想了想，笃定道：“绝对不会少于十个的！”

    薰儿水眸斜睨，嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，“那萧舒哥哥无数世界的跑，又有多少个？”

    萧舒神色正经，转身搂住薰儿的柳腰。

    薰儿今日穿了身墨色旗袍，胸口以金线绣着大朵的牡丹。

    柳腰细软不堪一握，萧舒右手向下移了移，被薰儿轻轻打了一下。

    “怎么可能呢，我对你独一份的。”

    薰儿冷笑，“对美杜莎姐姐又是另外的独一份对吧。”

    这就没法聊了。

    萧舒环顾四周无人，唯有小炎子那边下来个惦念雅妃的二世祖，正在被小炎子教做人。

    左右无事，萧舒俯下身子，教训起了不给面子的小妮子。

    长吻罢了，薰儿面色酡红，眸中水光潋滟。

    “哼！”

    妮子一拧柳腰，向着拍卖场的柜台走去。

    今天她要让某人出血，大出血！

    那边的争斗已经结束。

    二世祖打不过苦修结束的爽文男主，打算拖自己爷爷一起过来挨揍。

    小炎子上楼去了，萧舒则跟上了已经开始清场之旅的薰儿。

    好在萧舒提前混淆了所有人对他与萧薰儿的认知，否则薰儿这般的购物狂行为，必然引起场中所有人的关注。

    薰儿的纳戒够大，生生被她清空了两层拍卖场的物资。

    萧舒跟着她，一个一个摊位走过去，只做一件事。

    刷卡。

    其实萧舒手里的卡还是薰儿自己的。

    萧舒这些年并没有在斗气大陆上厮混，纳戒中的金山银山，又不能直接当成金币使用。

    所以他回来以后，其实一直用的都是薰儿的钱。

    呼！

    身边风动，一道身穿黑衣的中年人身影出现萧舒身旁。

    是接到萧舒神识传音的虚无吞炎。

    他行了一礼，“主上，这附近的分殿，已经都被萧小友杀光了。”

    “我没有别的意思，只是其他分殿之中，已经没有适合的练手对象了。”

    萧舒继续刷卡，嗯了一声，“没事，斗灵也行，实在不行，斗王也勉勉强强。”

    虚无吞炎汗颜，“主上，这可不是勉勉强强啊，是真的会打死人的。”

    萧舒转念一想也对，道：“那就来两个斗皇，平了乌坦城萧家，别死人，留点痕迹。”

    虚无吞炎点头，有些迟疑道：“主上打算如何处理魂族那些普通的族人。”

    萧舒沉吟片刻，“抹去文化，抹去血脉，抹去记忆，给那些普通人留条生路。”

    虚无吞炎刚要开口，忽然重重点头，“主上说的是。”

    “嗯，去吧。”

