    从这些患者的伤情来看，这些处理方式非常的专业，他还以为赵诚是一个专业的医生，再不济也应该是一个规培医生，谁知道，他竟然，竟然是一个实习生？

    这真是一个学生会有的水平吗？现在的学生都这么牛逼了？简直比他们这些医生还要牛！

    他惊讶的时候，周围人一阵惊呼，直播间的人更是不敢置信的看着视频里的赵诚。

    “他是，实习生？”

    “这么说，他还不是医生呢？现在医生内卷这么严重了吗？”

    “我的天，这也太牛了！”

    “男神男神，他以后就是我的男神，我的目标！”

    这些人看赵诚处理患者的样子，还以为他是哪个医院的大夫，再加上赵诚临危不乱的处事方式，他们根本就没有怀疑过赵诚的身份，谁知道，他只是一个实习生。

    就在这个时候，一个护士来到他们身边，她负责登记各个患者的伤势，方便患者入院后治疗。

    “院长，我们刚才检查了一下，这里的伤者全无大碍，很多重症患者也处理好了，初步来看没有什么问题，病情稳定，我们送医院之后进行一个初步筛查，看看有没有并发症就可以！”

    汇报完患者的情况，护士的眼神落在了赵诚身上，她吓了一跳，根本就不敢相信赵诚只是一个实习生，她的眼神里除了赞许，更多的是钦佩和尊重。

    此时，副院长王庆东拍了拍赵诚的肩膀，问道：“既然你只是一个实习生，那是不是快要毕业了？你有没有想去的医院？我叫王庆东，是总队医院的副院长，如果你对我们医院感兴趣，就告诉我，直接让你进编制，工资问题也不用担心，像你这样的人才，我们会给最好的待遇。”

    赵诚是一个不可多得的人才，王庆东跑出橄榄枝，他们总队医院也不差，他相信赵诚会动心的！

    这么好的人才，可不能让别的医院抢走，事实上，学习好的学生不少，但是想赵诚这种面对困境不恐惧，还能扛起救治大任的人可不多，而且他还处理的这么优秀。

    不管是样貌还是年纪，又或者能力，都是一个不可多得的人才，这样的人，谁看了都想把他收揽到自己的医院里。

    听到他的话，赵诚无奈的笑笑。

    “谢谢院长，不过，我已经答应市医院的领导，毕业后在他们医院工作，哪位领导是我的伯乐，我不能言而无信。”

    赵诚婉拒王庆东的好意，他不能因为有一个好去处，就忘记之前帮助过他的人。

    赵诚的谦卑和守信再一次打动王庆东。

    像赵诚这样的人，找到一个好取出很容易，他完全可以找一个比市医院更好的医院，而他，也有骄傲的资本，王庆东没想到的是，赵诚比他想象中谦逊很多，一点架子也没有。

    “我尊重你的选择，不过，我还是希望你能好好考虑一下。”

    赵诚这么说，就说明他们医院没戏了。

    既然赵诚说市医院的医生是他的伯乐，王庆东也不好强求，如果只是因为钱，反倒好办。

    赵诚勾起嘴角，十分谦虚：“我想，您会遇到更好的医生，真的很抱歉，也很感谢院长的青睐。”

    赵诚的意思很明显，王庆东遗憾的笑了笑，说道：“既然这样，我就不多说了！”

    不过，他对赵诚的看法也比之前好了很多。

    现在这个社会，哪个不骄傲？特别是像赵诚这种本身就有能力的年轻人，就算是伯乐又怎么样，有几个人会为了所谓的伯乐放弃自己的前途？像赵诚这样知道感恩的人，太少了。

    看着赵诚精致的脸庞，王庆东一脸遗憾，他就是没有女儿，要不然，赵诚是一个非常好的女婿。

    处理好患者的登记，他们只要把签字就行。

    赵诚和沈宇和王庆东做好交接，转身离开，至于患者的后续治疗，交给总队医院就好。

    这边赵诚和沈宇刚离开人群，就听到身后传来一阵鼓掌的声音。

    “帅哥，你真是太牛了！你才是值得我们学习的对象。”

    这个声音非常年轻，赵诚有些诧异的回头，他转身的同时，无数掌声在它身后响起。

    “太棒了！”

    “你是国家的栋梁！”

    ……

    周围围观的人一点也不吝啬他们的赞许，看着赵诚笔挺的身影，他们拍的手掌发红，不过，这是赵成应该得到的。

    随着围观的人越来越多，掌声也越来越响亮，事发现场充满了热血。

    看到这一幕，赵诚十分动容，他本来打算离开的，可是看到他们对自己的鼓励，赵诚心头涌起一阵热血。

    他转过身，看着赞许他们的人，大声回应：“谢谢你们，我们会继续努力！”

    赵诚冲他们挥了挥手，打算离开。

    他刚要带着沈宇走，就被一个挎着相机的人拦住。

    “帅哥，你等一下，刚才那一幕我都看在眼里，这是我的名片。”

    赵诚接过相机男递递过来的名片，他看了眼，又扫了眼面前的人，大致明白这是怎么回事。

    不等他说话，对方开始自我介绍：“您好，我叫周达，是岭南卫视的一名记者，请问你现在有时间吗？我可不可以就今天的事情对你做一个采访？”

    他说话的时候，将身上的摄像机递给了旁边的人，看他们气喘吁吁地跑过来，应该已经做了完全的准备。

    没等赵诚答应，周达已经把三个话筒放在了他面前，这么一来，赵诚也没有办法拒绝。

    他深吸一口气，说道：“好，不过我只回答三个问题，我有些累，想快点回去。”

    “您放心，我们会尽快问完。”

    记者一脸欣喜的看着赵诚，像这种见义勇为的青年，是这个社会缺少的资源，他们一定不能放过这个采访的机会。

    “请问，您是林业大学几年级的学生？”

    赵诚看了他一眼，好像觉得这个问题无聊，他抬了抬眼皮，在周达的是以下找到摄像头，有气无力的回应：“医学院的，现在大五。”

