    太原市，市区之外的一片平原上。

    鹅毛大雪在劲风中簌簌落下，使得整个都仿佛变成了一片冰天雪地的世界。

    在深达两尺的积雪中，穿着厚实棉袄的孟全抬起头，朝着远处张望。

    由于暴风雪的原因，可见度极低，但在漫天飘舞的雪花当中，他依然能隐隐的看到一个黑影。

    那是一只兔子！

    只不过跟以往的可爱的小白兔不同，这是一只遭到病毒变异的变异兔，体形足有体格稍小一点的大型犬大小！

    体形的增大，为变异兔带来了极为夸张的后肢力量。

    孟全亲眼见过，一只变异兔在遭遇危险的时候猛地一跃，居然一下就能跳出近十米远的距离！以极为惊人的速度消失在他面前。

    微微舔了舔干涩的嘴唇，孟全小心翼翼的起身，悄无声息的朝着变异兔靠近。

    “这一次一定要成功啊！如果再让这只猎物跑了，想再等来一只新的估计又要好几天……”

    已经饿了好几天的孟全很清楚，若是再不吃东西，很快他就连捕猎的力气也要没有了！

    暴风雪很大，再加上孟全的动作轻手轻脚，并没有发出什么明显的声响，所以变异兔始终没有发觉靠近的孟全。

    当两者的距离接近到一个较近的位置，变异兔终于有所察觉，一双长长的耳朵猛地竖了起来，机警的看向四周。

    “就是现在！”

    孟全眼中寒光一闪，整个身躯瞬间自雪地之中冲出！

    几乎是在瞬间，他的腿部发生变化，变成了宛如猎豹后腿一般的形状，猛力的蹬在雪地上，速度快的惊人！

    仅仅一个呼吸间的功夫，孟全便冲到变异兔面前。

    谁知这只变异兔也不是好惹的！非但没有第一时间逃走，反而原地弹起，双腿朝着孟全的方向踹去！

    一股劲风呼啸而来，孟全连忙侧身闪开变异兔的踢击，同时手臂瞬间变形，在瞬息间变成一双熊掌，他做出双手合十状，用尽全力狠狠的拍在变异兔的头上！

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，来不及闪躲的变异兔头骨直接被孟全一击拍碎！抽搐着倒在地上，鲜血溅落在白雪之中，极为醒目！

    “好！”

    孟全脸上闪过一丝喜意，旋即又是一阵的后怕。

    刚才变异兔那一脚多少也有点出乎他的意料，他本来以为对方会第一时间选择逃窜。

    若是刚才躲得稍微慢一点，就要正面吃上那一蹬……

    俗话说得好，兔子蹬鹰。

    即便是普通的兔子，在生命受到威胁的时候尚有反击之力，这种变异后体形大了数倍的变异兔，全力一击足以将常人踢得骨断筋折内脏破裂！

    孟全不敢在这里多逗留，他很清楚，血腥味很容易将这周围一些更加凶残的变异兽引来，诸如变异猫，变异狗甚至是一些大型变异野兽。

    以他的实力，对付一些体形较小的变异兽还行，遇到那些比较难对付的，即便勉强能够自保，手里的食物却保不下来。

    将变异兔的尸体扛在肩膀上，孟全的双手已经变回到正常状态，而一双腿则再度变换，逐渐变得细长起来……那是牛马一类的动物才会拥有的后腿。

    因为后腿的变化，孟全的身高也拔高了不少，大有网络上那句有名的梗“脖子以下都是腿”的感觉。

    他迈开步伐，快速朝着远处跑去，在厚厚的积雪中没有受到丝毫影响。

    孟全是一个超能力者，他的能力是兽化，可以控制局部肢体变成任意动物的形状，也可以进行全身兽化增强战斗力。

    正是靠着超能力，他才能在这艰难的末世之中活下来。

    ……

    “我回来了！”

    孟全一路从荒野跑回到太原市郊区，熟悉穿过大街小巷，随后进入到某栋住宅楼里。

    这里是一处幸存者营地，除了孟全之外，还有数十名幸存者。

    “这次收获不错，抓到一只变异兔，大家都能饱餐一顿了。”

    孟全一边说着，一边将变异兔递给一旁迎上来的一人。

    “辛苦了，孟全，没受什么伤吧？”

    那男子接过兔子之后，并没有急着去处理，而是关切的看向孟全。

    “没有，捕猎过程很顺利，就是等的时间有点长，外边太冷了。”孟全脱下厚实的外套，抖了抖上边的积雪说道。

    “快去看看你妈吧，你几个小时没回来，她念叨好几遍了。”那男子说道。

    孟全点点头，朝着里屋走去。

    里屋点着炉子，即便是外面暴风雪连天，室内依然非常温暖。

    而里屋的床上，一个妇人躺在床上，听到孟全的脚步声，立刻问道：“是孟全回来了吗？”

    “嗯，妈，我回来了。”孟全上前两步，走到妇人面前。

    “回来了就好，回来妈就放心了！”妇人笑了起来。

    ……

    孟全的母亲双目失明，还得了重病，只能常年卧床，末世刚爆发的时候，孟全还没有觉醒超能力，只是一个18岁的高中生，如果不是邻居们帮着照顾，根本就活不下来。

    也正因如此，觉醒了超能力后的孟全始终没有抛弃这些曾经对他母子二人施以援手的邻居们。

    在屋里跟母亲坐了许久，直到母亲沉沉睡去孟全才从屋内出来。

    “小孟，给，这是你和你母亲的份额。”

    刚才那男子走过来，将半条烤的焦黄的兔腿递给孟全。

    变异之后的兔子，最为肥硕的大腿跟羊腿也相差无几了，即便只是半条也足有十几斤，分量相当足。

    接过兔腿，孟全却微微皱起眉头。

    “李叔，分量不对吧？我和我妈两个人拿半条兔腿，那你们就不够分了……”

    “没事，你母亲重病需要疗养，而你又是捕猎唯一的主力，肯定要先保证你们的伙食！”被称为李叔的男子笑了笑，说道：“我们少吃点没什么，饿不死就行了。”

    孟全低下头，有些不忿的说道：“都怪那些家伙，如果不是要向他们定期缴纳粮食的话，咱们的食物明明是够的！”

