    “我修行都尚且不及，哪有时间去看那些典籍？”白奇沉闷地吼了一声，恼怒说道。

    “你在筑基时候如此说道，我倒还相信几分，只是眼下都已经结丹了，得享寿元近千载，怎会没时间？你这痴虎啊, 还为了自己偷懒去找借口，莫以为进学于修行无益。”张世平颇为无奈地说道。

    白奇嘴角一咧，眼珠子一转，开口问道：“主人，我这事情还急不得，现在重要的是黄毛羊化形之事, 可要准备妥当才是!”

    “你啊，姜似的事情还用不着你来担心。”张世平微微摇头。

    他知道白奇是在转移话题，只是修行者想要在这条长生路上走得更远, 就要不断地学习，而不是一味地打打杀杀，或是打坐吐纳，服丹吃药，这样子是绝对难以达到高深境界。

    况且是在小寰界这种灵机衰退的修行界，修士更须得如此。

    所谓修法、修心、修道，三元归一，才能精进勇猛。

    要是仅仅用堆砌法力，就能使得修士不断地突破到下一个境，那以五宗这十余万年来的积累，靠着海量的资源岂能养不出化神修士？

    只能说外界的助力到了一定程度，就会变得越来越小，以致于全无作用，好似那小湖小泊，纵然天降暴雨, 也难成汪洋大海。

    “我这不是在关心黄毛羊嘛。”白奇低声说道。

    张世平一听, 当即衣袖一挥, 地上便出现了数十本典籍, 每一本都几乎有两三指厚。

    他指着这些典籍，面无表情地说道：“近些日子你要把这十几本书籍全部看完，牢记在心，后面我会抽查。要是都记下了，就去藏经阁里看其他的。”

    “《南州兆域》、《西漠全览》、《北疆地册》、《山水经》、《天文图》、《阵法详解》、《丹道法决十二讲》、《锻灵录》、《蛊咒》……”白奇一本本看过去，声音是越来越低。

    “这些只是大概。嗯，你且当这些是目录便是，具体的我都记载在玉简里头了，切勿外传。你先将这些看完，后面还有得是。虽然不是让你一定要精通哪一样技艺，但是多看些书，终究是有益无害。”张世平轻笑了一声，又甩出了一个储物袋，丢到了白奇头上。

    这几百年来，他除去了修行之外，在闲暇时候阅遍了数千上万本各类典籍，这些只不过是其中一小部分而已。世俗中所谓的才富五车，放在修行界中只不过是个笑话而已。

    再者那些凡俗学子一生又能接触到多少书籍？

    而白奇虽是妖兽，但是如今修成大妖，神智已开, 过目不忘更不过是寻常事。它只要能静下心来，定能将这些通识类的书籍全记下来。

    之所以如今还如此懵懂贪玩，不过是以往习性使然，还改不过来。

    “只是目录？我感觉这些我都要看三年了。”白奇一听，任凭着头顶上的储物袋落在地上，它直接四肢一瘫，眼神涣散地趴在了地上。

    “三年？你是大妖了，不是那神智未开的幻噬，三月已经足以了。姜似，我们走吧。”张世平面无表情地说道。如今他手底下的灵兽中，也就只有那幻鬼蝗神智还如七八岁的孩童，自然无法强求去学什么东西。

    闻言，姜似周身黄光乍现，化作兽型，幸灾乐祸地说道：

    “傻猫，我们走了，你就留在这些多学点东西，总归有好处。不然像你这样的大妖出门，怎么死的都不清楚。以往我在外游荡之时，若能知道这些东西，也不至于像只无头苍蝇一样乱闯乱撞了。你可知这些书籍中，随便拿出一本来，那也是众多金丹修士求而不得的东西，就如《南州兆域》这一本，记载了整座南州几乎所有的地理图志、动物、植物，不知耗费了多少人力物力才成册。”

    “去吧，去吧。祝你早日结婴化形。”白奇有声无力地说道。

    张世平与姜似也不再管白奇，立马遁光一裹，朝着天凤山飞去。

    ……

    ……

    不久之后，这一对主仆便飞临天凤山。在张世平刚出关的时候，其中一道传音玉简，就是天凤的所留。

    在山门前，值守的筑基弟子一见到张世平，当即急匆匆地跑出了石亭，躬身行礼：“拜见世恒真君。”

    “天凤此刻可在府中？”张世平说道。

    “老祖正在府中修行，请真君入亭稍坐片刻，晚辈立马入山禀报。”筑基弟子连忙回道。

    不过下一刻，一个披发赤足的青袍修士忽然出现在山门前。

    天凤已经亲自出了洞府，前来迎接，他吩咐说道：“不用了，我来了，你们二人下去吧。”

    “是。”两位筑基弟子行礼之后，退了下去。

    而后张世平带着姜似，朝着天凤走去，步入山中。

    在山中石阶上，张世平笑问：“看来你这边早已准备好了。”

    “姜似化形乃是我们玄远宗大事，岂能不好好准备？”天凤说道。

    “你们啊，你们啊，何着在这里算计我，这可不厚道。”张世平苦笑了一声，他翻手取出了一枚半石质半青铜的金乌九禽令，随手抛了过去。

    “你可想好了。”天凤虽是这样子说，但是立马将九禽令收了起来。

    “先说好了，渡羽用青元狮尸身所换的五次九禽令秘境，可还算数。我这边不可能把东西吐出来的。”张世平说道。

    “这是自然的。不过我们还在想着你会舍不得呢？不过你其实也不用如此，姜似这渡劫化形所需的灵物，以后你再慢慢偿还便是了。”天凤说道。

    “我也想啊，只是那该死的万林谷都把消息传出去了，我再不放手，指不定哪一天出去就被哪些老家伙暗算了。再说了，历经了远霄城一战，那素来与海族不合的鲲奎都从北疆赶过来，这头老怪的心思多半是为了我这枚九禽令，舍了也好，你们也把消息传出去，让其他修士熄了这心思。”张世平不以为然地说道。

    众所众知，巨鲲一族素来对九禽令极为觊觎。

    昔日那位在北疆的萧成武能驱使鲲彰这位妖尊，以为助力，外人也能猜出几分他付出了什么东西。毕竟这世上能让一位妖尊，甘愿暂时充当坐骑的宝物，可不多见。

    而近期远霄城这一战，巨鲲一族的大修士鲲奎也出手了，张世平岂能不明白对方的想法？

