
　　第120章蜿蜓悱恻

　　徐冉在笔记本上写下施奎二字后，抬头问：“柒晓玖为什么没有在回国后的第一时间来找你，而是选择在昨天中午来找你？”

　　“她说刚回国的时候为了不引起那个男人的怀疑，必须要假装很快乐的陪着他一起游玩。”23sk.Com

　　“嗯。那个男人叫施奎。”

　　“哦，嗯，玖玖说必须要先假装陪施奎游玩一段时间。”

　　“施奎在三年前就已经回国，并且沈剑还帮他安排了虚假父母在身边，然后动用关系把他送到一所大学里上学。施奎不可能柒晓玖陪着他游玩三年，何况这三年里他一直用伪装出来的乖巧形象示人，这三年柒晓玖去了哪？”

　　孙少峰愣怔，说：“我不知道，我真的不知道。玖玖只告诉我她回国其实有一段时间了，并没有告诉我已经回国三年，她回国已经三年了吗？不可能吧。”

　　“如果她说的施奎带她回国的事是真的，那她就一定回国三年了。”

　　孙少峰有那么一刻勃然变色，但很快就释然了，“玖玖爱我是真的，不然也不会带着钱来找我，就算真的回国三年了，那三年里也一定是被人控制的。”

　　“你说的没错，如果想要尽快侦破你女朋友的案子，还需要你帮一个小忙。”

　　“徐警官请讲，只要能还我玖玖一个公道，让我做什么都行。”

　　“嗯。你看过柒晓玖的包里的那沓照片吗？”

　　“看过。”

　　“她告诉你，给她那沓照片的人叫郑宇？”

　　“是的。”

　　“她有跟你说郑宇长的什么样子吗？比如瘸子、哑巴、瞎子、奇丑、奇俊等。”

　　“没有说。”

　　“也就是说你对柒晓玖说的这个郑宇，没有一丝的轮廓印象？”

　　“是的，我只知道一个名字。”

　　“嗯。那些照片上都是同一个人吗？”

　　“不是，一共有三个女孩，其中有一个就是当初和郑剑一起骗她出国的白辰希。”

　　“好。我现在给你看几张照片，你看看里面有没有柒晓玖给你看的那些照片上的女孩。”

　　“好。”

　　徐冉从手机相册里翻出一张丁远的照片，这张照片还是当初发现她总是缠着姚瑶时偷拍回去调查用的。

　　他将手机递到孙少峰的手里，说：“你好好看看这张照片，回忆一下柒晓玖给你看的那些照片上的女人，有没有这个女人。”

　　孙少峰拿着手机盯着丁远的照片看了半天，才喃喃开口：“这张照片上的人是女人吗？她为什么会是一个男人的样子，这张脸说不上像，也说不上来不像。应该不是吧。”

　　说完他就顺势翻了一下，手机界面上立刻跳出一张新的照片，是姚瑶的一张照片，徐冉当初刚到q镇倚在闵香公司外墙上用手机偷拍的。

　　到q镇本就是寻找姚瑶来的，其实当初第一眼看到她时基本就能确定就是姚瑶，然后就偷偷拿出手机拍下了这张照片。

　　孙少峰陡然瞳孔放大，惊叫起来，“就是她，就是她，我记的非常清楚，玖玖给我看的照片上就是这个女人。”

　　徐冉连忙接过孙少峰递过来的手机，看到手机上丁远的照片已经变成了姚瑶的照片，脸上立刻氤氲寒气，令人不寒而栗。

　　“真的是她，玖玖当时拿出了一沓照片，那些照片上大部分人都是她；只有几张不是她，是另外两个女孩，都是长头发，都很漂亮。”

　　“柒晓玖拿出她照片给你看的时候说了什么？”

　　“她说这些照片是一个叫郑宇的男人给她的，告诉她照片上的女孩可以救她逃离现阶段的困境，另外两个女孩就是没有听他的话找照片上这个女孩帮忙，所以都，都死了。”

　　“都死了？”徐冉冷峻的脸上一点没有缓和，反而越发阴冷。

　　他快速在手机上滑动，翻出顾湘南和刘璃的照片一一递给孙少峰看，这次孙少峰几乎没作任何迟疑，一下子就肯定了另外两位女孩正是徐冉给他看的顾湘南和刘璃。

　　为什么这个案子又牵扯到姚瑶，徐冉蹙眉沉思，郑宇到底是个什么样的人，为什么每一起案件都会有他身影。

　　姚瑶一直不许他跟着她，不许他靠近她，除非她来找他，又是为什么？

　　她的身份早就曝光，她还是坚持要跟他保持距离，甚至玩起失踪，又是为了什么？

　　柒晓玖提到的五年钱的白辰希究竟是丁远，还是姚瑶？

　　如果是姚瑶，她怎么会同意跟着沈剑一起出国的？难道也跟柒晓玖一样不得已？

　　如果跟着沈剑一起出国的人是姚瑶，又为什么会用白辰希这个名字，难道五年前姚瑶就已经失忆了？

　　如果真的是这样的话，那五年前白辰希这个身份就曝光了，上头人到底玩的是哪出？

　　徐冉蹙着眉头越蹙越紧，心中如有千万条虫子在爬，蜿蜓悱恻。

　　“她跟你分别之后，有没有说要去哪？”

　　“玖玖说她回一趟姐姐家，想看看姐姐和她的小侄子。”

　　“她知道她姐姐结婚了？”

　　“我告诉她的。”

　　“她姐夫是做什么的？”

　　“开超市的，就是我家庄稼地前面的那家超市。”

　　“那家超市居然是柒晓玖姐姐家开的，这个我之前倒是没有想到。”

　　“怎么了徐警官，玖玖的死跟她姐姐家开超市有什么关系吗？”

　　“跟开超市没有关系，只是我没想到她姐姐家超市就在你家庄稼地前面。你觉得其柒晓玖姐姐家的人喜欢你吗？”

　　“怎么可能喜欢，因为她们注销玖玖户籍的事，我差点没跟她姐夫打起来，他们家人不恨我就谢天谢地了。”

　　徐冉阴冷的脸上终于缓和了一些，然后就起身走了。

　　对于徐冉来说破案很重要，姚瑶的事也很重要，他必须争分夺秒的去破案，同时继续寻找姚瑶的下落。

　　柒晓玖说照片事郑宇给他的，郑宇让她找姚瑶帮她，不然就会死。

　　不然就会死？

　　徐冉突然领会到这层意思，惊颤了一下。

　　已经坐在车上的他没有急着启动车子，他在车上将车座微微朝后调了一点，然后倚在上面，一只胳膊放在眼睛上面。

　　看似像在休息，其实是他习惯性的一种思考方式。

　　不找姚瑶帮忙就会死。

　　看，顾湘南死了吧！

　　看，刘璃也死了吧！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第120章 蜿蜓悱恻免费阅读。https://xs.23sk.com 