    岳绮罗听了小红说了那么多，突然感到很郁闷，那就是刘平只送给他花和巧克力做礼物，但是并没有来文县，接她去看那洋电影。。

    所以她直接问了小红，是不是这样按照洋人谈恋爱的规矩，这样就是属于不够喜欢，有保留，没想长期在一起。。

    小红一听就笑了：“太太，不是这样的，一般的情况是，男人先送礼物给喜欢的姑娘小姐，如果姑娘小姐同意和男人交往以后，男人才会去接女方，一起去看洋电影。”

    “如果姑娘小姐，不喜欢那个男的，那么自然会把礼物退回给那个男的，所以，就不存在继续去看洋电影这回事了。”

    岳绮罗一听小红的解释，脸上瞬间多云转晴：“哦，那就是说，送给我巧克力的家伙，还不知道我愿不愿意喜欢他，是吗？”

    小红：“太太，我想应该是的，不过太太，这件事千万不要让老爷知道了，不然我怕老爷会不高兴的。”

    岳绮罗摆了摆手道：“张显宗吗？他应该很爱我，但是我不爱他，他虽然对我很好，但毕竟是个凡夫俗子，凡夫俗子哪里有资格承受我的爱。。”

    “小红，你说按照洋人的规矩，我是不是也应该送个礼物给对方？”

    小红：“太太，你是不是喜欢上这个送你巧克力的人了。”

    岳绮罗：“小红，这个送我巧克力的人，曾经也算是我的恩人，我很喜欢他，他长得很好看，只是以前他竟然当着我的面，公然喜欢别的女人，所以我才离开他的。”

    “不过，现在我看在他送我巧克力的份上，我就原谅他一次，再给他一个爱上我的机会。”

    小红：“太太，如果这样的话，你不妨写一封信给对方，就说巧克力你很喜欢，不过太少了一下子就吃完了。”

    岳绮罗：“这样可以吗？我明明还没有吃啊？”

    小红微微一笑道：“太太，这是欲擒故纵，让对方知道你很喜欢他的礼物就够了，如果对方够聪明的话，下次肯定会送你更好的礼物，一定要男方多出钱，这样才显得我们女子的金贵，他们才懂得珍惜，这样我们才能收获幸福啊，您说对不对？”

    岳绮罗：“没想到洋人谈恋爱，还有这么多弯弯绕绕，那就按你说的办吧。帮我把书信寄到这个地址。”

    岳绮罗直接将刘平留下的书信上的地址交给了小红。。

    就在岳绮罗在思考怎么和刘平谈恋爱的时候，天津这边，刘平，无心等人正准备去见大帅。。

    一辆汽车停在刘平四合院的门口，穿着戎装的青年副官，下了车，在车前来回踱步，忽然看到有人推门出来，急忙上前问道：“请问，你是顾先生吗？”

    顾玄武：“对头，我就是顾玄武。”

    那副官又仔细打量了顾玄武身后的几个人，刘平一身白色月牙袈裟，一看就是得道高僧模样，给他的感觉就是神秘至极，另外一个虽然穿着差了一点，但是精气神还算不错，应该是这大法师的助手。。

    副官不敢问太多，他也没时间了：“几位请尽快上车吧，大帅昨夜一晚没睡，就是等着几位法师救急呢。”

    众人只好都上了车，汽车一路驶出胡同，拐上平坦的大街，刘平扭头看向窗外的风景，心道：“这个世界变化的真快啊。。”

    而顾玄武则笑眯眯同副官交谈，把大帅府最近发生的情况，摸得清清楚楚。。

    刘平道：“现在恐怕大帅府已经在预备小少爷的丧事了吧。”

    那副官点了点头：“谁说不是啊，小少爷是大帅的心头肉，不过，有高人打电话给大帅，让他去长安县的青云山青云观，让观里的主持道长过来给小少爷瞧瞧病。”

    “不过，大帅不认识青云观里的道长，所以有些将信将疑，所以，大帅就没有去青云山找主持道长。”

    汽车跑得又稳又快，不过片刻功夫，他们便在一处公馆门前停住了，刘平远远望去，发现了如今的房子和先前的完全不同，全是洋灰砖石所砌。让人感觉到了一股怪模怪样的巍峨。。

    而顾玄武正伸出头，从挡风玻璃向外望去，遥遥就望见，在公馆门前已经站了一大群人，其中一个体积不凡，正是自己的好友苏先生。。

    汽车在公馆门前停稳以后，前方副驾驶座的副官，先下了车，特地跑过来給刘平和顾玄武他们打开车门。

    顾玄武先落了地，但是他看到苏先生等人都是一脸的肃穆，所以立即紧张了起来。等到无心等人也走了过来，顾玄武手足无措的走向人群，他笑也不是，不笑也不是。。”

    而苏先生善解人意，对身边一个小个子军人说道：“大帅，他就是我跟您提过的那个顾玄武，他曾经在文县救过我的命。”

    刘平看这大帅也不是十分显老，看起来也就五十来岁的样子，干吧廋挺精神，有着德皇威廉式的小胡子，眼睛不大，眼珠子却犀利有光。。

    顾玄武也是第一次见到大帅，先前已经预备好的说辞，瞬间就被化为乌有，话也不会说了，慌里慌张的直接开始鞠躬，额头差点没有顶到大帅的下腹。。

    而大帅只是对他点了点头，然后注意力就被他身后的刘平吸引了，其实这不能怪大帅，而是刘平那身行头实在太扎眼了。。

    刘平双手合十微微的一低头，声音低沉的诵了一声佛号：“阿弥陀佛，小僧空海，拜见大帅。”

    大帅也合十，答了一句：“阿弥陀佛。”然后急切的说道：“法师，你先请。”

    刘平点了点头，然后不理旁人直接向前走去，和大帅一起进了大门。大帅也算是见多识广，但是一见到刘平，就感觉到了对方强大的气场，感觉对方就像是一个超凡脱俗的活神仙一样。。

    具体为啥会有这种感觉，大帅自己心里也不知道是怎么回事。。

    这时无心走到刘平身边道：“空海，我感觉到了这楼里存在一股很大的阴气。”

    刘平点了点头：“对，这就是我们此行的目标，如果这里一点问题都没，反而不美了。”

