    

    于是娇阳的暑假生活，就这么无聊地在病床上度过。其实几次，娇阳已经觉得自己好的差不多了，可以下床走了。

    然而每当娇阳双脚一及地，但凡周围有人见了，总是声嘶力竭地尖叫着一副好像她马上就要死掉的模样。

    为了保护她耳朵的安全，于是娇阳只得乖乖在床上待着。

    盛老爷子曾经严肃地问过她：“你为什么要在订婚宴上做傻事？是不是左家那小子做了什么对不起你的事情？”

    盛老爷子再清楚不过他这个孙女，平日里高傲娇纵惯了，说动手就动手的模样，有他年轻时候的风范，没人敢惹她。

    他家这个小娇包，也就在面对左家那小子时会乱了分寸。果然情这一关最伤人。除此以外，盛老爷子想不到娇阳要这么做的其他原因。

    盛老爷子一副怒气冲冲的样子，好像只要娇阳点头说一句是，他就要抄起家伙二话不说地过去爆他的头一样。

    于是娇阳的嘴抽了抽，看来菱并没有把她和霍去词的事情说出去，或许她该感激她，但是她显然并没有什么感觉。因为...就算说了也没关系。

    既然已经分手了，那就是前任，前任心底在想什么，前任为她做了什么，好像都不是她应该关注的事情了呀。

    娇阳撇了撇嘴，回答一句：“不是。”

    盛老爷子明显不信，又旁敲侧击地问了她许多遍，答案还是不是。于是也就只好作罢。

    不过他临走前的眼神，明显并没有因此信服，而是觉得娇阳在为左家那混小子开脱。

    盛老爷子是认定左寂菱对不起盛娇阳了，真是无辜又可怜。

    娇阳似是而非地感叹了一阵，很是没有良心。

    期间那几个男人也来看过她几次，其中韩书祺来的最勤，而且每次都非要缠着她一整天才敢走，来的时候各种有意无意地在她身上摸摸蹭蹭，像只小狗一样。

    然后每次临走前都哭哭啼啼得，像个委屈的小媳妇，不知道的还以为他才是伤患。

    娇阳对此颇感无语。

    左寂菱和霍去词来的次数是第二勤的，但他们与韩书祺不同。每次都是默默地站在门口，却不进来。不知道在门口想什么，而且一站就是四五个小时。

    导致警惕心向来很强的娇阳无数次从梦中惊醒，以为是霍怀韶那个变态又派人来想要绑架她。听着气息才知道是霍去词或者左寂菱。

    睡眠时间被打扰，娇阳对他们两个感到非常气愤。

    而江丞，自从上次的“表白”事件后，他好像从这个世界上人间蒸发了。没有再来过医院，也没回过她短信，表现地比鸵鸟还鸵鸟。

    娇阳看着手机，略微有些苦恼。

    所幸，经过两个月，无聊的暑假终于要过去了。再不知道该怎样面对的人，终究还是要面对。

    娇阳穿着一身白色的睡裙，拿起放置在旁边的日历，嘴角略微勾着，对着即将开学的那个日子，画了一个鲜红的圈。

    “真令人期待...”

    不仅仅是因为江丞，还因为这个学期，女主角吴珊珊要入学来了。

