    第1694章群美环绕   

    某个架子上，摆放着一个金灿灿的骷髅头，表面被一层护罩罩住。

    

    有一道道魂魄在骷髅头的耳鼻眼嘴钻进钻出。

    

    “这是什么？”

    龙帝指着其问道。

    

    明神王看了一眼后回答：“这是一位走火入魔的造物主强者死后所遗留，因为其临死之前击杀太多本族高手，死后出现了异变，将那些魂魄留在上面，无法剥离，如果能够降服那些魂魄，便可以当做战魂催动攻敌，也可以用来护体。”

    

    龙帝来了兴趣。

    

    见此明神风却是说道：“这东西很邪门，论真正威力不会比造物主级别的神兵弱，但很容易被迷惑心智，甚至是走火入魔，还是换一个吧。”

    

    “是啊。”

    明神王也附和：“这玩意大家都知道很厉害，但凡是得到它的最后都是走火入魔而死，所以到了后面这东西就在这里吃灰，没有谁再敢碰了。”

    

    “堪比造物主神兵。”

    龙帝兴趣大增，至于所谓的邪性他反而不在意。

    

    有薪火灯在，他就是想要走火入魔都不可能。

    

    “就它了！”

    

    探手一抓，将其摄取到手中。

    

    护罩破碎，那一道道强力魂魄发出尖利叫声，扑向龙帝。

    

    他冷哼一声，光明结界发动，这些魂魄立即惨叫着倒退。

    

    龙帝直接显现出六神翼，以强大、霸道的力量镇压，轻易的就将其炼化。

    

    这骷髅头内有两千魂魄或者说是战魂，实力在万劫境初期。

    

    当然，因为没有肉身，是以十个战魂估计才能抵得上一个真正的万劫境。

    

    但这也很不错了，且这些战魂就算被打碎了，只要能量充足就可以重新恢复。

    

    当龙帝炼化此骷髅后，一股隐晦的邪恶之力顺着手臂直冲他识海。

    

    龙帝都没有抵挡，任由其冲上去，很快识海中就发出一声凄厉的惨叫，进而平静下来。

    

    好了，现在这骷髅再没有半点隐患。

    

    龙帝以神力凝练出一条绳索，将这骷髅串好，缩小到拇指大小，戴在左手腕上。

    

    “你没事吧？”

    明神王颇为关切的问道。

    

    明目张胆的对别的男子如此关切，但奇怪的是明蛰天居然一点反应都没有，跟刚才的样子天差地别。

    

    龙帝笑笑：“没事。”

    

    “那就好。”

    明神王似乎松了口气，接着笑容又明媚了起来：“那接着挑选吧。”

    

    “你有什么好的推荐吗？”

    龙帝问道。

    

    毕竟明神王对宝库的认知比自己强得多，茫茫然的寻找很不明智。

    

    明神王歪着头思索片刻：“嗯...倒是有，只是怕你不喜欢。”

    

    “没事，看看再说。”

    

    “好吧，跟我来。”

    

    她带着龙帝到了角落里，指着两颗金色的珠子：“这个叫神元珠，炼化后可以把神力储存其中，在对敌之时如果消耗过大，直接吸收，可以瞬间恢复，且因为原本就是自己的神力，所以不会有半点隐患，算是好东西了，我先前一直想要，但碍于功劳不足。”

    

    “倒是好东西。”

    龙帝点头：“那就这个吧。”

    

    明神王笑了笑，把两颗神元珠拿起来，递一颗给龙帝：“那么你我各一颗。”

    

    这颇有点定情信物的意思，明神风眼神戏谑的看着明蛰天。

    

    但此时的明蛰天却好似性格大转变，一点都不生气，眼神平静。

    

    明神王似乎完全忘记了自己未婚夫的存在，跟龙帝有说有笑，不知道的还以为他们两个才是一对。

    

    挑选好了宝物，到外面登记过后，明神王就对龙帝说道：“我们这里有很多美景，我带你去看看？”

    

    龙帝点头：“好啊。”

    遂又看向明神风：“一起？”

    

    明神风摇头：“我就不去了，你们玩的开心点。

    对了，我刚才说的事情希望龙兄弟好好考虑下，如果愿意来，可以再赠送一件造物主级别神兵。”

    

    一直没有说话的明蛰天开口了：“你要是愿意跟我，十万神箭军统领位置给你外加一件造物主神兵。”

    

    忽然转变性格的明蛰天让明神王跟明神风都颇为吃惊，各自目光闪烁，不知道在思索着什么。

    

    龙帝若有所思的看着明蛰天，念头百转，旋即笑道：“这些事等过几天再说吧，我现在还什么都不了解。”

    

    他没有拒绝，在弄清楚他们这些高层之间关系之前是不会轻易做决定的。

    

    明蛰天点点头：“可以，你想通了随时来联系我，再见。”

    

    说完，便转身离去。

    

    明神风也道：“我也走了，晚上见。”

    

    等他们走后，明神王便没有刚才那么热情了，脸上恢复了清冷之色，一副拒人于千里之外的样子。

    

    龙帝也不在意，在明神王的带领下浏览了这座主城的一些特别景致。

    

    所过之处不出意外的造成了真正骚乱，他们被包围了。

    

    无数的青年才俊羡慕嫉妒恨，貌美如花的女子、美妇则是双眼冒光的看着龙帝，那眼神恨不得要把他给吃了。

    

    早在几个时辰前，关于龙帝的外貌以及各种信息就已经传了出去，一下子就出名了。

    

    别的不说，光是六神翼这个血脉就足够震撼了。

    

    傻子都知道，如果能够嫁给龙帝，那么就是一飞冲天，迈向一个新的层次。

    

    龙帝与明神王并肩而立，光是看外表的话，无疑是一对璧人。

    

    但大家伙都知道明神王是少族长未婚妻，所以并没有把她当做是竞争对手。

    

    终于，有一位明眸皓齿的少女跑到龙帝面前，表情娇羞：“公子，你们去哪里，能带上我吗？”

    

    有领头者顿时就有一大堆少女、美妇冲上来，瞬间就把龙帝给团团包围。

    

    “公子长得真俊，小女子年方二八，不知道公子愿不愿意多出一位小妾？”

    

    “公子，我虽然已经三十多，但精通一百零八种技巧，保准让您体验到不一样的风情，不求公子收我为小妾，只求在公子身边当个贴身丫鬟。”

    

    “哇，公子你的胸肌好结实啊。”

    

    “件货，放开你的脏手让我来。”

    

    ...   

    各种各样的香气钻入鼻中，不少大胆的更是在龙帝身上到处乱摸，不知道被吃了多少豆腐。

    

    

    

