    她所说的这些，倒也的确是实话，因为她刚刚开始接触这行的时候，也并不是很懂。

    所以虽然她可以凭借着自己的一些露脸照片，还有直播以颜值吸引粉丝，但是后面因她前面的一些没有准备好，而且因为技术不过关的原因，也就导致了现在她粉丝增长的很慢的一个现状。

    可以说，如果没有和杨凡一起合拍的一个系列的作品的话，恐怕她，现在的粉丝量应该也就还在20万左右停留而已，根本就不可能像现在这么一样突飞猛进的增长了十多万粉丝。

    也正是因为现在她对于这行已经足够了解了，所以对于一个账号在吸引粉丝和开启直播发作品之前的一些准备，她是知道得十分清楚的。

    既然杨凡有这个想法，又是她作品当中的主角，那么她自然而然的要尽可能的帮杨凡把这些做好才行。

    “嘻嘻！小凡哥哥，反正也没什么事情做，不如我们来上分呗，我带你飞呀！”

    吃完饭后，林冉冉很是主动的直接就先跑去把碗洗了。

    并且还一副大义凛然的样子，不知道的，还真的以为她要带杨凡上分呢。

    其实这也只不过是为了抱杨凡的大腿而已。

    因为他发现虽然杨凡把她带到了30星的这个段位，可是凭借着她自己的实力去打，根本就是输多胜少的。

    一个搞不好，甚至都快要掉到20多星了，搞得她现在很是郁闷。

    队友厉害的话，她还有赢的可能性，但是如果说队友只是一般般，再加上她这么一个坑在这里，显然是根本就不可能有任何能够赢的机会了。

    “你不去直播吗？”

    杨凡有些奇怪地看着她。

    “哎呀！上分最重要，直播什么的，晚上再说啦！”

    林冉冉并没有管那么多，反正她是无论如何也必须要拉上杨凡的。

    因为就现在而言的话，她的段位已经好久没有变过了。

    甚至还少了好几颗星星，别提多么心疼了。

    对于这点，杨凡倒是无所谓，毕竟这种低端局而已，二三十星带上林冉冉也并没有什么问题。

    只不过或许效率会和他们五排的时候相比会低很多。

    因为他们几个一起开黑的时候，每一局的游戏基本上都并没有超过十分钟的，每一把都是碾压局，要打表现分的话，这效率才是最高的。

    只不过现在，他的这个号也是已经打到了王者段位了，所以表现分什么的，也都是打了七七八八了，尽管还没有满，但是就差的那几百战力影响也并不是很大。

    最主要的就是巅峰赛，但是哪怕是周末两天也好，也要到下午四点钟才会开启，所以现在也没什么事情做，正好带着林冉冉上分也无所谓。

    ……

    而与此同时，另外一边的陈薇儿，这个时候正想要也去打一把排位的时候，却是突然就收到了一条陌生的好友申请。

    “薇儿学妹你好，我是樊涛学长！”

    这是验证消息的一个内容。

    很显然加她的这个好友的人，正是学生会主席，王者荣耀社团的社长，校草之一的樊涛。

    在整个学校当中，实际上虽然说并不只有他一个校草，但是他的名气绝对是最大的，无论是对于新生还是老生而言，都是这样的。

    因为他不仅拥有着超帅的外表，而且最重要的就是个人能力十分的强劲，而且还是一个学霸，学生会主席，再加上王者荣耀社长的这么一个身份，实际上就已经很说明问题了。

    这样的人要想不出名很难！

    只不过陈薇儿却是怎么都没有想到樊涛居然会主动加她的好友，而且最为重要的一点就是她好像还并没有把自己的QQ号给过他吧？

    这才是她最疑惑的一个点，只不过碍于樊涛的那些身份而言，最终她也还是直接就点击了同意。

    王者荣耀社团她已经加入了，而且对于学生会，她以后也是要加入到其中的。

    就单单是这两点，他就不能够拒绝樊涛的好友申请。

    “学妹，还记得我吗？我是那天迎新晚会的那个学长。”

    刚刚同意了好友申请，樊涛便也是直接就发送过来了一条消息。

    “樊涛学长对吧？以你在学校的名气，就算我不记得也好，现在整个高一年级的新生当中都是有在谈论你的，我又怎么可能会不知道呢？”

    “哈哈！学妹你也是啊！就算你是新生也好，现在恐怕在学校里面也没有几个人不认识你吧？”

    她自然知道樊涛所说的是什么。

    虽然说校花选拔的那个事情还并没有确定下来，但是实际上现在的票数已经大致能够猜到最后的结果，到底是什么了。

    对于这些事情哪怕是她并不会去关注也好，但是也都是知道的。

    “对了！学妹，我听说你也玩王者并且还加入了社团，怎么样？有没有时间一起开黑呀？”

    看到樊涛给她发过来的这条消息，她先是愣了一下。

    因为她没有想到樊涛加她的好友，难道说仅仅只不过是为了和她开黑吗？

    不过她还是想都并没有想就直接给拒绝掉了，原因也很简单，因为她从来并不会去和其他的一些一起打游戏。

    可以说杨凡是一个例外，除此之外，其他的人她根本不可能会答应。

    更何况虽然他昨天晚上的的确确是有些耍赖的嫌疑直接开溜了，但是那也只不过是开玩笑的罢了。

    并没有直接答应杨凡的原因，是因为实际上现在她也还并没有想好。

    当时脑子一热，突然就答应了下来，可是现在杨凡已经把她给带到了王者……

    看着杨凡给她发过来的这个恋人关系申请，她稍微犹豫了一下，再想到了刚刚樊涛的那些，她最终也还是直接就点击了同意。

    恋人关系达成之后，他们的亲密度也是直接就到达了四级。

    这些都是杨凡送给她的那些亲密道具所加的亲密度，不然的话就他们所打的那几局游戏根本就加不到几百的亲密度。

    同意了之后，她也并没有去刻意的隐藏这个亲密度关系。

    看了一眼樊涛游戏在线的段位，荣耀王者101星的时候，她的表情并没有什么太大的波动，而是直接就点击了单排，进入到了BP页面当中。

    樊涛作为王者荣耀社团的社长，实力肯定是毋庸置疑的，不然根本就不可能站到那个位置上面去。

    但是无论段位再怎么高也好，跟她也并没有什么太大的关系，她并不想要去依靠这些外力。

    尽管杨凡把她给带到了王者，但是实际上，以他的实力，真想要上个王者的话，也还是可以的，只不过是运气不太好罢了。

    再加上昨天晚上杨凡所给她展现的那些英雄的玩法让她突然就感觉自己好像又行了……

    只不过这个时候正在带林冉冉上分的杨凡这个时候并不知道陈薇儿已经通过了他的这个cp申请……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

