    萧阳听到王淼的绰号后，心中的警惕更加上了一层。

    前阵子燕京一战，申猴就是能用真气控制水，变成不同的形态来辅助攻击。

    想不到这么快，有遇到了这种武者！

    而且王淼的力量，似乎比申猴的更强！

    “小子，你能破掉我的水墙，证明你的确有一定的实力。”

    “难怪蒙驹和蒙腾都会死在你的手上。”

    “不过从今天起，你没有机会再对嬴家人动手了！”

    话音落下。

    王淼的身前再次凝聚出大量的水珠。

    只不过这一次，水珠变成了一头雄狮的模样。

    雄狮尾巴猛地一甩，数之不尽的水滴，就像是子弹一样齐刷刷的打了过来。

    萧阳拍出一道真气墙阻挡。

    轰轰轰！

    真气墙体上爆发出巨响。

    这一次萧阳虽然没有后退半步，可是感受到的压力却是倍增。

    这个王淼，很强！

    叶灵儿和唐钰玦见状，连忙做好随时出手的准备。

    加百列一拉枪栓，巴雷特巨大的枪口指着王淼的脑袋。

    气氛已经到了剑拔弩张的地步。

    可是这一幕落在沈长生的眼里，却是变了一层味道。

    霍银铃低声问道：“沈老，你觉得怎么样？”

    沈长生无聊地打了个哈欠：“不怎么样，这种小儿科的手段，一巴掌就能干废。”

    霍银铃娇嗔道：“我说的是萧阳。”

    “你说那小子啊。”

    沈长生回过神来，上下打量着萧阳，然后脸皮轻微地抖了几下。

    “这小子就是个怪胎。”

    “上次见他，还是拼了命的才从超凡初期提升到超凡中期。”

    “这才几天，他就已经是超凡巅峰境界了，而且丹田似乎还得到强化过。”

    “反正他要么不是又有奇遇了，那就是吃激素了。”

    “等一下！”

    沈长生突然像是想到了什么，凑到霍银铃的耳畔，低声道：“这小子不会也去了绝情谷吧？”

    “不然他哪来的强化丹田的法子？”

    听到这话，霍银铃眼中闪过几分失落。

    别人不知道她和绝情谷的关系，可沈长生清楚的很。

    公孙无道的那些藏书，她全部看过。

    唯一能强化丹田的，就是《淮南子》中的一道药方。

    不过那药方需要阴阳同浴才能生效。

    看萧阳这样子，肯定是用过药方了。

    她又看了看叶灵儿，以她的智慧，哪里还猜不出整件事的经过。

    不知道为何，想到这件事，她心中的失落感就越来越强。

    “小姐，我帮你杀了他。”

    沈长生可不是说说而已，而是真的起了杀心！

    霍银铃连忙拦住他。

    “别！”

    她低声道：“只要他能变强，就已经很好了……”

    “以后的武道世界会更加残酷，没有足够的实力，是没办法生存下去的。”

    霍银铃虽然有些失落，但她毕竟不是世俗界的人，很多的观念还保留着传统。

    “真是便宜这小子了！”沈长生气鼓鼓地把手甩开。

    这时。

    王淼的那头水狮已经扑了上来。

    四只巨大的爪子腾空，一对尖锐的透明獠牙寒芒四射。

    萧阳催动《九阴九阳》，用了七成的实力，一拳出击。

    轰隆隆！

    水狮被拳头上的罡劲震飞，萧阳也接连后退了数步。

    心中的惊骇程度，再次提升！

    虽然从表面来看两人都显得不相上下，可萧阳心里知道，这个王淼的实力，绝对高出自己不少！

    看来这次想要在境外斩杀嬴逍，难度又大大提升了！

    王淼同样皱起了眉头。

    他眼角的余光落在那头水狮身上。

    水狮一只由真气和水滴凝聚而成的獠牙，已经被震碎，正在不断的往地上滴着水珠。

    他本以为萧阳也就是比普通的超凡境武者强一点。

    但现在看来，是自己低估对方了。

    这家伙的战力，在同境界已经无敌！

    虽然内心惊讶，但王淼表面上还是不屑地冷笑起来。

    “看来，得动用点真招了。”

    说着，他把手按在了背后的刀柄上。

    一股强烈的杀气，陡然从刀身内释放出来。

    萧阳的龙王戒一闪，降龙棍出现在手中。

    战斗，即将再次升级。

    可就在这时。

    远处的房顶上，突然出现一道黑影。

    萧阳和王淼同时惊讶。

    又来人了！

    那道黑影的速度很快，前一秒还在数百米开外，下一秒便出现在头顶上方的屋顶上。

    对方穿着一身黑色的斗篷，双手都藏在里面，看不清样貌。

    而且，从始至终对方都没有挪动过脚步，移动的方式，就像是瞬移一样！

    “什么人？”王淼收手，对着房顶的人质问道。

    对方并没有看他。

    斗篷下的手伸了出来，如同干尸一样。

    手上有着一枚金色环形戒指，散发着一股死亡的气息。

    同时，他手中还拿着一张照片。

    “你就是萧阳？”

    斗篷微微转动，一双幽森的眸子，看向了萧阳。

    沙哑的声音传出，如同在棺材里躺了多年的尸体，突然说话了一样。

    萧阳眉头皱紧：“你是谁？”

    “莱尔大人要你的脑袋，所以我先来探探路。”

    男人那沙哑的声音继续响起：“正好，既然遇上了，那就不用其他人再动手了。”

    此人，正是莱尔派来协助马修特的神秘人。

    但马修特心高气傲，怎么可能会提前来这种地方。

    所以只能是由他先来探路。

    原本也只是抱着试试看的态度，没想到让他真的遇到了猎物。

    萧阳眼中泛起一道杀意。

    莱尔，老仇人了！

    “呵，莱尔那老杂毛还真是贼心不死，走到哪都能遇到他的人。”

    “既然来了，那就别藏着掖着！”

    话音刚落，萧阳掌心迸射出一道真气。

    男人的大拇指在那枚金色戒指上旋转一圈。

    刷！

    身体陡然消失！

    再次出现的时候，已经落到了对面的房顶上。

    但真气所带出的强大劲风，还是将笼罩在他头顶的斗篷掀开。

    一张如同枯木的老脸，出现在众人眼帘。

    老者眼眶凹陷，诡异的阴沟鼻，以及那对阴森浑浊的眸子，怎么看都更像是一具尸体。

    萧阳心中一沉：“没有真气波动，你究竟是什么人？”

    老者那沙哑的声音淡淡响起：“你还没资格知道我的来历，只需要知道，我是来取你人头的就行！”

    说完，老者再次旋转戒指。

    脚下陡然出现一个黑色的五角星阵法。

    一头浑身撒发着死亡气息的邪灵，从阵法内钻了出来。

