    这里……是什么地方？

    在虚空中有着这么一种生物。

    它有着直径十多公里的体型，但它的‘意识’，就犹如刚出生的幼仔。

    它在初生之时，就存在于无数生物渴望到达的虚空之中。

    群星的光辉笼罩着它，在它的面前有着一颗硕大无比的光球，时时刻刻都在散发着耀眼的光芒。

    这里就是它的世界。

    但是，它自己并不渴望在这里，它……很迷惘，它不知道自己为什么会出现，不知道自己应该做些什么，但它很快就发现了，自己要做的事情。

    那就是……生活。

    有关于生活的方面，已经有很多的‘同伴’正在帮它打理了。

    它自己的身上长有很多的眼睛，通过这些眼睛，它能够观察身上的同伴，这些细小的同伴能够帮它做很多的事情，它们可以吸收光能，运送能量，保持它的身体正常运转。

    但是，它对于自己同伴所做的这些事情，完全不了解，它不知道它身上那些生物的活动有什么意义。

    不过，它却认为它应该要保护这些生物，要维持好它们的生命。

    但是，它又有另外一个想法，这个想法和保护那些生物的想法有所冲突。

    它要去旅行。

    这个想法突然出现在它的思绪中，然后便一直挥之不去……为什么要去旅行呢？它的想法很快就得到了答案。

    为了成长下去。

    在这里虽然能够一直维持着生命。但却无法继续成长，它需要找到能增加体型的食物才行……很快的，它便决定实现这个想法。

    但是。应该怎么去旅行呢？应该怎么移动呢？

    它在有这个想法的时候，它就已经能感觉到它的移动方式，它可以从身体的某个位置进行喷射，从而在这虚空中进行移动。

    它试着进行了一些动作，但是它却发现，好像随着它的动作，它身上的生物状态会有所变化。飞向遥远的星空，这些生物会变得没有活力。并且进入一种叫沉睡的状态。

    而飞向那颗巨大的光球，这些生物也会变得没有活力。

    它犹豫了起来，似乎陷入了一进退两难的局面。

    但就在这个时候，它发现了一种新的能力。它有一些奇妙的旅行方式，这种旅行方式，能够让它瞬间到达另外一个地方。

    它为什么会有这种能力？它并没有仔细想过这个事情，它只知道……利用这种能力它能够迅速地成长起来。

    使用这种能力，它去到了别的地方。

    这些地方，几乎和它待着的地方一样，是一个围绕着巨大光球所旋转的世界。

    特殊的是在于围绕着光球旋转的东西，每次……都会不一样，它们有时是一大堆的碎石。有时是一个庞大的球体，有的时候还会遇到巨大的球体。

    每次旅行，都会遇到不同的事物。它对这一现象感到十分的新奇。

    而它，也开始利用上了这些东西，它会找到那些细小的碎屑，把它们吃掉，让自己成长起来。

    直到吃光大部分能吃的东西后，它便会试图离开这个地方。到另外一个地方继续成长下去。

    但是，它并不是随时随地地想去任何地方。每次去了一个地方之后，它需要待上很久才能够继续使用那种奇妙的旅行能力。

    如果去到资源较少的地方，它就只能在无法成长的情况下等待下次旅行的机会。

    因此，它成长的过程十分的漫长，而且还会遇到许多的危险。

    但它依旧在不停地成长之中。

    在它成长的过程中，它身上的生物们也在急速地成长，从最初微型的形态，变得各式各样，而它们也在慢慢地改造着它身上的环境。

    最后，它已经长得相当巨大，它发现自己要成长的*也越来越小，后来它在某个光球附近定居了下来。

    而在它成长到最为‘丰满’的时候，它发现自己遇到了新的危险。

    它似乎被某种东西‘盯上’了。

    这种东西最初只是在它附近的虚空中游荡，虽然它们很难被直接看到，但它已经能察觉到了。

    这些东西，慢慢地变得越来越‘大胆’，开始越来越接近它，而且有一次，它们对它发动了攻击。

    这些东西的攻击方式，就是将某种生物丢到了它身上。

    这种生物，十分的渺小，最初是这样的。

    但是它们会以疯狂的速度不断地增长，同时吞噬它身上原本居住的所有原住民，它们甚至将巨大的触须伸至地下，试图把它——这个世界的本身也毁灭。

    这些生物已经不是单纯的生物，而是一种试图毁灭世界的怪物，这群怪物一直都在持续地撕裂着它们所遇到的一切。

    那种感觉让它痛苦，而且它无法有效对付这些怪物。

    但是，它还有一些办法，可以对付这种怪物……

    它，改变了自己原本的‘航线’，它原本是距离巨大光球一定的位置，这里很适合它身上的生物生长。

    但是，为了对付这种怪物，它稍微接近了那颗光球。

    它能感到身上的温度在不断地升高，而在它身上侵略的那些怪物也受到了严重的损伤。

    怪物虽然强大，但是也无法适应环境的巨变，它们很快就消亡了。

    但取而代之的是，原本的生物也在剧烈变化的环境下消失了，它身上原本丰富的环境，成了一个荒芜的世界。

    而它为了恢复身上的环境，进行了很多的努力，它试图将它恢复到以前的样子。

    不过在恢复的时候，它又遭遇了新侵略，这次的侵略……和上次有些不同。

    这群侵略它的生物，自称为‘阿特兰’，阿特兰好像来自遥远的地方，然后试着在这里居住了下来。

    它作为这个世界的本身，它暂时接纳了阿特兰，并且观察阿特兰的生活状态，它发现，阿特兰似乎是一种可以接受的生物，虽然有很多的问题，但是都可以改进。

    于是，它便抱着改变阿特兰的方法，开始对阿特兰进行了不少‘教育’，它利用各种方法让阿特兰更加地适合这个世界。

    不过，阿特兰也有着极为强烈的好奇心，在适应这个世界的同时，阿特兰也不断往深处进行探索，最后，某个阿特兰成功到达了地下的最深处，并和它有了直接的接触。

    它告诉了这个阿特兰很多的事情，并且也对这阿特兰进行了一些教导。

    这个阿特兰回到它的群体之中，向同类说明了这些事情。

    这些阿特兰开始变得越来越适合这个世界，但是又发生了一些古怪的事情……

    另外一种古怪的生物入侵了阿特兰的群体。

    这种古怪之物，是一种纯粹的能量生物，实际上在过去的长久生活之中，它见识过这种生物，这种生物目前试图让阿特兰陷入内战之中。

    它并不想阿特兰产生内战，于是它想办法找到了这些能量生物，并且与之交流。

    当它问起能量生物侵略的理由之时，能量生物是这么回答的：“为了了解它们。”

    “就算是再弱小的生物，都有可取之处，而内战就是展现它们全部实力的最好方法，所以必须引起它们的内战才行。”

    能量生物说完之后，还答应让阿特兰在内战中自我毁灭后便会离开，不会伤害这个世界一点点。

    它……最初相信了能量生物。

    能量生物开始持续地影响阿特兰，被寄生的阿特兰在影响之下制造出了各种各样的武器，在世界各地都引发了战争。

    战争造成的伤害，让它无法容忍。

    最后，它决定驱逐这些能量生物，它告诉了阿特兰更多的事情，并且帮助阿特兰做出了一些对付能量生物的东西，最后这群利用寄生来制造内战的的能量生物的入侵便失败了。

    不过能量生物没有放弃，而是展开了直接的攻击。

    在攻击过程之中，阿特兰被毁灭，虽然许多阿特兰躲进了地下，但它们在陆地上的城市已经消失了……而且，这群能量生物还出动了特别的部队前往地下很深的地方，直接对它的核心进行攻击。

    但是，它也没有完全不抵抗，它毁灭了一些能量生物的部队，但这群能量生物的部队在被完全毁灭之际对它做了一些古怪的事情。

    在这之后，它便发现自己对原本觉得很温暖的光芒感到恐惧，它无法长久地待在光之前，虽然这些光对它造不成任何伤害，但它还是会产生反感。

    在这之后能量生物持续地出动部队，对它造成了不小的伤害，但它还是努力将能量生物彻底击溃，赶走了它们。

    而在能量生物被赶出去时，它也因为无法忍受而逃离了这个地方……它去到了另外一个区域，这个区域完全没有温暖，是纯粹冰冷的虚空。

    去到这个区域后，它感到十分地疲倦，也许是身上受到的伤害影响，它发现自己变得越来越‘困’……它慢慢地进入了沉睡之中，没有再次醒来。

    它的故事……就这么结束了。(未完待续)

    ps：感谢~温核冬天~的打赏~

    感谢~风月战鬼~的月票~R655

