    率领九蛇岛国内最精锐的部队维持着治安和警戒工作的桑达索尼亚见状，径直上前，劝说道。

    “卡普中将，亚恩大人已经醉了，我现在护送你回战舰上休息吧。”

    “啊？是吗？”

    卡普中将晃了晃脑袋，大咧咧地指着亚恩说道。“哈哈哈，你小子还真是没用啊，这么快就倒了。”

    旋即，卡普中将这才有些摇晃地站了起来，跟着桑达索尼亚离开皇宫朝着战舰的方向返回。

    至于同样肩负着警戒任务的玛丽哥鲁德，则是上前提醒着同样已经是醉意上头，双眼迷蒙的汉库克说道。

    “姐姐大人，宴会结束了。”

    “嗯？结束了吗？”

    汉库克撩了撩头发，脸上流露出了一个充满魅力地笑容，说道。“她们这些笨蛋，还想喝倒妾身？怎……怎么可能？”

    顿了顿，汉库克迷蒙双目一转，软绵绵地说道。“妾……妾身的亚恩大人呢？”

    很快，汉库克就发现了醉倒在一旁的亚恩，径直将亚恩给扶了起来，往着房间的方向而去。

    “砰！”

    在坐在角落处的罗宾诧异的目光之中，汉库克直接踹开了房门，摇摇晃晃地搀扶着亚恩走了进来，然后……

    “啪！”

    两个人就直接倒在了地上。

    “醉得这么厉害？”

    罗宾见状，犹豫了一下，通过“花花果实”能力确认了一下并没有其余人靠近房间，这将手中的书本一合，走了上前看着均是脸蛋红润，醉得呼呼大睡的亚恩和汉库克。

    旋即，罗宾小心地关上并且反锁房门，然后就搀扶着亚恩到床上去。

    至于汉库克？

    罗宾才不会管那个不知羞耻的女人！

    随即，罗宾帮亚恩脱掉最外面几乎是被美酒所浸湿的礼服，又打了一盆水帮亚恩擦拭着那一身的酒气。

    只是渐渐的，帮亚恩擦拭着脸庞的罗宾，看着亚恩那安详且俊美的面容，动作却是不禁顿了下来。

    “为什么？为什么？为什么？”

    不知不觉中，一直维持着从容优雅的罗宾，眼泪却是盈满眼眶，并且不争气地滴在亚恩的脸上，喃喃地说着。

    “亚恩哥哥，难道你真的要抛弃我吗？”

    “为什么？你不是说过以后我可以一直在你的城堡住下吗？你不是说过要带我去找历史正文吗？”

    “明明我都已经那么努力了，尽一切的能力去发挥自己的作用……”

    ……

    听着耳边那朦朦胧胧，夹杂着抽泣声的声音，亚恩迷迷糊糊地睁开了些许眼缝。

    只是大量酒精的作用之下，亚恩眼前所看到的一切却是模模糊糊的，大量的重影不断地出现，传入耳朵的声音也是觉得忽远忽近。

    唯独就是那微弱的哭泣声，亚恩面前还能分辨出来。

    是……汉库克在哭泣吗？

    亚恩只觉得迷糊的意识随时都可能再度睡过去，仅剩不多的思维能力运转之间，还以为汉库克事后终究是后悔了。

    也是，毕竟是一生之中那么重要的时刻，却是假的。

    愧疚之下，亚恩艰难地开口说道。“别……别哭，我……我以后会补偿你的，是我对不起你。”

    “怎……怎么补偿？”

    模糊之间，亚恩隐约听到了这么一句话，喃喃地说着。“一……一场真正的，浩大的，让整片大海都铭记的浩大婚礼，怎……怎么样？”

    这一刻，罗宾彻底愣住了，眼泪更是止不住地哗哗往下流。

    不管亚恩所说的话是真心的，还是假意……

    罗宾感觉自己已经彻底满足了，再也绷不住内心的心意，紧紧地抱住亚恩。

    双方的体温，也不知不觉之中逐渐升高……

    ……

    而一直处于酒醉状态中的汉库克，听着耳边那不时响起的嘈杂声，也迷迷糊糊地被吵醒。

    “亚……亚恩大人呢……”

    汉库克迷蒙的眼睛睁开，努力地找寻着亚恩的身影。

    “什……什么啊？亚恩大人已经在等妾身了吗？”

    汉库克露出一个憨憨的笑容，挣扎着想要从地上爬起来，但手脚发软之下，最终只能宛如一条美女蛇似的往着亚恩钻了过去。

    ……

    累！

    好累！！

    亚恩艰难地一点点睁开眼睛，被阳光映照着又下意识地眯上。

    ‘已……已经是早上了吗？’

    ‘该死，看来我昨晚真的被卡普那老混蛋给灌醉了，宿醉的感觉真是太难受了，这身体怎么就这么没用呢？’

    正当亚恩一边想着，一边打算起身之时，却是感觉自己的左右摊开的双臂都被什么东西压着，丝毫动弹不得。

    亚恩下意识地缓缓转动脑袋朝左侧看去，汉库克那绝美的睡颜依然是那么让人心神摇曳。

    等等？

    我和汉库克……同一张床上？

    不过很快，亚恩就冷静了下来。

    ‘没事的，上一次我和库赞喝醉了，还不是什么都没干？衣服也都是完好无损的。’

    ‘所以，应该现在的情况也是这样的……’

    ‘我的清白之躯真的……’

    正当亚恩下意识想伸右手捂住自己的嘴巴之时，忽然意识到自己的右臂好像也被什么东西压着。

    一点一点的，亚恩缓缓地将脑袋往另一侧转动过去，

    亚恩眼睛圆瞪，一脸不可思议地缓缓低头。

    下一刻，亚恩只觉得心脏一滞，整个人都彻底僵硬了起来。

    这……这种情况，会被天诛的吧？

    怎么会这样？

    这一刻，亚恩似乎明白自己的身体是什么情况了。

