    三日后。

    明亲王与和亲王遭到暗杀一事，热度已经降了下来。

    随着举试临近，朝廷开始为此事忙碌。

    抡才大典，没有人忽视。

    城西皇庄。

    杨易再次见到了慕容燕，这是他们早就约好的，商量商业上的事情。

    慕容燕有些狼狈，神色很差。

    杨易好奇问道：“慕容小姐，你这是…？”

    慕容燕大口地喝着茶水，嘴里骂骂喋喋地说道：“我这幅模样，还不是你们大乾害得。这些天，五大营的人像疯狗一样，在四处追杀我们。幸好我早有所预料，临时更换了据点，否则早已经被抓了。

    可尽管如此，还是有好几次差点被他们碾上了，我的属下也几乎死光了。

    外面太危险，我以后就住你这里了。”

    杨易微微点头：“可以。”

    慕容燕又抱怨道：“玄天馆那些鬼仙，我看是修道修傻了，好端端的去刺杀和亲王做什么，而且还在京城里面暗杀，这简直没有把大乾朝廷放在眼里。他倒是拍拍屁股走人了，可怜我们受到了牵累。”

    杨易暗笑，他转而说道：“既然你以后都住在这里了，那我的三个皇庄也交给你打理吧。举试之后，我要去南方靖海军中历练，可能要年底才会回来。我不在京城，这三个皇庄刚好交给你来打理。”

    慕容燕点头道：“行，没问题。对了，王爷，关于经商之事，你准备投入多少，又准备从事什么行业？咱们事先说好了，如果要用上我的资源，你必须给我干股。”

    她是经商奇才，这些年借助家族的势力，也暗暗掌握了不少的生意，其中最主要的就是来往于云蒙和大乾之间的几条商道，做倒卖生意。

    比如说把大乾的茶叶、丝绸、瓷器等运到云蒙，然后又把云蒙的马匹、皮货、药材等运到大乾了售卖，赚取中间的差价。

    这些成熟的商道，都是需要好些年的经营才能够建立的。

    她虽然帮对方做事，但可不是投靠，因此想要借用资源，那肯定是要付出代价的。

    杨易说道：“我给你赤金币一万两，白银五万两作为起始资金，先在玉京城建立一个拍卖行，通过自有渠道或者是接受委托，定期举行拍卖会，拍卖各种物品，包括功法、丹药、兵器、灵药等等。以后随着拍卖行的壮大，我们可以把拍卖行开到各省，乃至各国去。”

    慕容燕是个经商奇才，杨易仅是这么一说，她就双眼放光，怦然心动。

    拍卖行，这是从未有过商业模式。

    并且通过拍卖行，她不仅可以积累丰厚的人际关系，更可以把天下奇珍都掌握在手中。

    不过想要把拍卖行做好，必须要有两个前提条件。

    慕容燕尽管很激动，但还是很冷静地说道：“王爷，建立拍卖行不难，难在发展壮大。一方面，我们必须能够长期提供各种奇珍宝物，且还是各方势力都很难拿出来的，否则拍卖行这个商业模式很容易被其他势力模仿，甚至是超越。

    另一方面，财帛动人心。

    我们拍卖行必须要有足够的武力护持，如此才能够震慑各方。

    否则赚取的财富再多，也是给他人做嫁衣。”

    杨易赞赏地点点头，慕容燕这两个问题，确实说到点子上了。

    他微微笑道：“关于奇珍宝物你不用担心，我会定期提供，主要以功法、丹药、法器为主，其他的需要你自己去收购。至于拍卖行的武力，在前往南方靖海军之前，我会给你提供一名大宗师，十名命先天武师，二十名练骨武师。”

    慕容燕暗暗心惊，抬头看着杨易。

    这明亲王不过才建牙开府两个多月而已，怎么可能招揽到这么多高手，并且还能够大量的提供功法、丹药、法器，这可都是修炼者的必需品。

    很明显，这些不可能是杨易自己的，应该是其幕后的势力。

    大乾的这些亲王郡王，没有一个是简单的角色，背后怎么可能没人支持。

    慕容燕收敛心神，她试探地说道：“王爷，大宗师虽强，但终究不是武圣，而且人数也就一人而已，如果有强敌故意为难我们，到时候王爷还得想办法解决才行。天下除了各大圣地和大派，许多宗门的实力都不弱，武圣虽然没有，但大宗师肯定不缺少。”

    杨易微微一笑，明白慕容燕的心思。

    “放心，只要不是造物主级别的强者，就算是你们玄天馆馆主来了，你也不用担心任何事情。”

    慕容燕美眸忽然睁大，她看着杨易完全不像是开玩笑的样子，忽然感觉自己被俘虏真是个天赐的机遇。

    听这杨易的意思，他背后站着的，似乎是个六次雷劫的强者。

    对于这样的强者，她连仰望的资格都没有。

    慕容燕心中暗暗振奋，连忙表忠心说道：“王爷，我在国内还有不少的心腹，其中就有一个大宗师，他是我们侯府的老管家之一。稍后我就写信回去，让他带一批帮手前来。”

    “可以。”

    “除了拍卖行外，其他生意你也可以做起来，如果有借用到你的资源，我可以给你一成的干股。对了，拍卖行里，我给你半成的红利，希望你不要让我失望。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了。”

    慕容燕兴奋不已，满眼都是小星星，似乎看到了无数的赤金币向她砸来。

    虽然只有半成，但只要体量够大，可能一年的红利就会超过她这些年暗暗的积累。

    接下来，杨易开始跟慕容燕讲拍卖行的事情，比如说如何运作，如何宣传之类的。

    聊完之后，他又带慕容燕去了趟仓库。

    在仓库里，他早就放了一万赤金币和五万两银子。

    “这是我明亲王府的金牌，如果遇到需要官面上解决的事情，你出示金牌即可。如果是遇到解决不了的强敌，你尽快通知我就是。”

    慕容燕喜滋滋地接过金牌。

    有着金牌在手，那她就是明亲王的人了，可以光明正大地出现在玉京城，再也不用担心被五大营的人追杀了。

