
　　江科大打中单？

　　几名队友都愣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　难不成即上次青钢影打野，抓爆厂长之后，这一次江科大又整出个青钢影中单来？

　　毕竟威名在外。

　　几名队友也没有出声质疑江科大的选择。

　　毕竟他已经证明过自己很多次了。

　　不过，很可惜。

　　对面直接ban掉了青钢影。

　　苏晨倒也不意外。.

　　最近峡谷之巅玩青钢影的人越来越多了。

　　江科大的排位录像，早就被在B站上剪成了各种解说视频，甚至有人专门慢放视频，几帧几帧的分析他的微操。

　　而且，就连峡谷第一的小超梦也开始练青钢影了，大家自然跟起了风。

　　本来青钢影的操作，也不是特别的复杂，是刚出的时候，玩法还没有普及开来，很多人不知道。

　　基本上有天赋的路人玩家，照着江科大的视频练就行了，因为这段时间他已经把青钢影这个英雄能打出来的操作，全部都展示出来了。

　　不过，这把游戏，苏晨也没想整什么瑞文、青钢影、刀妹中单。

　　毕竟才刚刚拿到卢锡安这张好牌。

　　不先耍个十把八把，这个瘾下不去。

　　很快，两边的英雄都禁完了。

　　1L、2L都依次选完了英雄。

　　轮到3L的苏晨了。

　　他毫不犹豫的从英雄界面滑出卢锡安，随即锁定。

　　“人终有一死，而有的人，则需要一点小小的帮助。”

　　卢锡安低沉又富有磁性的声音，在房间响起。

　　居然是卢锡安中单！

　　队友们顿时惊了。

　　“卢锡安？江神还会玩卢锡安的吗？不会又是第一把吧？”1L连忙说道。

　　“这英雄我在季后赛看EDG的中单Scout天天耍，不过这种AD英雄，江神玩得来吗？”2L也跟着问。

　　“没问题。”江科大很简单的回复。

　　没有做更多的解释。

　　见大佬都这样说了。

　　几个人也不好多说啥，之前被连续打了几次脸，这一次他们学聪明了，先看再发言。

　　很快，轮到5L的诗仙女选英雄了。

　　“江科大小哥哥，我玩什么好呀？”诗仙女问。

　　苏晨思考了几秒钟。

　　“你玩奶妈吧，躲在后面加血就行。”江科大回复道

　　“好的！”诗仙女很配合的立刻选了个奶妈。

　　平时她单排打峡谷之巅，基本都是一进去就被人喷的。

　　却没想到江科大人这么好，还让她选个奶妈在后面混，顿时对江科大的好感度拉满。

　　“这把游戏赢了，我给你一个好友位，咱们一起双排吧。”诗仙女接着说道。

　　这话一出，房间里的其余四个人都沉默了。

　　……

　　一间墙壁上挂着山水画的房间里，正来回播放着周截轮的歌曲。

　　穿着连帽卫衣，戴着一副厚重眼镜片的男子，正仰靠在电竞椅上，跟着电脑中的《一路向北》的伴奏，忘情的哼唱着。

　　他是火星包，曾经在LSPL的职业队打过首发中单，游戏ID是撕裂天堂，如今是兔牙TV的一名玩劫的主播，改名Bzzb，跟好兄弟Otto形成对照，浪迹在峡谷之巅。

　　因为直播风格喜欢喷观众，所以经常被观众恶搞P图，伴有“霓虹王子”、“如果不是深爱，谁愿意当舔狗”之类的名梗。

　　最近，火星包刚刚和王妃分手，整个人都显得有几分忧郁，连峡谷之巅冲分都没什么心思，卡在王者三百点左右，不上不下。

　　比起其他疯狂冲分的兔牙TV的主播，要松懈了不少。

　　电脑屏幕上是密密麻麻的弹幕。

　　“主播最近怎么这么一副懒狗样，还有当年天堂劫的影子吗？”

　　看到这条弹幕，火星包眉头一皱，立刻坐了起来，破口大骂。

　　“不要再提什么天堂天堂了，天堂已经死了！懂吗！？”

　　见到火星包破防的样子。

　　直播间的观众们更兴奋了，弹幕顿时激增。

　　本来心情就不好，火星包索性直接拿观众开起了涮，一字一句的读起了弹幕。

　　“上个王者都够呛，天天摆烂，活着还有什么意思。”读完这条弹幕，火星包气的直摇头。

　　摆烂这个词，最近很流行，专门指一些播LOL的主播，在游戏里消极态度，不认真取胜。

　　“怎么有人搞的好像王者三百点跟烂大街似的，你们天天吹的江科大，人家不也没打上来吗，你们怎么不敢去喷他摆烂呢？”

　　“天天在这里笑话主播，其实主播就是面镜子，你们笑的都是自己，懂吗。”说完，火星包又瘫坐回了椅子里，一副没精打采的样子。

　　“霓虹王子忧郁了”、“故乡的樱花开了，包桑想家了”之类的弹幕铺满了整个屏幕。

　　很快，桌面上弹出了游戏匹配成功的提示。

　　火星包打了个哈欠，慢悠悠的点了进去。

　　随便禁了个青钢影之后，就继续开始哼着歌。

　　“包哥，要帮你抢劫不。”1L打野“顺风局局长”打字道。

　　“可以可以，这人好兄弟啊。”火星包坐了起来，直接点好了劫的一套符文。

　　很快，双方都禁完了英雄。

　　1L拿到中单劫后，火星包总算露出了一点笑容。

　　但是，很快，对面3L锁定的卢锡安，又让他的笑容彻底消失了。

　　“这人大晚上的不睡觉，搁这玩中单卢锡安，有病是吧，全被LPL的中单洗脑了？各个都以为自己是Scout？是Rookie？”包子毫不客气的开喷。

　　中单卢锡安是他最讨厌的英雄。

　　前期手长，点起人来烦的要死。

　　玩到中后期，又跟个FW一样，作用很有限。

　　“玩这种英雄，真的纯属来线上恶心人的，我都搞不懂这些人怎么想的。”火星包抱怨道。

　　“包桑不要慌，帮我拿个豹女打野，这把我帮你抓。”1L打野“顺风局局长”很自信的说道。

　　“OK，没问题。”包子立刻锁了一手豹女。

　　很快，双方阵容确立。

　　红色方，上单石头人，打野皇子，中单卢锡安，下路EZ加奶妈。

　　蓝色方，上单鳄鱼，中单劫，打野豹女，下路是滑板鞋加布隆。

　　“我们这把阵容这么好哦。”开局骂骂咧咧的火星包，看到阵容好像还不错。

　　顿时心情好了一些。

　　情不自禁的连飚了两句高音。

　　读秒结束后，游戏进入。

　　第一眼看到对面奶妈的ID后，火星包忍不住笑了出来。

　　正是峡谷鬼见愁，诗仙女。

　　“怎么诗仙女排到对面了？这四个都没人秒的吗？这种送上嘴的分，主播感觉不太想吃呢。”火星包笑道。

　　诗仙女峡谷鬼见愁的名声，火星包自然是知道的。

　　之前他也排到过，二话不说，直接交了三分秒掉游戏。

　　这把游戏排到对面，顿时给火星包整乐了。

　　然而，当看到对面中单卢锡安的ID“江州科技大学”时。

　　火星包愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第八十一章 【忧郁的包桑】免费阅读。https://xs.23sk.com 