    “我答应你。”

    楚默只是稍作沉吟，随后便同意了这个条件。

    首先是他根本就无法拒绝这本引灵术，这是他赖以突破到宗师的关键。

    其次。

    任何一处值得探索的秘境，都蕴含着十分丰富的资源，他只需要帮助商盟得到其中的一件宝物，而其他的宝物，都可以自行留下。

    当初他第一次和莫姗姗探索万华秘境时，便提升了很多实力，得到了许多的宝物，使得他一直修炼到现在，都没有缺少过资源。

    而这还只是一个小秘境。

    他相信。

    能被金陵大基地里的各方大势力联合掌握的秘境，绝对资源很丰厚，或许他的收获会更加惊人！

    当然，危险是肯定存在的。

    但凭借着他的诸多天赋，保命应该没有问题。

    “太好了！有了你的帮助，这一次的秘境，肯定会收获颇丰的！”

    看到楚默答应下来，莫姗姗很是高兴：“具体的秘境信息，我会在一周内将资料送到你手上，另外，在这段时间内，你可以好好修炼一番，争取能在秘境开启前踏入宗师境界！”

    “我明白。”

    楚默点点头说道。

    随后，他这才拿起桌子上的书册。

    《灵宝引灵术》！

    “其实各大家族手中的引灵术虽然各有不同，但大致上都是殊途同归——将蕴含神异的天材地宝融入体内，使得武者铸就雄浑道基，一举踏入宗师！”

    “引灵筑基分为三等，分别是普通筑基、极品筑基和无暇筑基，筑基等级越高，突破宗师后，所带来的增益也越强！”

    “因此，对于打破肉身极限的武者而言，迈入宗师前的筑基，看似是阻碍，实则属于一次蜕变！”

    “使之再一次拉开和普通武者的距离！”

    莫姗姗解释道。

    “筑基等级如何划分？”

    楚默问道。

    “引灵之物越是神异，所蕴含的能量越强，武者所铸就的道基也就越好！”

    莫姗姗说道：“普通筑基只需要普通的珍稀之物，而极品筑基则是需要天材地宝甚至是万古奇珍，至于无暇筑基……更是需要先天之物才能达成！”

    “也就是说，越是神异的引灵物，对于武者的帮助就越大？”楚默问道。

    “不错！”

    莫姗姗点头，但随后又道：“但这并非就意味着武者必须要寻找最好的引灵物，因为能成为引灵物的第一点是需要和武者契合，唯有如此，才能在融合后，让武者的实力和底蕴更加雄厚，起到事半功倍的神效。”

    楚默点点头。

    这一点他明白。

    就相当于，一位武者明明身怀水属性天赋，但筑基时却用了一种火属性的宝物，或许非但不能增加实力，反而还会因为气息冲突，而导致根基大损。

    “此外，武者在引灵筑基时，只能凭借自身的底蕴根骨压制住引灵之物，将其降服，才能纳为己有！”

    “越是上等的引灵之物，灵性力量就越大，若是武者天资不够，贸然强行融合，一旦压制不住，很容易就会导致走火入魔。从而坏去道基，从此再无攀登上境的机会。”

    “正是因为这种种的限制，所以武者若想找到一个符合自身气机，又能够降服的引灵物，十分之难！”

    最后，莫姗姗感慨的说道。

    听着莫姗姗的感慨，楚默不由好奇的问道：“那你是什么等级筑基的？”

    “我是极品筑基！”

    莫姗姗说道：“其实本来想试试无暇筑基的，只可惜根本就找不到先天之物，搜遍了整个金陵大基地，甚至商盟还派人去了其他几个大基地问询，也没有找到任何有用的消息……所以只能放弃了无暇筑基。”

    “莫姑娘，这先天之物到底是什么东西呀？”

    听着莫姗姗一口一个先天之物，楚默心中很是好奇。

    “所谓先天之物，其实是有两种，一种是先天诞生的宝物，只有在秘境诞生之前才能孕育而出，随后潜藏在秘境或者某处洞天福地内，等待有缘人。”

    “而另外一种，则是某种后天生成的宝物意外沾染到了先天气息，这种也被称之为先天之物，但论起底蕴和威能自然比不得真正先天诞生的宝物。”

    “当然，我们所说的先天之物，一般都是沾染到先天气息的后天宝物，一是相比较之下较为容易搜寻一些，二是对武者将其镇压的要求也没有那么严苛。”

    “毕竟……若是真正的先天宝物，恐怕根本就没有人能够将其镇压的了！”

    莫姗姗将她所知道的消息，娓娓道来。

    而听到这番解释，楚默也是恍然大悟。

    这时。

    他看到天色有些晚了，因此便提出告辞。

    莫姗姗亲自相送，将他送到总部大门外。

    ……

    楚默回到别墅内。

    精神力一扫，发现陈昔微正在练功房修炼，于是便放下心来，自己也走进一间静室，准备修炼。

    足有数百平的静室。

    里面修炼所需的物品一应俱全。

    楚默盘膝而坐，脑海中思绪翻涌。

    “按照莫姗姗所言，看来无暇筑基是根本就不可能做到了！”

    人贵有自知之明。

    莫姗姗倾尽整个商盟，都找不到先天之物，他绝不认为自己一个人的力量能比得上一整个翠玉商盟。

    因此楚默心里也打消了无暇筑基的念头。

    但极品筑基却可以做到。

    他的随身空间内，尚且还有一些从秘境中以及其他渠道所获得奇珍异宝。

    想来在其中找到一个可供他极品筑基的引灵物还是绰绰有余。

    “不过……”

    “按照引灵术上所言，一旦施展引灵术，就能牵引周身的灵性力量，而灵性力量越强，所给予的反馈也就越大！”

    如此想着。

    楚默便打算将他随身空间里所存放的诸多宝物全部都拿出来，放在自己面前。

    然后施展引灵术，找出众多宝物中反馈最大、同时也是最为契合的一个，将其作为筑基之物！

    想到就做。

    当下，楚默便将随身空间里的宝物一股脑都拿了出来，堆积在面前，如同小山一般。

    各种宝物身上都散发着磅礴的气息，彼此交织之下，使得整个屋内都瞬间变得五光十色，元气充盈。

    “开始！”

    一切准备就绪，他便直接开始运转引灵术。

    霎时间——

    “嗡！嗡！嗡！”

    面前。

    一个个宝物都开始震颤起来。

    紧接着。

    一个个宝物静室陡然自行飞舞起来，周围环绕着一层光辉。

    有的光辉仅仅几寸，有的光辉却能达到数尺，其中最长的光辉，竟达到了一丈有余的地步。

    楚默知道，这些光辉便代表着宝物所蕴含的灵性力量。

    灵性力量越强，光辉范围越大。

    楚默第一时间便将目光落在光辉达到一丈有余的方向，发现这竟是此前他斩杀了徐家的麒麟子，从其储物袋中所得到的宝物。

    此物乃是一根竹子，外表看起来散发着紫色，名为紫晶天雷竹。

    “这是雷属性的宝物，而我拥有不灭雷体，与其融合乃是相得益彰……便决定是你了！”

    如此想着。

    楚默便直接伸手，打算将这跟紫晶天雷竹给捞取到手中，进行引灵。

    然而。

    就在他刚刚生出这个念头，尚且还没有来得及动手之时。

    忽然——

    “嗡！”

    先是一道清脆的嗡鸣，随后，在众多宝物之中，忽然冲出一枚玉珠。

    当这枚玉珠出现的刹那，周遭的虚空都开始隐隐扭曲起来。

    似乎无法承受这块玉珠所带来的压力。

    与此同时，数之不尽的灵性力量流传，附着在玉珠，呈现出金色光芒。

    金芒冲霄，足有数千丈，直达云端！

    与此同时。

    在这块玉珠上，浮现出道道先天气息，层层神光吞吐。

    恐怖的气息在上面流转。

    寻常人，连看一眼都要胆战心惊。

    “这是……”

    看到这一幕，楚默先是一愣，随后面上露出一抹难以置信之色。

    这枚玉珠他认出来了。

    乃是当初自己斩杀周琦后，获得万年灵髓时，所得到的另外一件宝物。

    当时这玉珠平平无奇，他并不能分辨出来到底是什么，且日后也多次在闲暇之时拿出来观摩，结果都没有任何反应。

    久而久之，他就将其遗忘。

    谁知今日。

    当他施展引灵术后，此物居然有了动静，并且其上所附着的灵性力量，竟能蔓延数千丈，直达云霄！

    更重要的是。

    他还能感受到一股股先天气息流转而出。

    到了这个时刻。

    楚默哪里还不清楚。

    此物分明是一件先天诞生的宝物！

    “当初我以为这玉珠乃是万年灵髓的伴生之物，可现在看来……那万年玉髓，分明只是这玉珠吞吐先天气息时所无意间孕育出来的宝物罢了！”

    如此想着。

    楚默将目光落在了玉珠之上。

    “原本只是想极品筑基，未曾想关键时刻你现出真容，莫非这是天意如此，让我无暇筑基？”

    “正所谓天予不取，反受其害！”

    “既如此……那我便笑纳了！”

    话音落下。

    楚默一伸手，便将此物拿在掌中，准备引灵入体！

    至于凭借他的根基能不能镇压先天之物，楚默却压根就没有这个担忧！

    他在武者境时打破肉身极限，以百万斤肉身之力迈入武师！

    又有五行天赋齐备，外加超凡级的不灭雷体。

    若是连这样的底蕴都无法降其镇压降服，那这世上，恐怕就没有人能够镇压先天之物了！

    “今日，便以你之灵性底蕴，化为我入道资粮！”

    ……

    ……

