
秦风开车带大家去了，之前住的酒店。只有傅焱、白墨宸，车大海，还有于部长跟着一起来了，毕竟这是车大海的家事。

小河奈惠子他们，应该会晚。傅焱几人到了酒店外之后，就在车上商量起了奖金的事情。

“于部长，奖金的事你看着办吧，我就交给您了。”傅焱的意思是，二十五万的港元由着于部长来分配。

“这个我就能做主，这次来的人都有份，这个钱是我们大家自己挣来的，上边也不会说什么。只是我们也要象征性的缴纳点，作为活动经费。傅焱你功劳最大应该拿大头。”

于部长心里清楚，若是没有傅焱，这二十五万肯定是拿不到的，大家连性命都会丢在太平山上。

“我没关系，你做主就好。”傅焱并不是高风亮节，而是她知道自己条件好一点，其他的人还在温饱线上挣扎。如果奖金能让大家的生活好一点，那自己何必去拿大头呢？

再说，于部长是个公平的人。

“你别管了，我来分，我分多分少的你都支持，对不对？”

于部长心里有数，做了多大的贡献，就拿多大的奖金，这是很公平的。免得养大了人的心思，酿成大祸。

“好，你做主。”傅焱爽快的说。

车大海一个字都没听进去，他现在心里十分忐忑，他想着大师兄失忆了，自己对他来说，就是一个陌生人。

他怀着这样的心情坐在车上，焦急的等待着，小河奈惠子一行人。期间无数次的往车窗外边看去。好几次下车查看，十几分钟他就下车了五六次。

“傅焱，他们什么时候能回来？”车大海反复的问了傅焱好几次了。

“车叔叔，你稍安勿躁，该来的总会来的。”傅焱安慰了车大海几句，她能理解这种，马上要跟亲人团聚的心情。

没多久，小河奈惠子一行人坐的车，就到了酒店门口。两方会合之后，小河奈惠子就领着傅焱和车大海，一起往她师父的房间走去。

于部长则是带着白墨辰去和别的国家的大师分奖金。早就说好的事情自然要兑现。

“师父比较喜欢安静，在我们家的时候，除了教我一些东西，平时也是一个人呆着的。”小河奈惠子解释道.

“笃笃笃……”小河奈惠子敲响了师父的房门。车大海紧张的绞着双手，奈惠子敲门的每一下，都敲在了他的心坎上。近乡情怯，就是这样了。

“奈惠子回来了吗？”房间里的人发出了问句，可以听出，是个大叔的声音，随即房门被打开了。

“师父是我回来了，我还给您带了两位客人。”小河奈惠子对眼前的人十分恭敬。

傅焱这时候看到了这位，他的脸上，看不出任何沈家人的痕迹，和奶奶一点都不像。确实如小河所说，他的脸上有一条疤痕。

她转头看向车大海，车大海一脸失望。眼前的人长相，和记忆中的大师兄相差甚远。大师兄那样英俊，眼前这个萎靡的老头子，是师兄吗？

这个时候他不确定起来，到底是不是大师兄？按照大师兄的年纪，眼前人好像更年老一点儿。大师兄现在应当是五十许人，眼前人好像是六十多岁了。

小河奈惠子看着车大海的表情，她也不知道到底是不是，把两人让进了房中。大家都坐下之后，那人首先发问。

“奈惠子，这两位是？”眼前这人，说的是一口流利的华国话。傅焱仔细听口音，好像有点华国南方口音。

“师父，这是华国的玄门同仁，我们一起参加交流会的。这位是傅焱小姐，这位是车大海先生。这位先生也跟自己的师兄失散了，傅小姐，我师父现在的名字叫望乡。”

小河奈惠子跟她的师父介绍了傅焱俩人，也跟傅焱和车大海，介绍了师父。

‘望乡’傅焱咀嚼着这两个字，抬头仔细打量起他来。

显然，奈惠子的话说完之后，望乡的眼神一直停留在车大海身上，想看看能不能勾起自己的记忆。只是努力了半天，还是想不起来。望乡懊恼的锤头。

“望乡先生，你能给我看看，你的胎记吗？”车大海小心翼翼的提出了要求。

“可以的。”望乡想了一下，伸出了自己双手。车大海看着眼前这双手，他使劲的看去，想找到那个胎记。

确实，望乡的左手，有一个小小的心形胎记，但是这跟大师兄的胎记不太一样。

因为大师兄的胎记，是鲜艳的红色，但是形状是一样的。怎么就这样巧合？车大海看向傅焱，摇了摇头。失望之情溢于言表。

“望乡先生，你最拿手的是什么?”车大海不死心，又问了起来。如果真的不是大师兄，为什么他会大师兄会的那半部拳法？

“师父最擅长的是看相。”小河奈惠子插嘴道。车大海更加的失望了，师兄最不擅长的就是看相了。师兄最厉害的，应该是阵法，看相只停留在初级水平。

在车大海几乎就想走了的时候，傅焱出声了。她认为，她们找对了。这人就是沈怀恩。

“车叔叔，我看这位就是你的大师兄，您稍安勿躁，我们再问问。”

傅焱刚才看过他的面相，傅焱已经好久没看过人家的面相。天眼一打开，整个的消息都显示了出来。

望乡的头顶，赫然飘着三个大字，沈怀恩，生于xx年，现年xx岁……傅焱没有认真看下去，只要确定是沈怀恩就行了。

长相可以随着时间推移改变，胎记可能是因为，生死一线的时候导致变色。这些都是有可能的。

“望乡先生，我能帮你把把脉吗？”傅焱提出来一个要求。失忆之人，脑中一般都会存有淤血，若是没有，可能是真的脑补记忆区，出现了病变。

“傅小姐。师父会头疼，但是去了各大医院，都没有看出什么。你们的医学可以看吗？”小河奈惠子听到傅焱要给师父把脉，眼睛亮了一下。

“我略会点皮毛。我先看看。”傅焱谦虚道。

小河奈惠子并不理解华国人的谦虚文化，所以还稍稍失落了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70125433"  chaptername="第四百二十一章  认亲不顺">加入书签</a>
</div>
