    探寻白蔓权杖许久后，罗克才沉下心来修炼，顺便对比一下权杖带来的改变。

    首先要修炼的是不灭魂术和绝灭魂术。

    不灭魂术虽然有十数种之多，但其本质是一样的，由三个部分组成：构筑魂术、凝聚魂相印、真命匣。

    不灭魂术既是魂术，修炼当然和普通魂术一般无二，需要在魂核中构筑魂术节点，以此作为根基。

    它也需要一件特殊珍器来配合，那就是真命匣，真命匣是用来承载真灵半心的，却不是用在此时，而是用在亡命时刻。

    当一名真尊遭遇生死危机时，祭出真命匣，将魂核按照特殊手段一分为二，化为两颗真灵半心，一颗继续阻敌，另一颗藏入真命匣，由真命匣带着遁逃。

    由于真命匣通常是王尊强制炼制，经由位面之力孕养的，蕴含诸多奇异力量，想锁定并摧毁不是一件容易的事情。

    “说是不灭，但以这种方式逃脱，然后从真命匣中复苏过来，足足需要一百年左右，比起创生之魂差了许多。”

    一番对比后，罗克就熄了构筑不灭魂术的心思，毕竟他晋升真尊后，以创生之魂复苏只需二十载。

    不过有一个前提，那就是三分身同样是真尊层次才行，不然复苏时间比他还是尊者时更长。

    他没准备构筑不灭魂术，却要尝试凝聚魂相印，魂相印在不灭魂术中充当了关键媒介，有魂相印才会有不灭魂术的出现，也是‘不灭’的关键因素。

    魂相印说白了就是利用自身留在位面中的力量印记，将其凝聚起来的一种手段，对于参悟自身力量有不小的好处。

    白蔓权杖中复制了十七种不灭魂术，罗克从中挑选了一种，也就是其中最高等的不灭魂术，名为‘白蔓不灭魂术’。

    一晃十天过去，罗克身前凝聚了一枚虚印，虚印上匍匐着一条怪蟒，正是他自己的真灵之相。

    “成了。”他脸上露出了笑容。

    这次，他真切体会到了，有白蔓权杖的辅助修炼变得格外便捷迅速，本来预估需要三个月时间的修炼，他愣是在十天内就达成了。

    他此时的修炼感觉，就像是一直被一重真理之光笼罩着一样，也像是在持续消耗真理虹露修炼，其中的滋味简直是不足为外人道。

    在绝灭魂术方面，他同样选择了最上乘的，术名类似，白蔓绝灭魂术。

    绝灭魂术和不灭魂术一样，同样由三个部分组成：构筑魂术、凝聚魂相刺、绝灭刺矢。

    其中，前两个步骤是一样的，绝灭刺矢需要自己炼制，使用一类巫界特有的魂刚木，材料并不稀罕，他巫塔的仓库中就有。

    “还真是----歹毒。”罗克最后给了绝灭魂术这么一个评价。

    绝灭魂术攻击的不是真命匣中的真灵半心，而是留下来阻敌的那颗，一旦正中目标，会带来很恶劣的影响，轻则让对方的复苏不完整，或者记忆缺失，或者诅咒缠身，重则做到真正绝灭。

    观其介绍，论各位面绝灭魂术的威能，当属巫师界的效果最佳，毕竟巫师界就是集灵魂之力大成的位面。

    值得一提的是，生物达到四阶必然会掌控一定的空间手段，而达到五阶则必然会掌控一些灵魂手段，这是随着生命层次跃迁自动掌控的，手段通常较为粗浅。

    但巫师是在巫师界孕育成长的生物，在灵魂之力的掌控方面格外有优势，参悟灵魂之力比其他位面的生物容易，这也是真尊们刚才后悔没先一步参悟的白魂之力的底气所在。

    又半个月过去。

    罗克顺利地凝聚了魂相刺，也成功制作了魂刚木刺矢，完成了绝灭魂术的修炼。

    “可惜，只能使用一次，一旦使用魂相刺就会被消耗，必须返回巫师界重新凝聚才行----不对，本真尊貌似能使用两次。”

    绝灭魂术的次数限制在于魂相，真尊于位面留下的力量印记尚弱，只能支撑他们凝聚一份魂相印和一魂相刺。

    而且有一个奇妙的地方，这两份魂相若不消散，位面中的力量印记恢复异常缓慢，其中一个消散恢复就会千倍加速，直到变得和原来一样为止，原因未知。

    罗克想到自己无需修炼不灭魂术，完全可以准备两份魂相刺，说不定还能出奇不意。

    “不着急，准备离开巫界时再说。”

    罗克看着漂浮在一侧的魂相印摇摇头，这魂相印一凝聚出来就没法改变，暂时不必着急散去。

    “任何一名真尊都是经历了千锤百炼，没谁是弱者，想要战斗到致使其他人放出真命匣，可不是一件容易的事情。”

    接着探究了一会，罗克就不再理会了，这种手段没法找人演练，下一次使用必然是斩杀其他真尊时。

    …………

    不久后，罗克来到了真知大图书馆。

    “还真是浩瀚如书籍海洋。”每次来到这里，他内心都有同一种感叹。

    真知大图书馆所在是一座二十一层高的巫塔，也是至高塔城内层数最多的巫塔之一，塔内经过各种空间手段扩充后，容量达到一种不可思议的程度。

    若问里面藏有多少书籍，绝大多数巫师都说不出具体的数值来，因为里面除了摆在明面上的书籍，还有诸多隐藏至深的秘密藏馆，除了当过真知大图书馆馆长的巫师，没谁敢放言自己一定探索过所有秘藏馆。

    就明面上的书籍而言，罗克算了算，若他愿意花费百余年时间，一直待在真知大图书馆内，大概能将所有书籍尽数掌控。

    之所以需要这么久，因为真知大图书馆的书籍不单单是文字，越是珍惜的书籍上面的加密就越严苛，阅读解析起来就越是繁琐，没点耐心和解析能力压根阅读不到真实内容。

    “罗克巫师。”熟悉的声音从不远处传来。

    “耶基斯大人。”见对方从里面出来，罗克连忙上前问候。

    “你来的刚好，交给你一个重要任务。”耶基斯点头示意一下，接着说道。

    听到这话，罗克不由地微愣，暗道王尊都是这般直接的吗？

    “您请说。”

    不过罗克早有准备，正如内利德所言，他在接手白蔓权杖时，就必须承担相应的责任，更何况他和青森之主问答过。

