    整场电影下来,贺瓷真的是只看了个开头。

    电影片尾曲响起,她恍然惊觉，将他推开，回到自己的位置上，拿出湿巾优雅从容地擦了擦手——忽略掉她红到不能再红的脸蛋的话。

    她甚至都不知道她是怎么就到了他那边的。

    灯光亮起,他又凑了过来，亲着她的脸颊,“下次我一定陪你好好看。”

    “没有下次了！”她怒嗔他一眼。

    却不知这一眼，媚态横生。

    傅今弦眸光幽深得惊人,“好,那就在家里看。”

    “家里什么家里，我再也不跟你看电影了。”她扭头就走。

    他笑了下,紧紧而上。

    他们走出去时,在他们身后的几个女孩愣了愣。

    女孩a懵懵地指了指他们俩,“他们……”

    女孩b：“卧槽！？瓷宝！？”

    女孩c：“那个男的？傅今弦？？”

    女孩d：“总结，傅今弦和贺瓷来看电影！！”

    女孩b眼疾手快地掏出手机拍了一张。

    真不是他们的观察得有多仔细,而是那两个人样貌实在过于出众,浑身上下气质没得说。就算什么都不做,只是站在哪里，都在闪闪发光。实在很难让人注意不到他们。

    在那几个女孩还在震惊时,女孩b已经发微博了。

    她心机地做了一次标题党：惊！电影院中竟然遇到了这种事！

    傅今弦和她上车后，贺瓷还是不理他，宋特助先看到她的，还以为他们闹了什么小别扭,可是看到傅今弦后，发现傅今弦的脸上尽是春风得意。

    宋特助：……

    行吧，贺小姐又被欺负了呢。

    贺瓷趁傅今弦上车，她走到另一边，特地和宋特助说：“你们傅总现在情商进步得太快了，快和智商齐平了！”

    宋特助：“看出来了……”

    傅今弦打开车窗，看向宋特助的眼神不善，“说什么呢？”

    宋特助一激灵，“没说什么！”

    贺瓷像是发现了什么宝藏一样，颇感兴趣地看着他这个样子，她觉得宋特助好好玩耶。

    宋特助头皮发麻，苦着脸说：“贺小姐，这里人多，要不您上车吧？”

    他说的有道理，贺瓷不逗他了，打开车门上车。

    刚一上车，他就扑了过来，“说什么呢？说得那么开心？”

    “喂，你一晚上吃了多少醋了？我哄不过来的。”

    “还不是怪你，怪你太明艳动人，怪你太招人喜欢，怪你把我勾着吊着。我就跟揣着个宝贝一样，生怕被人抢走。”

    贺瓷嘴角慢慢往上翘。明艳动人？招人喜欢？对她评价挺高的嘛。

    至于把他勾着吊着——好像也是真的。

    她轻笑一声，“你多把心思放在工作上，忙起来的话你就不会感触这么多了。”

    傅今弦拒绝：“可我只想把心思放在你身上。”

    贺瓷被哄得飘飘然，刚从电影院出来时明明还在生他的气，可这会子被哄得什么气都散光了。

    他好像发现了哄她的技巧，越来越会了，进步飞速。

    突然，伍希打来电话，贺瓷有种不祥的预感。不是吧，她刚离开电影院。

    可别是刚才……

    她战战兢兢地接起，“伍希姐，怎么啦？发生什么事了吗？”

    伍希无奈道：“你今晚算是把热搜给包圆了，又是电影上映，又是恋情曝光。”

    贺瓷：“？”

    她匆匆忙忙打开微博，一列热搜看下来，八条都跟她有关。贺瓷太阳穴突突跳。

    除去电影名字的热搜，还有七条。

    #原慕贺瓷配一脸#

    #二娃cp有糖磕了#

    #还记得大明湖畔的二娃吗#

    #贺瓷演技#

    #贺瓷恋情曝光#

    #贺瓷电影院#

    #傅今弦贺瓷曝光#

    后面三条的热度以肉眼可见的速度在增加，应该很快就会超越前面所有的热搜。

    一个晚上的热搜上，是她和两个男人。

    贺瓷头疼得厉害。

    可她顾不得太多，点进去倒数第二条。看到照片只是她和傅今弦离开电影院时的照片，她松了口气。

    还好还好。

    不幸中的万幸。

    傅今弦凑在她身边看，也没想到她都挡成这样了还能被认出。

    伍希：“现在你的意思是？顺势公开还是否认？”

    傅今弦的心拎了起来，抬眸看她。

    贺瓷抿嘴，“那……”

    傅今弦握了握她的手，有些慌张。

    贺瓷唇角更是抿成一条直线。她叹了口气，“也只能公开咯。”

    傅今弦勾唇。

    总算是，公开了。

    伍希：“决定好了？”

    贺瓷：“嗯，麻烦你啦，伍希姐。”

    伍希：“别客气了。公开还不简单。”

    挂断电话后，贺瓷发了条新微博：嗯，在一起啦～

    傅今弦秒转：追了很久，终于追到了。我很爱她，不会让你们失望。

    贺瓷看到他发的微博，指尖一顿。他不知道他的这短短几句话，有多打动人。

    有些人要么不会说情话，要么一说起来就腻死个人。

    贺瓷的工作室转发确认：祝福瓷宝！［心］

    寰星转发：惊！老板和老板娘在一起了！

    宋特助看着看着，说：“寰星管微博的是跟刚才发文章的那个女孩学的吗哈哈哈……”

    贺瓷下意识问：“学什么？”

    “您没看到吗？点进去那个电影院的热搜第一条就是啦。”

    贺瓷刚才匆匆忙忙地只看到照片，倒没往下看。重新点回去，才看到照片下面的一个文章。标题……尤其醒目。

    标题：惊！电影院中竟然遇到了这种事！

    内容倒是没这么劲爆，只说了她们在电影院遇到了贺瓷，附上照片。

    贺瓷默了默，这个心机标题党！！哼！！！

    贺瓷真的是欲哭无泪。

    她只是来看个电影啊！为什么接二连三的给她这么多“惊喜”？

    她嘤嘤嘤地往傅今弦怀里扑，“都怪你。”

    傅今弦毫不犹豫地认罪：“嗯，怪我怪我，随便你惩罚，好不好？”

    “好。明天要吃你做的饭。”

    “菜单随便列。”

    宋特助默默升起了挡板。

    ……真的够了。

    他的一日三餐都被狗粮给代替了。

    以前高冷的傅总一去不复返了。尤其是在贺小姐面前，简直骚的一批，哪里还跟高冷沾边了？

    而网上，正掀起轩然大波。

    就，这么，官宣了？！！！

    不可以啊！

    瓷娃娃们无法接受，傅今弦是谁？是让别人误会贺瓷是他的情人的人，贺瓷出道多久，名声就被他毁坏多久。更别提后来他又跟季嘉嘉牵扯不清。虽然已经澄清他和季嘉嘉没关系，季嘉嘉也惹上了官司，但是在瓷娃娃们眼里傅今弦就是配不上贺瓷！

    他们的瓷宝这么好，纯净无瑕，积极向上！家世好，却隐藏得那么深，外界根本不知道她的家世，她完全就是一个努力奋斗积极向上只靠自己的当代好青年！更何况瓷宝还人美心善，演技出众！而且前段时间还能在当红期抛弃名利去好莱坞潜心学习，多难得啊！

    身后追求者千千万，这不，电影刚上，瓷宝和原慕就很配，凭什么是傅今弦！

    瓷娃娃们刚看完一部甜甜的电影，都没来得及高兴，就被巨大的悲伤给淹没了。

    ［我感觉我失恋了！！］

    ［傅今弦不配！］

    ［啊啊啊我从来没想过是傅今弦！］

    ［发自内心的拒绝！！］

    ［抗议！！瓷瓷你是不是被他的花言巧语给骗了啊？！］

    ［二娃们刚刚高兴了不到半小时，怎么就官宣你和傅今弦了呜呜呜］

    却在这时，有人放了一张图出来。

    是在大雨中，傅今弦顺其自然地单膝跪着，给贺瓷系鞋带的照片，发博的人附字：那天我们去看瓷宝的时候偷拍到的。我知道偷拍的行为是不对的，本来只是打算拍下来给自己看，偷偷收藏着就好，可是这个时候我还是想把它分享给大家。

    照片上……宠溺几乎要溢出屏幕。

    刚才还愤然反对的瓷娃娃，忽然就，气消了不少。

    他好像，真的好宠瓷宝。

    大雨，单膝下跪，系鞋带……好浪漫……

    那张侧脸，棱角分明，下颚呈现出一道完美的弧度。他的颜值就算是放在娱乐圈，那可是排得上号的。

    脸上藏匿着深情款款。

    不得不说，真的，好迷人。

    ［怎么办，我倒戈了］

    ［好帅啊，冲着这张脸，这对我先磕为敬！］

    ［dbq我已经开始想象他们的孩子的颜值了］

    ［系鞋带！！还是在雨中！我死了我死了！怎么可以这么浪漫！］

    ［看到这张照片，我忽然就接受他们的恋情了呜］

    ［我一脸姨母笑是怎么肥事！］

    有一个瓷娃娃发了一条很长很长的评论，点赞数猛增：［其实，我们也只是希望瓷宝的另一半可以替我们爱她，不要伤害她，除此之外再无他求。我们瓷娃娃的反对从来都不是无理取闹，只是因为我们好爱好爱瓷宝，我们不想让我们的宝贝受到一丝一毫的伤害。可是当我们看到这张照片，我们忽然就放心了，因为我们看出来他对瓷宝的爱，看出他可能会比我们更爱她。既然这样……那就祝瓷宝和傅总百年好合吧！瓷宝，我们爱你，永远、永远，我们永远都是你的后盾，他要是欺负你了，记得告诉我们，我们一定给你报仇！要是真的有那一天，我们一定会全面抵制寰星的！！］

    贺瓷看得泪眼汪汪的。

    她回复了那个瓷娃娃：有你们爱我，是我此生一大幸事，我也爱你们！

    她没想到的是，傅今弦直接转发了那条评论：不会给你们报仇的机会的，我爱她，非常爱，舍不得欺负我的宝贝。

    网友：！！！

    要不要这么秀！！！

    踢翻这碗狗粮！！！

    作者有话要说：晚上九点有三更！晚上见～

