这一日，凌霜谷内格外的热闹，尤其是在东部的万宝楼所在之地更是人头攒动、络绎不绝，不时更是有着一道道色彩各异的剑光如流星般划破长空降落而下。

    杨宇也是早早的便来到了此地。之所以如此，一则是出于对万宝楼的好奇，二来他也是想通过万宝楼此次的拍卖会能够收购一些有用的材料与宝物。

    在来到此地之后，他便是发现，此处万宝楼的格局与造型和紫阳宗的万宝楼基本上相差不大，都是由一座五层金碧辉煌的高大楼形建筑构成。

    其内由低到高被分成自由区、初级区、中级区、高级区和顶级区五个区域，而今日的拍卖会也依例是在三楼的大厅内举行。

    由于来的较早，距离拍卖会的开始还有着一些时间。因此，杨宇也是并未着急上三楼，而是先在一二楼随意的转了起来。

    如今的杨宇已非是当初初入修真界的菜鸟，在经过了这将近一年的修真磨砺下，无论是见识还是自身财富都远非当时可比。

    尤其是在有了紫阳秘境的收获与一月之前那场大战中的“顺手牵羊”之后，他此时储物镯内的财富可谓是相当的雄厚。

    只不过，随着他自身财富的增加，他的眼光也是不知不觉的随之提高了不少。因此，他虽然在一二层游荡了多时，真正的收获却是不多。

    如此情况也是令得杨宇有些兴致索然。看看时间，距离拍卖会的开始已然不久，略做思索之后，他便是交纳了参加拍卖会的灵玉之后，迈步登上了万宝楼的三楼。

    此处拍卖会的格局与他先前在紫阳宗处所见的大同小异，均是以一层的散坐与二层的雅间结合而成。

    其实以他如今的身家，他完全有能力租下一处雅间，但他却是并未如此，而是寻了一处角落坐了下来。

    所谓财不露白的道理他是深知的，自己虽然储物镯内灵玉不少，但他的修为却是太过的低下。

    一旦被一些老怪们注意到这一点定然会引来不小的麻烦。甚至就算是为此把小命搭上也并非是没有可能。

    落座之后，杨宇直接闭目打座，静待拍卖会的开始。如此，足有小半个时辰之后，一声低沉而幽远的钟响终于是自高大的拍卖台上传荡了开来。

    拍卖开始！

    杨宇缓缓的睁开眼晴，正巧见到数位身姿卓越的年青女修簇拥着一位约有三旬左右样子的华贵少妇登上了高台。

    那少妇虽有三十许岁，但却生的明艳动人，再加上那凹凸有致的火辣身材以及高贵典雅的不凡气质，倒是颇为的引人注目。

    “梅西子，竟然是梅西子！她可是我们南炎洲最负盛名的美女拍卖大师啊！”

    “是呀，是呀！能够将她请来主持拍卖，想来今日这场拍卖的物品品质应当不会太差啊！”

    “梅西子，这小娘皮还真他妈的带劲！若是能够一亲芳泽，老子就算死了也够本了！嘿嘿……”

    “就你，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你就是马上死在人家面前，估计人都不会多看你一眼……”

    ……

    此女方一登台，立刻引起了台下众人的纷纷热议，而在这众多的议论声中，杨宇也是对这位“南炎洲第一美女拍卖师”有了一些了解。

    在梅西子一段生动的开幕词之后，拍卖会正式开始，首先被拍的是一把低阶道兵“玄天弓”。

    此弓以死海玄钢成胎，柱天峰望月魔犀筋为弦，再辅以三支青风鹰骨打造的箭矢，其威自然不俗。乃是固丹境以下修士梦寐以求的至宝，若是使用得当，就算是固丹境修士也能威胁。

    可此等宝物开价自然也不会太低，直接叫价六百斤低阶灵玉。不过，此宝开价虽然不低，但梅西子只是简单的几句话便是调动起了众人的兴趣。

    令得不少人纷纷竟相加价，一番争夺之下，被一位中年汉子以九百八十斤低阶灵玉的高价拍走。

    玄天弓拍出之后，拍卖会也是真正的进入了状态，接连的拍出了数十件物品，其中法宝、丹药、材料、功法等都有涉及。

    虽然这些物品品阶均不是太高，但在梅西子高超的拍卖手段之下倒也是不时的掀起一些小的抢拍高潮。

    在此期间，杨宇也是出手了几次，但真正拍到手的却是只有一件，乃是一套制式飞剑。

    此套飞剑品阶并不算高，只是中阶法宝而已，而且属于批量生产的制式飞剑，并无什么出奇之处。

    按说如此品质的飞剑对于知微境以上的修士已然并无太大的作用，尤其是对于真实战力远超同阶的杨宇更是没有什么吸引力可谈。

    不过，尽管如此他还是花费了整整五百斤低阶灵玉将其拍了下来。

    而他之所以会如此行事，倒也并非是他口袋里灵玉太多、烧包。而是真正的看到了此套飞剑却的一个重要特点，那就只这套飞剑的数量。

    此套飞剑足足有着百柄之多，而且都是以相同的材料、统一的铸造技法批量制造而成，这便大大的吸引了杨宇的注意。

    自从在紫阳宗争霸赛中，他以神识操控八柄飞剑击败了赵丹婧以后，他便是对这神识御剑之术产生了不小的兴趣。可同时他也是发现了这个术法的一些不足之处。

    这不足主要有二，其一便是此术对自身神识的要求极高，不但要有着超强的神识之力，还要懂得一心多用之能，这便使得大多数修士只能望而却步了。

    不过相对于此，杨宇倒是有些自信。他本就神识极强，如今又修练了“修神秘术”，神识之力足以支撑他操控更多的飞剑。

    而至于分心控剑之术，他相信只要他勤加练习，也定然会越来越好。

    这御剑术的第二个不足便是对于所控飞剑也是有着相当大的要求。

    因为，不同的飞剑由于制造材料以及铸造工艺和水平的差异，所须的神识也是有所不同，这便大大的加大了操控的难度。

    而若想解决这一问题，最为有效的办法便是操控材质与工艺基本相同的飞剑，从而减小飞剑对神识的要求。这也正是他在见到此套飞剑便怦然心动的原因所在了！