    

    陆霆逸寒着脸问阿酒：“我这是又被她挂视频了？”

    阿酒在心里给少夫人竖大拇指，脸上却十分恭敬：“是的，少爷。”

    敢这么撂少爷电话的，少夫人是第一个，但稀奇的是，少爷只是脸色难看而已，并没有发怒。

    阿酒有时候觉得，少夫人频频做出突破少爷底线的行为，其实是自家少爷惯的。

    “胆子越来越大了。”

    陆霆逸冷冷的道：“那就把她和狗扔家里，我们一个月不回去。”

    阿酒不信，忍不住提醒他：“少爷，您自从结婚后，出差时间没有超过一个周的。”

    结婚前倒是经常一两个月都不回陆家，世界各地的飞去工作，结婚有了自己的小家之后，就再也没有了。

    陆霆逸看他一眼：“要你多嘴？这次就一个月不回去，少一天都不行。”

    阿酒不敢再多话：“是，少爷。”

    容瑶不知道陆霆逸做了一个这么让她“害怕”的决定，她要是知道了，恐怕能“害怕”的笑出声来。

    但她知道，陆霆逸这会儿脸色肯定很难看。

    她抱着柯基，心情愉悦：“哎呀，陆陆呀，爸爸的午饭估计都不用吃了呢，气都气饱啦，你觉得妈妈做的对吗？”

    小柯基汪汪叫了两声，以示附和。

    容瑶开心的把脸贴了贴它毛茸茸的小脑袋：“我们陆陆真聪明，向着妈妈呀！”

    吃过早餐，跟小柯基玩了一会儿，容瑶就出门了。

    她到了公司，带上自己的临时助理傅媛媛，跟着经纪人一起出发去参加徐龙导演电影开拍前的会议。

    会议上，她不仅见到了大红大紫的超高人气影帝林进，还有其他知名的演员，编剧，制作人。

    她礼貌的跟每一个人握手寒暄，表现出了一个后辈新人该有的一切礼节和姿态。

    其他人其实还好，容瑶虽然都没见过，但是跟之前看到过的照片差别不大。

    只有林进，跟她想象中的很不一样。

    因为林进打戏拍的多，塑造的荧幕形象都是冷酷硬汉，本以为他会不好亲近，没想到他本人十分的温和，甚至可以说细致耐心，什么架子都没有。

    容瑶想喝桌子上的矿泉水时，才刚伸手，她身边的林进就把矿泉水拿过去替她拧开了，然后放在了她面前。

    容瑶轻声道谢，心里感叹，暖男啊，林大影帝。

    会议持续了整整三个小时，结束之后，自然是又安排了一场饭局。

    饭局很热闹，容瑶是新人，又是女主演，自然少不了别人的窥探，甚至拿捏欺压。

    比如制片方的那位卓总卓宁江。

    酒过三巡，卓宁江就趁着酒劲儿，大声道：“我听说，我们的女主角容瑶，舞蹈跳的不错？来，给大家跳一个看看！你今天要是跳的好，我有赏！”

    这话说完，一大桌子人的目光全都集中到了容瑶的身上。

    众人或同情或嘲讽，资本就是资本，她一个女孩子，空有倾城美貌又能怎么样呢？还不是要听资本的摆布，还不是要被当戏子，给一群人跳舞助兴。

