    “太子殿下有何赐教？”徐有贞有点不明白地问道。

    “徐先生，这些都是今年参加会试的举子，孤带他们前来也是想让他们看看，不妨请先生讲解一下。”朱见深倒是不客气。

    “哦，既然太子殿下垂询，那草民就不客气了。”徐有贞说完，转身走到黑板前面，一众书院学生竟然有些兴奋起来。

    “刚刚殿下说的，你们应该听到了，谁有什么疑问，请提出来。”徐有贞倒是一点都不客气。

    “请问徐先生在朝中身居何职？师从何人？”一个举子显然对刚刚自己的答卷被徐有贞否定心怀不满。

    “这里是皇家书院，不是你比较师从和官位的地方！你是瞎了还是聋了，在这里只有先生和学生，没有你嘴里那些所谓的师从和官职！”徐有贞的话掷地有声。

    如果是几年前，徐有贞这么说，他也不至于像现在这样，不过他现在却对那段‘历史’一点都不在意，甚至经常以此自嘲。

    人的变化总是这样。

    “你们既然是此次参加会试的举子，那你们当中肯定有人就有人将来成为大明的官员，不过说实话，看着你们，我仿佛看到了以前的自己。

    踌躇满志，狂妄自大。你们当中有几人接触过真正的百姓，有几人走进过田间地头。我想就算有也是少之又少。

    你们现在还是那种动不动比出身，比师从，师者传道受业解惑，不是让你们攀比的资本，更不是你们报团取暖的基础！”徐有贞上来一大段话说的让一众学子一愣一愣的。

    如果这段话在朝堂之上说出来，朝臣们也会惊讶无比，谁能想到这种话是从徐有贞嘴里说出来。

    这个曾经为了上位不择手段的徐有贞，竟然也能这么大义凛然！

    “不服气？说实话，在早些年，我也和你们觉得自己饱读诗书，可以经世致用，上马平定叛乱，下马治国安邦。可是现在看来，我徐有贞何其狂妄自大，何其不知天高地厚。

    如果真的让我做到内阁辅臣的位置，简直就是朝廷的有眼无珠，是大明百姓的灾难。

    我的经历你们当中有些人知道，有些人不知道，我用我自己的亲身经历告诉你们，想法高不是错事，但是要搞清楚自己能不能做到！”徐有贞一脸真诚地说道。

    “你就是那位根治山东黄河七年水患的徐有贞？”有山东的举子一下惊呆了。

    徐有贞之前的事迹谈不上光彩，甚至可以说是他人生经历的耻辱，但是一趟山东走下来，徐有贞的名声一下就拔高到了一个极高的位置。

    尤其是在山东，徐有贞简直就是万家生佛一般的存在，当徐有贞辞掉朝廷奖赏的高官，依然选择在皇家书院教书的时候，更让徐有贞的形象高大无比了起来。

    “正是徐有贞。不过那不算什么，朝中能者贤者无数，徐某不过是因缘际会罢了。”嘴上虽然这么说，但是脸上泛起的那一丝骄傲之色，也是不用说了。

    “你们也许知道，我曾经是钦天监的官员，也曾经在应天任过高职，但是在这些位置上，所说不上是碌碌无为，也是乏善可陈，尤其是在应天任上，现在想来都觉得羞愧。

    幸得陛下不弃，燕国公举荐，徐某才有机会再次为国出力，虽然只是微末之功，但是朝廷却丝毫以高官厚禄相酬，徐某自知不足以担纲重任，才自愿到这教书。”

    “徐先生此言差矣，以徐先生之才，不说位列九卿，封侯拜相，部堂官职也是应有之意。”举子有些不服气地说道。

    “哈哈哈，五年之前我也许会这么想，但是现在我就不这么想了，可是现在不一样了，我亲身经历了变法的一切，经历了这段能名留青史的一切。

    开始的时候，我以为自己也能做到这些，可是应天一行之后，朝廷没有因为我的无能，对我施以惩罚，没有因为我的愚蠢对我惩戒。

    虽然现在我依然对燕国公心存怨念，可是我明白，只有他，能在那种纷繁复杂的环境下变法成功，只有他，才能完成咱们为万世开太平的伟业。

    当初在应天，你们或许不知道，我虽然只是一个不起眼的小官，但是也没少跟着那些士绅掺和，以至于我致仕之后，在乡里备受煎熬。

    你们或许觉得我说这些，是因为我是为了给燕国公开拓，因为是他举荐了我，让我又一次走进了朝堂，可是你们错了！

    燕国公没有携这举荐之恩要挟我，他甚至从来没有和我油锅任何接触，而我对燕国公的怨念依然没有消散，在朝廷册封燕国公的时候，我也是出言阻止的一个！

    我甚至联合陈院正，还有书院的先生，给朝廷上书，当然，我不否认这里边有我自己的怨念，陈院正也知道这一点，可我们都知道，这道奏疏必须得上！

    燕国公，大明的国公啊！

    楚宁才多大年纪！他现在满打满算才二十八岁！

    从宣府出世以来，这才几年的时间，他就已经达到了多少人一辈子想都不敢想的地位！

    以他的年纪，朝廷怎么可能不启用他。以他的能力，朝廷怎么会将其闲置于朝野。可他的能力摆在那，你不用，就是弃贤于野，就是朝中上下嫉贤妒能！

    这个时候给他封公，那以后呢？！

    难道给他封王不成！

    我大明还没有给活人封王的先例，也不会有这种先例！

    陛下也是一样的为难，你们知道就算当初燕国公回到京城的时候，只剩下一口气的时候，朝中反对给他封公的声音依然不绝于耳。

    为什么！

    北方鞑靼瓦剌对我大明一直虎视眈眈，辽东之地各族心性未服，西域故地还没有真正回到大明怀抱，这一切的一切都需要人去做。

    这些靠什么？靠我们这些只会之乎者也的书生吗？靠那些金额铁马的将领吗？

    而你们知道吗，燕国公楚宁曾经陪着陛下，专门给皇家书院和皇家军事学院的先生们，还有朝中四十岁以下的三品官员交过心！”

