    李南心笑道：“可我不是破晓组织雇佣兵的头子么？那我又为什么跟你是同一阵营了是么？你是不是想问这个？”

    我没说话，默认了。

    李南心道：“那你有没有想过……其实我还有别的身份，而李南心这个身份实际上也是我的一种伪装？”

    我沉声道：“你也是偷偷潜入进来的……你是……卧底？”

    李南心摇头：“你只说对了一半……我是卧底，但我不是偷偷潜入进来的，我是光明正大进来的！”

    “所以你的意思是，从你进入破晓组织的那一天起……你的卧底生涯就开始了……等一下……你是……”

    片刻之间，我好像忽然想到了什么。

    在我脑海中，突然浮现出两张让我怀念的面孔。

    米罗，贝蒂。

    我曾经听米罗和贝蒂说过，国际上有很多国家的安全部门联合成立了一个特殊的组织叫做SDC。

    米罗和贝蒂就是SDC的成员。

    根据米罗和贝蒂的说法，SDC这些年不断的追踪破晓组织的消息，采取各种各样的手段试图搜集破晓组织的犯罪证据，找到破晓组织的大本营。

    只不过，由于米罗和贝蒂的等级太低，他们只听命于李斯中士，也只知道SDC这个组织，关于这个组织的更多情况他们就不知道了。

    曾经米罗说，破晓组织里面很可能也潜入了有SDC的人……

    那么现在眼前的这个李南心，是否是SDC的人？

    一时间我变得有些兴奋起来。

    原本在米罗和贝蒂死后，SDC这个组织几乎被我忘得一干二净了，可现在如果告诉我SDC还有人已经来到了恶魔岛，并且有卧底已经潜入了破晓组织，那就是好事一件了！

    “你是SDC……的人？”我试探性地问道。

    当我问出这个问题的时候，震惊的人变成了李南心。

    李南心那震惊的瞳孔无法掩饰，呆呆地看了我好几秒。

    “你居然还知道SDC？难道你也是……”李南心的嘴唇微微颤抖。

    我摇了摇头：“我不是……但我有朋友是，我曾经有两个非常要好的朋友，他们是SDC的人……”

    李南心听了不由得嗤笑一声：“你在开玩笑么？SDC的人会告诉你他是SDC的？你可知道这是一个什么样的组织？”

    从李南心这个语气中我就知道，SDC是一个极为严密的组织。

    这个不用她说，之前米罗和贝蒂，哪怕是跟我出生入死，成为生死同伴的情况下都不愿意透露自己的身份和任务内容，这个组织的保密程度可见一斑……

    后来还是在米罗和贝蒂觉得自己无法完成任务，却抱着必死的决心的情况下，才告诉我有这样一个组织的。

    “我知道……哪怕是朋友，亲人……都不能透露SDC组织的身份……几乎所有的卧底……都是这样的吧？”我淡淡回应道。

    “那你怎么知道？”李南心反问我。

    我说：“我刚刚说了，我曾经有两个朋友告诉我的……原本他们是跟着我一起来的，只是很可惜还没能到红树林，就已经……”

    不知不觉说到了伤心处，我的语声也是慢慢黯淡下去。

    李南心还是有些难以置信地望着我。

    彼此沉默了许久之后，李南心才开口道：“所以，你不是SDC的人……那你为什么要潜入这里？你的目的是什么？”

    现在我已经跟李南心打开天窗说亮话了……

    我觉得没必要跟李南心隐瞒了。

    可是……

    即使如此，我还是要保持一副警惕状态。

    因为不到最后一刻，你根本无法确定眼前的人是出于什么目的跟你交谈。

    至少……我还要再试探一下。

    “你怎么跟我证明，你现在不是在试探我，更不是在套我的话？”我一脸淡漠地望着李南心。

    李南心道：“我已经跟你说的很明白了……你居然谨慎到如此地步？”

    我说：“谨慎的难道不是你？”

    李南心沉默。

    过了一会儿，她才说道：“我早就知道了你的身份，却一直没有拆穿，直到现在我跟你有这样一个单独相处的环境，我才过来找你摊牌，这还不能证明吗？”

    李南心说这话的时候语气诚恳，我都在怀疑是不是我太多心了？

    可是小心驶得万年船……

    现在我的身份已经被揭穿，就不得不防一手她在利用这个套路我，想知道我团队的信息从而一网打尽。

    “既然你说你是SDC的人，那你在这里卧底多久了？你都搜集到了什么证据，知道多少关于破晓组织的秘密？这些……方便说吗？”我试探性问道。

    现在我也是在赌了。

    如果李南心真的是SDC的人的话，那对我来说绝对是一个好消息。

    她不仅可以帮我继续把马傲虎的身份坐实，说不定还能帮我排查出我团队中的内奸到底是谁……是我团队中的谁在跟破晓组织的人通气，或者退一步说，我的团队到底有没有内奸？

    李南心微笑道：“酱油君……你有没有觉得……”

    说到一半，李南心停下。

    我问道：“觉得什么？”

    李南心道：“你有没有觉得你是在说一个非常好笑的笑话……还是你把我当成白痴？”

    李南心这么一说，我也觉得，就算她真的是SDC的人，那也不可能那么轻易就把她的任务机密透露给一个不知道身份的人。

    是我唐突了。

    我深吸了一口气，道：“行……那……你既然早已经知道了我的身份，又没有拆穿，那你想要干什么？现在来找我谈话，是什么目的？”

    李南心道：“目的还不明显吗？我来找你，就是让你不用再那么提心吊胆的，让你安心……因为我会帮你兜着，而且我有办法给你兜着……”

    我呵呵笑道：“你这么信得过我？”

    李南心道：“我说了，你既然是潜入进来的，那你的目的，跟我是差不多的，我们都是处于破晓组织的对立面，敌人的敌人就是朋友，哪怕你不是SDC的人……我们是否也能合作一下？”

    李南心说的虽然是我想的，但我很担心李南心会出问题。

    一时间我变得有些踌躇不定起来。

    “酱油君，怎么了，你还在犹豫什么？这大好的机会摆在你面前，你都不想珍惜？难道你是要我去找破晓组织的人揭穿你的身份？”李南心呵呵笑道。

    我也淡淡地道：“所以现在你这是在对我恩威并施吗？还带有威胁性……”

    李南心摇头：“不，我只是在跟你陈述一件事实，我来破晓组织这么久了，懂得跟这里的人怎么相处，也懂得怎么去帮他们做事，我更是得到了这里高层的信任，所以在宁东海走后，我成为了这里雇佣兵的头子，猫小姐名义上是来管制我们的，可实际上我的权利比猫小姐还要大，比如我一声令下，你看看这些雇佣兵是听我的还是听猫小姐的？”

    从李南心说话的眼神中我看到了一股认真之色，李南心这话只怕不像是在说谎。

    考虑了许多，我对李南心道：“可以，但是既然跟我合作，那我应该享有一些知情权……”

    “知情权？你想要知道什么？”李南心问我。

    我说：“你说呢？当然是想知道你知道的一切……”

