
        “竟然真的赢了，这纯粹是剑术的胜利，完全击破了暗影剑杀。”

    “大成之境，这小子竟然在最后关头，将一式碎元上品武技修炼到了大成之境！”

    “这样的剑道天赋，元龙星上，能够匹敌的，恐怕只有天狼剑宗的剑灵子了。”

    一瞬之间，几尊归藏境长老同时惊呼出声，先前沉稳淡然的姿态彻底破碎。

    先前那尊杀剑宗长老深吸一口气，眼底泛起一抹坚定，缓声道：“这是凶冥剑诀第一式，烈风。这件事，我要向上禀报，元府八重、纯粹以剑术击败圣剑楼第二层守关者，这样的绝世妖孽，哪怕是那一位看中的人，也绝对不能够轻易错过。”

    “凶冥剑诀？是那一位？”

    “能够被他老人家看中，这楚天策的天赋，恐怕尚不止如此。”

    “你要抢他老人家的弟子，还是三思而后行。”

    几个归藏境长老同时一愣，旋即眼中泛起一抹深深的凝重、甚至是恐惧。

    一时之间，竟然没有人敢直呼其名。

    杀剑宗长老轻轻摇头，说道：“我当然不敢，不过杀剑宗可不是只有我这种归藏境。”

    说罢，杀剑宗长老再不停留，向着众人微微拱手，快速离开了。

    “静娴那丫头的眼光，倒真是不错，只是这样的绝世妖孽……”古瑜回想着先前古静娴因为楚天策没有被选中而愤怒的神色，微微叹息一声，“希望这小子不要夭折吧，那位老人家的青眼，可不是那么容易承受的，静娴那丫头……”

    几尊长老同样长身而起，迅速选择了离开。

    楚天策展现出的剑道天赋太过强横，没有哪个长老能够不动心。

    只不过凶冥剑诀背后那位前辈，让这些长老不敢直接招揽、甚至强行将楚天策抓到自己的势力中。

    巴中杰深深望了一眼镜面之中已经沉寂的圣剑楼第二层，眼底泛起一抹浓烈无比的杀意，猛然长身而起，迅速走向霸剑宗最深处。楚天策表现出的天赋，已经真正引起了各方重视、甚至牵扯到了那一位老人家，必须要和大哥巴中行仔细讨论、甚至上报给家族老祖，才能做出决断。

    …………

    圣剑楼中，楚天策双目微闭，无数灵光不断在心中汇聚。

    良久，楚天策缓缓吐出一口浊气，低声自语道：“凶冥剑诀，一脉相承，虽然紫电还不能真正开始修行，但是这一丝顿悟，却是让我将烈风提升了大成之境，这一剑，足可以真正成为我的杀招底牌。不过先为不可胜，以待敌之可胜，眼下最需要提升的、一是将地火剑经提升到大成，二是提升境界。”

    小成境界的地火剑经，并不能在面对真正强大的对手时，形成完善的防御。

    一旦遇到圣剑楼二层守关者这个层次的对手，防御不完满，结果可想而知。

    剑道搏杀，一念生死，若是没有强大的防御手段，稍有不慎，就是万劫不复。

    至于提升境界，很简单，任何剑术，都需要以修行境界作为根基。

    越级战斗，终究是有极限的。

    “你的剑道天赋，在我这几十年守关期间、遇到的数十万内门弟子中最强大的。”

    王座之上，守关真灵重新凝聚，眉眼之间的杀意消散，取而代之的是浓浓的欣赏。

    楚天策一抱拳，说道：“若非这一战，我想要踏出这一步，并不容易。”

    剑道修行，一念生死，生死之间，有大恐怖，同样有大智慧、大机缘。这圣剑楼虽然不是真正的生死搏杀之地，但既有其利、亦有其弊，宗门的前辈大能以无上手段刻画法阵，足可以最大程度上模拟生死搏杀的压力，对于弟子剑道的提升，较之真正的生死搏杀，已经并不逊色太多。

    略一思忖，楚天策终于是选择了离开圣剑楼。

    圣剑楼第三层，三十六尊守关真灵，境界都达到了玄丹境后期。

    这样的境界差距，任何战法都没有任何意义。

    现在踏上第三层，对于楚天策而言，非但会受到重创、而且根本起不到磨砺剑法的作用。

    踏步走出圣剑楼，一霎之间，所有弟子的目光瞬间汇聚。

    足足持续了近一刻钟的沉默，在这一刻、终于随着楚天策走出圣剑楼、被震耳欲聋的欢呼声打破。

    无数充盈着尊敬、赞美、惊叹的欢呼声，响彻虚空，无数内门弟子大声呼喊着楚天策的名字，在一张张脸庞之上，已经看不到太多羡慕和嫉妒的神色，反而尽是无法遏制的尊敬和赞叹。

    人群之中，一个内门弟子望着楚天策凛然的风姿，用颤抖的声音叹息道：“果然不愧是以元府六重完成小登天战的绝世妖孽，元府八重闯过圣剑楼二层，这样的天赋，简直是不可思议，我等与之相比，简直是荧烛之比日月，蝼蚁妄议神龙罢了。”

    先前的鄙夷、嘲讽、质疑，在这一刻，几乎完全消散，尽数化作了震惊和尊敬。

    不遭人妒是庸才，天才必然会遭受非议和嫉妒。

    然而真正的绝世妖孽，却不会遭人嫉妒。

    就如同豺狼会嫉妒虎豹的力量，藤萝会嫉妒松柏的挺拔。

    然而永恒的日月不会引起夏虫秋草的嫉妒，神龙不会引起蝼蚁虫蛇的嫉妒，只会得到崇敬。

    “必须要尽快将这个楚天策斩杀，一旦他进阶玄丹境，我再也没有机会给玉堂报仇了。”

    曾玉龙双眉紧锁，遥望着楚天策，脸色阴沉到了极点，一股浓烈的杀意几乎无法遏制。

    就在先前，他还断言，楚天策绝对不可能闯过圣剑楼第二层，甚至战胜一个守关阵灵，都是凭借秘法爆发，根本没有机会击败三十六尊守护阵灵，走到最后的守关者面前。然而现在，这震动四野、响彻天地的剑鸣声却好似一个响亮的耳光，狠狠打在他的脸上。

    楚天策非但击败三十六尊阵灵、走到了守关者面前，甚至战胜了守关者，闯过了第二关。

    在这一刻，他突然意识到，在自己的心中，已经产生了一丝恐惧。

    楚天策在元府八重就闯过第二层，完成他玄丹境初期巅峰才勉强完成的任务。

    他已经不再像之前那般始终保持强大的自信，可以随时斩杀楚天策。

    缓缓压制下现在直接斩杀楚天策的冲动，曾玉龙深深望了楚天策一眼，迅速离开了。

    必须要尽快斩杀楚天策，然而却不能走漏任何消息，以现在楚天策展现出的天赋和潜力，若是他众目睽睽之下对楚天策出手，恐怕立刻就会被宗门长老直接斩杀，根本没有任何的可能。
  