    嘭…

    几乎是老者话语落下一瞬，萧逸身上已然一股爆响之音。

    本一手扣住古元天君的萧逸猛地被重重轰飞。

    嗖…

    老者的身影，瞬间出现在古元天君身旁，负手而立。

    而萧逸的身影，已在万里之外。

    “罡风？”萧逸眯着眼，擦了擦嘴角鲜血。

    老者的出现，他并没有发现。

    但自老者话音落下至老者出手，他却捕捉到了。

    可刚才，老者的出手极其诡异，根本没有半分动作征兆。

    仿佛仅仅是一声话语，便已一股无形之力轰向他，自己仿佛被一拳轰飞。

    那是罡风，而且极强猛，威力极强，速度又极快。

    “风本有息，那一瞬，却无声无息，诡异莫名。”萧逸凝烟看着远方老者。

    毫无疑问，这老者绝对也是位天君。

    远方，要塞城墙上。

    “飘渺天君。”东方太上脸色肃穆。

    九霄剑君脸色难看，“最无情的天君，也是大陆上最冷漠无情的生灵。”

    东方太上沉声道，“当然，也是最恪守本职，最恪守铁律的天君。”

    “无数年来，他从未有过逾越，也从未有过法外开恩。”

    “凡他出手，击杀者必是违逆天道，危及大陆之生灵。”

    “呼。”古境宗宗主终于松了口气，“还好飘渺天君来了。”

    “不。”北隐太上沉声道，“应该说，还好今日来的不仅仅是古元天君。”

    古境宗宗主面露疑惑。

    北隐太上道，“如果老夫没猜错的话，今日，是古元天君与飘渺天君联手而来。”

    “只不过飘渺天君一直未出手，也一直未现身。”

    ……

    远方。

    老者，只单单站着，守着古元天君身旁。

    没了火焰巨人和萧逸接连不断的轰击，古元天君那残损身躯正以极快速度不断恢复。

    “想恢复？”萧逸重重一拳轰出。

    火焰巨人，巨大的拳头再次轰下。

    拳头之上，龙炎环绕。

    老者抬头瞥了眼，“不错的控火本事。”

    老者瞥了眼火焰巨人，又看了眼罗刹巨人，“火借风势，故威力更甚。”

    “可惜，你对上的是老夫。”

    嘭…

    老者未有半分动作，但半空中却一股龙炎凝聚。

    显然，这位飘渺天君也能掌控龙炎。

    龙炎，未有古元天君那种威严、浩大。

    但龙炎周遭，却有一层氤氲光芒，奇怪的风息光芒。

    轰…嗡…

    火焰巨人的拳头，被生生拦在了半空。

    半空，那是片圆形的龙炎火海，一层风息光芒酝酿其中，似极了一个风附火面的盾牌。

    老者，也就是飘渺天君，同样在火借风势。

    “没用的。”飘渺天君同样脸色冷漠，“有老夫在，你伤不了古元天君。”

    飘渺天君冷眼凝视萧逸，“原本，老夫并不赞成古元天君插手这里的事。”

    “最重要的，是有些事，不可开先例，不可有先河。”

    “我等身为天君，自有职责，亦自有限制。”

    “所以，老夫即便来了，却一直未有出手，只权当古元天君与你萧逸殿主的私人恩怨。”

    城墙要塞上。

    琼宇宗主笑道，“原来如此，飘渺天君之前便与古元天君一并前来了。”

    “不过是飘渺天君一向铁面无私，公正不阿，故一直未有出手罢了。”

    “哼。”琼宇宗主冷哼一声，“否则，这萧逸小贼之前还能嚣张？”

    “若两大天君一开始便联袂出手，那圣女和这萧逸小贼，早死了。”

    九霄剑君未有理会琼宇宗主，而是眺望远方，怒喝出言。

    “既飘渺天君当此事是古元天君与萧逸殿主的私人恩怨，却为何忽然现身？”

    “莫不是飘渺天君以往那些恪守己职，公正不阿不过是徒有虚名，道貌岸然？”

    “放肆。”琼宇宗主冷喝一声，“九霄剑君，你敢挑衅天君威严？”

    九霄剑君挺直了腰杆，“话如此，理如此。”

    “琼宇宗主不服，也可与本剑君较量较量。”

    “你…”琼宇宗主霎时语气微弱了几分。

    除却天君层次，谁敢说能与这位九霄剑君较量中必胜？

    东方太上眉头紧皱，“以大欺小，已是不妥。”

    “如今两位天君出手，欺压一个年轻人，更是说不过去。”

    “但，飘渺天君行事，从来都是依规而行。”

    “若他都出手，证明萧逸殿主必有让他出手的理由。”

    “也证明，萧逸殿主，确实已然…”东方太上顿了顿，凝望苍穹，“违逆天道，不容于天。”

    “自是如此。”古境宗宗主连忙道，“大家刚才有目共睹，这萧逸小贼胆敢凝天而骂，面容极其狰狞不甘。”

    “此子如今实力滔天，已敢指天而骂，意图击杀天君。”

    “等他日整整无敌于大陆时，岂非敢屠戮大陆生灵，无所不作呢？”

    “哼。”琼宇宗主未理会九霄剑君，“飘渺天君出手，从无例外，也从无放过任何一个违逆天道之人。”

    “这萧逸小贼，今日必死。”

    远方。

    火焰巨人的拳头，竟是阻隔于半空，始终无法轰破那泛着氤氲光芒的龙炎火海，始终无法进寸分毫。

    飘渺天君眼中杀意猛然迸发，“原本，老夫并不赞成古元天君来此。”

    “但如今，却认可之。”

    “魔门余孽，魔体大成，老夫没看错吧？”

    “看来古元天君六年前的决定没有错，错的，是老夫。”

    “那时，老夫便不该留你性命，不该留你至今日。”

    六年前，正是东边大海上八位总殿主与古元天君的对峙一战之时。

    飘渺天君的目光，转而看向那巨大的冰山火海，“如此凝实的精纯元力，你压缩了许久吧。”

    “单论元力之庞大与精纯，老夫都未必如你。”

    “观你和古元天君之前话语，看来你是故意孤身来这极荒九地边缘，故意引古元天君现身杀你。”

    “从你报复古境宗，至清剿邪修，至今日，每一步，你行之，似都毫无关联，但连起来却一气呵成。”

    “证明，你早在报复古境宗之时，便已经等好了今日，为今日所做准备。”

    “整整一年半有余的时间，你只为击杀古元天君。”

    “你萧逸殿主睚眦必报，手段狠辣的声名，老夫也多有耳闻，今日看来，名不虚传。”

    飘渺天君的手，终于有了几分动作。

    那泛着氤氲风息光芒的龙炎，竟开始急速蜿蜒环绕，自成火焰漩涡，反将火焰巨人的拳头吞噬其内。

    ......

    第一更。