    吃着饭，姜绛想着，总不能两个人就这样一直不说话，吃饭吧，那得多无聊啊。

    她想了想，算了，还是自己主动找他聊天吧。

    “陆飞。”

    “嗯？”陆飞听见姜绛叫自己，好奇的抬头看着她。

    姜绛败北。

    你真没看出来，我是想你跟我说话的意思吗？

    “今天的数学题感觉好难哦。”姜绛随便找了一个跟学习有关的话题。

    “难吗？”

    陆飞回忆了一下数学试卷上的题，随口：“还好吧，这次都是一些比较基础的题，并没有太难的，只要上课听讲了，不是应该很容易吗？”

    “......”

    姜绛气结。

    你什么意思啊，是在变相的说我笨吗？

    “明明很难的，好吗？”

    姜绛不服，开始举例的说道：“像是5道选择题，还有最后有一道大题，我感觉完全超纲了，以前根本就没见过。”

    陆飞想了一下。

    “第5题，不难啊，考的其实就是简单的勾股定理运用，只是它稍微变换了一种模型，复杂一点，需要经过几次转换。”

    说着陆飞用手当笔，在餐桌上，开始画起图形来。

    “你看，只要在原来的几何图形上，做几条辅助虚线，然后根据公式，一步一步的算下来，就可以了得到我们想要那条线的答案了。”

    陆飞画的很认真，讲的也很认真，但是没有纸和笔，这种凭空画图，姜绛大脑中毫无概念，一头雾水，完全不知道陆飞画的是什么！

    看了个寂寞！

    一道题讲完，姜绛见陆飞又准备开始讲最后一道大题。

    头立刻就大了。

    拜托，我不是要你给我讲题，我是想你跟我聊天啊！

    “停，我们不说题了。”姜绛立刻阻止了对方，笑道：“我们还是快点吃饭吧，不然待会儿就凉了。”

    “哦。”

    陆飞有些不理解姜绛。

    明明是你主动开口问的我啊！

    我好心给你讲解，你还嫌弃我？！

    要不是看在你的贴纸份上，你求我，我都不会教你。

    经过上次的失败，姜绛老实了，安心的吃饭，坚决不跟他说话。

    看着陆飞安静，专心吃饭的样子，姜绛突然觉得这样其实也不错。

    嗯…安静的学霸美男子！

    快吃完的时候，姜绛想起了一件事，说道：“对了，把你的饭卡给我一下。”

    陆飞疑惑道：“干什么？”

    “给我就对了。”

    陆飞虽然不知道对方要自己的饭卡干什么，但还是老实的拿了出来，递给了她。

    接过陆飞的饭卡，姜绛嫌弃道：“不仅丑，还好脏啊。”

    陆飞：“......”

    我这还脏？

    他很想告诉对方，你去看看闫明那家伙的饭卡，才知道什么叫作脏！

    跟他们比起来，我这很干净了！

    不过姜绛很快笑道：“但是我有办法，让它变得好看。”

    陆飞：“？？？”

    在陆飞一脸懵逼的情况下，姜绛拿出湿巾纸将陆飞的饭卡擦拭了一遍，然后又用干纸巾擦拭了一遍。

    陆飞：“......”

    至于嘛，我的饭卡真有那么脏吗？！！！

    接着，姜绛又从身上拿出了一张蓝色的卡哇伊贴纸，小心翼翼的贴了上去，然后还给了陆飞。

    陆飞看着自己卡哇伊的饭卡，一时之间不知道说什么。

    “现在它是不是好看多了？”姜绛邀功的笑道：“不用谢我！”

    “……”

    陆飞无语。

    对于一个男生来说，用这么卡哇伊的饭卡，她是怎么想的？

    难道不会觉得很别扭吗？

    陆飞说道：“待会儿，我回去就把它撕了。”

    “撕掉？”姜绛愣了一下，不解的问道：“为什么啊？”

    陆飞老实回答道：“因为它太难看了。”

    姜绛本来开心的脸，一下就变得郁闷起来，连吃饭都没有胃口了。

    这可是自己中午选了好久才买的，还以为他会喜欢呢？

    两人吃完饭，见姜绛头也不回的走掉，陆飞有点摸不着头脑。

    她这是生气了吗？

    陆飞看着手里的饭卡，自己没说错啊，它确实不好看！

    就在他愣神的时候，闫明终于找了过来，他拍了一下陆飞的肩膀。

    “你在发什么愣呢？”

    陆飞吓了一跳，赶紧下意识的把自己的饭卡收了起来，没让闫明看见。

    不然会被他笑死。

    “没什么。”

    “怎么只有你一个人？”闫明四处张望，可惜没有看见自己想看见的身影。

    看来自己还是来晚了。

    “一个人怎么了？”

    闫明：“我踢完球来找你吃饭，他们说你根一个女生出去了，我不信，就跑来找你了。”

    “......”

    “那个女生是谁啊？”闫明故意试探的，笑着问道：“是不是七班的姜绛啊？”

    陆飞知道他在想什么，回答道：“我们是有事情。”

    “哦，原来如此。”

    闫明意味深长得说道：“中午你们一起吃饭，有事，下午抛弃我，又一起去吃饭，还是有事，我觉得你们之间肯定有事。”

    “......”

    “老实说，你是不是见姜绛漂亮，终于动了凡心？”

    “无聊。”

    陆飞白了他一眼，转身离去。

    “哎呀，我开个玩笑嘛。”闫明看着离去的陆飞，心思活络起来。

    陆飞他太熟悉了。

    这个家伙说高中只搞学习，肯定就只会搞学习，但是姜绛就说不准了。

    好像通过上次情书的事情之后，两人的接触就变多了，而且每次都是姜绛主动来找的陆飞这个家伙。

    之前，姜绛虽然很受欢迎，但是也没见过她跟哪个男生走得这么近啊。

    所以闫明推出了一个大胆的猜想，如其说是陆飞动了凡心，还不如说是，有可能是姜绛这位女神对陆飞动了不轨之心。

    姜绛喜欢陆飞？

    闫明顿时哀叹一声，女神终究还是抛弃了自己，选择了他人。

    ......

    晚上，下了晚自习，陆飞跟闫明走向宿舍的路上，闫明突然对着陆飞说道：“陆飞，我想通了。”

    陆飞一脸疑惑：“你想通什么了？”

    “我决定，我把我的女神让给你了。”

    “......”

    陆飞无语道：“我们之间不是你想的那样，我跟她就同学关系。”

    “别解释了，我懂。”

    闫明拍了拍陆飞的肩膀，笑道：“你放心，我们还是好兄弟，我不会怪你的。”

    “......”

    陆飞白了他一眼，表示不想跟他说话。

    心累。

    “对了，你能告诉我，你们什么时候好上的吗？”闫明好奇道。

    “你烦不烦。”陆飞重复道：“再说一遍，我们没好上，你以为我跟你一样，是外貌协会的啊！”

    “真没好上？”

    陆飞重复道：“真没有。”

    “你就是个傻子。”

    闫明一副怒其不争道：“人家都主动送上门来了，你都不要？真的是无药可救了。”

    “......”

    回到宿舍，晚上陆飞复习完功课，回头看了一下其他的室友，见他们都在忙自己的事，没有注意自己，就悄悄摸出了自己的饭卡。

    他准备将贴纸撕了下来，免得被闫明他们看见后，笑话自己。

    可是当他正要动手撕的时候，又犹豫了起来。

    因为不知道为什么，他莫名其妙的想起了下午姜绛给自己贴上贴纸时候的高兴样子。

    台灯下，一阵犹豫之后，陆飞又把饭卡揣进了兜里。

    “其实多看几眼之后，好像也不是那么丑。”

