    江筱转了一圈没有发现有什么窃听器监控器之后就走到了沙发那里坐了下来。

    可能这个地方原来就是蓝宝苑自己的一个窝，她自己住的，不会装上监控，省得被别人反利用了。

    “居木先生，过来坐下好好聊聊。”

    见江筱竟然还这么施施然地，一点儿都不着急，居木先生却是紧张坏了，也很担心。

    他指着地上的那两个保镖说道：“他们可能很快也会醒过来，你还不赶紧离开吗？万一有人来了呢？”

    “不要紧，有人来了我可以跑掉的，而且，蓝宝苑从这里到蓝家还有挺远的一段路，她暂时不会回来的，所以，居木先生你放心吧。”

    真的吗？

    居木先生将信将疑，但还是走了过去，在她对面坐下了。

    “那这两个人呢？”

    “他们啊？”江筱看了一眼，伸手进口袋，实则是从空间里拿出了一只小瓶子来，打开了盖子，走过去把瓶口在他们的鼻子下摇了摇，然后收起来，坐了回去。

    “这样就行了，这药效能让他们三个小时都醒不过来。”

    这么厉害？

    居木先生有些震惊。

    难道说江筱真的这么厉害？

    她不就是一个年轻的女画家吗？刘国英那家伙上次倒是不停地显摆他这个学生，不就是夸她画画十分有灵气，难道她还会什么？

    居木先生也没有关注家世背景那些。

    仙宛市也远离M市和京城，他只知道江筱画家的身份，别的根本不知道。

    “相信我吧。”江筱看着他，“现在能不能请居木先生跟我说实话，你想替蓝宝苑瞒着，不想离开的原因是什么？”

    “没有什么——”

    “要是还想骗我的话就没有必要了，居木先生，你可能不知道吧？我还有另外一个本事，就是能看出来一个人说的是真话还是谎话。”

    江筱打断了他。

    要是居木先生真的再不说，她难道要把他打晕带进空间里带走吗？

    只有居木先生自己走下楼去，让监控看到，到时候蓝宝苑才不会觉得很震惊。因为他一个老人，突然凭空不见了肯定很离奇。

    监控是可以继续再处理，但是楼下的保安，还有可能在电梯里的人，总不能一个都没有见过他。

    “你还能有这本事？”

    “当然。所以，不管是什么顾虑，你先说出来，我才能够判断能不能帮忙解决啊。如果我不能够解决，你再继续坚持不跟我离开不就行了？”

    居木先生还真的是被她说服了。

    而且他其实也担心着吴月扬。

    “你们有本事保护我孙女吗？”居木先生声音颤抖着问她。

    江筱一愣，“吴月扬吗？”

    “对，就是她。”

    “可以。我可以保证在你回去之前她不会有事。”

    “可是蓝宝苑威胁我，要是我离开了，还有让来救我的人知道是她威胁我过来的，就要对月扬下毒手。她派人一直盯着月扬呢，只要我跟你离开这里，她一个电话就能让那些守在月扬身边的人动手了！”

    居木先生拍着大腿，眼睛红着。

