    浩航宇宙，星辰密布。深入其中才发现，每颗星星之间的距离都超乎想象的远。从古代开始，人类已经开始探索宇宙，那个时候没有高科技，但是有天人感应。

    数千年前的很多数据在今天的科学下已经得到了证实，有很大一部分是正确的。靠着简陋的工具是如何发现那么多宇宙的秘密，这在至今仍是一个未知之谜了，现代人只能单纯地把这一切归为古人的智慧无穷。

    地球科技高速发达的今天，人类已经可以穿梭虚空了。虽然对宇宙越是了解，越感觉人类的渺小，但是太阳系基本上已经沦为人类的后花园了。在宇宙飞船最鼎盛时期，每天都有几十架宇宙飞船的观光旅游团穿梭太阳系，看最美的星空。

    太阳的黑子风暴开始，这种情况一去不复返。直到最近，太阳的暴动减弱至正常水平，才断断续续有宇宙飞船出行，但是都不敢大规模，每次航行都是小心翼翼，唯恐发生意外。

    王启磊的消息传递回地球后，整个地球震动，掀起一股去火星热潮。宇宙飞船的出行开始解禁，陆陆续续有几十架宇宙飞船离开了地球，飞向无垠的太空。

    有的选择动力飞行，有的选择虚空穿梭。不赶时间的话，一般选择动力飞行，这样可以节省能量，成本低。虚空穿梭速度快，但是成本大，一次短距离穿梭都要耗费10万金币，除非必要，一般是不会选择穿梭的。太阳黑子风暴后，因为虚空不稳定，穿梭风险大增。从地球出发的宇宙飞船都是选择平行飞行，但是也有列外。猛虎号就选择了虚空穿梭，而且是远距离穿梭。

    猛虎号是王家旗下的宇宙飞船。准确来讲，是猛虎11号，猛虎是王家旗下宇宙飞船的一个系列，型号从1号开始，已经升级到了12号。作为地球最顶级的豪门，王家掌控着一条宇宙飞船的生产线，而且是最顶级的哪一种。猛虎系列是专门供给王家使用的，虎是百兽之王，才配得上王家的身份。这是独一无二的系列，外人有钱都买不到。

    王家自己使用的东西，质量和性能自然是最好的，所以猛虎11号才有胆子在这个时候选择虚空穿梭。猛虎11号自信，凭着强大的性能，即使遇上危险，也能从容避开和应付。

    虚空穿梭的时间大约1个小时，可以节约相当于5天的航程。如今的科技已经走到了穿梭的过程中无需进入冬眠仓了。这次外出的王家直系成员3个，旁系成员7个，剩下的都是掉出了五服之外的王家人和招手的高手。加起来，接近300人了，猛虎11号的房间基本上住满了。

    一个小时的时间说长不长，说短不短。睡觉的话，刚睡着又得醒来，反而不舒服。在地球憋了一年多了没有外出，大家心情比较激动，都没有选择休息，在最大的会议仓聊天。

    “……李家、赵家、杨家和张家都有人出发火星，到时候火星就热闹了。”王启银狭长的眸子里面闪烁着不为人知的光芒。脸上挂着人畜无害的笑容，但是了解他的人都知道，他是一个极为记仇的人，如果得罪了他，晚上就别想睡觉了。他会千方百计把场子找回来的。

    “李家的宇宙飞船不比我们的差，不知道会不会选择穿梭虚空，如果是这样的话，怕是会先我们一步。”王启书说话的时候扶了一下金丝眼镜，王家虽然是第一个得到消息的人，但是因为一些事情，他们反而出发的比较晚。

    “先一步，晚一步，都没有关系，反正最后要打一场。”王奇峰身材健硕，身上的肌肉、脂肪含量已经练到了最科学的比例，这是完全靠苦练出来的，而不是通过科学手段手术出来的，极为难得。

    “王启磊说在火星出现了厉害的人物，他为人心高气傲，能说这样的话，必然是吃了亏上了当，我就不理解了，火星都是一个被遗弃的星球，不回归为原始社会就不错了，还能威胁到他，我记得他带了几个机械战士在身边吧？”王启银嘴角勾起，笑容里面的讽刺意味很浓。

    王家太大了，不要说直系子弟，即使嫡系都数十个人。面对敌人的时候，一致对外，这是家规，但是内部明争暗斗就少不了。王启银和王启磊没有什么恩怨，但是每一个王家子弟，都是他潜在的竞争对手，王启磊这次发现了元气晶体有功，已经被他列外竞争对手了。

    “宇宙那么大，我们不知道的东西太多了。虽说人类发现火星几百年了，占领也有一百多年了，但是对火星的开发其实很少的。出现一些厉害的生物也是可以理解的，地狱之眼既然出现在火星，那么在火星发生什么事情都正常。”王启书长相斯文，说话也慢条斯理，举动之间，体现了贵族之弟特有的那种风范。

    王启书是大家族里面的少有的走娱乐路线的人，唱歌拿过不少大奖，客串了几部电影，虽然不是男一号，但是角色的份量也不轻，在地球有不少粉丝。

    “王启磊就是一个废物！”王奇峰不屑道，“火星上的垃圾太多了，在辐射浓度高的环境中生活，出现几个变异人就跟玩儿似的，地球上不是不少那样的人吗？别被我遇上了，否则一拳打爆。我就是担心元气晶体，如果不出现，那就白跑一趟了。”

    说道元气晶体，在场的人心中都是一凛。其实不仅是王家，其他各大家族之所以兴师动众，目的就是元气晶体。

    年轻一辈，在经过新一轮实力暴涨之后已经很难提升了。科学技术还达不到让人类一步成仙的地步，年轻一辈想要进步，要么靠时间积累，要么得有其他机遇，元气晶体的流星雨就是年轻一辈眼中的机遇。

    大家族等级森严，王启银、王启书和王奇峰三人说话的时候，其他人只能听着。想要得到话语权，要么得到了高层的欣赏，要么就通过自己的努力，实力超越直系子弟，不过这种情况很少。资源决定一切，直系子弟得到的资源是旁系的几十倍，就算是一头猪，靠着资源也能顶出大象的力量来。

    滴——

    正说着进入火星之后如何和王启磊联系上，以最快的速度把混乱的火星统一起来，好为下一轮流星雨的到来提供机会的时候，猛虎11号突然想起刺耳的警报，所有人心中一跳，好几个人猛然站起来。

    滴——

    滴——

    滴——

    连续的警报越来越密集，船舱内的红色警报灯全部亮起来了，一闪一闪，把每个人的脸照耀的血红一片。

    一般的危险，警报声响一声，红灯亮一颗。此刻警报不断，红灯全亮，这是遇上了极度危险的情况。

    “发生了什么事情？”王启银脸上出现惊慌。

    “大家不要惊慌，先镇定！”王启书的声音不高，却压下了所有的声音，“爱丽丝，汇报情况！”

    爱丽丝是猛虎11号的系统管家，智能化极高，智商相当于大学本科生，此刻她的声音充满慌张：“虚空剧烈波动，十分不稳定，怀疑遇上了宇宙风暴！”

    咝——

    在场之人脸色一片煞白，穿梭宇宙，最怕的就是宇宙风暴，一旦遇上，基本上是船毁人亡的结果。

    “穿梭的时候不是选择好了路线吗？这条路线是最安全的，怎么会遇上风暴？”王启银大怒。

    “我……我也不知道。”爱丽丝仿佛做错了事情的小孩，声音不安。

    “现在不是追究责任的时候！”王启书的声音猛然拔高，把王启银的怒气压下去了，冷静道：“爱丽丝，你只是说怀疑是宇宙风暴，能肯定吗？如果真是宇宙风暴，选择更改路线来得及吗？”

    “根据虚空扭曲和暴动，和宇宙风暴的重合率80%，但是宇宙风暴出现的时候，会伴随宇宙闪电，现在却没有出现，我无法确定。改变航行，我可以做到，但是需要时间，我们没时间了。”爱丽丝小声道。

    “改变航行需要多少时间？我们还剩下多少时间？”王启书问。

    “改变航线需要3分钟，留给我们的时间只剩下1分钟。”爱丽丝道。

    听到这句话，众人心头浮起绝望。

    “不要放弃，还没到死的时候，猛虎11号是我们王家性能最好的宇宙飞船。不要说不能坑定是不是宇宙风暴，即使是真的，我们也有10%的逃生机会。”王启书深深地吸了一口气，问爱丽丝：“如果我们用帮忙，可以减少改变航线的时间吗？”

    “可以！”爱丽丝道。

    “大家一起帮忙，配合爱丽丝！”王奇峰刚要问能够缩减多少时间，被王启书横了一眼，顿时闭上了嘴巴。

    生死关头，没人保留，所有人都祭出十二分内力配合爱丽丝，猛虎11号的速度迅速慢下来。猛虎11号寻找到了机会，12秒之后，猛然开炮，强行跳出穿梭状态，进入宇宙空间，却在此时，异变突生。

    轰隆——

    大屏幕中，王家子弟惊恐地发现虚空忽然化为碎片，整个通道瞬间崩溃，连带这一片宇宙坍塌，一只遮天蔽地的巨大爪子挤满了整个屏幕，猛虎11号猛烈一震，犹如玩具般炸开，王家子弟的绝望刚刚升起就消失了意识。

    破碎的虚空中，猛虎11号爆炸产生的火焰就好比一朵小小的火苗，跳跃了一下就熄灭了。

    <!--over-->

