    客厅里。

    一出卧室门，我就看到了跪在地上小磊和胖娃。

    我吓了一跳。古菡走过来给我解释，说他俩从卧室出来就跪这了，说什么也不起来。

    说完，古菡问我，“他俩是不是得罪你了？”

    我看了眼小磊。

    小磊跪在地上，低着头，身上的水滴滴答答的往下落，特别像因为害怕在出冷汗。

    撞见我跟煜宸那样，他估计比我都慌。

    我对他道，“起来吧。你去堂口等我，我解决完这里的事，就收你进堂口。”

    听到我还愿意收他，小磊感激的看向我，“仙姑，你放心，刚才的事，我绝不会告诉别人。”

    听到小磊这么说，古菡大眼睛一转，对着我笑道，“刚才怎么了？瞧把这孩子吓的，难不成他撞见你跟三爷亲热了？”

    小磊立马愣住，他显然没想到我跟煜宸的事，大家都知道。

    他呆了呆，“他是你的仙家，你们两个……”人妖殊途。如果我只供奉煜宸，那是积德行善。可如果我跟煜宸在一起，那就是有违天道。

    我知道小磊在惊讶什么，于是我抱住煜宸的胳膊，对着小磊道，“他也是我老公。我们两个会一直在一起，才不管天道最后会不会惩罚我们。所以小磊，你也要考虑清楚到底要不要进我的堂口，别最后被我拖累了。”

    小磊盯着我看了一会儿，最后磕头道，“仙姑，我愿意进你的堂口。”

    让小磊和胖娃去堂口房间后，我转头看向站在沙发旁的周生生和陆琳琳。

    没看到周母，估计是犯病送医院了。周生生和陆琳琳原本是坐在沙发里的，瞧见我和煜宸出来，她俩才站起来。

    她俩看不见小磊，只能看到我一直在对着空气说话，直到我转头看向她俩。周生生才赶忙对着我道，“仙姑，算我求你了，不能报案。小磊已经死了，我以后一定多烧纸钱给他，我初一十五都祭拜他。仙姑，真的不能报案，一报案，我这辈子就毁了，我会活不下去的。仙姑，你不能为了一只鬼，逼死我这个大活人吧！”

    这话说的，好像我多不讲道理一样。

    我问她，“你母亲犯病送去了医院，你怎么没跟着去？你就不怕见不到你母亲最后一面？”

    周生生神色一慌。

    陆琳琳不满我说的话，对着我道，“表姐，你这话说的也太恶毒了。你怎么能诅咒周阿姨！”

    我没理陆琳琳，而是依旧看到周生生，问道，“你擅自睁开眼，到底是因为担心你母亲，还是为了把小磊从你的梦境里赶出来？”

    在进入她梦境之前，我为了让她不睁眼，吓唬她说，如果她睁开眼了，那小磊就会从她的梦境里出来，来到现实里。

    她家有钱，能请来和尚对付小磊，那自然也能再请别的大师。小磊是因为在梦境中，有胖娃帮助，所以才不好对付。可小磊出来后就是一只普通的溺死鬼了，周生生完全可以再找法师，在现实里把小磊除掉。

    而且离开她的梦境后，她就自由了，她就可以睡觉了。她只顾着她自己，她才不管后面会发生什么。

    听到我这么说，周生生脸色泛白，她咬了咬下唇，一副逼不得已的样子，道，“仙姑，我只是不想小磊再缠着我了。我妈之前找的那个天师告诉我，只要小磊从我梦境里出来，他就不能再害我了。仙姑，我没想杀他，我只是想让他从我梦境里出来。”

    “我还在你的梦里，你擅自睁开眼，你有没有想过我会有危险！”

    面对我的质问，周生生理所当然的来了一句，“你是仙姑，你干的就是这种事，你会有什么危险。”

    我心里的火一下子就烧起来了。

    她怎么能这么自私！小磊为了救她，失足掉进河里，她跑了，小磊死了。现在我也是为了救她，进入了她的梦里，结果她一样只考虑她自己，完全不管我的死活。害死小磊这件事，既没对她产生任何影响，她又对小磊的死丝毫不感到愧疚！

    这种人就应该受到惩罚，可她偏偏还没有触犯法律！当真是好人不长命，祸害活千年！

    我气得瞪着她。

    周生生像是害怕，往陆琳琳身后躲了躲。陆琳琳对着我道，“表姐，生生胆小，你别吓她。再说了，生生说的又没错，你遇到危险是因为你非要逞能，这又不怪生生。你要是听我的，一早把姐夫叫出来，不就没事。表姐，姐夫是很厉害的，你下次遇到事，不要再逞能了。”

    说完，陆琳琳看向煜宸，声音甜甜的道，“姐夫，你说我说的对吗？”

    “对个屁！”古菡气得骂道，“姓陆的，你别以为我们不知道，你刚才就是故意叫醒周生生的。我告诉你，要是让我知道，你存了害林夕的心，那我绝对不会放过你！”

    我没说话，而是走到陆琳琳身前，扬起手就是一个耳光。

    显然是没有想到我会突然打她，陆琳琳被我打的一愣，随后她大眼睛含泪，委屈的看向煜宸，“姐夫……”

    “你叫他有用么？”这会儿，我再看不出来陆琳琳对煜宸的那点小心思，那我就是瞎了。只是我没有想到，我也有面对这种小女孩幼稚心思的一天，毕竟我之前遇到的不是鬼就要妖。这突然蹦出来一个陆琳琳，肯定是不能杀，可还不能放任不管。

    我看着她，道，“陆琳琳，他是我男朋友，别说我打你，就是我现在把你杀了，他都不会来阻止我，当然更不会帮你。当初我救你，不是为了让你来跟我抢男朋友的。年纪轻轻的，做个人吧。”

    陆琳琳红了脸，也不知道是被我打的，还是觉得不好意思了羞红的。她抽了抽鼻子，一脸委屈的对我道，“表姐，你误会我……”

    “停！”我打断她，“我不管是不是误会，反正你已经让我不高兴了。以后不要再来找我了。我救了你的命，我也救了你朋友的命，我不指望你们感激我，但我希望你们能别再来恶心我了。现在你们可以走了。”

    我把话说到这份上，陆琳琳也不好意思再待了。她拉着周生生往外走，走到大门口时，周生生回头看我，“仙姑，我希望你不要报案，不，不是希望，是你一定不能去报案。如果你报案，我就自杀。仙姑，我说到做到。”

    装可怜行不通，直接改威胁了。

    她跟陆琳琳不愧是好朋友，一路的货色！

    我看着她，笑了下，“你自杀跟我有什么关系。”

    周生生显然没想到我会这么说，愣了下，随后张开口又要说什么。

    这时我对古菡说，我进堂口收小磊去了，这两人交给她了。如果她俩不走，那她就把她俩打出去。

    古菡早就看这两人不顺眼了，听到我这么说，立马应声说交给她。

    我拉着煜宸进了堂口，收下小磊后，胖娃也说愿意留下来，我便把胖娃也一起收了。

    收完他俩，走出堂口房间，陆琳琳和周生生已经走了。我带着小磊去警局报了案，因为有小磊这个当事人在，所以我把当晚发生的事很详细的说了一遍，详细到就跟我亲眼看到一样。

    从警局出来，古菡问我，“林夕，你报了案，你就不怕这件事闹大，周生生真的自杀？”

    我道，“周生生才不会自杀。”那样自私的人，最是惜命，她才舍不得死。

    结果，当天晚上，我就接到了周生生死亡的消息！

