    第58章 杨总这是要开了他？

    

    “听赵主管说好像是的……”   

    老板椅上的男人腾然站起来，在巨大的梨花木办公桌前来回踱步，目光是里难得一见的兴奋，他一边搓手一边低低念叨：“温以然，没想到你这么狂，在天河也敢动我的人，这回是你自己要往枪口上撞，可别再怪我不留情面。”

    

    念叨完，杨开似乎想到了什么，转身就一脸激动地对助理说：“走，跟我上楼，去找楚总！”

    

    然而，助理却没动，只见他轻咳了一声，接着从怀里掏出来了几张照片递给杨开：“杨总，要不，您先看看这个再说上不上去？”

    

    杨开踱步着的动作顿了一下，接过助理递过来的照片。

    

    看到地上躺着的猪头一般的赵炎和他怀里的东西，杨开瞬间愣了一下，随后猛然抬头：“这是什么？”

    

    助理吞了口唾沫：“那个，赵主管不是和温以然起了争执吗，然后我问了原因，结果赵主管总是顾左右而言他说不出个所以然来，没办法我就亲自去了一趟后勤，结果正好是午休时间，我去的时候碰到一群人拿着个手机不知道在干什么，笑得开心，然后就上去凑了一眼，结果，就看到了这个……”   

    办公桌对面，杨开的兴奋已经退了下去，取而代之的是盯着照片紧皱的眉头：“他们为什么会拍到这样的照片？”

    

    助理犹豫了一瞬，但还是开口说道：“据说是当时赵主管从仓库拿了库房里的一批药材，结果被温以然撞个正着，两个人起了争执，然后赵主管被揍了，我问了一圈，当时看到的人还挺多的，然后有好事的就拍了这个照片……”   

    办公室里的氛围一度凝滞。

    

    半晌，还是助理小心翼翼地开口：“那个，杨总，还去找楚总吗？”

    

    两秒钟的停顿后，只听得“啪”的一声！一叠照片狠狠被摔到了桌子上，随之而来的是杨开的怒喝：“还去个屁！把赵炎给我带过来！”

    

    助理浑身一哆嗦，连忙应声去了。

    

    半个钟头后，副总裁办公室的门被敲开。

    

    紧接着，一个带着讨好笑容的脑袋探了进来：“杨总，您找我？”

    

    杨开的怒气还没散，此刻看到赵炎一副烂泥扶不上墙的样子更是脑仁疼。

    

    “进来，把门关上。”

    

    “诶！”

    杨开连忙应了，唯唯诺诺地走进来。

    

    他猜到杨总找他应该是和他被打的事儿有关系，也知道不管这事儿谁对谁错，最后总归是自己给他惹了麻烦，所以被骂两句也是应该的。

    

    只是他没想到，迎接他的，是劈头盖脸的一堆照片。

    

    “赵炎，两分钟之内，把你的破事儿给我解释清楚！”

    

    杨开被一堆照片砸懵了。

    

    他把从脸上掉到地上的照片捡起来，慌张看过去，一眼就看到了躺在地上被人打成了猪头脸的自己。

    

    刚觉得有点儿害臊，过会儿就发现有点儿不对了……自己手里衣服里还有地上散落的那些东西，怎么这么眼熟呢？

    

    “杨总……这些照片，你从哪儿弄来的啊？”

    

    杨开等了半天，没想到对面说的是这个，顿时恨铁不成钢地拍桌子：“哪儿来的，你还有脸问我哪儿来的！你自己干了什么自己心里没点儿数吗！偷东西被人当场撞见，还好意思在外面和别人说和我沾亲带故，我呸！你不要脸我还要呢！”

    

    “什么？

    杨总你说什么？

    我怎么听不懂啊……”赵炎彻底被骂懵了，什么和什么根本对不上号。

    

    这回杨开是彻底怒了。

    

    他直接从办公桌后面走出来，拿着照片直接打到赵炎脑袋上：“偷东西，偷东西，我就知道狗改不了吃屎，当时在外面胡咧咧的时候我就应该开了你！你说你偷别的也就算了，偷草药，你倒是知道哪些草药值钱是吧，你他妈知不知道这些草药两箱是要直接给楚总送过去的！他从年轻就爱研究这些玩意儿，别的我还能装看不见，这东西让楚总发现了，我还怎么保你，你给我说说，啊！”

    

    这边儿杨开已经彻底怒了，赵炎终于从一大段话里听出来一个重点——偷东西。

    

    他顿时一脸委屈：“不是啊，杨总，我没偷东西啊，你是不是误会什么了啊……”   

    “误会？

    你要说一个人瞎了，看错了也就算了，全后勤的人还能都瞎了吗？

    赵炎啊赵炎，你说我说你什么好，你知不知道人最怕什么，最怕的就是不知足！我看后勤你也别待下去了，赶紧给我收拾收拾东西滚蛋！”

    

    赵炎这回彻底明白杨开的意思了，他是要开了自己！   

    恐惧和慌张一瞬间爬上心脏，他几乎快要哭了：“不是啊杨总，我是被温以然打了啊，我是被欺负的那个啊，你怎么能让我走呢，这不科学啊，你说我偷东西，我偷什么了啊，我什么都没偷啊我……”   

    

