
　　“唐凡，上次让你侥幸取胜，你以为真是我的对手吗？”

　　唐恒依然没有瞧得起唐凡，满脸的不屑一顾。

　　唐凡道：“上次，我让你逃了，今天必将你斩杀！”

　　唐恒的目光越过唐凡，看向了后面的叶玫。

　　“叶玫，你是我的未婚妻。如果你现在悔改，或许我还能饶过你之前所犯的错！”

　　叶玫面无表情地说道：“我们的婚约已经解除，我和你没有关系了！”

　　“我唐家的婚约，没有人敢解除！”

　　唐凡笑道：“是么？我记得上次可是有一条狗，跪在我的面前自愿解除了与叶枚的婚约。”

　　“唐凡，你找死！”

　　唐凡的话激怒了唐恒，那是他此生最大的耻辱。

　　看到主子发怒，他的手下全都围了过来。

　　站在唐恒身边的是一位结丹中期的老者，目光阴狠地看着唐凡。

　　唐凡无所畏惧地说道：“你这么点人，还不够我杀的！”

　　“你嫌人少是么？好，那我就让你看看什么是人多！”

　　唐恒说完，双手一挥，丛林中有无数道强悍的气息散出，埋伏在内的人影全都飞出，将双井山团团围住。

　　唐凡早就利用紫瞳神目看到了这些人，故意激他们出现。

　　“唐凡，我今天要血洗双井山！”

　　“那我也让你有来无回！”

　　这一天，唐凡也已经等了很久。

　　唐恒面目狰狞，扫过下方众人说道：“冤有头债有主，我今天只为杀唐凡，无关人等可以退后！”

　　“唐凡到底惹了多少人！”

　　人群中议论纷纷，有的同情，有的幸灾乐祸。

　　唐恒微微一笑，他隐忍多日，为的就是在唐凡自认为最为光彩的这一天布下杀局，让他不得翻身。

　　他又看向江北的豪门望族，冷笑道：“如果有人愿意帮我对付唐凡，在下定有重谢！”

　　唐恒深知唐凡与这些家族都有旧仇，想让他们群起反之。

　　唐凡看出他想挑拨离间，却没有说话。

　　“我金家，听从唐凡调令！”

　　威风八面的金爷，率先从台上站了起来。

　　那吉那贺立即带着一伙人站到了唐凡身后。

　　“我郎杰，身为凡武门副门主，自然也听唐兄弟的！”

　　郎杰大手一挥，也带着手下的弟兄们站了起来。

　　所有人都明白，他们要带头支持唐凡。

　　“你们呢？”

　　唐恒的目光又看向其它家族。

　　几大家族相互看了看，不再观望。天籁小说网

　　苏家老爷子走到唐凡身后，说道：“我苏家愿意与唐主共存亡。”

　　“还有我云家！”

　　“再加上我鲁家！”

　　“如此热闹，自然少不了我古家！”

　　古清风也站到了唐凡身后。

　　“一切事情都因小女而起，我也支持唐凡！”

　　人群外围，又走来一位中年人，正是叶玫的父亲叶正良。

　　“唐凡是我女婿，我莫家当仁不让！”

　　莫广盛也走了过来。

　　虽然莫家已经名存实亡，但莫广盛也想趁此表明立场。

　　“我代表萧家，与唐凡站在一起！”

　　不远处，走来一位美丽的女子，正是萧雪心。

　　她也带来了不少萧家的高手，其中有一些是九处的人马。

　　“雪心……”

　　唐凡看向她微微一笑。

　　一向神秘的萧家愿意支持唐凡，这一切自然都是萧雪心的功劳。

　　如此场面，令唐恒微微皱眉，他有点想不通，差不多被唐凡收拾了个遍的八大家族，为何在自己表明态度后，还会支持他。

　　“我东方战龙，在此发话，谁敢欺负我唐兄弟，谁就是我的仇人！”

　　东方战龙的话如同闷雷，狠狠地击在了唐恒的心上。

　　东方战龙的出现，使得唐恒请来的这些帮手有些动摇。

　　他们可不愿与一位强大的武皇为敌，更何况他还是东方家族的人。

　　唐恒异常恼怒，气道：“东方战龙，你东方家族要与我唐家开战吗？”

　　“唐恒，首先你要明白一个道理，你还没有资格代表唐家！”

　　“好，那今天就别怪我不客气了！”

　　唐恒伸手指向他带来的帮手，冷笑道：“唐凡，我告诉你，这些人除了我唐家的护卫，还有不少各大宗门的强者，你今天插翅难逃！”

　　唐凡扫了眼那些人，从人数上来说，双方差不多。

　　但是唐恒带来的这些人明显修为更高，如果乱战起来，对己方不利。

　　“你们这些家伙，还真是不要脸啊，这么多人欺负我儿子一个人，不把我独目放在眼中吗？”

　　随着一声女人的娇喝传来，一白一黑两道俏丽的身姿也飞进了人群，站到了唐凡身边。

　　“好儿子，干娘没来晚吧？”

　　何兰看着唐凡微微一笑，满脸慈祥。

　　“干娘，你来得正好！”

　　唐凡说完，目光扫向了何兰身边的黑衣女子，眼睛睁得老大，惊呼道：“小蓝，是你！”

　　“哼，白痴！”

　　黑衣女子狠狠地瞪了唐凡一眼。

　　“什么小蓝小黑的，儿子，这就是你那位肤白貌美大长腿的师姐何月香！”

　　“啊……不会吧！”

　　唐凡身体一歪，倒退了好几步。

　　“过来，叫师姐！”

　　何月香得意地冲着唐凡勾了勾手指。

　　“你……你早就知道？”

　　唐凡突然醒悟过来，她一定早就知道自己的身份。

　　一想到何月香的火爆脾气，唐凡内心叫苦，有这么一位师姐，绝对不是什么好事。

　　何兰的目光扫向唐恒请来的那些高手，冷笑道：“你们若敢欺负我儿子，今后，你们的宗门就别想再请我何兰看病！”

　　何兰此言一出，唐恒身边的高手更加忐忑了。

　　独目仙姑的医术，在修真界名气很大，更是多个宗门的座上宾。

　　得罪这样一位人物，对一个宗门的未来发展十分不利。

　　“何兰，你也敢与我唐家为敌！”

　　唐恒恨得咬牙切齿，万万没有想到自己千方百计设下的死局，竟会被唐凡的身边人一一破解。

　　此刻，他才不得不正视唐凡。

　　原以为他是一位没有什么根基的散修，可却没想到他能认识这么多强者。

　　“别人怕你唐家，可我何兰不怕。更何况，龙皇兄弟说得不错，你还不配代表唐家！”

　　“你……”

　　唐恒气的死死握着拳头，看向那些帮手说道：“各位，你们今天帮我血洗此地，就是我唐恒的恩人，今后少不了你们的好处！”

　　唐恒话音刚落，天空中突然传来了嗡嗡声，两架直升机从远方飞来，稳稳悬停在了双井山的上空。

　　“这是……”

　　所有人都抬头看去，不知道来人是帮谁的。

　　唐凡心中一喜，他已经看到这伙人是谁了。

　　直升机的舱门打开，从中跳下几十位统一服装的强者，他们的衣服上，绣着一个“史”字。

　　带头的正是史家家主史建南，他的身后是史飞宇。

　　“谁敢欺负我广南史家的恩人，就是与我史家为敌！”

　　史建南声如洪钟，威慑四方。

　　该死的，唐凡背后到底还站着多少强者！

　　局势接连变化，就连唐恒自己的信心都动摇了。

　　“你，还和我比人多么？”

　　唐凡上前一步，豪气冲天，势不可当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第245章 群雄争风免费阅读。https://xs.23sk.com 