    楚云眼前一黑，摔倒在地，十分的晕厥，感到神窍当中，有股钻心的痛。

    “云儿，你别吓姐姐！”楚心瑶娇呼，花容失色，伸出一双玉臂，连忙扶起楚云。

    她这一路上，经过源源不绝的阳火真气温养，又服用一些治疗丹药，血凰印所造成的伤势，已经不太严重。

    饶是如此，楚心瑶的脸色依然较为苍白，但事实上，楚云也不比她好多少。

    因为，即使楚云曾经饮用上清养气酒，但吹雪城一战损耗过大，灵赋亦运用过度，武体依然不够稳定。

    而且逃跑过程中，他不仅要催动灵符，还要温养楚心瑶的娇躯，这就让他伤上加伤，这一刻终于撑不住了。

    “你的眉心，有好多血！”楚心瑶慌张失措，直接用衣袖，轻轻为楚云，抹干那些血迹。

    绿草如茵，小溪清澈，流水声哗哗作响，一阵大自然的气息传来，清香扑鼻。

    躺在楚心瑶怀中，楚云神志不清，全身的力气都在流失，那股压抑着的伤势，终于在这宁静安和的地方，一次性爆发。

    “水……水……”楚云呢喃，脸色苍白，头部枕在楚心瑶柔软的胸怀中，也浑然不知，还蹭了蹭，觉得很舒服。

    “你等等，姐姐这就为你取来！”

    衣裙飘扬，一双修长玉腿摆动，楚心瑶着急的不行，三步并作两步，搀扶着楚云，来到小溪旁边。

    “来，张开嘴。”

    随即，她坐在岸边，让楚云枕在圆润的大腿上。

    “哗啦”一声，纤手荡起一些清水，凑近楚云嘴边，为他解渴，动作无比轻柔。

    只不过，很快楚心瑶就发现，楚云嘴唇干裂，身体十分燥热，急需水源。

    但以手盛水太没有效率，喂水的速度也非常的慢，可以说是杯水车薪，这让楚心瑶更焦急了。

    “水……”此时，楚云神智越发模糊，不断喃喃自语。

    楚心瑶非常焦躁不安，望着楚云这般虚弱的样子，既心痛，又慌张，不知如何是好。

    沉吟片刻，她看了看自己玉腿上的楚云，又看了看旁边通透冰凉的水流，终是眸光一凛，似是做出某个决定。

    “云儿，你等等！”

    关切地叮嘱，语气轻柔，随即，楚心瑶俏脸一红，美眸涟涟，望着奔涌的溪流有些犹豫，樱唇微抿，娇躯颤抖。

    “哗啦。”

    她轻轻一咬牙，螓首低垂，樱唇张开，将清澈的水流，含在嘴里。

    此刻，楚云的视线不清晰，只见到一个模模糊糊的绝美脸庞，正战战兢兢地向自己靠近，柔顺的发丝垂落，挠得他的脸，有些酥痒。

    “唔……”楚心瑶眸光涟涟，玉手扶着楚云的下巴，脸红耳热，螓首不断低垂，嘴唇终于到达楚云上方，距离无比接近。

    “哗啦啦——”

    水液汩汩而流，从一张樱唇小嘴里流出，带着醉人的香气。

    楚心瑶红着脸，将一缕缕甘甜的溪水，送至楚云嘴里，让他干裂的嘴唇，湿润了一些。

    “水……”此时，楚云继续呢喃，说得含糊不清，不断索取，双唇也一直往上靠拢，这是本能的求生欲，恨不得将这水流吸干。

    “嗯？”楚心瑶嘤咛一声，当下慌神，因为嘴里的水很快就没了，而楚云却还在贴近，实在猝不及防。

    “啾。”

    唇瓣交叠，两人吻在一起，让楚心瑶美眸立即瞪大，脸上火辣辣的红。

    但迷糊的楚云，却是完全不知晓，还在疯狂吮吸，唇舌音响起，只想品尝这捕获到的柔软，是那么甘甜，那么舒适。

    “嗯！”楚心瑶娇哼，美目含春，被楚云火热的嘴唇袭击，娇躯渐渐软了下来，心魂颠倒，差点就忘记喂水的事。

    “小混蛋……”不一会儿，她才强迫自己脱离迷离的状态，并用手抚摸楚云的头发，柔情无限，喃喃自语：“迷迷糊糊，都不忘夺去人家的初吻，你好坏。”

    美眸含情脉脉，楚心瑶盯了楚云好半晌，唇角泛起一丝甜笑，才继续利用相同的方式喂水。

    一次又一次，将清澈的溪水含在嘴里。

    而后低下头，慢慢地送出，流水声不绝，气氛暧昧不已。

    楚心瑶不厌其烦，直到楚云脸色渐渐好转，她才停下，脸上却是红霞密布，呼吸急促，酥胸微微起伏。

    这美人含泉，香唇送水，已经持续了一刻钟。

    当然，这一切，楚云都并不知晓。

    半个时辰之后，他才渐渐苏醒，但依然很虚弱，发现自己躺在一双柔软的大腿上，才轻声道：“心瑶……我这是怎么了？”

    “你别说话，好好休息。”楚心瑶柔声说道，悦耳而细微，如仙子般圣洁。

    “刚才，我的嘴唇，好像碰到一些柔软的东西，那是什么？很温暖，很舒服，好甜。”楚云疑惑，记起一些事，但不太真切。

    “没什么！小混蛋……”闻言，楚心瑶当即娇躯轻颤，芳心一跳，轻轻捏了捏楚云的脸。

    她腹诽，这家伙占了那么大便宜，居然懵然不知，是在装傻吗？还反问呢。

    那可是女孩子宝贵的初吻呢，竟是说得轻描淡写，一点觉悟都没有，以为是在吃糖吗？

    “嗯……这荒山野岭的，怎会有糖，肯定是我犯迷糊了。”

    “天色已暗，我们启程吧，这里环境不错，应该找一处安全的地方藏身，要等师父到来，外面实在是太乱了。”

    此后，再度休息片刻，略作清洗，楚云便是拖着疲惫而虚弱的身子，强忍那股不适，带着楚心瑶继续前行。

    流水潺潺，芝兰谷翠，这个小山谷环境怡人，景色秀美，让二人的心情好转，似是在游历，并不像是逃亡。

    “啾啾——”

    莺鸟啼鸣，生机无限，这里宛若世外桃源，只不过偶尔，也会有蛮兽出现，野性十足。

    虽然以楚云现在的实力，对付蛮兽简直是小菜一碟，但为安全起见，他还是决定，要找出一处隐蔽的地方藏身。

    晚霞洒落，圆月高悬，繁星斗转。

    入夜，楚云猎来几头野牛、野猪，并搜集水源和野果，终于寻到一个颇为干净的小山洞，与楚心瑶一起躲在里面。

    “轰隆”一声，洞口乱石下坠，覆盖上一些植物，只留下几个通风口。

    这里俨然成了一个封闭的空间，就算有生灵经过，也不会发现，很是安全。

    “轰！”

    一个小火堆生起，火星四溅，枯柴噼啪作响，让这孤寂清冷的洞穴，有了些生气。

    楚云从空间戒指中，取出一个帐篷搭上，这是他在吹雪城密谋救人时所准备的，早就预料会有这逃亡的一天。

    “心瑶，委屈你了，外面太危险，我们暂时就住在这里吧。”楚云嘴唇苍白，体力耗尽，但还是烤了一只牛腿，递给楚心瑶。

    “这里挺好的啊，不愁住，不愁吃，一辈子呆在这里，姐姐也无所谓呢。”楚心瑶轻笑，接过牛腿，肉香四溢。

    但她眼见楚云气息萎靡，便是挪动身子靠近他，撕开一小块香嫩的肉，柔声道：“看你有气无力的样子，姐姐喂你吃吧。”

    “不用……唔……”

    原本，楚云还想拒绝，但话还没说出，便是感到一只玉手，将一小块肉塞进他口中，肉香之中夹带着女子的香气，醉人无比。

    “听话，你照顾姐姐那么久，到我照顾你了。”在火光的映照下，楚心瑶美眸涟涟，体态婀娜，目不转睛地为楚云喂吃，时而露出甜笑。

    初时，楚云还无奈，他可是十六岁的少年呢，堂堂海元境五重武者，居然要被人喂食？当他是小孩吗？

    只不过，两人互相依偎，见到楚心瑶目光温柔，笑得很开心，楚云便是打消了挣扎的念头，任由对方折腾了。

    况且，他确实是很虚弱，连动都不想动。

    “心瑶，你只顾着喂我吃，你不吃吗？”此刻，楚云嘴巴鼓鼓的，塞满了食物，向身旁的美人问道。

    “我喜欢喂你吃，而且我也不太饿。”楚心瑶轻笑，在黯淡的光芒下，显得魅惑无比，圣洁中带着得意，像是个得逞的孩子。

    忽然之间，她美眸转动，似是想到了什么，直愣愣地盯着楚云，俏皮地问道：“云儿，有一个问题，我想问你很久了。”

    “为何现在你只叫我的名字，连姐姐这两个字都不叫了，是想造反吗？”

    说罢，楚心瑶还捏了捏楚云的脸，娇躯靠着他的肩膀，笑得很开心。

    听得此话，楚云却是脸一红，别过头，低声道：“干嘛突然问这个，没什么大不了的。”

    “我想知道啊，肯定有原因。”

    “真想知道？好难为情。”

    “说啊，小混蛋。”楚心瑶香肩摇动，碰了碰楚云，俏脸上洋溢着浓浓的笑意。

    “好吧。”最后，楚云被问得没辙了，只好长出一口气，脸色一红，沉声解释：“因为……姐姐，是要保护弟弟的。”

    “但是，我再也不想看到心瑶你，为我挡风挡雨了。”说到这里，楚云哽咽，脑海中闪过楚心瑶为他抵挡血凰印的一幕，无比的凄然。

    同时，他也想起幽谷子说过的话，关于那锁魂咒印的事。

    楚心瑶的生命，只剩下不到一个月的时间了。

    “我现在已经长大，以后……我会反过来，好好保护你，不会再让你受到半点伤害！”楚云语气坚定，目绽神光，扭头看向依偎着自己的少女。

    “云儿……”闻言，楚心瑶芳心大动，呼吸急促，说不出话了。

    她想不到，原来这么一个简单的称呼背后，竟是有着这样的意义。

    “轰轰……”

    这一刻，篝火升腾，洞中气温升高，暖洋洋一片。

    有一种别样的情绪，在悄然生起。

    两人紧紧依靠，楚云注视着楚心瑶，只见她容颜倾国，如天女下凡，双眸温柔似水，樱唇咬紧，少女香气扑鼻，手臂上传来柔软的触感。

    他舍不得转移视线了。

    楚心瑶，亦目不转睛，俏脸上两朵红霞冒起，动人无比，显得更为美丽，情意绵绵。

    这里，陷入沉默。

    二人相视无言，目光闪烁，都心跳不已。

    靠近，再靠近。

