
　　饲养员指了一下后面。

　　这些雪猴都在泡温泉，唯有一只，孤独地蹲坐在温泉边缘的石头上！

　　表情有些落寞，直勾勾望着一个方向，目光似乎穿过了朦胧的雾气，穿过了动物园的围墙，望向遥远的家乡。

　　饲养员道：“猴王是坐在边上，没有泡温泉的那只！它的名字叫大黑，性格相对孤僻。”

　　虽然叫大黑，其实皮毛还是灰色的，只不过颜色稍重一些，仿佛用蘸着墨汁的毛笔描了几笔，墨渍氤氲化开。

　　雨宫心望着大黑，感觉这是一只有故事的猴子！

　　难道猴子也会思乡，怀念亲人吗？

　　当然，也可能是在为了别的事情烦恼。

　　大黑就这么蹲着，一只小雪猴看到了它发呆的样子。

　　从温泉里爬了出来，跑到大黑的边上，贴着它的身体。

　　似乎是觉得在这样的天气里，大黑一只猴呆着太冷了，需要有同伴来帮它抱团温暖一下。

　　大黑没有搭理它，还是一脸冷淡的表情，对小雪猴视而不见。

　　小雪猴靠在大黑结实的大腿上，抓起来自己肚子上的毛。

　　大黑性格孤僻，不喜欢和别的猴子相处，宁可自己一只猴呆着。

　　在温泉池边缘的石头上四足行走起来，引得小雪猴扭头疑惑望去。

　　大黑行走了几步，蹲下来，纵身一跃！

　　健硕的身躯跳到一块石头上，又轻轻一跳，跳到远处。

　　小雪猴抓抓胸前的毛，眼神无辜懵懂，不知道大黑为什么不喜欢和自己呆在一起，跟着跑了过去！

　　其它几只泡温泉的小雪猴，看见同伴上岸，此时也呆不住了。

　　纷纷追着跑了过去，围到大黑的身边，缠着它不让它走。

　　大黑蹲在雪地中，爪爪揣在自己的怀里，低着头。

　　看了一眼上来调皮的小雪猴，脑袋突然往前一伸，嘴巴微微张开！

　　做出恐吓的模样，给小雪猴吓了一跳。

　　一屁股坐在地上，抬起爪子防御，不知所措地看着大黑。

　　大黑和它对视了两秒钟，嘴巴闭上，严肃的面孔看上去放松柔和了一些，眨巴两下眼睛。

　　像是一位古板的长辈，假装生气，逗小孩子玩！

　　小雪猴回过神来，扭头找同伴玩去了。

　　大黑又低下头，揣着爪爪，不知道在想些什么。

　　不过偶尔会抬起头，用眼角的余光瞥一眼玩耍嬉闹的小雪猴们，目光中隐隐流露慈祥。

　　对于小雪猴来说，每天最重要的事情就是无忧无虑地玩耍。

　　一只小雪猴用爪子做雪球，后面一只同伴趁着它埋头做事，在雪地上奔跑两步，灵活地跳到了它的背上！

　　抱着它的背，在它起身前轻松地跳起，在空中翻了个跟头落下来，表演了一个高难度的杂技。

　　小雪猴一只前爪把自己做好的雪球抱在胸前，一溜烟飞快地跑走了，同伴在身后追逐着。

　　它们玩雪球，并不是像人类一样互相砸来砸去，而是类似橄榄球，保护着雪球不让别的猴抢走，追逐有雪球的同伴。

　　也不知道这些雪猴是怎么发明的这种玩法。

　　玩耍的过程，也是在演练着未来的竞争！

　　最开始跑出温泉的小雪猴做好雪球，两只爪爪抱着，站起来行走，来到大黑前，想让大黑跟着一起玩耍，被大黑拒绝了。

　　大黑蹲在地上，捞起一把雪，塞到嘴里尝了尝味道了，小雪猴就在一边扒拉雪堆玩。

　　杏子看着这样和谐的场面，不禁感叹道：“好有爱啊！”

　　雨宫心道：“大黑看上去很冷酷无情的样子，其实内心还是很温柔的！”天籁小说网

　　杏子点头道：“它虽然不想和小猴子玩耍，不过也没有驱赶小猴子了。”

　　有游客好奇问道：“我记得猕猴不是有阶级的吗？漂亮的母猴猴王先挑选，好吃的也是猴王先吃，别的猴子要对猴王表示尊敬，这些雪猴为啥可以一起泡温泉，小猴子也不太规矩。”

　　饲养员解释道：“没错，雪猴也是这样的规则！

　　这个温泉池，对这些雪猴来说位置充裕，可以一起泡。

　　如果猴子太多，猴王和其它副首领，高等级的雌性和幼崽可以优先泡。别的猴子想下来泡，就会被攻击驱赶。

　　不过雪猴是比较团结的！面对严酷的寒冬，只有团结才能更好的生存下去。

　　首领也会进行协调，让大家挤一挤，让个位置，不要爆发出更大的冲突。

　　雪猴产生冲突后，会给同伴理毛，重归于好。理毛是猴群维系感情的粘合剂，通过理毛，可以保持卫生，获得免费的食物，心情平静，对双方都有好处。”

　　“猴群也是个小社会啊！关系这么复杂。”

　　“它们的社交还挺有趣的。”

　　见游客们看得入迷，饲养员微笑一下，拓展讲解道：“咱们人类可以通过添衣服和暖气取暖，雪猴可以泡温泉来取暖，其它动物也各有不同应对寒冷的方法！

　　最常见的方法就是弄一个洞穴取暖了！

　　旅鼠之类的小动物会刨出一些小雪坑，为自己创造一个隔绝的环境，就像爱斯基摩人的冰屋那样。它们还会挖掘隧道，这样即使风再大，天再冷，也可以很舒服地生存下来。

　　狐狸、狼之类的动物，冬天会换上过冬的厚皮毛御寒。在天气变暖的时候，会换上比较短的毛。

　　生活在南极的帝企鹅，它们经常站在寒冷的冰面和雪地上，特殊的循环系统，能够依照脚部温度调节血液流动，让脚部获得足够的血液，温度比冻结点高出几度，不会因为接触冰面受冻。

　　乌龟、蛇、蜥蜴之类的两栖爬行动物，在冬天会进行冬眠，减慢自己的新陈代谢，直到温暖的日子复苏。

　　有些候鸟，在冬天到来的时候，会进行长途迁徙，前往更加温暖的地方过冬！最近我们的动物园里，就有一些黄胸鹀前来过冬，在乡土展区的稻田里，偶尔能看到它们的身影。

　　还有的动物，可能会依靠人类制造的温暖过冬。比如说一些流浪猫，会钻到汽车的引擎下面，靠引擎的热量温暖身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第703章 玩雪球免费阅读。https://xs.23sk.com 