
　　特莉丝仔细端详着希尔薇的侧脸，正打算斟酌语句，劝说对方跟自己一起去一趟隔壁的卧室。

　　突然，一位身材瘦削，戴着金边眼镜和白色手套的年轻男子靠近了她。

　　“您该回去休息了。”他顿了顿，强调道：“这是王子殿下的命令。”

　　你是谁？还有，他凭什么支配我？

　　特莉丝本能的生出怒气，待她看到正在附近观望这边的几名护卫后，终于还是沉着张脸，选择闭上嘴巴。

　　好不容易才从那个郊外的庄园里出来一次，如果贸然行动使得埃德萨克王子警惕起来，自己将再次被囚禁在哪暗无天日的地方，那才真的是万念俱灰。

　　她深深地看了一眼身旁的少女，目睹对方眼里展现出来的迷茫和不知所措，不禁在心里冷笑一声。

　　真是个倒霉的姑娘。

　　这么想着，特莉丝在一位侍女的陪同下离开了音乐室。

　　身材瘦削，文质彬彬的年轻男子目送着特莉丝远去，他转头上下打量了希尔薇一番，眼里看不出喜怒。

　　“请跟我来，议员先生在等你。”

　　“好的。”

　　希尔薇抿起嘴唇，颇为顺从的点了点头，起身跟着她离开，步入二楼的走廊。

　　埃德赛克王子的府邸很大，两人走了半分钟，最终在一间起居室前停下。

　　这位年轻男子靠近门扉，嘴唇上下嗡动着，看起来似乎是在和什么人交流一样。

　　他是一位非凡者？

　　看到这一幕，希尔薇悄悄的在心里提高警惕。

　　年轻男子似乎在向门内传递讯息，等待十几秒后，他突然推开房门，伸手做了一个邀请的手势。

　　“进去吧。”

　　希尔薇微微颔首，她望了一眼脚下奢侈的地毯，提起裙摆走了进去，刚走两步，身后突然传来轻轻的“咔嚓”声，这代表门已经被锁住了。

　　她当即心里一动，抬头望去，果不其然，尼根公爵正靠坐在起居室内的沙发上，一脸玩味的盯着自己。

　　在尼根公爵身旁的桌子上，摆放着一瓶奥尔米尔葡萄酒，以及两个玻璃杯。

　　密室，酒精…这…他该不会想对我用强吧？希尔薇有些错愕的想道。

　　她硬着头皮，装作一副慌乱的模样，急忙道：

　　“先生，不好意思，我走错房间了。”

　　说着，她弯腰行了一礼，并开始缓缓挪动脚步。

　　“不不不，美丽的小姐，你没有走错房间。”

　　尼根公爵摇了摇头，挺着他那肥大的肚子靠近了过来。

　　“辛普森议员说你不舒服，所以让我来看看你的身体状况。”

　　他打量着眼前少女秀丽的脸庞和精致的锁骨，贪婪的嗅着她幽幽的发香，眼里突然闪过一丝欲望。

　　“你现在感觉如何？”

　　希尔薇似乎终于感受到了危机，她连忙摇了摇头，拒绝道：“感谢您的关心，我现在感觉好多了。”

　　说着，她飞快转动身体，将手放在门把手上，可无论如何拧动，门把手就像是沉重的石头一样，保持纹丝不动的静止状态。

　　这是“仲裁人”的能力…似乎能让人无法脱离这里…希尔薇心里逐渐有了一个想法。

　　“囚禁!”尼根公爵用古赫密斯语低声喊道。

　　刹那间，一层又一层透明的墙壁与流淌着的粘稠到极点的透明液体，将希尔薇凝固在原地，她只能移动自己的目光，以证明自己还活着。

　　尼根公爵饶有兴趣的看着这一幕，他抬头看了一眼窗外绯红的月光，给自己倒了一杯奥尔米尔葡萄酒。

　　嗯，今夜还很漫长…

　　“你…你会魔法？”希尔薇一脸惊恐的在密封的空间里说道。

　　“我更喜欢叫它非凡能力，当然，你也可以把它当成魔法。”

　　尼根公爵似乎心情不错，他缓步靠近希尔薇，在她一脸惊惧的目光中，解除了灵性的控制。

　　希尔薇失去禁锢的力量支撑，她瞬间瘫倒在地，额间的汗水顺着脸颊流入领口，衣服湿透贴着背脊，勾勒出玲珑有致的曲线。

　　她似乎知道自己不会轻易逃离，所以死死的攥着拳头，抬头看向尼根公爵，说道：

　　“你只能得到我的身体，就算你做了什么，我也不会向你屈服的。”

　　尼根公爵冷笑一声，走近身来，一把抓住她的洁白的手腕，不屑说道：“那就足够了。”

　　希尔薇垂下脑袋，似乎放弃了抵抗，她的身体摇摇欲坠，将重心放在了尼根公爵身上。

　　从对方柔若无骨的身体上，尼根公爵体会到了无比曼妙的滋味，他预感到自己将会度过一个难忘的夜晚，再也按捺不住心中的欲望，一把抱起少女，将她扔到床上。M.23sk.com

　　在将希尔薇摁在身下的过程中，尼根公爵始终注视着对方的眸子，他一直有这个习惯，这会让他带有征服的快感。

　　在他的视线里，身下少女的皮肤白暂滑腻，彷若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，就像在无声的哭泣一般。

　　这让尼根公爵心底里的破坏欲，征服欲得到满足，他的理智很快便溃不成军。

　　他暴力的撕开繁杂的衣裙，任由白花花的臂膀暴露在空气中，还未等他来得及采取进一步的行动。

　　一道黑色的火焰从对方身上开始蔓延，他的灵性忽然开始预警，被“欢愉”操纵着的理智短暂的回来了。

　　等等，她的眼睛为什么会是金色的？

　　尼根公爵本能的感到不妙，他极力后仰着身体，可肥硕的肚子反而成为了拖累，紧紧的压向对方。

　　“精神穿刺。”

　　时隔近两个月，奥利安娜终于有机会能够完成“齐林格斯”无法完成的目标，刺杀尼根公爵。

　　当然，她是被迫的。

　　短暂的失神过后，等到尼根公爵恢复意识，他的全身都被黑色的火焰所笼罩。

　　他开始弯腰呕吐，吐出了胆汁，吐出了鲜红色的心脏，吐出了正燃烧着黑焰的肺部和胃部。

　　“来…人…咳咳。”

　　被黑色火焰缠绕的尼根公爵瘫倒在地上，奄奄一息的想要尝试开口呼救，但被自己急促的咳嗽声打断了。

　　我的秘书呢？他去哪里了…尼根公爵的眼里逐渐出现惊恐的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十六章 尼根公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 