    龙吟汗流浃背，抬眼瞟了御尘两眼，试探性地问道：“那个…主子，您对云染是不是过度紧张了？”

    御尘闻言，面色一寒，目光如刮刀一般从龙吟面上扫过，龙吟身子一僵，立刻禁声。

    却听御尘道：“你想说什么？”

    被他那骇人的目光一扫，龙吟差点魂飞魄散，但既然主子问了，他又无法隐瞒。

    支支吾吾了半晌，见自家主子面上的寒气愈发重了，龙吟才破罐子破摔道：“云染实力那么弱，性格又那般刚毅，所谓过刚易折，主子只是需要她驱散体内的寒毒，实在没必要为了她紧张成那样！”

    紧张？

    御尘墨眸微微眯起，眼中射出危险的寒光。

    “你说本尊紧张她？”他迅速抓住了龙吟想要表达的重点。

    “当当当……当然没有，她一个蝼蚁，主子怎会紧张她呢。”龙吟身子抖若筛糠，他战战战兢兢道：“只是，主子的表现跟往常大不相同。”

    “往常您若是遇到这样的事情，定当不予理会，可如今遇上了云染，似乎您就变得不太一样了。”龙吟微微抬头瞄着自家主子的面色，试探道。

    修长的剑眉一挑，御尘广袖一拂，侧躺在床榻上，从龙吟的角度看过去，整张床上全是腿，压迫性十足。

    “嗯？说说看，何处不一样？”御尘却并未意识到，自己与往常哪里不同。

    他寻了那么久，才找到一个可以压制他寒毒的人，怎么能轻易让她死在旁人手中？

    何况，这个人还对他不敬，初见他时，便将他扒了个干净，实在是胆大妄为。

    辱了他的清白，还想死在别人手中，她未免太看不起他御尘了。

    不给她点儿颜色看看，怎能解他心头之恨？

    只待她将他身上的寒毒拔除干净，他便让她知道他的厉害，悔不当初！

    “就……就是……”被御尘连番追问，龙吟一咬牙，所幸将自己心中所想，倒豆子似的，一下子倒了出来。

    “主子，咱们好不容易在云幻找到了线索，马上就能得知真相了，您感知到云染有危险，强行冲破结界，赶回星云大陆。您不顾自身安危，救那丫头就算了，甚至一怒之下，您还追着那两只虾米去了玄灵大陆，还把人家的家族给灭了。请恕属下直言，这不像您的作风。”龙吟不解，难道主子自己心里就没觉着有何异样吗？

    御尘闻言，那双似冬夜寒星般的眸子，幽深而沉静，叫人深不可测。

    见自家主子不说话，龙吟又试探性地问道：“主子，您是不是喜欢云染那丫头？”

    “龙吟，你觉得区区一介蝼蚁，能配得上你家主子？”对于龙吟的猜测，御尘不屑一顾。

    他在意云染，只是想摆脱寒毒罢了。

    被寒毒困扰多年，好不容易找到了解决的方法，他自然要牢牢握住。

    无关其他，仅此而已！

    龙吟面上露出几分纠结之色。

    不是喜欢，那是什么？

    主子这么些年一直是孤家寡人，怕不是连自己的心意都摸不清楚吧，他要不要提点他一下？

    龙吟正纠结着，忽然瞥见御尘刀锋般的眼神落在他身上，他吓得哆嗦了一下，连忙高声道：“主子所言甚是，主子无人能敌，天下独尊！蝼蚁自是不能与之相配，属下错了，属下这就滚滚出去自罚！”

    说着，龙吟不敢再留下去，身子一闪，便消失在了御尘面前。

    这要是再多留一会儿，主子要是不高兴了，指不定又会让他去取什么要命的天才地宝。

    他虽说实力强悍，死死死不了的，可也架不住那般折磨啊！

    躺在残留着云染气息的床榻上，御尘陷入沉思。

    说来也怪，他是个洁癖很重的人，除了龙吟，从来不喜旁人靠近。

    可他竟然一反常态地，躺在一个云染躺过的床榻上，还觉得她残留的气息很好闻，躺在她躺过的地方，很安心！

    这种情况，是此前从未发生过的。

    该不会是，云染在他不知情的情况下，给他下了什么蛊吧？

    以她的医术和手段，也不是没有可能。

    御尘突然坐起身来，催动体内灵气，将自己的身体从内到外检查了一遍。

    识海到体内的每一寸经脉，每一处他都没有放过，检查完之后，却并未发现任何异样。

    这就奇怪了！

    莫非真如龙吟所说，他对云染……

    一想到这么荒唐的结论，御尘将衣袖狠狠一甩，站起身来，两手负在身后，面色肃然。

    绝无可能！

    “区区一介蝼蚁，怎能入得本尊法眼！”

    御尘咬牙，面色霜寒。

    想到此处，他伸出骨节分明的大掌，抬起指尖在空中快速滑动。

    空间轻微震动了一下，立刻被撕开了一道口子，他将两手附于身后，提步跨入了那道被撕裂的空间当中。

    好些时日不见，他得去看看云染有没有长进。

    再顺便逼问她一番，让他将他体内的寒毒尽快拔除，他很忙，不想继续留在星云大陆浪费时间。

    自然，也不想跟云染区区一介蝼蚁，产生过多的瓜葛。

    岂料御尘前脚刚走，龙吟便追上了他，将他收获的最新消息告知了御尘。

    三圣宗钟秀峰。

    御尘站在中殿顶端，紧紧盯着人群中那抹耀眼的纤细红色身影，深邃的眸光，意味不明。

    看来他跟云染的纠葛，还真不小。

    “主子，事情就是这样。”龙吟将方才，最新收到的消息，一字不落禀告给御尘。

    “主子，如今我们唯一的线索，就是云染。她这么努力地挣扎，也是为看寻找她的娘亲，不如我们先获得她的信任，帮她一起找，您看如何？”

    这一点御尘倒是赞同。

    留在云染身边，既可以保护她被暗处的势力迫害，又可以保证他的寒毒得到有效医治。

    可谓一举两得！

    既然云染的娘亲，是夕瑶最信任的旧部，残留的唯一后人。只要他帮助她找到她娘亲，那么他便能得到云染的信任。

    届时，他定能找回他失去的东西，追查到当年策划这一切的幕后黑手。

    云染跟文银、秋慈一行三人来到钟秀峰的时候，日头已经高升。

    三人独特的组合，吸引了众多灵修的目光。

