    

    天斗城，大斗魂场

    “大家好，我是你们的好朋友兜兜。接下来是预选赛的第四场比赛，象甲学院对阵七宝学院。”

    “让我们看一下象甲学院战队的具体数据。”

    “象甲学院战队对战呼延力，四十三级防御系战魂宗。魂环两黄两紫。”

    ……

    在主持人兜兜的讲解中，人们了解到象甲宗除开队长之外，还有着两名四十一级的魂宗，其他四位则是逼近四十级的魂尊。他们的魂环配置都是标准的魂环配置。

    “从象甲学院来看，这似乎是一个强劲的队伍。”

    似乎？

    是的，主持人用的形容词是似乎。

    紧接着，主持人话音一转，眼神落在了七宝学院的身上。

    “让我们来看看七宝学院战队的具体数据！”

    “副队长宁一笑，武魂九宝琉璃塔！”

    什么？

    九宝？

    他的武魂不是七宝琉璃塔么？怎么变成了九宝琉璃塔？

    一、二、三、四、五、六、七、八、九。

    还真的拥有九层呐！

    主持人的话，让周围观众席上的观众惊讶不已。就连贵宾席上的贵宾，都是瞠目结舌第看着宁一笑。宁一笑的武魂，竟然是传说中的九宝玲珑塔。

    见此，萨拉斯眼神微眯，眼中露出一抹的寒意。宁一笑的武魂为九宝琉璃塔，也就意味着宁一笑能够成为一名封号斗罗。

    宁一笑表现的天赋，想必已经列入了萨拉斯的红色名单。

    主持人接下来的一句话，让萨拉斯内心铁定了心要除去宁一笑。

    “他的魂力等级是57级。魂环是两黄一紫两黑。”

    主持人的声音落下，周围观众席上的观众，再次产生了一股不小的骚动。

    “什么？”

    “他竟然是一名魂王！”

    “魂环的配置，还超出了标准的配置。第四魂环不是千年的紫色魂环，更是万年的黑色魂环！”

    观众们一个个质疑地看着宁一笑。至于宁一笑，已经主动地亮出了武魂。在他的身周的确有着两黄一紫两黑五个魂环。

    就算观众们再怎么质疑，他们也是不得不相信他们的眼睛。竟然有人的第四魂环，达到了万年的级别。

    “副队长尚且如此，队长呢？怎么不介绍七宝战队的队长？”

    “副队长如此恐怖，那么七宝站队的队长，又达到了什么样恐怖的级别呢？”

    听着主持人的话，看着宁一笑身周的魂环，所有人开始好奇叶玄的实力，又达到了一个什么样恐怖的地步呢！

    “队员吕灿，五十四级魂王。”

    “什么，又一名魂王？”

    主持人话音还没有落下，观众席上的观众唏嘘不已。

    “武魂钢炮。魂环，两黄一紫两黑。”

    呼~

    听着主持人介绍吕灿，观众和贵宾们一个个惊呼不已。七宝站队继副队长宁一笑之后，竟然又出现了一个第四魂环是万年年限的怪物。

    “队员王山，武魂，板砖。五十三级防御系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”

    “队员刘昊，武魂，九齿钉耙。五十八级防御系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”

    “队员刘珂，武魂，暗夜匕首。五十四级敏攻系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”

    “队员陈义，武魂，弓。五十四级强攻系战魂王。魂环，两黄一紫两黑。”

    “队员王君君，武魂，冰杖。五十三级控制系器魂王。魂环，也是两黄一紫两黑。”

    呼~

    呼~

    呼~

    听着主持人的介绍，周围的观众已经惊讶着说不出话来。此次上阵的七宝战队的队员，竟然全部都是五十多级的魂王。值得一提，他们的魂环是超越标准的配置。第四魂环都是万年年限的黑色魂环。

    “宁宗主，你看好夺冠的另一支队伍，就是你七宝学院的七宝战队吧？”雪夜陛下问道。

    “陛下，您觉着这支队伍能够为帝国带来冠军么？”宁风致嘴角得意地问道。

    “这一次有些人恐怕要搬起石头砸自己的脚了！”雪夜陛下语气十分平淡地回答道。

    首轮预选赛，七宝学院便是对阵象甲学院。而且象甲学院派出了呼延震的孙子呼延力。

    雪夜陛下又不昏庸，知道象甲宗已经暗地里投靠了武魂殿。作为象甲宗的象甲学院，从某种程度上来说，就是代表着武魂殿。至于七宝琉璃宗，一直帮着天斗帝国，被武魂殿视为眼中钉肉中刺。此时象甲学院对阵七宝学院，其实就是拉拢不成就索性打压。

    然而，象甲宗、象甲学院、白金主教萨拉斯以及武魂殿，没有想到七宝学院的战队，竟然是如此一个恐怖的战队。出战的七名队员都是五十多级的魂王。这一次，注定了他们要阴沟里翻船。

    “不要怕，不要慌。我们的武魂可是钻石猛犸。同等级的魂师，几乎没有谁能够攻破我们的防御。”呼延力看到七宝战队身周的魂环，不得不鼓舞着身边伙伴的士气。

    呼延力的话，很有感染力。象甲宗如果不是因为没有一位封号斗罗，恐怕他们的排名不会仅仅在七大宗门排名第六位。

    呼延力的话，让身边的六个伙伴，重新恢复了信心。象甲宗的七个人站在那里，就像是七座山摆在了那里。

    “你确定？”宁一笑嘴角微翘，嘲讽地问道。

    “好了。”

    主持人兜兜朗声道：“今天的比赛一定会精彩纷呈，观众朋友们千万不要错过。双方队员，行礼！”

    宁一笑和呼延力等人，纷纷向对方弯腰行礼。

    “预选赛第一轮第四场比赛，正式开始！”

    咚咚咚

    武魂附体，器魂召唤。刹那间擂台上五光十色，光晕弥漫。

    象甲宗的七名队员，在他们武魂附体的那一刻，身上的肌肉膨胀而起。上衣全部被撑裂。一层暗的角质层浮现在他们的皮肤表层，闪烁着金属的光泽。此外，他们的鼻子同时延伸、变长，同时上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。一个个爆发出狂暴的力量。

    与此同时，七宝学院的七名队员，没有对象甲宗的队员动手，反而却是第一时间让人摸不着头脑地向后后退。一路退到了擂台的边缘。        

