    两人都将对方当成了自己的猎物。

    在看到对方的那一刻同时流露出了亢奋的表情、都是觉得自己能赢过对方。

    “想不到你竟然一眼就能认出我？”

    吕尘很意外的问了一声。

    他对自己这身打扮很是满意，但这个情况却是让他有点小小的失望，竟然被人给认出来了，而且还是这种秒认的感觉！

    吕尘这才问了这么一句话。

    中年人哈哈一笑，“你觉得你隐藏的很好？你这张脸虽然看不到，但是你这个体型境界却无时无刻都在暴露你的身份，一个剑灵境突然出现在这种地方，想都不用想肯定就只有你！”

    对方的解释很简单，但却让吕尘完全反驳。

    所以吕尘只能耸了耸肩，然后便是笑了起来，一脸无所谓的点了点头，“没想到你这么厉害，不过看穿就看穿，我也没指望你们认不出我。”

    “哈哈哈，真是一个嚣张的小杂种，一个剑灵境竟然如此大胆，我还是第一次碰到，不过也就这一次了，等会你就嚣张不起来了，你能杀了邢宇，那是因为他蠢，竟然自服丹药而死，我王洪光可不是他那种自命清高的蠢蛋！”

    王洪光笑的异常得意，然后便是拔刀，一道刀芒直接朝着吕尘冲了过去。

    吕尘微微侧身便是躲过了这一击刀芒。

    刀芒直接砍断了数截树干，之后才消失在两人眼中。

    被砍断枝干的树一下子出现了反应，疯狂的扭动了起来，不过两人都离得比较远，并没有干扰到两人。

    对方都已经动手了，那么吕尘也就没什么好说的了，蛮荒剑握入手中的那一刻，吕尘便是瞬间启动。

    一股强劲的冲击力直接将脚下轰出了一个大坑。

    整个人便是撞向了对方，一剑下劈，红色的光芒瞬间在空中划出了一道红线。

    刀剑相错，一股火星子便是冒了出来。

    本来还信誓旦旦的王洪光瞬间就被劈的往后退了起来，地上出现了三个极深的脚印。

    王洪光强行扭动身体止住了这个后退之势，他的脸上也是出现了一股恼羞成怒的表情。

    “小杂种！”

    王洪光一声怒轰，双手握刀的刹那，一股数十米长的刀芒便是在其手中出现。

    一击横劈。

    “轰轰轰...”

    轰鸣声响了起来，数十米长的刀芒直接将四周的那些树干全部砍断，不知道多少树因此而被毁去。

    而这浩大的刀芒也是让吕尘眉头一皱，一声轻喝。

    周身剑光四散，然后这些剑气全部都朝着蛮荒剑汇聚了起来。

    一瞬间，蛮荒剑同样暴涨了起来。

    红色大剑直接朝着刀芒劈了过去。

    一红一白便是在这个地方彻底触碰了起来。

    狂暴的气息便是在四周疯狂涌动了起来，一时间便是如同狂风呼啸而过。

    两人谁都没有回撤一步，就这么硬拼在了一起。

    王洪光的表情逐渐狰狞了起来，手上的力道也是逐渐加了上去。

    他是真没有想到吕尘的力气竟然如此之强，都快和他不相上下了吧？

    和一个只有剑灵境的年轻人不相上下，这好像不是什么好事情吧？

    王洪光瞬间就怒了，牙关咬紧的刹那，手上猛然发力，刀芒散发出了一股极为强劲的气机。

    这个爆发的气机让吕尘爆了个粗口，然后便是被冲飞了出去。

    刀芒瞬间横扫了过去。

    一声极为响亮的轰鸣声再一次响了起来。

    王洪光面前突然出现了一个巨大的空旷地带。

    数不清的灵气便是在空中飘了起来，出现了一副如梦如幻的场景。

    吕尘直接从树干废墟中跳了起来，心中那叫一个震惊！

    刚刚那一下所产生的冲击力让吕尘根本没有反应的机会和时间，对方的爆发力实在是有点霸道。

    可能这就是用刀之人的态度吧？

    好在他自己的身体够强硬，虽然撞断了不少树干，而且还在半空中转了好几圈，模样虽然很是凄惨，但是他并没有受到多少严重的伤势，顶多就是一些皮外伤吧。

    本以为还想横扫这些人，结果碰到的第一个对手竟然就是如此的强劲。

    这让吕尘有种出师不捷的感觉呀！

    然后比吕尘更加震惊的是王洪光，在看到吕尘毫发无损的时候，他的整个表情都是抽了一下。

    “怎么可能！小杂种！你竟然没死？”

    吕尘随手掸了掸身上的废渣，之后又呼吸了一口饱含灵气的空气，整个人一下子就心旷神怡了起来。

    “你之前说了那么多，你怎么就不想想那个邢宇为何蠢到要吃那颗丹药呢？原因很简单，因为他打不过我，所以他就只能用这种方式了！”

    吕尘一开口，整个表情一下子就变得无比的冷漠，瞬间释放了他全部的气机。

    一股爆炸式的气息从吕尘身上汹涌了出去。

    这时候所谓的境界高低已经完全没有了参考的意义。

    极其浓稠精炼的气息一下子就全都覆盖到了王洪光的身上，同时而来的还有那一股杀气！

    王洪光莫名感到到了一股凉气。

    他的四周不知何时已经布满了剑气。

    然后这些剑气同时燃烧了起来，一股极为诡异的透明火光！

    “天火！”

    吕尘轻语了一声，张开的左手瞬间合拢了起来。

    那些剑气全部朝着王洪光飙射了过去。

    王洪光手中的刀瞬间劈砍了起来，速度之快，直接在他周围形成了一股刀气保护圈。

    那些剑气瞬间都被轰碎了，只剩下了一团团燃烧的火光扑倒了那个保护圈上。

    刚刚形成的刀气保护圈瞬间就被这些透明火焰给给吞噬瓦解了！

    这个保护圈上极为诡异的出现了一个大洞。

    王洪光的表情一下子就扭曲了起来，心中暗骂了一声不好！

    小杂种！

    然而就在这时候，吕尘如同是瞬移一样出现在了他的面前。

    如约而至，蛮荒剑上充斥了熊熊燃烧的透明火焰。

    “焚天！”

    这个声音传入王洪光耳中的刹那，蛮荒剑便是劈进了那个缺口。

    数不清的火光便是从中爆发了出来，一股热量瞬间蒸腾了出去，四周的树木直接干枯焦化！

    王洪光根本连反应的机会都没有，这些火焰的诡异直接就让他吃了一个大亏。

    一声惨叫之后，王洪光便是飞了起来，浑身上下全都被透明火焰所包裹！

