    在青族出手之后，一共有四位混沌神主和二十多位混沌神将选择出手。

    只见半空中，一道道强大的可怕攻击，很轻易的就将蛮族秘境的虚空完全扭曲破碎。

    不过，这些攻击多是有禁锢效果，并非为了灭杀。

    轰轰轰！

    哗啦！

    规则道韵暴动，恐怖的能量如狂潮一般席卷一切，而姬九虚正是这些攻击的中心目标。

    “阴阳！”

    姬九虚手持巨斧，站在高空中，突然抡起斧头，挥砍出去。

    一道道泛着五彩光华的斧痕流转而出，逐步扩散，在不断变换中，最终形成了一幅黑白两色的阴阳图。

    轰！

    紧接着，巨大的吞噬引力出现，将那二十多位神将的规则攻击全部吞噬腐蚀，化为乌有。

    “七阶秘法！”那些出手的强者，一个个皆是神色凝重。

    但他们并不惊讶，因为万妙神王传承的第四关考验，就是要求混沌至尊级别的候选者创造出七阶秘法。

    这位元至尊，不对，应该说元神将，既然成了传承者，肯定是达到了要求。

    现在有混沌神主级别的七阶秘法在身，那在场的只有混沌神主才能降伏元神将！

    “七阶秘法而已。”散修出身的子乾神主，轻笑着探手一抓，

    当即有恐怖的规则道韵流转，结成了一个巨大无比的掌印，探入了阴阳图当中，想要擒住姬九虚。

    另外星阳神国的念楚神主，永夜神国的夜魔神主、幽海神主，也同时出手。

    眼看着，在四大神主的围攻下，姬九虚要陷入困境。

    昂！

    这时，一阵怪吼声响起，光华流转之间，半空中就出现了一尊看起来像是女子的巍峨法相。

    女身法相面容模糊，背后有着一对遮盖虚空的五彩羽翼，双手持着一柄巨剑，神圣无比。

    那无形的威压，完全笼罩了这片天地，就仿佛是某种至高无上的存在！

    “哼！”面容模糊的光影，挥起手中的巨大神剑，凭空画了一个圈，

    然后那个圈就如深渊一般，向四大神主盖过去，让念楚神主等强者的规则攻击，大受影响。

    “可恶！”

    “九阶秘法！”

    “梦羽神王的规则法相？！”

    “雪莫神主，尔敢如此！”

    念楚神主、夜魔神主、幽海神主、子乾神主，还有另一边的青族九祖，皆是震怒不已。

    他们都没想到，梦羽神国的雪莫神主竟然会对他们出手！

    如此以来，局面一下就乱了。

    蛮族神山四方的虚空中，还在暗中观望的那些强者，顿时动心了。

    只有乱起来，他们这些实力弱些的势力和散修强者，才有机会浑水摸鱼！

    “青族，还有永夜神国的一群废物，你们也想抓走传承者？做梦吧，我梦羽神国早就盯着你们了！”

    远处，白衣青年模样的雪莫神主，浑身散发着森寒的冰冷气息，从虚空中走出，刚才的九阶秘法就是他施展的。

    “夜魔、幽海、子乾，还有念楚，不如一同出手，先解决了雪莫神主。”青族九祖沉声道。

    “正合我意！”

    “理当如此！”

    “既然是梦羽神国的强者，那就是敌人。”

    “杀！”

    其他四位混沌神主皆是赞同，有雪莫神主这么一个顶尖的混沌神主在一旁作乱，他们确实很难抓住传承者元神将。

    轰轰轰！

    于是，蛮族秘境中的战斗厮杀，变得愈发激烈了。

    永夜神国的三位混沌神主、青族九祖，还有星阳神国的念楚神主，五大神主强者联手，和雪莫神主战成一团。

    五打一，雪莫神主确实不是对手，但短时间内想要击败他，却不太可能。

    与此同时，混沌神将之间的战斗，也更加混乱了。

    原本选择观望的混沌神将，基本都选择了出手，想要浑水摸鱼，从姬九虚手中夺走传承。

    很快，现身的混沌神将数量超过了五十位，其中就有镇海神将和幽娘神将。

    “大战中寻突破！”镇海神将手中多出一杆银色长枪，可怕的规则攻击瞬间爆发，枪舞如龙，令虚空不断炸裂。

    但他的攻击目标并不是姬九虚，而是那些混沌神将！

    “这次可别指望我帮你太多。”紫衣少女模样的幽娘神将则是取出一根纹金长棍，

    她身形娇小，出手却极为狂暴，漫天棍影伴着规则道韵砸出去，目标同样是那些混沌神将。

    镇海神将有上界第一神将之称，实力仅次于混沌神主。

    幽娘神将能成为梦羽神国的暗探首领，潜伏在永夜神国，实力自然也不差。

    他们两个的突然出手，让众多混沌神将有些措手不及。

    “镇海，你在做什么？！”

    “你竟然对我们出手！”

    “幽娘神将，你在找死吗！”

    五十多位混沌神将，一个个皆是惊怒不已，同时也非常忌惮，分心之余，对姬九虚的攻击也弱了几分。

    “哈哈，好！”姬九虚大笑，他也没想到会出现这种情况，但这是好事！

    “开始收割！”

    随着这个念头落下，轰……

    他整个人气势立刻变了，仿佛触摸到了一个虚无缥缈的界限。

    嗡嗡嗡！

    一种无形的波动，扩散开来，虚空开始震颤，且越来越剧烈，越来越玄妙。

    “幻界！”

    姬九虚手持巨斧，迎着那五十多位混沌神将，犹如开天辟地一般，直接劈出一斧！

    斧刃闪烁着耀眼的光芒，瞬间划过虚空，而后光芒陡然爆发，竟然汇聚成一个巨大的黑白球体！

    无数的黑色斧痕，带着毁灭气息，全部被压缩在黑白球体内。

    “啊……这是什么！”

    “这是什么层次的秘法！”

    “斧道怎么会有如此可怕的威力？”

    “竟然是混沌神主的气息，混沌神主啊！”

    “快退！”

    “逃啊！”

    一共五十四位混沌神将，一个个惊骇中带着惊惧和惶恐。

    能修成混沌神将的，自然没有一个是傻子，立刻就察觉到了危险的气息，甚至是近乎于生死危机！

    然而这时，噗的一声！

    黑白球体像是泡沫幻影，突然炸开，一抹璀璨到极致的斧痕，一闪而逝。

    轰隆隆……

    随着斧痕逝去，整个传承空间开始坍塌，同时有一个虚幻的世界，在毁灭之中凝聚成型，星云流散中，一颗颗虚幻的星辰沉浮。

    那些混沌神将在璀璨的斧痕掠过时，一个个皆是凝滞在整个虚幻的星空世界中，脸上的惊惧、绝望、惶恐等各种情绪，清晰可见。

    哗！

    虚幻的世界散去，一共五十四位混沌神将，也随之消散了。

    整个过程看似很长，实则极为短暂，完全是在一瞬间发生的。

    混乱的虚空中，只剩下依旧激荡起伏的能量狂潮，还有呆立在空中的镇海神将和幽娘神将。

    “这……”镇海神将少有的失去了镇定，满脸呆滞，

    同时脑海中有一道璀璨的光芒闪耀，他像是抓住了什么，身上的气息开始变幻，变得更加越来越玄妙，最终跨过了神将和神主之间的界限！

    “这就是原因？”幽娘神将深吸口气，同样震惊不已。

    不仅是他们，刚才在远处战斗的青族九祖、念楚神主、夜魔神主、幽海神主、子乾神主，还有独自战斗的雪莫神主，也全部停下了。

    谁都没想到，会有这样的一幕出现。

    一斧灭杀五十四位混沌神将！

    这实力，已经是混沌神主级别！

    而且刚才那一招，就算是活了无数混沌时代的青族九祖、念楚神主、雪莫神主，也没有把握轻松接下。

    “这是什么怪胎！”

    “传承才过去多久，就从混沌至尊，提升到了这个层次？”

    “我等皆是修炼了无尽岁月，才有如此的实力，他连一个衍纪都不到，就与我们同等了！”

    “难道这万妙神王的传承，果真如古籍记载的那样，确实藏着大秘密？”

    “雪莫神主，你还要与我们战斗？当务之急，是先擒住元至尊，不，擒住元神主！”

    青族九祖等五位神主强者，在震惊之余，都看向雪莫神主。

    “别看了，我今日是搅局者。”雪莫神主咧嘴一笑，身后巍峨的女身法相，五彩羽翼轻轻缠斗，再次抡起神圣巨剑。

    九阶秘法的威力，顿时爆发开来。

    “可恶！”青族九祖、念楚神主等人，愤怒中的杀意更加强烈，施展出各自最强的规则攻击。

    雷火巨锤、幻境、虚影、蓝色巨人、血海，等一个个攻击席卷出去。

    “你们把我忘了吗？”姬九虚声浪滚滚，手持巨斧，从远处赶来了这片战场。

    二话不说，一斧子劈向实力最弱的散修强者子乾神主，这也是第一个对他出手的混沌神主。

    “我倒要看看，你究竟有多厉害！”子乾神主冷哼一声，能以散修身份走到如今这个高度，他自然有擅长的强大手段。

    一手再次探出去，规则道韵流转中，掌印越来越大，要将姬九虚覆盖在内。

    “幻界！”姬九虚一声冷喝，

    虚空断灭，虚幻的星辰世界衍生间，一道璀璨的黑色斧痕直接破开了子乾神主的巨掌，且威势不减的继续劈出去。

    “不好！”子乾神主面色大变，想都没想，转身就逃。

    和刚才看到的不同，这次亲自交手，他算真正体会到了姬九虚的强大，根本不是他所能抗衡的！

    如果单从永恒碎片的数量来衡量，他只是一个刚刚凝练了百万枚永恒碎片的普通神主，而对方却是接近三百万永恒碎片的巅峰神主！

    “逃？你逃得掉吗！”姬九虚大吼一声，恐怖至极的力量加持下，璀璨的幻界斧痕，瞬间就从子乾神主的身体上拦腰斩过。

    “饶……”子乾神主惊恐的开口，但没等话说出口，就有毁灭之意爆发，湮灭一切！

    一个混沌神主就此身魂俱灭！

    寂静，刚才还混乱无比的虚空，陷入了死一般的寂静。

    青族九祖、念楚神主、夜魔神主、幽海神主，还有雪莫神主，都是一幅难以置信的的模样。

    这比刚才一斧灭杀五十四位混沌神将，给他们带来的震惊更大！

    子乾神主可是出了名的保命能力强，要不然一个散修也不会活了超过上百个混沌时代。

    现在，竟然被瞬间斩杀了！

    “麻烦了！”青族九祖神情凝重，眼底还藏着些许忌惮。

    单凭他们，肯定抓不住这位元神主了。

    “这就是盘古族的传承吗？”星阳神国的念楚神主目光冷然，想到了出发前，神王陛下叮嘱他的话。

    “看来，就算没有我出手，他也能安然离开，始元那家伙还是算错了一回。”雪莫神主摇头轻笑。

    至于实力比子乾神主强不了多少的夜魔神主、幽海神主，已经没了继续争夺的想法。

    神王传承再重要，也不如自己的命重要。

    “走！”夜魔神主、幽海神主立刻远遁。

    但是，他们想走，还要问问猎人同不同意！

    “再来啊！”姬九虚气势如虹，整个人身形虽然没有什么变化，但随着他的出手，身后却凝聚出了一道略显虚幻的巍峨法相。

    巨斧再次斩出。

    “幻界！”

    璀璨的斧痕在湮灭和新生中闪烁，一颗颗大星沉浮，虚幻的星辰世界盖压而下。

    “不！”

    “元神主，有话好说！”

    刚刚逃走的夜魔神主、幽海神主在惊呼中，直接陷入星辰世界中，恐怖的威压完全禁锢了他们。

    “猎物闭嘴。”姬九虚没再看他们，璀璨的斧痕从两位混沌神主身上掠过。

    第二位、第三位混沌神主陨落！

    而此时，青族九祖、念楚神主则是选择退出争夺，转身要离开蛮族秘境。

    “别急走啊，来，再接着战！”白衣青年模样的雪莫神主冷冷一笑，身形和巍峨的女身法相融为一体，抡着巨剑就砍出去。

    无边的虚空顿时出现了一条银色长河，拦住了青族九祖和念楚神主的去路。

    “别跑！”姬九虚踩着虚空，巨斧连续劈砍，一道道强大无比的幻界斧痕在空中闪烁出去。

    若是威力全部爆发，青族九祖和念楚神主不死也要重伤，而在这种情况下，重伤就等于死！

    “哼！”

    就在这时，一声轻哼响彻整个蛮族秘境。

    一座乌黑的古朴宫殿，从极远处的虚空中穿梭而至。

    恐怖的威压，瞬间笼罩一切，让人忍不住心生臣服。

    同时有无形的波纹从宫殿内扩散出来，看似普通，却直接将姬九虚劈出去的幻界斧痕凭空击溃！

    无形波纹恍若有灵，继续掠向姬九虚和雪莫神主。

    “十阶秘法乌殿虚空……乌殿神主！”雪莫神主面色大变，“这老不死的怎么来了，不怕永夜帝都被偷袭？”

    这次是真的来了一位可怕的存在！

    乌殿神主，永夜神国当今的实际掌权者，地位仅次于永夜神王，已经创出了混沌神王级别的十阶秘法！

    可以说，这是一位神王之下的无敌存在！

    十阶秘法在身，除了神王，没有任何强者能够抗住乌殿神主的攻击！

    危险了！

    雪莫神主脸色很难看，他是永夜神国的混沌神主，乌殿神主绝不可能放过他。

    更远处的镇海神将、幽娘神将，也是震惊不已，局势的发展早已超出他们的预料。

    在这千钧一发之际，

    “你们走！”姬九虚却突然大喝一声，身形顿时暴涨百万倍，全身更有狰狞恐怖的裂纹浮现。

    自爆之下，他的实力也随之暴增，周身毁灭气息狂暴无比，虚空裂开一道道深渊裂缝，将要毁灭。

    “这是？”镇海神将目光一凝，想到了之前青族在镇海墟搜寻的那个人。

    “姬九虚？”青族九祖一阵惊疑。

    念楚神主并没有意识到眼前的一幕代表什么，他只是松了口气。

    永夜神国的乌殿神主虽然厉害，但还不敢动他们星阳神国的强者。

    唰唰唰！

    这个时候，姬九虚已经主动迎向乌殿神主了，在自爆的增幅下，他的实力进一步提升。

    巨斧斩出一道又一道璀璨的幻界斧痕，威力远远超过巅峰神主。

    顷刻间，整个蛮族秘境都变成了璀璨的世界。

    无数的幻界斧痕，裹着一颗颗虚幻的大星，袭向乌殿神主。

    “哼！”乌殿神主再次冷哼一声，规则道韵凝成的无形波纹变得更加狂暴，在虚空中肆虐。

    双方攻击在虚空中碰撞交锋，堪称神王之下最强的一战，在这一刻爆发了。

    而趁这个机会，雪莫神主一把抓住幽娘神将，迅速逃离了蛮族秘境。

    轰轰轰！

    姬九虚放心的完成了自爆，耀眼的光芒照亮了整个蛮族秘境，毁灭了一切、

    其实他原本没打算自爆的，不过眼下的情况，促使他做出了这个选择。

    幽娘神将早就在传承中暗中帮过他，雪莫神主刚才也出手了，虽然不能确定他们的目的究竟是什么，但可以判断出他们是善意的。

    姬九虚不是冷血的人，自然不会坐视他们死在蛮族秘境。

    而且就算自爆了，这也只是一道分身而已。

    至于会不会因为自爆，让元至尊其实就是姬九虚的事情暴露，他也没有任何担心，再换个身份就是！

    最多是让上界各大势力知道，他姬九虚不仅有始元传承，还有万妙神王的传承。

