    随着时间的推移，地球的环境开始发生变化。

    不只是变化的气候，就连地球原力的浓度，也开始逆转，从最高峰回落，逐渐回落。

    两个强大的意志以地球为中心，交锋越发激烈，战斗的余波，让地球的外太空都出现细密的空间涟漪，晚上时而可看到绚丽的极光。

    陈守义的意志在锤炼下不断的提升。

    洞察消耗的信仰值越来越少，力量却以几何倍数的不断强大，洞察逐渐变得常态化，来自汲取高维跌落时所释放的力量，提供他堪比数千万个太阳般辐射的庞大能量。

    之所以地球没有被这种恐怖的能量瞬间融化，是因为这些能量大多释放在更高维，剩下的也都转化为引力波。

    三维和四维，尽管只是一个维度之差。

    却是任何语言任何描述都无法形容的绝对差距。

    不是一到一亿的变化。

    而是零到一变化。

    前者只是数值变化的量变，后者则是质变。

    一除以零，是无穷。

    他能空间穿梭，通过修改自身物质概率波，达到认知范围内的任何一处。

    从某种程度上，在物质概率波范围内，他无所不在。

    他能修改某个范围内的物理参数，混乱时空，他可以一念之间，让一颗恒星熄灭，也可以一念之间，重新点燃，只需简单的修改一个物理参数。

    他每一皮秒获知的信息，都足以让地球所有智能设备运算数百数千万年。

    他能预知未来，通过观测基本粒子运动的轨迹看到过去未来十几天甚至数年的某种可能性，并可以修改未来，以期得到自己想要的结果。

    当然，时间越长，预知和修改现实的效果就越弱。

    如果想要绝对预知，只有大约三分钟。

    这三分钟，也是光穿梭他感知范围的时间。

    更未来的时间，会因为感知外的光子干扰，而变得不太确定，犹如笼罩着一层薄纱。

    在他的视角里，没有所谓的物质和能量，有的量子变化的组合体而已。

    这是一种超越语言，无与伦比的强大，什么强大神力，在这种等级的力量面前，都犹如宇宙的尘埃，渺小的不值一提。

    能和四维战斗的只有四维。

    ……

    与此同时，地球的狂欢，也开始落幕的余晖。

    地球原力的退潮，对此最敏感的无疑是那些残留在地球的蛮神。

    即便陈守义没有做出任何表态，这些蛮神也开始坚持不住了。

    原力对于蛮神，就像水和鱼的关系。

    脱离的原力，神力就大打折扣，甚至连信仰通道都无法维持。

    当继续留在这里，没有任何收获，还有可能有危险时，再恋恋不舍，也只能离开，

    最先撤离的是收到警告的生育之神，出发前，她特意又来了一趟，却被陈守义避而不见，最后无能无奈离去，带走了一大批实力达到武者的虔诚信徒。

    陈守义冷漠的目睹这一切，却并没有阻止。

    从种族生存的角度看，这是人类在另一个宇宙延续的分支火种，或许在遥远的未来，成为异世界的唯一智慧种族，重铸人类的辉煌，也未可知。

    当然，前提是在这场恐怖浩劫中活下来。

    时间到九月份的时候，原力进一步枯竭，农业女神和阴谋之神也陆续走了。

    ……

    印西国，圣城。

    巨大而又富丽堂皇的神庙内。

    萨米特高坐王座，庞大的身躯如雕塑般一动不动，下面跪满了一地的教徒高层，气氛压抑而悲壮。

    “主啊，所有信徒都已经齐聚了，我们该离开了。”教首小声提醒道。

    萨米特从恍惚中惊醒。

    离开？

    离开去哪里？

    去异世界吗？

    迁徙的神谕，早在一个月前就已经发出，这些天来，各地实力达到武者标准的信徒，秘密陆续齐聚圣城，但真当出发时，他却心中惶然。

    真要带着这一千多万的信徒，去塔姆世界博那一线生机吗？

    作为从人类中诞生的神明，他了解的比其他蛮神要多的多，自然是清楚异世界到时候会有多危险。

    两个世界的合并，宛若超新星爆发的碰撞，灭绝一切的光辉……

    不要说信徒了，就连他也没有多少生存的把握。

    九死一生都无法形容。

    他成神初衷是为了拯救这个国家，拯救人类，而不是带他们去绝路，然而这个初衷，不知何时已经越发模糊。

    他回过神来，看着跪满一地的信徒，心中哀恸：

    “不……也许我点燃神火，这是个错误，我也不能让你们送死，你们应该有更美好的未来……因此，我决定重入轮回，从此之后，世间再无真理之神萨米特。”

    宏大的声音，在大殿回荡，甚至突破神庙的大殿，回荡在每个虔诚信徒的心间。

    所有人都愣住了，顷刻间，哭声满天。

    “不，主啊，求您不要抛弃我们。”

    “主，您不能这样。”

    ……

    信仰的怨力开始从虚无中诞生，那是曾经对他的信仰、赞美和祈求，如今则开始转为仇恨，化为细微的阴风弥漫。

    萨米特一笑，神色萧索。

    ‘我之力量，就是建立在这般空中楼阁，我本该成为如God Chen一样的存在，却执迷于信仰成神。’

    此刻此刻，他精神前所未有的清明和坚定，连神格的干扰，都被彻底的屏蔽。

    ‘既然如此，那些曾经信徒给予我的，就通通还回去吧，也许……会有来生。’

    他从王座中站起身来，庞大的身躯，逐渐绽放出柔和的光芒，恍若钻石的光辉在跳动燃烧，明亮而又清冽。

    紧接着，他神格开始崩解，神力散逸，真身迅速焚化。

    很快，整个化为灰烬，只余下高台上一座空空荡荡的王座，以及那弥漫在大殿中的神秘馨香。

    大殿中哭声一片。

    每个人心中仿佛都空了一块，忍不住落泪。

    不少人接受不了结果，纷纷自杀追随主的脚步，大殿血腥味弥漫。

    半小时后，

    当一个个茫然无助的人们陆续走出这座高耸庞大神庙，却发现原本天空浓密的乌云，不知何时已经彻底消散，艳阳当天。

    而就在这一天。

    一处医院里，一个新生命呱呱坠地，发出嘹亮的哭声。