    “那另一件事办的如何，有消息没有？”

    孟昭对老乞丐的来历身份只是本能性的调查，有无收获并不打紧。

    但另一件事却涉及他的武道修行，为重中之重，不可忽视。

    韩普面露难色，有些惭愧道，

    “回少爷，这些天我的确有不少人拿着疑似土属精元宝物上门，可惜都是骗子，一些消息经过查证，也都是牵强附会，子虚乌有，所以暂时还没有收获。”

    孟昭集齐金丹，木属地灵珠，水元宝珠，三百年火蟒胆，全都是绝顶的辅助修行的宝物，且蕴藏精元为五行中的四行，只差中央厚土，便能五行俱全。

    故而，在从朱广喜手中得到那枚金丹后，便动用二房势力，向外界搜寻这方面的宝物的信息，更以重利悬赏，如今郡城大小势力差不多都已经知道这件事了。

    只是，这等宝物孕育艰难，太过罕见，而且必须是土属灵物，就更限定了范围，使得这些天始终没有收获。

    倒是有一些不怕死的人拿着假货来孟府寻开心，抱着侥幸心理，以为能蒙混过关，结果当然无一例外的被识破，最后被吕乐给打发走。

    所以孟昭回府之后，又特意在原本重利悬赏的基础上，加了一门先天武学。

    虽是最普通最平庸的，却也是一般武人不可企及的绝学。

    所谓财侣法地，修仙如此，学武也差不了多少。

    财是资源，侣是师承指点，法是所学功法，地是洞天福地，名山大川。

    武道功法永远是超凡力量不可或缺，奠定根基的一环。

    一般情况而言，有后天的武功，只能练出后天的武道，有先天的武学，才可能一窥先天奥妙，如孟家有赤旗令，才是享誉大雍的宗师级别的武林世家。

    这就像是划分了一个个不可逾越的层级，明确的指出功法的价值所在。

    罗汉童子功必然不如莽蟾吞月功，而莽蟾吞月功和赤旗令，也必然不及天都隐龙诀，天都隐龙诀虽为神魔武学，但比起至尊无上的赤龙都天秘典，也差之远矣。

    当然，凡事都无绝对，武学也是由人创出来的，以后天武学为基础，师法天地自然，一路跃升先天，宗师的强者不是没有，只是少之又少。

    你不能希冀每个人都有这样的绝世之姿，那种强者，并不具有普适性。

    强的并不是他们所修的武学，而是他们作为人的个体。

    自然而然，功法在这个世界上，就是最珍贵的资源，被各大势力所严密把持，严禁泄露。

    一旦被发现有偷学武功的行为，必会报以最严厉的惩罚。

    也不要觉得先天武功很常见，宗师武学也不难得，这绝对是一种极大的偏见。

    因为看客的视角，是跟随主角而存在而，而须知，孟昭所处的身份地位，天然就是在金字塔顶尖的一小撮当中，一般武者根本不具备与他比较的条件。

    就像是顶级富豪出入别墅游艇，私人飞机，一般人根本接触不到这种东西。

    孟昭叹了口气，有些失望，却也无法指责什么。

    他虽自觉气运惊人，如有神助，但世界却并不是围着他转的，想要在短时间内搜集到最后一种灵物，难度不是一般的大。

    “算了，再等五天时间，如果五天时间还没有消息，就放弃吧。”

    孟昭本来内家修为还有几分虚浮，即便苦心打磨，也需一些时日才能完成。

    不过，在得到莽蟾吞月功的心法要诀后，参悟道家神功与练气之妙，让他窥破一些关窍，颇有禅宗顿悟之能，体内内息已经趋近圆满，直至进无可进。

    这个过程以他估算，大约也就是五天时间，五天时间一到，他整个人的状态，不论是心神，意志，还是内息，肉身，都会调节到一个最巅峰的状态。

    那时，他一定会找一个隐秘之地，做出突破。

    包括凝练完美根基，开始换血，驱除胭脂红蛊毒，觉醒紫元龙体，转修赤龙都天秘典等。

    整个过程极为复杂，凶险，稍有不慎，可能就会丧命，说是步步惊心也不为过。

    所以，他才希望尽可能增强自己成功的胜算，包括集齐五种属性灵物，夺得血魄珠，不断的扎实根基，磨砺并精纯内息等。

    其实孟昭也不是不可以拖延等待，以孟家的潜在势力，南安找不到，别的郡城未必没有结果，只要耐心，总会有收获。

    直到找到最后一件土属灵物，再去突破，才会更有把握。

    然而对孟昭来说，这种拖延和等待没有必要，甚至是必须摒弃的。

    原因有一些，主要在三个方面。

    第一，人身不论是肉体，精神，还是内息，都不可能时时刻刻维持在一个恒定不变的状态。

    人是永远在变化的，如流动的水，无常形，无常态。

    如果在五天之后他没有突破，而是拖延等待，度过这个时间点，那么这个他精心计算当中的最巅峰的状态，将会很快错过，并很难再有这种机会。

    那是一种天时地利人和的感觉，孟昭绝不可以错过。

    第二，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，他要得就是一种勇猛精进，打破一切的强横精神。

    武道虽重内气，招法，但同样侧重于武者的意志。

    是平庸，还是天才，往往是由体质决定。

    但是普通天才，还是绝世天骄，往往是由心决定的。

    没有了那股精气神，再强大的力量，也只是浮云，不为他所取。

    最后，就是孟昭对自身武道的一种考量和磨砺。

    有一些理论认为，武者就像是生铁，是需要经历不断的锤炼，锻打，烈火焚烧，才能成材。

    换言之，安稳环境下的武者，很难有大成就。

    这种理论认知不一定全对，但有相应的道理。

    因为只有面临危机，面对险境，才能大幅度刺激人体潜能，让人进行一些在平常锻炼下，很难达到的提升。

    孟昭现在就很少遇到危险，真正出手对敌的情形也是少之又少，即便练武，对手也往往是四周的空气，搬来的石头，死气沉沉。

    让他空有一身强大武学，而无用武之地。

    这是客观因素和条件造成的。

    旁人要打生打死，因为要奋进，因为无可奈何，不拼不行，真当都是疯子，找刺激吗？

    而他有太多的高手保护，可用，更有孟家为后盾，自然不用以身犯险。

    所以，这次突破，也被他认为是一次难得的磨砺自己的机会。

    胜算足够大，危险被他视作磨砺自己的对手。

    如此盘算下来，他又顾忌什么？

    那土属灵物，有则最好，没有也只是少了些底牌，不会有决定性影响。

