夏妍妍胸腔里的嫉妒几乎令自己发狂了，为什么她不是夏夕绾，为什么她不是叶翎，她也想让陆寒霆顾夜瑾之流的男人围着她转！

        夏妍妍给赵立英回了一条微信赵组长，你做的很棒哦，现在就用双双的手机登录进我们枢密研究院的论坛，将这张照片曝光吧。

        很快赵立英的回信就来了妍妍，如果不是亲眼所见，我真的很难相信这个夏夕绾竟然勾搭上了陆氏总裁陆寒霆，陆总是什么人，他怎么会看上夏夕绾的？

        夏妍妍这件事我也不太清楚呢，总之，夏夕绾虽然已经通过了周主任的监测，但是对于一个婚内出轨，人品恶劣的人而言，我们枢密研究院应该立刻将她赶出去的吧，以免玷污了我们枢密的名声。

        赵立英这是必须的，我现在就用双双的名义来发论坛，这样我们的双手是干净的，又挑拨了双双和夏夕绾的感情，坐等好戏，妍妍，你真是太聪明了。

        夏妍妍勾起红唇冷笑了一声，本来她并不想将夏夕绾和陆寒霆的事情曝光的，但是那次酒吧被狠狠的打脸后，她已经沦为了名媛圈的笑柄，现在大家都在背后看她的笑话。

        她不能再束以待毙了，要不然地位不保。

        就算陆寒霆现在很宠爱夏夕绾又如何，夏夕绾毕竟是一个有夫之妇，她先下手为强，将这件事闹的满城风雨，到时陆寒霆自然会厌弃夏夕绾的。

        夏妍妍等了三天，这三天一直在盯着夏夕绾，她利用了赵立英和双双，自己置身事外，就看着夏夕绾出轨的事情被爆出来了。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，门外传来了夏振国焦急的声音，“妍妍，你在房间里么？”

        夏妍妍走过去打开了房间门，“爸，出什么事了？”

        夏振国道，“妍妍，陆总和夕绾究竟是怎么回事，本来我还没有当回事，陆总那是什么大人物，他怎么会看上从乡下回来的夕绾呢，他最起码也是喜欢你这样的海城第一名媛，医学天才少女的，但是现在外面的传言越来越多，我都迷惑了。”

        这段时间夏振国简直混到了人生的巅峰，走到哪里都被一批人阿谀供奉，夏总夏总的叫个不停，应酬不断。

        他一直在吃那十二个亿的红利，大家都在等着夏妍妍嫁入陆家成为陆少奶奶，而他正式上任国丈的好消息。

        可是这几天风向说变就变了，大家在饭局上都不提夏妍妍了，而是打听夏夕绾了。

        “爸，外面的人说了什么？”夏妍妍问。

        “也没有说什么，就随便问问，当初夕绾嫁入幽兰苑后就没有消息了，大家都在问夕绾是不是离婚了，夕绾什么时候认识陆总的，夕绾什么时候做陆少奶奶…”

        夏妍妍迅速拽紧了自己的拳，将指甲掐入手心里，那天在1949酒吧里她真是栽了一个大跟头，这上流圈的风向变得可是很快的。

        不过，夏妍妍勾唇笑道，“爸，绾绾已经嫁到幽兰苑这么长时间了，你还没有见过自己的女婿吧，这两天你就去幽兰苑一趟见一见这位女婿。”