    楼底下的草坪上，围绕着几个胆子大的学生，片刻，有人开始喊着，让他们去上课，同时，校医也提着一个急救箱子跑了过来。

    这一位校医，是一位约莫四十多岁的中年妇女，名叫许雪英，平时，学校的学生，经常喊她雪姨。

    李小山下楼来，看着这个跳楼的孩子，目前，还是面部朝下，但是，她有着齐肩短发，这肯定是女同学了。

    临山高中，男学生留寸头短发，女同学留着齐肩短发，这是一个十分硬性的规定，不允许女生留长头发。

    “没有脉搏了！？没有呼吸了。”

    这一位雪姨，不由得说道，她只是翻一下这一位女生的右手手臂，也不敢冒然，将她翻身过来。

    这要是翻身，这一位许雪英也担心，造成二次伤害。所以，她只得先看脉搏，再伸手去看看，这个女同学的呼吸还有没有。

    马春燕也下楼来了，她询问是否打了120，目前，120也要好几分钟，才可能到达了学校，现在，好几个保安也过来了。

    这些保安，开始围绕起来，要保护现场，同时，一些胆小的学生，已经纷纷的跑开了，但是，李小山发现，很多很多学生，还是在楼上，隔着窗户玻璃等等看着这里。

    “我来看看，兴许还有救。”

    李小山不由得说道，就要踏入了草坪，许雪英扫了李小山一脸，感觉李小山有一些眼熟，仿佛是临山高中以前的学生一样！？

    “你！？”

    许雪英看着李小山，现在，她也不知道如何是好了，现在，已经通知了学校的领导，学校的领导也在赶来的路上。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    突然，急促的铃声响彻起来，同时，学校的大喇叭开始广播了，令在外的学生，全部速速返回学校教师。

    五分钟之内，不返回者，按照严重违规处理，开除学籍。

    李小山也知道，这样一来，各班严查，肯定可以知道了，那个班缺少了学生，这个倒是一个快速的手段。

    但是，将眼前的这个女生翻身过来，岂不是可以知道了她的面目了吗？李小山又想了想，这个临山高中，这么多学生，不下三千人。

    要真的一一检查，没一个小时，根本检查不过来。

    全部回教室，然后全部坐下来，然后查那个班少人了，确实是一个看起来很笨，但是，还是有效果的检查。

    “李小山！？你懂医术！？”马春燕询问着李小山，现在，她也恨不得上前，看看这个学生还有救吗！？

    但是，她也只是学过，简单的包扎等等，怎么救人。

    “我是我们村的山村小医生，应该可以吧！？相信我。”这个时候，李小山已经上前一步，两个保安，拿着器械，就要将李小山阻止下来。

    李小山发现，这个时候，这个跳楼女学生的右手，小拇指和无名指，好像已经开始动了动一样。

    “她还没死，你们看她的右手还能动！？现在，救人要紧，出了事情我来负责。”李小山无奈，其实，李小山可以上去，一拳就将两个保安放倒了。

    但是，李小山这一次，这是来救人，不是来打架的，况且，要是真的出手放倒了对方，估计，其他的保安，也要和李小山干架了。

    “让他上，出了事情，我来负责。”

    这个时候。

    马春燕突然郑重的说道，她也发现了，这个趴在草坪上的女生，右手好像动了动，目前，必须快速抢救了。

    否则，等着救护车来了，估计，那个时候，黄花菜也要凉了。

    这几个保安，纷纷退下，李小山直接上前，就俯身下来，在这个女生背上，快速出手如电。

    同时，李小山也直接翻一下这个女生，让她直接抬起头来，再次，点了这个女生身上的几处穴位。

    这一下。

    这个跳楼的女生，则是快速内部止血。

    “陈雪萍！？”

    这一下，数学老师马春燕，完全的震惊起来了，原来，这个陈雪萍，正是，李小云所属班级姐妹班的，就是邻班的班花，学生委员。

    她的学习成绩，一直未定名列前茅，起码是前三，按照这个成绩，过几天考试，不是京大，就是青木大学。

    （北大清华。）

    平时，陈雪萍的模拟考试，没有下过七百三十多分，她的数学，还几乎每次都是满分，现在，马春燕也想不到。

    陈雪萍为何跳楼。

    “还活着，刚才，只是气憋过去了，各位，来两个女的，陪着我，其他全部围过来，围成一个圈。”

    这个时候。

    李小山发现，陈雪萍呼吸微弱，但是，体内的脏器并没有受伤，幸亏，今天早上这里刚刚浇了水。

    这一片草坪，有着十厘米高，而且，这个小食堂的楼，正是三楼。

    “女儿！？”

    “我的女儿！？”

    “怎么是你啊！？”

    突然，外面有人哭着，就要进来，李小山明白，这个人可能是陈雪萍的母亲吗？李小山见李小云的时候，她们两个隔着三个桌位。

    现在，李小山也不多想这些，马春燕和许雪英，围绕着李小山，其他十来个保安，已经将他们围绕起来。

    同时，也有其他的老师等等，将倒在地上的陈雪萍的妈妈，搀扶起来，开始安慰她。

    “糟糕。”

    “她的心脏，又不跳动了！？”

    “莫非，这个陈雪萍有着先天心脏病！？”这个时候，李小山刚想给陈雪萍，紧急治疗，李小山发现，陈雪萍的情况，居然比李小山想象的更严重了。

    先天心脏病！？

    许雪英一听，立刻点点头，她掌握着全校两千多学生的健康档案，确实，陈雪萍的档案上，记载着她有先天心脏病。

    这种先天心脏病，只要不干重体力活，那么，一切没问题，要是干重体力活，则是可能导致，陈雪萍的血液无法回到了心脏。

    这样，引起来心脏血压不正常，从而，心脏开始停止跳动等等。

    马春燕看着李小山，不由得询问着李小山，这个陈雪萍到底还有救没救，要是李小山不行，就不要瞎耽误了。

    这一次，陈雪萍要是救不回来，马春燕也要受到了相应的处分，至于处分，她倒是不在乎，但是，马春燕不能见着自己的学生，眼整整死在自己的面前。

    “有。”

    这个时候，李小山顾不得多少，开始按照自己的方案，直接开始实施起来，一下子就扯开了陈雪萍的校服。

    这一下。

    陈雪萍的背部漏了出来，李小山开始用银针，帮着陈雪萍，这一次，李小山施展的针法，刺在了陈雪萍的心脏背部，可以将一股潜力引发。

    这样一来，陈雪萍的心脏，就可以自我再次恢复。

    同时。

    李小山顾不得其他，再次帮着陈雪萍推血活宫，令陈雪萍体内，淤积堵塞的血液，再次流淌起来了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟……

    噗嗤。

    陈雪萍口中，一股淤血，还有着泥土，直接喷出来了，甚至，还有一部分，喷到了数学老师马春燕的衣服上。

    马春燕看着陈雪萍，睁开了眼睛，她也是眼泪流下来了，这一次，李小山突然施救，妙手回春，将陈雪萍有着鬼门关救回来了。

