
　　“哦哦～！可以！你攻过来吧！”听见虎力的话，丽莉娅瞬间回神，刚刚她失神的原因，就是在思考：到底如何完美的实行揍虎力计划，揍到何种程度这些！

　　……

　　听见丽莉娅的话语，一直是人形态的虎力，瞬间开始变身：“半兽人形态！”

　　这所谓的半兽人形态，是一种可以发挥出，他们魔人最灵活的形态，大概就像是狼人一样，那种双脚直立行走，双臂如人一样攻击的形态。

　　这种形态，虽然没有真身那巨大体型所带来的力量，可灵活的身形，弥补了体型所带来的力量。

　　正所谓获得什么，就会失去什么。

　　以力量换取灵活，对于魔人来说，在同等阶或者敌人实力更高的时候，是一种很好的选择。

　　因为用这种形态，可以灵活的进行各种攻击动作。

　　而兽形态真身，巨大的体型，打一个渺小的人类，就像是大炮打蚊子一样，人族体型的问题，在同一等阶的时候，他们就像是一个笨拙的野兽，经常被风筝。

　　所以，不是极限的情况下，魔人并不会动用兽形态。

　　……

　　一转化为半兽人形态，虎力本来就高大的身形，凭空又增加了几分。

　　嗯～不对，不该是几分。而是体型增加了很多，两米高下的虎力，直接膨胀到三米左右。

　　此刻的虎力顶着一颗老虎脑袋，站立在丽莉娅对面的他，两只巨大的虎爪，正伸展着锋利的利爪。

　　“撕裂！”转化形态完成的一瞬间，虎力两只利爪从上往下一挥，十字形的爪气，泛着锋利的气息飞向丽莉娅。

　　而在同一时间，虎力跟在爪气后面，奔袭向丽莉娅。

　　“不够！”面对袭来的爪气，丽莉娅只是魔力护住身体，一巴掌就把爪气拍散。

　　随后，轻松躲过突袭而来，挥舞下来的利爪攻击。在避开的一瞬间，丽莉娅小小的拳头，瞬间击中虎力的腹部。

　　“不够，还不够！虎魔人的力量、爆发力、速度，你都还没发挥到最巅峰！”在击中虎力腹部的一瞬间，这句话清晰的传入虎力耳中。

　　然后，虎力只感觉到胃酸都被打出来，从腹部开始，一股剧痛传遍全身。

　　“碰～”虎力以比来时更快的速度飞了回去，直接撞击在训练场的墙体上。

　　以黑魔石的坚硬，都被直接撞出一个大洞。可见这一击的威力，并不是丽莉娅拳头小，威力就会小的。

　　不过，这已经是丽莉娅控制了力道的结果。击中虎力的力量。以隔山打牛的技巧，全透在了围墙上。

　　否则的话，别看丽莉娅那拳头小小的，可要是威力全集中在虎力身上，直接就可以把虎力打个对穿。

　　……

　　“别躺地上装死，再来！”看虎力还在围墙碎片堆里，丽莉娅催促了一声。

　　“砰…吼！”虎力瞬间震飞掩埋在身上的土石碎片，在一声壮胆的咆哮后，再次冲向丽莉娅。

　　“武技•身体强化！”在冲锋的途中，虎力鼓动魔力，为身体加持上增幅状态。

　　“武技•利刃再强化！”随着话语的落下，一圈土黄色的光芒笼罩在虎力身上，而他的利爪上，却是一片金色的光芒。

　　“血脉技•血液沸腾！”在这个血脉技发动的瞬间，他的心脏开始快速跳动，一声声砰砰砰的巨响，让在周围观看的魔人，都清晰可闻。

　　这个声音，比帝王引擎的声音还响几倍。因为人类的身体，可无法与地阶的虎力比较。

　　……

　　发动血脉技的瞬间，血液的快速流动，让虎力青筋暴起，连呼吸出的空气都带着灼热的气息。

　　而这个技能，属于魔人的普遍技能，只有魔人强大的肉身，才能承受得住血液的快速流动。

　　在这个技能发动后，发动者的身体机能，至少会提升一倍以上，而地阶境的虎力发动起来，最少提升了三倍实力。

　　“疾风爪！”技能发动完成后，虎力刚好突进到丽莉娅身边，只是瞬间，强大的身体机能，让他挥舞的利爪，只能看见一片利爪的寒光闪烁。

　　“咻咻咻～”闪烁的利爪光芒笼罩丽莉娅周身，在周边的虎魔人看来，丽莉娅就像是孤海里的一叶扁舟一般，随时有着倾覆的风险。

　　可在赵高的眼中，丽莉娅只是随意的左右晃动，每一次都是差之毫厘的避开。

　　而能做到这种程度，证明丽莉娅完全属于玩耍心态，因为虎力，根本无法给到她一丝压力。

　　“快！快！再快一点！”边躲避着虎力的爪击，丽莉娅边催促着：“这点速度，还不够！”

　　“不过！光一味追寻速度，力量也要跟上！”

　　“还有～你的瞬间爆发力呢？”说教完的丽莉娅，顷刻之间就脱离爪光的笼罩，然后出现在虎力旁边，一脚再次把虎力击飞出去。

　　“碰～”围墙又承受了一次它不该承受的事情。

　　围墙：“打架就打架，咂我干什么？”

　　……

　　“继续！别装死！如果是人族，别人可不会等你起来！”

　　远处丽莉娅传来的话语，让虎力无法反驳，而且，换位思考一下，如果丽莉娅是人族高手，可不会容许他有再次站起来的能力。

　　“砰～”想通这点的虎力，再次站起来。

　　“平时多流汗，战时少流血。我经常教育小崽子的话语，居然忘记了！”

　　“只是因为想着要被揍，所以才没有丝毫的战斗心态吗？”

　　“我～有点懈怠了啊！只是被揍，总比被杀好太多了！如果真是敌人，我有机会反抗吗？”

　　“没有！一点能力都没有！”

　　“可我也不想死啊！所以，来吧！殿下她虽然可能是单纯的想揍我，可也正因为是这样，才让我拥有，如何与高等级修炼者对战的经验！”

　　“这～是难能可贵的一点！虽然其中的疼痛不好受就对了！”摸着两次被攻击中的腹部，虎力此刻终于鼓起了战斗意志。

　　“轰～”随着一步一步踏出，全身的气势弥漫开来，身体中多年没有沸腾起来的战斗意志，终于沸腾起来。

　　“嚯哦～终于认真起来了吗！”看着对方坚定的眼神，丽莉娅终于有点兴趣了。

　　虎力越走越快，直至奔跑起来：“武技•狂乱！”

　　魔力沸腾，双手挥舞成一片幻影，一道道锋利的爪气往丽莉娅周身笼罩而去。

　　这些爪气虽然看着散乱，可却是每一道都被虎力精准计算，封闭了丽莉娅的躲避空间。

　　不管丽莉娅从那个方向躲避，最终也要面对爪气攻击，而这个时候……

　　“不耐嘛！不过～攻击威力还差点！”看着爪气袭来，丽莉娅也只是高看一眼。

　　“魔力沸腾！”

　　“魔力强化！”

　　丽莉娅按照虎力的实力，一直控制在地阶境低级程度。可就算是这样，高质量的魔力，在加持在身体上之后，本身平平无常的手段，也展现了不该有威力。

　　左手背负身后，右手左右晃动做拍蚊子状，每一道爪气，不是被拍碎，就是被拍离轨迹，然后与别的爪气相撞，用虎力的攻击击碎了虎力的攻击。

　　丽莉娅居然这么轻松的应付，是虎力没想到的，他能想到的是：知道丽莉娅会很轻松应付，可没想到会这么容易。

　　在他虎生五百年之中，根本没看见过地阶境高级的人出手过，一个原因是因为那时候没资格观看战场，另一个原因就是，在这个大陆上，地阶境高级实力的修炼者，很少很少。

　　虽然他对于丽莉娅的实力估算错误，可他心中的对战计划，不得不继续执行。

　　因为，这是节奏！

　　在丽莉娅正拍着爪气的时候，全身沸腾着蒸汽白烟的虎力，瞬息之间突袭到丽莉娅身前。

　　“武技•碎山鞭！”奔袭到丽莉娅面前的虎力，抬起自己巨大的右腿，带着风声的撕裂声，一脚往丽莉娅头颅踢去。

　　谷枦</span>不是他不想往别处踢，而是丽莉娅太矮了，相对于他此刻的三米身高来说，随意的一个抬腿，就已经到了丽莉娅的头顶。

　　“嘭～”面对虎力的强力踢技，丽莉娅只是竖起手臂，直接抵挡了下来。

　　可虎力也就是在这个瞬间，把左腿踢了出去，右腿的踢技只是佯攻，真正的攻击，可是在被抵挡后的左腿上。

　　“武技•岚！”左腿上包裹的魔力泛起微光，一道如刀气一般锋利的罡气，瞬间从左腿上分离，顷刻之间就到达丽莉娅耳边。

　　“嚯～不耐嘛！”感受到这道攻击的威力，丽莉娅在这一瞬间把实力提升到地阶境中级，不这么做的话，她也没法轻松的抵御这道攻击。

　　“砰～”疾驰过来的罡气，在千钧一发之际，被丽莉娅一掌拍飞。

　　可虎力的攻击，却没因为攻击被抵挡而断掉，在发出罡气后，虎力的利爪上附着爪气光芒。

　　随着虎力的利爪挥舞，爪气寒光撕裂空气，带着撕裂一切的意志，往丽莉娅挥去。

　　尽管虎力的攻击很快，可丽莉娅比他更快，能防的攻击就防，不能防的就直接用包裹着魔力的拳头抵御。

　　“砰砰砰～”一声声攻击相撞声响起，虎力使出浑身解数，丽莉娅都是一副轻松的姿态。

　　“碰～”瞬间，在攻击间隙之中，丽莉娅每一次反击，都会让虎力高大的身体飞出去。

　　然后，虎力再次扑上来。

　　“速度、力量、爆发力这些你都有了，可攻击的间隙太多了，每一次我反击的地方，都是你的弱点！”

　　“而我攻击的，是你防御间隙中漏洞最大的地方，在攻击的时候，别人攻击这些漏洞，你根本无法反应过来。”边揍着虎力，丽莉娅还是给了他一些指点。

　　看着场上两人的战斗，在听见丽莉娅这句话后，赵高也思索起来，他自己的防御漏洞，要如何处理。

　　虽然他以前战斗的时候，有意识的进行过锻炼，可他遇见的敌人，不是比他强，就是不能拖延战斗时间的血脉战士，根本没时间去慢慢找出自己攻击时的防御漏洞。

　　基本的战斗，只是很短的时间里就结束了，因为他玩的是一刀流。

　　一刀下去，都是绝对锋利的空间能量刀刃，如果连空间能量都无法对付的对手，他又是氪寿命斩出攻击。

　　直到现在，他本来地阶境中级应该有五百载的寿命，就是因为砍了两刀寿命刀，直接去了一百年的寿命。

　　“生死之战，瞬间之间就是千变万化，哪里有什么你来我往的。最多在条件允许的情况下，多练练这种近身攻击吧！”想了许久后，赵高还是觉得这些近身缠斗半天的方式，不太适合自己。

　　他还是要一刀流走到黑。虽然是走一刀流，可在情况允许的情况下，赵高还是决定练一练。

　　不为别的，就为了有备无患。

　　那句老话不是这么说的嘛：“我可以不用，但不能不会！”

　　……

　　“碰…”

　　“碰…”

　　每一次被击飞，虎力都很快的站起来，尽快现在看起来鼻青脸肿的，可都只是皮外伤，最多也就是有点疼而已。

　　“碰～”再一次把虎力揍飞后，丽莉娅终于发泄爽快了：“好了，就到这里吧！你好好总结一下经验，以后我会不定时的来抽查你的！”

　　“多谢殿下指点！”丽莉娅最后的一击，稍微用了一点力，让虎力暂时还缓不过来，只能靠在碎石上，恭送丽莉娅离开。

　　一出了虎魔人驻地，丽莉娅当即就一挥拳，高兴的向赵高说道：“真爽！”

　　“看来揍沙包！确实能让人心情畅快！”

　　闻言，赵高也忍俊不禁的一笑：“偶尔来一次就好，别盯着一个人揍，到时候被揍怕了躲着怎么办？”

　　“还是得多找几个，换着来就好！”赵高的馊主意，瞬间被丽莉娅肯定。

　　“有道理！”稍微思考了一会儿后，丽莉娅瞬间就有了注意：“走！现在时间还早，我们接着去揍人！”

　　赵高：……

　　“怎么瞬间有一种，自己是坏人的赶脚？”

　　不管赵高心里怎么想，可这种看热闹的心态，趋势着他的身体跟上了丽莉娅的步伐。

　　嘴上说着不要，身体还是很诚实的。

　　随后，一个白天的时间，丽莉娅带着赵高走了三个族群驻地，也揍了三个地阶境低级的族长。天籁小说网

　　在晚霞余光，这个被揍趴在地上的族长恭送声中，两人回到魔王堡。

　　……

　　坐在餐桌旁，忙碌了一天文件的蜘蛛女他们，终于回来一起享用晚餐。

　　在席间，丽莉娅兴奋的述说着，她今天的努力的成果。当然，她说的是指点。

　　可很清楚丽莉娅情况的蜘蛛女他们，意味深长的看了一眼赵高，在赵高窘迫的目光中，才面露微笑的倾听着丽莉娅的述说。

　　吃完晚饭，等众人都走后，蜘蛛女突然拦下了赵高。

　　“有什么事吗？”看着坐在旁边的蜘蛛女，赵高很疑惑。

　　“请！”蜘蛛女并没有马上开口说出目的，而是从储物空间里拿出一坛酒，为两人一人倒了一杯。

　　“尝尝！这酒可是我们魔人族最好的饮品，是树魔人培育的药草加水果酿造而成！”

　　“有着洗练灵魂，清除心灵疲惫的功效，如果经常饮用，有着能增加灵魂力量的功效。就算只是饮用一次，在喝下以后，也可以让冥想效果更好！”

　　听了蜘蛛女这么解释，赵高一时间有点好奇了。端起这半指长的酒杯，赵高一饮而尽。

　　之所以这么牛嚼牡丹，是因为赵高并不喜欢喝酒，他以为这酒，也会如蓝星白酒一般火辣，打算直接吞。

　　就像小时候感冒吃药一般，为了不尝到药的苦，都是喝口水，然后把药往喉咙扔，不让舌头尝出味道，自然就不会苦。

　　不过，这酒一喝下去，赵高就知道自己想差了。

　　酒液一入嘴中，一股芬芳与甘甜，就弥漫在整个口腔。还没等赵高仔细品尝，身体对于这种物质的渴望，让赵高情不自禁的吞下。

　　只是一瞬间，清凉的酒液就像是山林间的清泉一般，所流淌过的地方，让赵高感觉到自己如此的……透心凉！

　　原谅他没文化，只能如此形容！

　　随着酒液的散发，赵高就像是被真正的自然所包围一样，让他仿佛置身于自然山林之中。

　　溪流流淌过的水声，微风拂过，竹林与树木被吹动的响声，花草与泥土的芬芳，所有的自然中的一切，赵高都清晰可闻。

　　良久良久后，赵高终于从这种状态中脱离，而此刻赵高感受到，自己的身体与灵魂，从未如此的轻松。

　　“好酒！”词穷的赵高，只能如此的评价一句。

　　不过，对于此酒的赞扬，蜘蛛女早已听过太多，也不会太在意赵高的评价。

　　“你喜欢就好！这一瓶就送予你了！”把酒坛推到赵高面前后，蜘蛛女继续说道：“请别嫌弃，这种酒由于材料问题，所储存的并不多！”

　　“哪里！有就不错了！”对于白得的东西，赵高怎么会嫌弃：“我们老家有这么一句话：给你是情谊，不给是本分！”

　　“对于朋友的赠予，不管是什么样的，多少的，都是情谊！”

　　“所谓礼轻情意重，就是如此！”

　　闻言，蜘蛛女仔细的琢磨了一下这几句话，越琢磨越觉得有大智慧在其中。

　　在蜘蛛女的琢磨中，气氛沉默了好一会儿后，赵高忍不住开口询问：“回神了，该说说…你把我专门留下，到底是何事了吧？”

　　蜘蛛女：“并不是什么大事，只是有两个问题想跟你说下！”

　　“这第一呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，166 品酒免费阅读。https://xs.23sk.com 