    先前的那艘巨型楼船实际上乃是孙权的座舰之一，因此建造该船的木材是采用的特制，更是特地请来了左慈等人以道法庇佑，因此材质坚硬非常，难以毁坏，还能有效的利用舱壁来阻隔方林的精神力探测.

    此时方林已经登上了这艘斗舰之上，此船虽然也是相当坚固，否则也不会被用来运送阿斗，但是毕竟是仓促之间选定，方林的精神力探测便不再受到船板的限制影响，并且船只上的舱壁也变成可以轻易毁坏！

    方林面上声色不动依然伏在掩蔽物后不动，可是双足上冒出紫色的火焰，瞬间就将厚实的船板给引燃焚烧，老胡一拳击在船板上，厚实的舱板顿时皲裂出裂缝，火焰立即欢快的顺着缝隙下窜。屠夫直接向上面一屁股坐了下去，哗啦一声巨响，火焰与木屑飞腾，顿时塌陷出了一个巨大的破洞。

    旁边的皮甲弓手小头目飒飒飒飒连珠箭发，已经射死了在下层舱室里面几名船工，老胡率先直跃了下去，一路上摧枯拉朽的左冲右突，未过多久就在方林的引领下冲进了底舱一处杂物室中。

    但凡这种用于战斗的船舰，也不可能像商船那样来回行驶，货不走空的，因此在空船行驶的时候，就需要在舱底放置沉重的东西，就叫做压舱物。而这艘战船能够被选中用来承载刘阿斗，当然在东吴水军中也是威名赫赫。因此它的压舱物也是殊为特异，远望上去黑沉沉的一团很不起眼，走进一看若万蛇盘卧。老胡惊讶之下伸手去拿，发现竟是表面已经锈蚀了地粗若婴臂的铁链被堆放在了一起！堆满了小半个副舱室！

    这条粗大的铁链却是荆州军的一个耻辱。

    当年东吴与荆州争夺长江水上霸权的时候，东吴虽然看似军力偏弱，但是刘表重用蔡瑁张允这两大奇才，自然是屡战屡败。东吴的战船可以轻易溯江而上，四处劫掠，搞到刘表焦头烂额，迫于无奈之下。刘表只得暗中花费心机问计于水镜先生。但是水镜先生也不愿意出什么杀戮过重的奇计。但是他又要托庇于刘表手下，不能拒绝，因此就想出了一个防御的法子，就叫做铁锁横江大阵。

    刘表听后大喜，就命令荆州地铁匠连夜打造，几乎将襄阳当中的精铁耗尽。才打造出了足足十余根粗大的铁链，将江面直接封锁，若是有商船要通行，必须缴纳大量的钱财后，每天上午，下午各固定放行一次。

    这水镜先生所献出的铁锁横江大阵果然不同凡响，顿时将东吴想上溯偷袭。劫掠的船只给彻底封锁住。并且每天上午开阵放行地时间都选在可见度最高的时候。若是东吴想远远的前来偷袭，一早就能被埋伏在下游的探子所察觉，放出狼烟以预警。一时间东吴也是无可奈何。

    但是往往再坚固的防御都是从内部被攻破的-------蔡瑁张允这两大“名将”盘踞了这长江天险之后，所想的却不是如何将防御做到更加稳固，而是如何考虑地利用这对长江水道地垄断获取更多的财物。商人重利，往往抢的就是时间，铁锁横江大阵每天只开放两次，肯定不能满足商人的需求，于是便行重贿来求个方便。

    蔡瑁张允只要价钱足够。当然是大开方便之门，东吴便窥准了这个破绽，趁一日深夜的时候送上重礼，蔡瑁张允不疑有他，露出比猥琐付还贪婪的本色。立即下令开锁。结果埋伏在商船上的吴军就趁机一涌而上，同荆州军展开死战！

    这场激战持续了两天。东吴荆州都是兵力尽出，蔡瑁张允虽然昏庸，但是还有文聘，黄祖等勇将，杀得天昏地暗，江水都为之赤红，最后却是东吴用摆出火盆，用烈火将铁链焚烧数小时后，由臂力过人的周泰一斧将那困扰了东吴的巨大铁链直接斩断，终于将这铁锁横江大阵破去！

    之后荆州再想打造这个大阵就是难上加难了，斯时钢铁地产量极低，东吴有了提防后便派遣探子严密关注襄阳城周围的生铁消耗情况。荆州军一旦动工，便加以破坏，终于不可再设。

    而那曾经显赫一时的铁锁横江大阵的铁链，便作为战利品被东吴的人缴获了回来，大部分被回炉重新熔炼成兵器，但是那根主链却作为周泰水军地荣耀被赏赐给了他保存了起来作为压舱物！

    方林冷笑着将手掌按在了粗大地铁链上，手心中紫焰飞腾，那铁链由黑到红，再由红到白，老胡拉住铁链两端大喝一声，便将铁链给生生扯断！周围的吴军与蜀军虽然在混战当中，见到以后却是无不为之咋舌！望向老胡地眼神里充满了敬畏。

    那周泰要使用大斧才能斩断铁链，而胡华豪却是以空手扯断，二者看起来仿佛是后者占优，其实老胡却是占了方林的紫焰的便宜。当日周泰乃是用火盆之火来燎烤铁链，在河风吹拂下的温度，肯定赶不上方林掌心中的融金蚀铁的紫色火焰，因此老胡扯断铁链的时候，其实并没有耗费太大的力气。

    林吟袖一斧就斩在了旁边的舱壁上，木屑飞扬中，厚厚的船板上已经出现了一处窗户大小的破洞，可以清晰的见到旁边便是靠了上来的战船，屠夫已经抄起了扯断的那根铁链，直抛而出，在邻边战船的主桅根部上缠绕了一圈又飞了回来，其劲道运用之巧妙实在令人叹为观止，这肥仔乃是运使铁链的行家，连纵跃奔跑中的人也能直接拉中，纵然此时这铁链颇不趁手，但是又不要他勾人，方林的要求实在是再简单不过。

    老胡一手持着飞回来的粗大铁链断端，从屠夫手里将那一端接了过来，两人发力将两艘战船紧紧绑栓在了一起，然后用铁链在本舰上的主桅上打了个死结！方林再用火焰将铁链溶解后粘在一起，上面泼上江水便瞬间冷却！便可以放手不管！

    这一切做来看起繁杂非常，但是真正实施起来只是数十秒的事情，当方林将旁边几艘蒙冲斗舰都采用相同的方法捆绑在一起以后，相当于形成了赤壁之战时候曹军的船阵！船只的摇晃弧度顿时大大减轻，蜀军立即欢声雷动，士气大盛，一时间便趁势反攻，尽管处于人数上的劣势，却隐隐出现了反扑之势！

    这时候无论吴军还是蜀军，都意识到了此战的关键只怕就在这底舱当中！对于吴军来说，只要斩断本舰的主桅，令那铁链没有了受力牵扯之处，便能破掉这连环战船之势！对于蜀军来说，当务之急自然是要护住船舱中的那几位奇人，让他们结成更大的船阵来使脚下更加稳固！

    赵云当然也明白了这一点，长枪点刺，伤退了想要诱他远离的甘宁以后，便飘然跃下舱来拱手对方林等人致谢。方林此时直接抬出了黄忠的幌子，说自己日前曾经在山阳郡的时候，一道与黄公作战，毙杀李典，前日见“龙气行于江东”，知道国之储君有难，因此特来相助。

    此时刘备还只是皇叔身份，还未称帝，方林却是肆无忌惮，一口一个“龙气”，“储君”，赵云听得表面上是大皱眉头，心中却是欢喜的。旁边的蜀军却是深信不疑，欢声雷动，士气大振。事实上方林也不算胡说，刘阿斗这家伙也的确登基称帝了的，不过距离真龙天子还是有一点距离，但好歹没做过真龙，好歹也算得上是巴比的同族恐龙了。

    有赵云镇守在此，加上船阵已成，甘宁周泰两人轮番狂攻，终究也奈何不了常山赵子龙，方林见战局重新陷入了僵持，便趁着吴军退却重新组织攻势的机会，对赵云进言道，要趁着东吴的攻势注意力都集中在这里的时候，前去救回刘阿斗，这摆明是要赵云留在这里当作诱饵吸引火力了。

    而赵云也当真了得，立即就欣然同意，方林却是早有预备，趁机打听起护持在刘阿斗身边的孙姬孙尚香的实力来，并且也对赵云将自己等人的实力坦然相告。方林此时已经大致推算了出来，知道自己一行只得三人，取得了人遁书以后，却变相的将世界难度提升到了10人的难度，因此梦魇空间也很可能为了维持难度的平衡性，来变相的给他们达成一些弥补帮助。

    果然，一番交谈以后，赵云立即皱眉凝重道：

    “以你们目前的实力，要想从孙姬孙夫人手中将幼主接回，只怕是力有未逮。”

    方林等的就是这句话，立即打蛇随棍上，口里却是淡淡的道：

    “国之储君关系到天下苍生的气运疾苦！我等几人既然来了，只求救人，也没想过要活着回去。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com