    关于拜占庭帝国的王庭会议实际上是不必细说的。

    总而言之，希拉克略刚刚将有关大唐的消息说出去，满朝的文武就表达了他们的意见——必须征服！

    贝利撒怎么说在拜占庭帝国也是有权有势的存在，但是他回来之后却能对大唐念念不忘：

    只是这一点，就能让众人对大唐充满向往。

    当然，这其中并不是没有稍微谨慎理智一些的存在，但他们全都被贝利撒等人成功的说服了。

    平坦的道路你喜不喜欢？

    美味的食物你想不想吃？

    不用马也能日行千里的车子、白嫩嫩的大唐美女……

    总而言之，探路小分队向众人描述了一个堪比仙境的大唐。

    “若大唐果真如贝利撒等人描述的那般，那就是必须要被征服的！”

    虽然暂时性成为了贝利撒的副手，但纳尔西斯却并没有因此就有所不满：

    只要能够征服那片肥美之地，那么所有的付出都是值得的。

    说起来除了种花史上的朝代，世界历史上其他的国家总是充满了侵略性。

    如果没有李承乾的到来，火药依旧会出现，不过更多的会被人们用来做成节日庆典的烟花。

    数千年的文化传承，使得种花传人们在地球村中拥有着极其独特的地位：

    简单来说，他们的品德与素养，使得他们更愿意以温柔去对待世界。

    当然，这并不代表着种花家就没有狠人。

    在自己的土地和后辈遭受到危险的时候，你就会发现，他们瞬间就会化身为最恐怖的存在，碾碎一切！

    依旧回归正题，既然已经达成了统一，那么征服大唐这件事自然就不需要多做迟疑了。

    目光落到贝利撒（原名应该是贝利撒留，我之前查资料的时候少看了一个字）和纳尔西斯二人身上，希拉克略这才开口：

    “你二人准备的如何了？”

    “回禀大帝，我等及麾下士卒随时可以出发。”

    有着希拉克略的命令，贝利撒和纳尔西斯二人调动的可是拜占庭帝国最精锐的士卒——拜占庭重骑！

    二人的心中有着足够的信心，只要大唐敢出言拒绝，那么他们就立刻马踏大唐。

    “既如此，那你二人稍作准备之后就快些出发吧。”

    点了点头，希拉克略对自己手下的两员大将当然是足够信任的：

    “等你们功成归来之后，本帝自然不会亏待你们。”

    “大帝放心，我等必不敢让您失望。”

    再次朝着希拉克略行礼，贝利撒和纳尔西斯这才一脸激动的从大殿里走了出去：

    虽然希拉克略平日里性格颇为暴戾，但是架不住人家出手大方啊。

    如果真的能够征服大唐，至少不管是贝利撒还是纳尔西斯能获得的好处都不会少。

    “贝里斯，大唐真的有你说的那么好？”

    从大殿里出来，纳尔西斯还是忍不住向贝利撒询问。

    虽然贝利撒之前描述的画面很诱人，但纳尔西斯却是多多少少有着几分怀疑。

    实际上纳尔西斯会有这样的想法也是不足为奇。

    要知道整个拜占庭帝国大多数的官员和士卒都是标准的好战分子。

    别的不说，至少纳尔西斯就觉得贝利撒很有可能会为了征服大唐而做出说瞎话的事情。

    虽然不至于彻底胡说，但稍微夸大一些肯定是没有问题的。

    然而让纳尔西斯没有想到的是，他的话语刚刚出口，贝利撒的脸色却瞬间变得冰冷一片：

    “纳尔西斯，你以为本将是什么人？”

    “我……”

    没想到贝利撒会突然变得如此严肃，纳尔西斯不由得有些发愣。

    趁着纳尔西斯还没有反应过来，贝利撒已经放爆竹一般快速的讲述了起来：

    “我贝利撒深受大帝信任，怎么会做出欺骗满朝文武的事情？”

    “那大唐虽然实力弱小，但在享受方面却是极其擅长，而且大唐女子貌美，这些可都是本将亲眼看见的！”

    说话时贝利撒一脸的坚定。

    身为顶级统领，他很清楚一支军队最忌讳的就是将领不和。

    如果纳尔西斯现在就对他的话语产生了怀疑，那么在之后的战争中肯定会出现问题。

    不过贝利撒能够想到这些，纳尔西斯也不是草包。

    实际上在看到贝利撒严肃的脸色时，纳尔西斯对他之前的话语就已经有了几分信任。

    很简单的一个道理：

    凭借贝利撒的能力，还不至于能将假话说的这么真。

    “将军勿恼，我也只是一时失言。”

    按理来说，贝利撒和纳尔西斯二人的地位实际上是差不多的。

    不过由于这次纳尔西斯是贝利撒的副手，而且刚刚又误会了对方，所以纳尔西斯倒是主动让自己低了一头。

    朝着贝利撒拱了拱手之后，纳尔西斯这才开口：

    “还请将军放心，在接下来的行动中，纳尔西斯一定用最大的努力配合你。”

    纳尔西斯愿意低头，贝利撒当然也乐的接受。

    点了点头，贝利撒这才开口：

    “能有你这句话，我可就彻底的放心了。”

    话语落下，贝利撒又补充了一句：

    “等到征服大唐之后，我再带你好好的去体验一下那些大唐的美人儿的滋味。”

    为了面子，贝利撒并没说出自己连大唐的青楼都进不去的悲惨待遇。

    在他看来，等大唐被征服之后，自己想去那个青楼就去……呸！

    念头运转之间，贝利撒忍不住伸手在自己的脸上拍了拍：

    连大唐都征服了，傻子才去青楼呢！

    “那可真是太好了。”

    看到贝利撒脸上露出的男人都懂的神情，纳尔西斯也是不由得感到心中一阵火热：

    从目前的情况来看，贝利撒的话语就算是有着一定夸大，但也还是值得信任的。

    交谈之间，二人已经来到了军营之外。

    “小人拜见二位将军！”

    只是一瞬间，贝利撒二人就被守在军营外面的士卒注意到了。

    “不必多礼。”

    挥挥手示意对着自己行礼的士卒起身，贝利撒这才开口：

    “继续守着吧，我们要进去点兵了。”

    “是！”

    神情一凛，被贝利撒拍了拍肩膀的士卒露出激动之色：

    这可是将军的鼓励啊，好激动！

