
　　高木愣住了，按照原本的设想，和佐藤警官相亲的人，不会是同行，所以，只要随便找个借口，就能糊弄过去，同时还能让相亲之人看到佐藤警官工作狂的一面，从而放弃。

　　但……白鸟这家伙可不是外行啊！

　　“怎么，不方便说吗？”白鸟目光炯炯的盯着高木的眼睛，强大的气势要将高木吞没。

　　“强……强盗，便利店的强盗！”高木顶着压力，心虚的说道。

　　“哦，还没抓到吗？可是我刚才听目暮警官说，人已经被你和千叶抓住了啊。”白鸟深深的注视着他，这个家伙，分明就是来搅局的！

　　佐藤来到高木身旁，冲他眨眨眼，用眼神示意他帮她脱离苦海。

　　高木深吸了一口气，在这一瞬间，他大脑飞速运转，“我的意思是那个强盗我和千叶已经抓到了，现在千叶带着他和另一个飞车党的同伙回去了，我是想请佐藤警官帮忙抓那个神秘女人，就是挟持了草野薰小姐的那个女人。”

　　“狐狸？”白鸟眉头一皱，“这么多天都没一点线索，怎么抓？”

　　‘狐狸’是警方对这个女人的取的外号，一方面她狡猾如狐，另一方面嘛，她有狐臭。

　　“呃……阿空，对，阿空说他有线索了！”高木突然转过身，看不远处看戏的星野空三人，一脸拜托的模样，不断的眨着眼睛。

　　“……”星野空见美和子姐和白鸟都看了过来，便大笑着过去圆场，“啊哈哈哈哈，线索来了，线索来了……”

　　一边走一边笑，脑子里快速的想着线索，这线索既要有用，又要没用，完事后还不能怪自己……

　　“没错，我找到一点线索，好像有这么个人……”

　　白鸟眉头一挑，“好像？阿空，你可不要撒谎啊，故意报假案可不是什么好行为，千万不要因为某些人的怂恿，而乱来哦。”天籁小说网

　　“咳咳~”高木闻听此言，忍不住咳嗽起来。

　　星野空拍拍胸脯，肯定的道：“没有，我绝对没有撒谎，是真的，真的有线索！”

　　“嗯，那好，既然高木需要帮忙，那多一个人也多一份力，也算我一个！”白鸟出乎意料的，做出了大家都没想到的选择。

　　佐藤和高木齐齐睁大了眼睛，猝不及防啊！

　　白鸟嘴角微微上扬，以为这样我就会退缩？真是太小看我了。

　　“怎么了吗？难道我不应该去？”

　　高木露出一个比哭还难看的笑容，摆手道：“不……不是，你这不是休假嘛，打扰你多不好啊……”

　　“我是警察，一直都有全年无休的觉悟。”白鸟淡淡的道，“更何况，佐藤警官都能放弃休假去帮你，我也不能落后，毕竟……人对力量大，对吧，高木，阿空？”

　　说着，他又别有深意的看向星野空。

　　星野空：“……”

　　特喵的，看戏看到自己头上来了！

　　星野空现在的感觉就有一比，像看直播，看到直播里面有房子着火，然后他定睛一看，这不是他家的房子吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就是这种感觉，挺无语的。

　　另一边看戏的由美却是吃瓜吃的飞起，如果抛开对闺蜜男朋友的倾向问题，那现在这种二男争女的戏码，可真是百看不厌，尤其是争夺的女性，是她的闺蜜，这就更刺激了！

　　由美一向是看热闹不嫌事大，反正这事儿跟她关系不大，她已经通知高木了，但事情演变成这样，还不是高木的锅？

　　“走吧，事不宜迟，你们先去准备准备，收拾一下，我去上个厕所，然后咱们就去找人抓人。”星野空招呼了一声，跑了。

　　他得去做安排了，不安排怕是要砸，高木警官的谎还得要很多谎言去支撑啊，这吃瓜看戏代价也颇大了。

　　星野空来到一处空地，给头号小弟大黑打去电话，说明要求，“嗨，大黑啊，废话不多说了，有事找你，三点要求，你赶紧让你那帮小弟给我找一个穿了鞋身高一米八，右手手腕有伤疤的女人，一旦找到人，就把位置告诉我，时间紧迫……要是你实在是找不到，长头发的男人也行……”

　　伏特加正和琴酒找基德麻烦呢，骤然接到电话，不敢耽搁，立刻给群演头目小弟打去电话，传话道：“赶紧的，老大吩咐了，要一个穿了鞋身高一米八，右手手腕有伤疤的女人，当然，他也说了，时间紧迫，一时半会儿可能找不到，那么长头发的男人也将就，你的明白？”

　　“明白明白。”头目连忙应道。

　　伏特加挂断电话，看到大哥飘逸的银色长发，不禁砸了咂嘴，“一米八……大哥一米九……”

　　琴酒恶狠狠的瞪了他一眼，冷声喝问道：“再说一遍？”

　　“啊，大哥，我是说你这头发颜色真漂亮，哪里弄的，有时间我也去染个头。”伏特加连忙赔笑着说道。

　　“哼。”琴酒冷哼一声，不再说话。

　　伏特加擦了擦汗，总感觉跟老大相处时间长了，自己下意识的就想用尽一切办法去完成任务……可我是组织的干部啊！

　　……

　　星野空很快就回到了包厢，就见他们已经在等他了，实际上根本不用收拾什么。

　　“美和子姐，你就穿着和服去？白鸟警官穿着西服倒是没什么问题。”星野空为了拖延时间，也是想尽了办法，“这样，我们先去买衣服……”

　　“不用了，这样也没问题。”佐藤警官不以为然的道。

　　她已经相信星野空有线索了！

　　“咳咳，还是换一换吧，哪有警官穿和服办案的，对吧，高木警官？”星野空冲高木挤眉弄眼。

　　“啊，对对对，佐藤警官，我们还是去换一换吧，耽误不了多少时间。”高木连忙应承道。

　　“嗯，顺便把喜欢的衣服买了，美和子姐也很久没逛街购物了吧，今天我请客，不要客气。”星野空笑着道。

　　“这样还不如回家换呢。”佐藤警官嘟囔道。

　　“回家多耽误功夫啊，商场附近就有，很快的，不耽误办案。”星野空说道。

　　白鸟摸着下巴，他感觉阿空在拖延时间，但又没办法反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第816章 吃瓜看戏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">