    而……

    真正让傅亢发现自己喜欢池沐沐，不是那时的心动。

    他总觉得只是因为过山车太过激烈，他才会心跳加速。

    所以他和池沐沐，在很长一段时间只是认识，并无交集，也没有什么感情上的变化。

    直到……

    那时，他一边上民政大学一边跟着他父亲学习公务上的事情，其实很忙，忙着没功夫想其他事情。

    有一天他陪着他父亲下班。

    当时已经是夜晚凌晨时分，街道上几乎没有行人，车辆也很少。

    他疲倦的坐在轿车后座，看着南城的夜色。

    以往这个时候也会有很多夜灯闪烁，今晚似乎比平时暗了很多。

    他默默地看着，然后突然看到南城最大的一个宣传电子屏幕上，出现了一个让他熟悉的面孔，看到她笑得灿烂，看到她满心喜悦，她说，“江见衾，祝你生日快乐！”

    江见衾……

    江见衾，是谁？！

    因为池沐沐买下了南城大大小小所有的电子屏幕，从凌晨0点，到午夜24点，整整一天。

    所以池沐沐火了。

    那个叫江见衾的男人，也火了。

    他从来不关心八卦新闻的人，第一次在互联网上输入了“江见衾”三个字。

    看着那个男人的履历，看着那个男人的所有信息……

    他承认了，他喜欢池沐沐。

    否则，他不会浪费时间去了解另外一个男人，了解另外一个，让池沐沐那么喜欢的一个男人。

    但他。

    还是忍下来了。

    毕竟。

    他和池沐沐不会有未来。

    然而。

    作为人类，总会有把控不住，一时冲动的时候。

    那是大学校友的一次聚餐。

    他和一帮同学在酒吧喝酒，看到了那个坐在吧台前，一边喝酒一边哭的池沐沐。

    他看了她很久。

    看着她纤细的身体，哭得都要崩溃了。

    他终究，起身走向了她。

    池沐沐看到她也有些意外。

    他主动叫了一杯酒，坐在池沐沐的旁边，“天塌下来了吗？”

    “江见衾偷人了。”池沐沐说。

    说出来，泪如狂涌。

    比天塌了下来，还要让她痛苦。

    不得不说，傅亢听到那几个字的时候，他内心在雀跃。

    那晚上，他就一直陪在了池沐沐的身边。

    池沐沐其实几次都让她不用管他，而他却迟迟没走。

    他陪了她一个晚上。

    直到酒吧早晨打烊，他才陪她一起离开。

    他送她回去。

    池沐沐估计也哭累了，没有拒绝。

    轿车到达池沐沐家的别墅门口。

    远远，他就看到了一个男人在那里站着。

    心里涌出来的冲动，越来越强烈。

    所以在池沐沐下车的那一刻，他把池沐沐抱在了怀里。

    池沐沐吓到了。

    那一刻直直的看着他。

    “池沐沐，你相信我喜欢你吗？”他说。

    池沐沐似乎被吓得更惨了。

    “我喜欢你很多年了。”他一字一顿。

    这一刻，就真的表白了。

    他以为他这辈子都不可能说出来的话。

    池沐沐似乎有些反应不过来。

    那一刻。

    他的余光看到了江见衾靠近他们。

    他甚至看到江见衾，满眼通红。

    他靠近池沐沐的耳边，低声，“你知道吗？想要放弃一段感情最好的方式，就是开始另一段感情。”

    “傅亢……”

    “江见衾在你身后。你要是不想再被他伤害，就默许我的举动。”

    话音落。

    池沐沐真的没有反应过来，她就感觉到傅亢的吻，贴在了她的唇瓣上。

    从她惊讶的脸色还是能够看出来，她的排斥。

    下一秒，似乎却又妥协。

    或许是真的经历过太撕心裂肺的事情，才会真的选择了这种，决裂的方式。

    他吻了她。

    他看到身后的江见衾，呆立一般的站在他们身后。

    他甚至看到那个男人，紧握着拳头，满眼的红丝，然后……落下了一道眼泪。

    一个男人，能为一个女人这么哭泣。

    或许是深爱。

    或许他们之间存在误会。

    或许……

    但他。

    就是这么残忍的，拆散了他们。

    他了解过江见衾，他知道他是孤儿，他也知道孤儿最没有的就是安全感。

    以江见衾的条件，他其实是配不上家财万贯的池沐沐的，所以一旦他感觉到池沐沐不爱他，他就会转身离开。

    这就是原生家庭会给孩子带来的影响力。

    江见衾从此，退出了池沐沐的世界。

    甚至，在他追求池沐沐的那一段时间，那一段池沐沐明显是很爱江见衾的那一段时间，江见衾都再也没有出现在池沐沐的世界里，所以他其实追池沐沐这条路不太难。

    他只要给她快乐，他只要让她快乐的忘记江见衾，他们就顺利的交往了。

    交往了2年。

    终于被他父亲发现了。

    他父亲不留情面的强烈要求他们分手。

    但那个时候，他已经很爱很爱池沐沐，爱到甚至试图想要说服他父亲，他就算不娶官家的女儿也能够凭着自己的实力坐上更高的位置，然而他的反抗只是徒劳，他父亲不听任何解释，直接找到了池沐沐的父亲，用难听的言语，让池沐沐的父亲管好他的女儿。

    事态，发展得有些难以控制。

    他和池沐沐都忍受着家人带来的极大压力，最后还是他，选择了放手。

    他只是很清楚，他父亲只要不同意他和池沐沐在一起，他就不可能和她在一起。不管是他父亲动用他的权利，还是他自己没有魄力为了池沐沐和他家人反抗，他们终究都会分手。

    只是分手的最终导火线，来自于，首领给他的一个仕途机遇。

    在他和池沐沐的事情闹得不可开交的时候，首领给了他一个出国深造的机会，那个机会从来都是可遇不可求，那是站在国家立场上的，国与国之间的交流机会，上一次有这个机会的人还是首领自己。可想，这个机会的含金量有多大！

    他清楚的知道，他拒绝不了。

    所以他以不想再让池沐沐为难为由，终究选择了和池沐沐分手。

    他知道，在这件事情上是他对不起池沐沐。

    但他的家庭，他从小经历的一切，让他没办法为了一个女人，放弃自己的未来。

    池沐沐大抵很伤心。

    他想起了池沐沐和江见衾分手时的撕心裂肺，他不知道池沐沐是不是会那么痛苦，而他，残忍的不想去知道。

    后来。

    他离开了之后。

    听说池沐沐和江见衾结婚了。

    他难受过，但政治抱负让他，接受了。

    直到，现在回国。

    交流还未结束。

    因为他父亲生病的原因，提前结束归国。

    回来之后，首领让他重新追回池沐沐。

    事实上，目前南予国虽然都掌管在沈家人手上，但经济却一直不受沈家控制，全在燕家人身上。当年燕重山在帮助沈家拿下江山之后就弃政从商，沈家当时为了坐稳自己的权位，没有那么多精力去管控经济的发展。加上那时燕家刚从政坛上下来，人脉，关系，影响力都依然非常大，又全身心的投入商业之中，经过几十年的拓展，直接就导致了燕家在南予国的财富以及商业地位，可以撼动南予国的经济发展！

    所以当沈家在政坛上稳定了之后，自然就开始感到了商业上的危机，于是才有了沈家想要和燕家联姻的想法，目的就是想要从燕家手上把南予国的经济掌握在自己手上，而燕家却一再拒绝，所有人都会觉得是燕家不想再回到政坛之中，只有极少数人知道，燕家就是不想把自己打拼下来的商业帝国交回到沈家人手中。

    如此一来。

    如果沈家没办法从友好的角度上去达成和燕家的合作，就会选择另外一条途径，也就是现在傅亢负责的，从南予国其他大型企业出发，管控除了燕家外的其他产业，而池氏医学药材公司是十二大家族中除开燕氏最大的企业，自然就是沈家重点想要拉拢亦或者控制的对象。

    让傅亢和池沐沐在一起，就是想要让傅亢管控池氏。

    当然，现在沈家最迫切的还是想要从联姻上让燕家回到沈家的掌控下，而管控池氏集团只是一条辅线，所以现在最重要的还是燕四爷和沈茗薇的婚姻，至于他和池沐沐，可以循序渐进。

    想了这么多。

    傅亢也有些累了。

    他眼眸微动，看着面前电脑屏幕上，池沐沐的照片。

    他用她的照片来设置的屏保。

    其实……他很庆幸沈家的一个政策导向。

    至少，他可以不遭受家人反对，不影响仕途发展的情况下，和池沐沐在一起了。

    他喜欢她。

    在没有那么多利益趋势下，他真的很喜欢。

    他拿起电话，拨打。

    那边接通，“傅亢。”

    “想你了。”

    “……”

    此刻的池沐沐在家。

    刚吃瓜完箐箐的新闻，心情还不错。

    又想起今天去医院医生让吃药，虽然乳腺小毛病，还是得引起重视。

    她起身刚接起温开水，就接到了傅亢的电话。

    其实他们俩那天，就是从她父亲那边回来被江见衾那狗男人丢在路边和傅亢见面的那一次，她就给傅亢说了，等他父母真的愿意接受他们之后，他们再重新交往，现在暂时不要见面。

    毕竟成年人，一见面要是在某些荷尔蒙的作用下做了些成年人的事情，她在道德上也会接受不了。

    那之后他们还真的是没见面，甚至电话都很少。

    傅亢偶尔会给她发信息，但都是一些简单地问候，像今天傅亢这么直白的说想她，还是第一次。

    她心口有些波动。

    那边也似乎不想让她为难，转移话题说道，“刚加完班，准备下班，你呢？”

    “在家，吃药。”

    “怎么了？”

    “乳腺增生，医生让吃点药。”

    “严重吗？”

    “不严重。今天检查了，医生说没什么大问题。”

    “那就好。”傅亢松了口气。

    “话说你这么晚了才下班？”池沐沐把药丸放进嘴里，喝了一口温开水，咽下。

    “是啊，太忙了。”

    “那你吃晚饭了吗？”

    “忘了，要不要出来陪我一起吃？”

    “傅亢。”池沐沐轻咬着唇瓣，“我们暂时还是不要见面吧。”

    那边轻笑了一下，口吻很淡，“我开玩笑的。”

    “你记得一定要吃晚饭。”

    “好。”

    “那早点下班。”

    “好。”

    “那我挂电话了。”池沐沐开口。

    “沐沐。”那边叫住她的名字，声音低沉。

    “嗯。”

    “你会想我吗？”傅亢问。

    池沐沐心口一动。

    “想我吗？”那边似乎不屈不饶。

    池沐沐抿了抿唇瓣。

    她心跳有些快，在彼此有些沉默的那一刻。

    她开口道，“傅亢，我想你。”

    话刚说出口，就看到江见衾从他的卧室出来。

    平时江见衾下班很晚，今天莫名其妙和她一样，6点就下班了。

    两个人分别叫的自己那一份晚餐外卖，自己吃自己吃的，宛如陌生人。

    吃完晚饭之后，江见衾就回到卧室，没再出来。

    她想都没想到，他现在会突然出现。

    突然出现，听到她说，想傅亢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章其实很重要。

    穿插这本文很多线条了。

    大家要认真看哦。

    下午4点三更，不见不散。

    ?(′???`)比心

