
“不！你骗人！这不可能是真的，不可能是真的……”雨馨冲上去，攥紧苏木的衣服拼命摇晃着，哭声里夹着一股说不出的绝望。

苏木流着泪，默默地望着她，心里的悲伤逆流成河。

闹了一会后，雨馨突然停下来，开口道：“苏木！你把手机给我，我要向何田田求证一下。”

苏木犹豫了一会，还是老实地将手机递了过去。

雨馨接过手机，手心跟着不自主地颤抖起来。她深呼吸了一口气，鼓起了莫大的勇气，才打通了何田田的号码。

时间一点点地过去，一秒、两秒……而她的心，也跟着时间的推移，越发忐忑不安。她怕，怕自己面对的，又是一个残酷的事实。

不一会儿，手机就接通了，何田田略带着小激动的声音，从电话那头传过来道：“苏木！这么快就打我电话了，是不是想我了啊？……”

雨馨的脸色，瞬间就黑了下来。她心里暗骂了句“骚狐狸”后，才干咳一声，冷声道：“何田田！是我。”

电话那头，瞬间就安静了下来。隔了一会，才传出何田田冰冷的声音道：“王雨馨！找我啥事？”

“我就想问一下。”雨馨犹豫了一会，才鼓起莫大的勇气开口道，“那个……昨晚苏木是不是在你那里睡的？”

“对啊！就在我家睡的。”没想到何田田一口就承认了，而且她还添油加醋地道，“苏木不仅在我这里睡了，还跟我一起做了，人家的下面现在还痛呢。”

雨馨再也受不了了，一甩手，直接将手机狠狠地砸在了苏木身上。泪水再次止不住地滚落下来，她不敢置信地盯着苏木，眼神里夹着数不尽的哀伤和绝望。

“苏木！我恨你一辈子。”说罢，雨馨转身掩面而泣地跑了。苏木望着雨馨远去的背影，像个被抛弃的孩子般，抱头痛哭流涕。

闻讯赶来的朵朵，忙不迭地从一旁跳出来，扯着她的袖子，询问道：“小雨！发生了什么事，你能跟我说说吗？”

可雨馨仿佛没看见她般，直接甩开了她，蒙头向前跑，任她怎么喊也无济于事。朵朵无奈，唯有勉力提速跟在她身后。

抵达校门口时，校园的栅栏门已关闭了。雨馨不顾看门大爷的阻拦，直接穿过传达室，往校外奔去，任大爷喊破嗓子都没用。朵朵则紧随其后，气得大爷直吹胡子瞪眼。

.

川流不息的街道上，雨馨像发了疯的野马似的，在人群里横冲直撞。如果说，苏木的话语像一把尖刀，将她的心戳得千疮百孔、血流不止。那么何田田的坦白，则泯灭了她最后的希望，直接将她推下了悬崖。

泪水止不住地在脸颊肆意流淌，眼前是一片汪洋般汹涌澎湃的黑暗。她反复不停地喃问着‘为什么？’，可就是找不到答案。

路过一家酒吧时，雨馨想都没想，就直接冲了进去。她现在只想找个地方发泄一下，越疯狂越好。

紧随其后的朵朵，一看那家酒吧的招牌，顿时吓了一跳。这可以C市出了名的黑酒吧，混迹在里面的，全是些社会不良分子，以及那些自甘堕落的学生。

站在门口那个流里流气的保安，一脸邪笑地盯着朵朵，倜傥道：“美女！要不要进来玩玩，保证让你流连忘返。”

“滚！”朵朵一脸嫌弃啐骂了一声，然后在那保安意味深长的表情里，毅然决然地走进了酒吧。

越往里走，光线越发暗淡不清。幽深的走道上，能清晰地听到每个脚步声，在飘浮着点点犹如鬼火般，闪烁明灭幽光的走廊上回响着，阴深而恐怖，宛如通往地狱的不归索道。

推开走道尽头的大门，一股嘈杂不清的声浪，跟海啸似的直冲耳膜。无数灯红酒绿下的男女，在酒吧沸腾的音乐中疯狂扭动着，犹如密林里交配的蛇群。

朵朵皱着眉头，眯着眼在混乱的人群里寻觅着。她怎么也想不到，有一天会如此讨厌酒吧的气氛。

“小雨！小雨！……”

朵朵终于在酒吧的一个角落，找到了正在和几个男生拼酒的雨馨。她气坏了，一个箭步冲过去，一把夺过雨馨的酒杯，怒吼道：“小雨！你疯了啊！你知道自己在干什么吗？”

雨馨抬头睁开半醉半醒的迷离双眼，招手嬉笑道：“朵朵！你也来了啊！来，我们一起喝。”

“对，咱们一起喝。”旁边那几个男生闻言，顿时就来劲了，当下就有人给朵朵盛了一大杯。

朵朵看着那几个流里流气的男生，没来由的一阵恶心反胃。她二话不说，拉着雨馨就往外走，谁知雨馨一下子就甩开了她的手。

“小雨！你在干嘛？”朵朵顿时错愕地愣在原地，半天也没反应过来。

雨馨抢过她手里的酒杯，边饮边囔道：“朵朵！你别劝我了好吗？我今天不醉不归。”说罢，仰头一口将杯中酒喝了个底朝天。

几个男生见状，纷纷起哄叫好，一副唯恐天下不乱的样子。朵朵看得一阵无名火起，对着他们就是一顿狗血淋头的喝骂。饶是那几个男生脸皮够厚，也承受不住她狂风暴雨般的轰炸，纷纷缴械投降，逃之夭夭去也。

雨馨看着叉着腰，杏目圆瞪、口吐芬芳，威武得宛若天神下凡的朵朵，笑得直接趴在了桌面上。

“你笑，你还敢笑？要不是因为你，我能在大庭广众之下丢人吗？”朵朵气愤难当地坐下来，又是一阵喋喋不休地数落。

直到叽歪了半天，也没听到回应时，朵朵才发现了不对劲。她转过身，就看到雨馨正趴在桌子上默默地垂泪。泪水滑过脸颊，一滴一滴地跌落在桌面，汇聚成一潭深不见底的悲伤。

“小雨！你怎么了？”朵朵心疼地拍打着她的背，却不知该如何安慰。

“朵朵！苏木他不要我了。”雨馨一下子扑到朵朵怀里，哭得撕心裂肺。

“小雨！怎么回事？你能跟我说说吗？”

“苏木他…他…他跟何田田好上了。”

“怎么可能？”

“他们昨晚在一起，把能做的都做了。”话音未落，泪水再次迷失了她的眼眶。

这个答案，听得朵朵一阵错愕不已。她怎么也想不明白，一向如天使般圣洁的苏木，会干出这种事来。

“不行，我非要找他问个明白不可。他要是敢这样欺负你，我一定会让他后悔。”朵朵愤愤不平地站起身来，掏出手机。却发现酒吧的信号太差，怎么也拨不通苏木的电话。

“小雨！你等我一下，我去去就来。”朵朵怀着满腔的怒火，走出了酒吧。留下雨馨，独自喝得昏天暗地。

临近快走出大门，朵朵才拨通了苏木的电话。一接通，朵朵就是对着苏木一阵破口大骂。她想不通，为什么苏木有了雨馨这么好的女朋友，还会干出那种事来。

苏木那边是一片异常的沉默，直到骂得嘴皮子都快破了，朵朵才停下审问道：“苏木！我现在就想问你一件事。你心里到底还有没有小雨？”

苏木沉默了一会，才答道：“当然有。我心里怎么可能没有她。”

“有就好，有就赶紧到天马路132号的黑酒吧来找她，她喝酒喝得都快疯了。”

朵朵把雨馨的事简约的说了一遍，苏木急得直吼道：“你怎么能让她去那个地方？快把她拖出来啊！”说罢就急匆匆挂断了。

朵朵懊恼地拍了自己一个巴掌，拔腿就往酒吧里跑。可当她折返酒吧后，却发现雨馨不见了。空荡荡的散台上，除了几只散落的酒杯外，别无他物。

朵朵急坏了，揪住附近一个男生的衣领，急声厉色地吼道：“告诉我刚刚坐在这里的那个女生去哪了，别说你不知道，不然我撕了你。”

男生显然是被朵朵凶狠的表情吓坏了，他愣了一下，才嗫嗫嚅嚅地道：“她…她刚刚跟几个男生走了。大姐！具体是几楼，我也不知道啊！”

“废物！”朵朵一把甩开那男生，拔腿就往楼梯间跑去。

朵朵几乎一口气，直接快马加鞭地冲到了二楼的收银台。她从手机翻出雨馨的照片，向服务员喊恳求道：“姐姐！刚刚是不是有几个男的带走了这个女孩。她是我闺蜜，能告诉我他们去那间房了吗？”

那收银员没好气地瞥了一眼后，淡淡道：“对不起！我们是做生意的，绝不能随意透露客户的隐私。”

朵朵闻言，当场就怒了。扬手‘啪’地一声，拍得桌面一阵颤抖。给你脸不要脸，真当我脾气好吗？

朵朵冷冷地盯着那个服务员，厉声道：“我的闺蜜还是个学生，如果那几个男的带她去开了房，绝对属于恶性强奸。按照法律规定，至少也得判十年徒刑以上。而你包庇纵容他们的行为，也同样逃脱不了刑事责任，你确定要这个做吗？”

那服务员听朵朵这么一说，吓了一大跳。她犹豫了一会，才嗫嚅道：“你怎么证明他们不是男女朋友关系啊？我倒觉得他们很像那回事的。”

朵朵顿时气坏了，几乎是咆哮着爆粗口道：“很像你大爷！她男朋友正在赶过来的路上，你再瞎耽误时间，出了事我要告你负全责。”

服务员差点吓哭了，忙不迭地抽出一张门卡，递给朵朵道：“他们开的是502号房间，你赶紧去找吧！出了事可别怨我。”

“真贱！”朵朵愤愤不已地啐骂了一句后，才在服务员铁青的脸色下，匆匆往502房赶去。小雨，你可千万不能出事啊！不然我绝对不会原谅自己的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="66280927"  chaptername="第六十九章：为爱痴狂">加入书签</a>
</div>
