    

    看完照片墙，方浩再在书房内转悠，还去看了别的琴艺书画功能室，发现曾凌天涉猎的领域还是挺多的，如果不是女人玩多了，心理变态了，应该会成为一个大家。

    不过，终究没成为，以后也不会成了。

    因为，曾凌天现在已经出现脑萎缩，精神病，还有方浩按压颈动脉加快脑中风的病变，这样的人，自身都难保，还怎么去获得成就？

    站在别墅院门口，方浩回望整个大别墅，非常奢华。

    他曾经也想拥有这样规模的高档次别墅，可如今不想了。因为这里是前妻和她情人居住的地方。

    “老公，怎么了？”

    苏柔发现方浩不走，她就问一下。

    “苏柔，你看上曾凌天，除了年轻时的青春悸动，你还有别的原因吗？”

    方浩问，总觉得前妻和曾凌天之间，还有着一些不为人知的东西。

    “有。但现在还不适合告诉你，我怕你受不了。因为，你不够强大，你虽然会医术，能治病救人，可出了省人医，又有多少人认识你呢？你又能做什么？尽管你已经做得很出色很出色了，可还不够！真的不够！这个社会，要看你有多少钱，多少产业，什么背景出身，还有，你掌握多少社会关系，社会资源，光参与游戏是不行的，你得要有能力制定游戏规则……老公，我跟你发誓，我隐瞒你的，绝对不是你想的那些男女关系。这些年，我很忙的，事业为主。曾凌天也有很多女人，徐洁程姐周佳佳……老公，再给我点时间，时机成熟了，我会全部告诉你的。”

    苏柔幽幽地说，去挽方浩的手臂，发现方浩不许，她就用力抓住，死死的不放手，把高峰也压上去，深壑埋藏，不让方浩脱身。

    她道：“以前我不懂事，铸下大错，让我们离婚收场……老公，我最对不住你的，就是没把我的过往告诉你，还对你撒谎。我以后不会了。”

    不会才怪……方浩心叹一声，没争辩什么，道：“去曾久隆那边看看吧。”

    苏柔答应带路，她又有不解，问道：“老公，你怎么要去看曾久隆的家？”

    “我怀疑你和曾久隆有猫腻！包括不限于男女关系。”

    方浩也不怕直说。

    “这……老公，你多想了吧，我没那么没底线的。我虽然在曾久隆的公司上班，可那早就是曾凌天掌控的了，没有曾凌天的同意，曾久隆都不能进集团。我在里面打理一些产业，做一些投资布局而已。如果你不相信，等你哪天休假了，我带你到集团中，让你看看我一天是怎么样工作的。哦，还有一点，曾久隆身边有一房老太太，王氏族人，在管理家庭方面很有手段和能耐，哦，你看到的曾月华，就是曾王氏老太太的女儿。”

    苏柔眼中的凝重一闪而过，道：“这次曾王氏老太太也随行去沪海疗养了，家里无人，我们可以进去。你知道吗，你上次调查天之极医药，把曾月华抓进去了，老太太可不高兴着呢，她扬言要找你算账。”

    “你拦住了？”

    “不全是。老公，但我可不会让你受到伤害。”

    苏柔，你真自作聪明，当时工作组正在江东市，谁跳进来，谁都要被调查，就算是清白的，都得掉层皮……方浩不知道是悲是喜，道：“曾月华……曾荃自杀前见的就是她，你知道她们到底谈了什么吗？曾凌天送指令进去让曾荃自杀的吗？”

    “老公，我相信你猜测得没错，我也是这样猜测的。每次我问曾凌天，他都搪塞过去。他是有手段有能力，早就有布局的。可这终究是灰色地带，我没涉足，我也不能涉足。我现在的长远目标是经营首都的俱乐部，那边有一个准入资格质查，会在灰色地带方面查得很严格。所以，老公你想真要和郭兰走在一起，有些过线的事，那是一丁点儿都不能碰的。”

    你倒会为我着想……方浩转头瞥一眼前妻，道：“会查到你和曾凌天的事吗？”

    “老公你不说，那就不会有人知道。”

    “若让别人知道了，你就不能再经营首都那个俱乐部了？”

    “是的。所以，我的命运，其实都掌握在老公你的手里。老公你让我社会性死亡，我就只有死路一条。老公让我活，我才能活。”

    苏柔说着，下意识地抚摸了一下自己的肚子，里面的孩子，还有方浩对她的爱，这才是双保险。

    “你说这些做什么！你和我又有什么关系！”

    方浩眉头凝重，苏柔不会害他，那他何尝又会害苏柔呢？

    “我要说！我们还有关系！老公，我们来到今天这地步，不就是此前我什么都不跟你说吗？现在我什么都愿意跟你说，让你了解我。”

    “了解你？你恶心的过去？”

    “老公你……哎，也有吧，反正有些事都已经发生了，我也洗不干净。要是早点遇上你，那些令你不快的事就不会发生，我们就是最般配的。”

    苏柔转头，看着方浩，伸手抚摸着他的头，撩拨着他的脸颊和耳朵，道：“如果时光能倒退，我回到过去，我就马不停蹄去找你，然后等你长大成年，然后我就老牛吃嫩草。”

    “别碰我，恶心！”

    “咯咯！”

    ……

    来到曾久隆的别墅，苏柔让保姆开门，然后打发保姆离开，不让人打搅她和方浩的二人世界。

    这个别墅，外面开起来有点年份，应该有三十年以上。

    不过，里面的装饰，倒是古典奢华。

    “老公，你随便看。”

    苏柔不解方浩为何要过来，但还是带方浩过来了，让方浩到处走动。

    方浩目的是寻找那个风月册子，也就来到书房。

    里面很多古代的孤本书籍，但都码放整齐地立在书柜中，未被观阅，似乎正应了马首富那句话，书房摆放很多书的人，往往都是骗子。

    他看到一边的堆头桌子上有个青花瓷瓮瓶，有个盖子，他过去看一眼，就被吸引住了。

    器型大气豪迈、构图丰满秀美、色彩层次多而不乱。

    元代的啊！恐怕价值过千万！

    他伸手触碰，想要打开盖子，结果书房中忽然警铃大作。

    “老公，你碰到防盗机关了吗？”

    苏柔发现是方浩双手放在青花瓷上面，才引起警鸣的，而她也认出这件青花瓷，价值不菲。

    “没关系，我打电话给曾久隆解释一下。”

    苏柔不知道怎么关警笛，也就打电话。

    而方浩见既然已经触发了机关，他干脆直接就打开。

    瓮瓷中并不是中空的，而是放着白色的灰，白得不同寻常。

    方浩却瞳孔猛地一缩，以他的法医知识储备，看得出这是什么。

    顿时觉得书房的氛围，都变得阴冷下来。

    骨灰！

