    看到这把超出正常弓箭大小，比起远程武器更像是某种近战兵刃的月神狩猎，夜局众人都是有些惊叹的感慨...

“这就是夜器的感觉...”

“说起来，还是头一次这么近距离的观察夜器这种东西。”

“看样子是以外国神话里的物品为原型诞生的夜器...”

“嗯，好好开发能力的话，完全可以弥补方然你的短板。”

...

看着方然拿出了刚才虚拟屏幕上他击穿奥斯菲雅零骑白翼攻击的夜器，青柠的双眼瞬间被月神狩猎散发的光辉填满，惊叹的同时小心的问道：

“我可以摸摸么...”

“啊...可以啊，不过我松开手它就会消失，所以没办法借你啦...”

方然挠了挠头的回答，然后在又感受到身后那股炽热目光的时候无语的扭头开口：

“那个方术大哥，你能别这么直勾勾的盯着了么...”

让人怪难受的...

可是对这句话充耳不闻的方术使，眼珠子快瞪出来的瞅着方然手上强大华美的银白月弓追问：

“夜器等级，夜器等级呢！？还有编号多少位！？”

(；￣д￣)额...

看着他这幅眼里已经容不下他物了的模样，方然微微心中汗了一下感觉自己这时候要说出A级前二十的话可能会糟，所以一脸装[悠悠读书 www.uutxt.info]傻的不去看他，抬起视线看天花板的胡诌道：

“B...B级二十...”

然后说完这句话，方然发现大家都目光奇怪的盯着他。

诶，为什么都这么看着我？

紧接着背后感觉到了杀气，听到了方术使低沉低笑的声音：

“吼~B级二十，那夜器名字呢...”

“额...阿...阿尔忒弥斯的永恒追...追猎...”

不知为何感知到了危险，方然气势一垮的老实回答，然后下一秒就被方术使咬着牙强笑的从后面一手勒住脖子，一手中指关节凸起的钻在太阳穴上！

“阿！尔！忒！弥！斯！古代七大奇迹之一祭祀的女神，奥林匹斯十二主神之一！这特么不是A级的神话武装么！就算王庭的小姑娘发挥不出来白翼全部力量，但凭你个C级那点魔能射穿对面还B级夜器！你小子忽悠谁呢！！！”

“要...要要死了！！”

“可恨的小方！不光阶位提升走狗屎运，才特么C级就有A级夜器！啊啊啊啊啊啊！不行了，气死爸爸了！老子今天就要替天行道除了你这让人嫉妒的混蛋！电光毒龙钻！！！”

“啊！雅蠛蝶！我错了！我错了！！！”

试图忽悠过去的方然完全忘记了，在场除了苟彧任何一个人资历都比他深，早就从他当时最后一击的威力大概猜到了夜器等级。

所以说这就是不诚实的下场，要是说个A级哪怕靠后一点，众人都能接受，但偏偏要撒谎扯淡说B级，小朋友们记得千万不要学他，无论是不小心花心还是出轨，记得都要老实交代哦，

你的另一半一定会原谅你的（微笑）。

而看着方然被方术使惩以钻太阳穴之刑，想起自己被天花板最后‘压死’一定是没良心的货计划好的，孟浪十分快意的耷拉着看乐呵的眼神咧嘴一笑：

“话说老弟你这运气真是可以啊，从被称为众神风流史的希腊神话里，那么多艳史缠身的女神总共就三个处女神，这你都能抽中其中之一...”

然后他双手抱胸一脸咂舌摇头，仿佛是相当感慨敬佩的开口：

“啧啧啧，不愧是高级单身干员，在下佩服，佩服！”

被他一针见血的找到吐槽点，还是头一次知道这种事情的方然当场一愣，懵逼的看了一眼自己手上阿尔忒弥斯的狩猎，然后整个人接受不能的炸毛，在被方术使锁住的情况下对他张牙舞爪的咆哮！

“卧槽！ψ(╬Д╬#)老哥，你说你马呢！你特么才高级单身干员！我咬死你！”

“哈哈哈，王庭那些家伙肯定也没想到他们竟然会输吧，真想看看他们现在的表情啊。”

看着方然、方术使、孟浪三人小孩子一样张牙舞爪的打闹成一团，大少爷哈哈的开心一笑，然后摩挲着下巴忍不住嘴角弧度的心想，然后像是突然想起来一样看向其他夜局成员提议：

“为了庆祝这次意外的胜利，不如我们今晚在海边办个party庆祝一下吧？”

“嗯，也好，毕竟真的是一场难得的胜利，而且也当成为明天的B级战提前动员了。”

“诶，海边烧烤么！？”

一听到大少爷这个提议，另外的两名B级战出战人员，魔术师微微一笑的说道，而牧橙则是听到有吃的瞬间两眼放光的看了过来。

“哈哈，看来又有喝的了。”

“方然他们今天也一定累了，适当的缓解和放松也是必需的。”

听到大叔和宿群都是点头同意，大少爷又看向了那道酒红长发的高挑身影。

“夜笙，你觉得怎么样？”

墨瞳看着方然的月神狩猎不自觉的有些出神，听到大少爷这句话才回过神来，夜笙有些心不在焉的点头微笑：

“嗯，我觉得也很好，虽然还没彻底分出胜负，但享受这短暂的胜利喜悦大家一定也会很开心。”

“那好，艾玛，帮我安排一下晚上的食材，不够联系公司让他们给我送过来。”

“好的，我知道了。”

一直站在一旁，看着大少爷雷厉风行的就让艾玛去准备安排，复苏环视了一眼观战室中宿群在和华凌无奈解释着什么，魔术师和大叔正在笑着交谈，

剩下的成员则是围在被方术使和孟浪夹击的方然身边，饶有兴趣且见死不救的观察着来自那位大名鼎鼎的希腊女神的夜器究竟是什么样的。

看了一眼夜笙，忍不住轻轻的一笑，胜利的喜悦氛围下，复苏感觉到了某种属于夜局，也只属于夜局的温馨。

“对了，方然小弟，虽然你可能不是不知道，但我还是提醒你一下，阶位战结束之后可是还有为了维持和王庭的友好关系，双方出战人员的交流见面会。”

来到方然一干人的身边，看着复苏温柔轻笑的叮嘱了一句，只是听到这一句话，原本还在方术使的强人锁男中挣扎，炸毛想咬孟浪一口的方然顿时动作僵硬的神色一愣。

想起刚才从模拟场景传送出来之前的最后一幕，默默面无表情的看向复苏。

方·笑容消失·然。

复苏姐，你说真的....？

