    这丹阁乃是那种宝塔的样式，越往上空间便会越小。

    到了这七层，空间其实已是比第一层要小了足有一半，因此在这三层之中，饶是只有十数个丹方，倒也是并不会感觉太少。

    当即，李哲便是开始一个个仔细的看了起来。

    或许是因为丹方数量变少的缘故，这些丹方的介绍反而是更加详细了许多。

    不过一如那四品丹方一般，这三品丹方，一半都是各种各样的功效型的丹药。

    至于剩下的，除却基本的回复丹药之外，基本也是没有了太多的好丹方了。

    便是就在这时候，李哲便是看到了一个特别的丹方：婴灵丹。

    在每个境界之中，都是有着前中后期三个境界之分。

    元婴之前，这等小境界之间的壁垒并非是难以突破的，但是在元婴境之时，就不同了。

    元婴境之后，便是紫府境，紫府境之时，便是可开辟小世界，拥有无穷灵力，甚至可幻化领域之力，掌神通之能。

    可以说，紫府境开始，便是凡人与仙人之间的分割线！

    而元婴境，才是真正开始踏入了修行。

    因此，这元婴境小境界之间的壁垒也是极大的，不过李哲运气极佳，在元婴境初期之时，有那凝华露，直接是一路将其给送到了元婴境中期。

    但这元婴境中期与后期之间的壁垒，却是极大的。

    因为元婴境突破到紫府境之时，需得毁去元婴，为了不在那个时候造成太大的伤害。

    只要功法稍好的，在突破后期之时，便是需要将自身元婴灵化。

    所谓的灵化，便是保留元婴本体，但是让其化作灵力的聚集体，可增强元婴的强度，同时也可随时在自身意志下将元婴化去。

    而李哲的功法乃是得自青山世界之中，强度自是不言而喻。

    正是因此，李哲的功法在到达元婴境后期之时，对这灵化的要求更高！

    而这婴灵丹，便是可以用之来提高元婴灵化的程度。

    可以说，这是元婴境突破到后期的破障丹了！

    李哲对此，自然也是需要的。

    当即，李哲便是深吸了一口气，一个转身，再度回到了楼梯口，而后迈步走了下去。

    眨眼间，李哲便是一路从这七层，走到了这丹阁一层之中。

    确认了的确没有三等炼丹师到来之后，李哲才是再度借助自己的噬法灵剑，回到了三层之中。

    到来之后，李哲便是抬起了自己手中未收回的噬法灵剑，在这丹方之上的屏障上轻轻划动了一下。

    刹时间，那屏障便是裂开了一道口子，李哲当即便是连忙用灵力一引，将这丹方本体给取了出来！

    这里的所有丹方，都是放在一个底座之上，底座之上有红布盖着，上方放置着丹方。

    李哲这急忙将丹方取下，灵力控制自是不会太过微妙。

    当即，那丹方之下的红布也是一散，掉落到了那屏障边缘。

    而这个时候，李哲也是看到了在这红布的下方，竟然还放着一个小小的字条！

    李哲微微皱了皱眉头，一抬手，便是将那字条也是给取了下来。

    这时候，李哲才是发现，在这字条之上，竟是记录了一个地点！

    这字条不知是何人留下的，只是在上面记载着，在这丹盟下方，最北边有着一个小小的空间缝隙，通往一个已是残破的小世界。

    而在那小世界之中，有着一大片的药园，里面乃是前任盟主所种植的种种灵药！

    但丹盟之中立有规矩，炼丹师不能擅闯丹盟内未经准许进入的地方。

    换言之，有着灵誓限制，即便是知晓了那地方，记录下这个字条之人，也是没办法进入到那药园之中。

    而在他的记录之中，那药园之中，似乎是有着极多的极品灵药！

    当即，李哲便是微微皱了皱眉头，也来不及想这字条是何人留下，为何会放在这里面。

    这些都已是不重要了！

    在这丹阁之中，炼丹师需要什么丹方，都是用丹令放置在屏障之上，而后借助那丹令之中的丹盟贡献值，来获取丹方的具体信息。

    而原丹方并不会被取出，屏障也不会消散。

    因此，李哲几乎可以确认，这字条应当是还没有被其他人发现过！

    他深吸了一口气，将这字条默默的收入了自己的储物袋之中，而后才是开始仔细的记起了这婴灵丹的丹方。

    很快的，这丹方便是被李哲牢牢的记在了脑海之中。

    随即李哲便是再度挥动自己的噬法灵剑，将那红布按着正常模样重新放置之后，才是将这丹方给放回了原位。

    一切都是十分的隐蔽，根本不会再有其他人发现李哲曾经悄悄的获取过这丹方！

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，再度开始看起了其他的丹方。

    不过让李哲略有失望的是，除却这婴灵丹之外，其他的丹药，对李哲的作用基本都是不太大的了。

    李哲沉吸了一口气，随即便是一抬头，看向了那通往八层的阶梯。

    既然自己都闯入这里了，倒不如把这丹盟之中的二品以及一品丹方全都看一遍！

    这样一来，以后便不用再来这丹阁了。

    这般想着，李哲也是微微眯了眯眼睛，走到了那通往二楼的阶梯入口。

    到达了此处之后，李哲便是手中噬法灵剑一挥，直接是划开了一个口子，迈步走了上去。

    只是，李哲在刚刚踏上第一个台阶的瞬间，身子便是猛然一僵！

    因为他能够清晰的感觉到，在这八层的位置，竟是有一个人的存在！

    这人此刻正沉迷于某个丹方之中，口中低声念叨着丹方之上的记载。

    隐约之间，李哲甚至能够听到对方念动话语的声音！

    好在李哲有着天魔神识，加上噬法灵剑也是足够隐蔽，方才并未发出任何的声响，否则的话，李哲恐怕此刻已是被发现了！

    他默默的后退了一步，手中噬法灵剑瞬间一挥，再度划开了一个口子，迈步回到了七层之中。

    而后，李哲这才是沉沉的吸了一口气，彻底的放松了下来。

    与此同时，几乎是在李哲回到七层的瞬间，八层之中的那修士才是瞬间停住了口中念叨着的丹方，低下头去，朝着那楼梯口的位置看了去。

    此人不是别人，正是灵幻真人！

    虽说灵幻真人只是三等炼丹师，不过毕竟他也是副盟主，加上这整个丹盟之中，如今也仅有丹盟盟主那一名二等炼丹师。

    因此他除却那最后一层之外，也都是能够自由进出的。

    “好小子，那灵誓发的时候我就隐约察觉到有问题了，没想到你小子倒是真的不受灵誓影响啊，都跑这来了……”

    灵幻真人看着那阶梯的方向，嘴角带着一抹笑意，喃喃着说道。

    便是就在这一瞬间，一道法则气息直接是向着灵幻真人袭来。

    不过那气息袭来的瞬间，灵幻真人随手一抛，便是直接将那气息给打散了。

    凭着他紫府境后期的修为，这等小小的违背一下灵誓，倒是并不会对他造成什么影响。

    否则的话，按着丹盟的规矩，他发现了李哲这么一个‘叛徒’，就必须得出手了。

    “下次要谨慎点啊，要不是我的话，你小子这可就完了……”

    灵幻真人看着李哲离去的方向，低声喃喃了一声。

    他的脸上带着一抹笑意，那模样，似乎并不因为李哲不守规矩而生气，反而是因为李哲有这个不守规矩的能力而略感高兴。

    这一刻的灵幻真人，倒是完全没了宗门之中时，那等第一长老的威严，反倒是像是一个溺爱后辈的长辈一般了。

    而回到了七层之中的李哲对此却是丝毫不知。

    他只是觉得那气息十分强悍，至少也是紫府境中期以上！

    当即，李哲也是不敢再在这七层待着了，不然的话，若是那八层的人回来了，自己可就是彻底完了。

    因此，此刻李哲也是飞速的离开了这丹阁，向着自己的洞府行了去。

    转眼间，李哲便是回到了自己的洞府之中。

    回来之后，李哲直接是走到了董福忠练功房的位置。

    而后他手中光芒一闪，之前从那桃欢的遗物之中得来的那三品丹方便是直接落入了他的手中。

    这丹药名为聚元丹，与李哲所得的那三品灵元丹一模一样，都是用于提升修为，积攒灵力之用的。

    只是，在仔细的看了一下丹方之后，李哲才是惊讶的发现，这聚元丹，完全就是自己那灵元丹丹方的升级版！

    用的药材几乎一模一样，几乎所有要用到的材料自己这里都有，只缺一味主药：千年聚灵花！

    聚灵花李哲倒是在药草籍之中看到过，乃是一种天生的灵草，从发芽之时开始，便是会不断的吸收周遭的天地灵力，如同有一个天然的聚灵法阵一般。

    不过这等灵草极为稀少，现如今的修行界几乎已是绝迹了，只有少部分宗门有种植，更遑论是千年年份的了。

    “看来，只能通过前任盟主的那药园找找看，有没有那千年聚灵花了……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

