    西湖边的这片步行街道，在数年前曾经历过一次人潮汹涌，当时统计的人数是5万人，然后呢？整个街道就被堵的严严实实，寸步难行。

    今天呢？这个数字恐怕要翻上十倍。

    街道上，旁边的楼宇中，树干上，岸边停满的舟船上，全是人。

    当地政府事先就考虑到了这种情况，连夜在湖边建起一条几公里长的木制浮板，为的是防止人员拥挤造成坠湖，这还只是清晨，从湖边掉落浮板上的人数已经超过百人。

    原本还安排了人力维持现场秩序，但后来干脆撤出了，怎么管?没法管了，爱咋咋地吧。

    街道两侧，全是售卖国际高端奢侈品的店面，就在昨天，靠湖这一侧的店铺将所有陈列的商品全部搬空，错了，不是搬空，是销售一空，因为商家推出了营销活动，购物满50万可以享受VIP专属观景位。于是，这些店铺内也坐满了人。

    实在挤不进去的人，也没考虑过离开，红衣总要进去吧，总会路过哪里吧，没准就能一睹他的风采，然后，以步行街道为圆心，周围方圆数公里的范围内，被人为彻底的封锁了。

    血衣是说了今天，可没说是什么时间，但这丝毫不影响大家的热情，血衣不到，那我们就自己嗨，刷刷血衣的短视频不香吗？看看从一早就被爆炒的现场实况不爽吗？关键自己也身在其中，这参与感，刷得满满的。

    清晨九点。

    随着一声惊呼，拥挤在湖边的人群开始躁动起来。

    很快，所有人都向湖面望去。

    远处，一个全身赤红的人，正在湖面上翻飞，每一次起落，都距离他们更近一些。

    头顶盘旋的数百架无人机，几乎同时向湖面飞去。

    “来了！血衣来了！”

    “在湖面上！水上漂啊！真正的水上漂！”

    “踏水而行，他还是水元素天赋者？”

    随着靠近湖边的人传回一个个消息，人群开始不安分起来，纷纷向湖岸挤去，短短几分钟，就有上百人在推搡之下落在浮板之上，这些人不怒反喜，因为这个角度也不错，还没人打扰。

    刘嚣可不是什么踏水而行，西湖平均深度不过2米多，只是让湖底的岩石抬升到水面供他踩踏发力而已。

    原本他是想从陆上直接过去的，但似乎到了西湖西线就再也开不动了，车道直接被人流堵死了，没办法，只能就地下车，从西岸走水路去东岸湖边。

    “你这种出场方式，会不会有点太......”

    耳机里传来百灵的声音，眼镜是不能戴了，一颗纽扣大小的耳机还是可以的，无法用第一视觉，但百灵可以通过组织和国家的实时监控看到现场的情况。

    “你以为我想啊，谁知道会来这么多人！”

    刘嚣也是郁闷的不行，他以为来个万把人就了不起了，谁知道小半个钱塘都堵死了。

    “看来我们的血衣低估了自己的魅力啊。”

    百灵笑着调侃道。

    接近3公里的湖面，不到2分钟，便已靠近岸边。

    刘嚣重重踩在从岩石之上，高高跃起，在数十万人的目光和惊叹声中，从他们的头顶飞掠而过，翩若惊鸿，宛若游龙。

    在他双足点地，轻盈落于石台之上的一刻，周围的惊叹声化作呐喊声，那声浪险些让他向后倒退几步。

    此时在看向周围，即便在亚丁见过千万人流，也不禁暗暗咽了口口水，毕竟几十万双眼睛齐刷刷盯着自己的感受，可没那么舒服。

    诶？

    为什么有这么多人穿着大红色的衣服，这么喜庆吗？

    为什么有人举着红色的大字报，上面写着“血衣人爱血衣，血衣人血衣魂！”，这又是什么故事？干饭人我知道，血衣是什么鬼？

    还有，为什么这么多人戴着和我一样的狐狸面具，cosplay吗？

    “百灵，我是不是错过了什么，总感觉怪怪的。”

    面具下的刘嚣呼叫支援。

    “你指什么？”

    百灵疑问道。

    “血衣人是什么？他们为什么戴和我一样的面具，还有为什么穿红色衣服？”

    刘嚣无奈问道。

    “哈哈哈哈。”

    百灵不顾形象的大笑，“谁叫你昨天玩了一天游戏，玩物丧志，知道吗？你不知道昨天的互联网有多精彩。”

    “好吧。”

    刘嚣憋起嘴，叹道，想想昨天确实不该捏着鼠标不放，果然放纵都是有代价的啊。

    “组织推荐的人也在现场，另外，一些外国的蜕变者势力昨天到达了钱塘，恐怕就隐藏在什么地方，他们有什么计划现在还不清楚，不管怎样，你都要小心，组织也派了战力暗中保护你。”

    百灵郑重说道。

    “有客人来啊，那不欢迎一下可有违华夏人的待客之道啊。”

    “你的待客之道？是有来无回吧，好了，你该开始了，你的粉丝们都等不及了。”

    刘嚣深吸一口气。

    现场人虽多，却安静的有些瘆人，除了偶尔有人咳嗽两声外，就没了别的动静。

    “我没想过会来这么多人，”刘嚣开口了，尽管之前准备了文绉绉的腹稿，但他突然又不想用了，“你们这么堵着，让人怎么上台？”

    一阵会心的笑声，众人没想到血衣张口就是大白话，瞬间又觉得亲近了不少。

    “血衣，我要为你生猴子！”

    有女生突兀喊道，又引来一阵哄笑。

    刘嚣扶额，他自己都被逗乐了，还好有面具在，他望向喊话的女人，发现那一片至少有上百个全身红衣的女人挤在一起，他有种不祥的预感，这些人应该是一伙的。

    “今天是选拔战斗人才，可不是猴子选妻，生猴子的事，我们先放一放。”

    刘嚣有点怂了，大人的世界果然危险，大学毕业前，可都是男追女，怎么现在都流行女追男了。

    “哈哈哈哈~~~”

    这一句彻底让周围的人乐的不行，哦，不只是周围，是全国盯着手机直播的人，任谁都听得出来血衣的无奈。

    “选拔很简单，依次上台，无论你使用的是什么，操练一番即可。”

    刘嚣看向西湖，“另外，大家需要让出一个空间。”

    说罢，靠近岸边的湖面上，岩石如多米诺骨牌一般一次抬升，直到聚集成一个4个篮球场面积的巨大石台。

    都不用血衣提醒，人群开始向湖面上的石台上转移，将步行街道上的位置让出。

    接着，街道上的石砖开始缓慢上升，四个和刘嚣脚下一模一样大小和模样的石台在众目睽睽下出现。

    刘嚣的意思很明显，你们这么多人，一个石台效率太低了。

    已经有人跃跃欲试，准备率先踏上石台，但被刘嚣止住。

    “在选拔开始，我要对附近的蜕变者说几句话。”

    “远来是客，我们华夏人欢迎，如果对我有想法，不妨现在就上台来，我会让你们满意而归，正常切磋，无伤大雅，但如果心怀歹意，我敬告各位，无论在地球还是在史隆，我都会找到你们，无论你躲在哪个人类城邦，希望你们能考虑清楚。”

