    “西安侯今晨看到流星了么？”

    四月甲申，食时，听说西安侯一家回尚冠里来住，刘病已第一时间来拜访，说起早上听闻的一件怪事。

    “里监门说，今晨鸡鸣前后，有流星，大如月，将天空划开了一条线，而众星皆随西行，长安城看得明明白白。”

    任弘摇头道：“起得晚没看到，只听人说及。”

    这在大汉是奇异的天象，又发生在这么敏感的关头，让长安人或担忧，或兴奋。

    担忧的是老人、儒生，兴奋的是刘病已这样的轻侠小年轻。

    “虽然西安侯不相信天瑞，雷电做不得数，但这日月星辰，但似乎还是与世事有些关联。”

    刘病已说起他听来的一些传闻：“建元六年八月，有长星出于东方，长终天，三十日乃去，这之后才有了元光的年号。有卜者占，认为那长星是为蚩尤旗，一旦现世，则王者征伐四方。果不其然，那之后孝武皇帝兵诛四夷，连数十年。”

    “而到了元狩四年四月，长星又出西北。是时，伐胡尤甚。”

    他低声问任弘：“如今长星再现，而乌孙告急，西安侯，朝廷要对匈奴用兵了罢？我这几日在市井听闻了一些消息，说大将军欲发十余万大军，牛马驴亦有此数，效仿孝武皇帝时事，分数路讨伐匈奴，是真的么？”

    当然是真的，既然霍光拍板，皇帝曰可，那基本就定了。中朝还在做最后的筹划，但没有正式公布出来，却被人泄露了。

    任弘仔细捋了捋整件事，知道此议的人还挺多，某位中朝大佬的酒后多言，尚书台官吏的碎舌头，都有可能泄密。

    但他怀疑的对象，却瞄准了在这件事里最得利的人。

    皇帝。

    “这位历史上没留下太多事迹的小县官，果然不甘心做傀儡啊。”

    也是，非但大权旁落，连宫人穿不穿内裤都被霍夫人插手，霍光虽然被誉为“周公”，可霍家人那飞扬跋扈将自己当皇族的架势，站在皇帝立场上，怎么看都不像纯臣啊。

    刘弗陵很聪明，汉武帝放弃其他几个成年儿子，而一意孤行让幼子做皇帝，恐怕不止是宠爱，而是看中他的早慧吧。

    明面上从不与霍光对抗，可暗地里却也在努力经营自己的势力。

    从任弘与他次数不多的交谈中，能发现这位皇帝并不迷信五经儒学，可从他懂事以来，不但拜了鲁学首领韦贤、韩诗大家蔡义为师，还在努力推崇儒术，曾曰：“公卿大臣当用经术明于大义。”

    再加上几乎一年一次的减税免租，清流舆论对小皇帝感官是越来越好了。

    反之，儒生们对大将军霍光却越来越失望。

    这十几年来，汉朝和匈奴仍在断断续续地打仗，但多是防守反击，遵循轮台诏里“当今务，在禁苛暴，止擅赋，力本农，修马复令，以补缺，毋乏武备而已”的原则。虽然汉武帝在诏书里没有直接否定过去数十年的远征，但却被认为是改弦更张的标志。

    而今，霍光不但重启了对西域的经营，更欲借救援乌孙一事，再发大军进攻匈奴，这是对轮台诏的巨大拐弯，势必引发剧烈反弹。

    在当年帮着霍光斗桑弘羊，试图推翻盐铁，从根本上否定汉武帝征伐事业的贤良文学眼里，大将军就是用完就扔的渣男啊。

    那种遭到背叛的愤怒感，加上今天早上划天而过的长星，势必被齐学博士们拿来大做文章，在朝野引发一连串的动荡。

    而矛头都会指向霍氏。

    一群公知嘴上抨击当然无法阻止这场战争，但也足以在朝野联结起一批反对霍光，希望他早日归政的声音。这场仗胜了还好，若是败了，亦或获利不大，嘿，霍光恐怕就要如坐针毡了。

    另一方面，派遣不容易遭霍光猜忌的霍家女婿金赏参与河湟之战，又在未央宫里拉拢任弘，这是在军中培养忠于自己的人啊。

    一个聪明早慧不甘寂寞，一个行事霸道不愿放权，当然不可能坐下来敞开心扉谈谈，这对“周公”和“成王”迟早要闹出事来。

    “地方得小皇帝讨幕密诏，武装推翻大司马大将军幕府，而后大政奉还、王政复古？”

    这段剧情好熟啊，但任弘摇摇头：

    “可惜，可惜。”

    刘弗陵不知道，在他拍着任弘肩膀说“朕之卫霍”时。

    任弘心里琢磨的，却是刘弗陵什么时候驾崩！

    ……

    不过欲有所作为的，又何止是刘弗陵呢？

    就比如对面的刘病已，皇曾孙今天似乎话很多，酒也不住地往嘴里倒，一会激昂，一会又叹息。

    刘病已今日来时，带了些婴儿的衣裳，是妻子许平君亲自缝制的。

    “西安侯家岂会缺这些？”刘病已不以为然，倒是妻子提醒了他。

    许平君却对他说：“这是妾亲手做的，和买的不同，一丝一线，一经一纬，皆是人情和心意。”

    她生产时西安侯家帮了很多忙，近来西安侯夫人日益临近产期，许平君没少往白鹿原跑，甚至会一住好几天。

    结果是回来时，学会骑马了……

    果然西安侯见了许平君制的婴孩衣裳很高兴，留刘病已饮酒。

    妻子接人待物很是周到，越来越适应一家主妇的身份，反而是刘病已，心里的郁结，一日胜过一日。

    一年前，西安侯成婚那天，刘病已便有这种想法了，觉得自己像是被困在御厩中的马，看似能自由游走于京兆，实则却处处都是栏杆墙壁。

    他其实很羡慕任弘，不是羡慕其功业富贵，而是能够作为，无畏荆棘，破除了祖父罪过加在他身上的污名枷锁。

    有时候刘弗陵会想，当年他若不被留在郡邸狱，而是发配远方，比如敦煌会如何？

    成年后跑了，隐姓埋名，换个身份生活又会如何？

    他凝望那堵高墙许久，有时恨不得一头撞开它，大丈夫当仗剑行于天下，安能像彘一样被圈养一生。

    但刘病已终究低下了头，认命般地转过身来，只为了妻女，他那小妻子，求的不过是一个平安。

    可今天，当大汉欲再征匈奴的消息传出，当那预示着大时代来临的长星划过天际时，刘病已的心再度悸动起来，推杯交盏间，忍不住多问了些任弘在河湟的征战，以及打听对匈奴战事的准备。

    “西安侯熟悉西域、乌孙之事，肯定会出征，到时候当为一军之将吧？”

    刘病已只是猜测，任弘连忙摆手：“我没有将才，附诸位老将军骥尾，至多做一副将校尉。”

    虽然小皇帝承诺让他单领一军，任弘也当下应诺，但总觉得这件事，成不了。

    刘病已却不知道，他只是一如长安街头，那些不到二十的弱冠少年一样，为即将到来的远征心动。

    终于，酒酣之际，刘病已说出了心里藏了许久的想法。

    “终军曾言，边境时有风尘之警，大丈夫宜被坚执锐，当矢石，启前行。”

    “连我岳丈，鸡都不敢杀的人，因为生于征伐四夷之时，都被父母取了‘广汉’的名。”

    “我不仅是高皇帝后人，更是大汉子民，值此大战将起之世，也欲为国家讨贼立功。”

    任弘笑道：“宗室入伍为国效命的也有啊，江都王刘非，吴楚七国叛乱，他年十五岁，有勇力。上书自请击吴，被任为将军，吴破，徙为江都王。”

    刘病已看着手里的杯盏，幽幽道：“但等孝武皇帝继位，匈奴入边，刘非又上书愿击匈奴，便未被允许了。”

    那是自然，汉武帝对兄弟们是十分猜忌的，河间献王刘德搞学术都被阴阳怪气，何况刘非这种？

    其实汉朝也没有完全禁止宗室为官，比如汉武时的丞相刘屈氂是中山靖王刘胜之后，眼下的宗正刘德是楚藩。

    但唯独刘病已不行，身为卫太子之孙，活着已是奇迹，不作为都会被无数双眼睛盯着，还敢上书请击匈奴？恐怕连平安日子都没法过了。

    刘病已和任弘都清楚这点，一时间没了话，只到了最后，刘病已才向任弘敬酒道：“愿西安侯武德昌隆，能立下卫、霍那样的大功，与将士们为大汉灭匈奴，封万户侯。”

    他又自嘲道：“虽然赶不上打匈奴了，但看了舆图后，方知天下之大，西边不是还有前朝余孽的大秦么？日后西安侯要去讨伐大秦时，请召我做个马前卒！”

    “一定！”

    任弘举盏，却很清楚，这太难了。

    是日，刘病已大醉，任弘也酒酣，杯盘狼藉之际，拍着刘病已的肩问他道：”皇曾孙，你志在何方？当真只想做一个帐下小兵？”

    “当然不是。”

    刘病已酒劲上来了，声音高了几分：“我才不想一辈子默默无闻。”

    “我想像西安侯一样，得到为祖父雪耻，为家族正名的机会。”

    刘病已举起一根手指，指着天空道：“他日若有机会，我愿做大汉的征西将军，去那大秦，去万里之外！”

    他打了个酒嗝，恢复了那一日在霸陵县，横剑站在门前的神采，大笑道：

    “然后，便可横行异域，再也不回来！”

    ……

    在仆从搀着刘病已回家去时，任弘在门口驻足，看了好久，忽然指着刘病已，对一旁的夏丁卯道：

    “夏翁，你看到了么，皇曾孙背后有根线。”

    “线？”夏丁卯没明白，眯着眼睛瞧了一会：“莫非是蛛网？定是哪个奴仆偷懒，没有好好清扫门口。”

    “对，也有蛛网。”

    任弘满口酒气，就在门槛上一坐，眼里有些无奈。

    他在未央宫里，看到一只被供奉在皇榻上，困在精美漆的小蟋蟀，在网里努力挣扎。

    而尚冠里旁的野草里，则有只小蚱蜢，想要跳出这门槛，去更广阔的的世界。

    哦对了，还有那只在昌邑国，尚不知自己命运的呆蛾。

    甚至是将网结满长安、天下，似乎一切都在掌握中的霍光。

    这些人的背后，都有一根无形的线牵引着，线的另一头，连在天上。

    他们身在局中不得而知，唯独任弘这只来自未来的小蝴蝶能看见那“线”，可称之为历史惯性，还是……命运？

    任弘数日前未央宫中见到了刘弗陵的另一面，知其欲有作为，今日与刘病已聊深入后，晓其志向，更觉命运无常。

    而任弘自己，才生出一点“是否应该帮刘病已斩断这线比较好”的念想，便猛然惊觉，摸了摸自己的脊背。

    “夏翁，我背后有线么？”

    他还以为，自己是局外人么？

    使命感越强，越自以为是救世主，这根线就栓得越紧啊。

    “君子是真的醉了。”

    夏丁卯也在任弘身边坐下，嘴上提醒任弘勿要再这么贪酒，但还是眯着眼睛在他背后找啊看啊：

    “君子穿的这身锦衣，可是全长安最好的织女做的，一经一纬都缝得这么好，哪有什么茬线。”

    老夏指着那些穿着麻布葛衣，收拾杯盘的仆从家丁，那些随着“大人物”一个决策，便面临生死，被斩断命运丝线的普通人。

    笑道：“他们身上的线，才多呢！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

