厉老夫人笑道，“怎么，就准你们来给夏大当家的祝寿，我却不可以来？”

        这话落下，全场哗然，厉家老太君竟然来给夏邦祝寿了！

        厉老夫人看向夏邦和蓝烟，“夏大当家的，夏夫人，我没有邀请函，不请自来，你们不会不欢迎我，将我给轰出去吧？”

        夏邦和蓝烟对视了一眼，他们也没有想到厉老夫人会突然降临，夏家是混江湖的，虽然是大哥的地位，但是帝都那些标榜着名门贵族的家族是不屑跟他们来往的，这也是夏夕绾进不了帝都名媛圈的原因。

        夏家和帝都这四大豪门一直没有来往，相互太平，今天厉老夫人竟然来了，所有人都很震惊。

        不过来者是客，夏邦抱拳欢迎，“老太君，欢迎欢迎。”

        厉老夫人笑眯眯的让人送上了贺礼，然后目光落在了夏夕绾的身上，迫不及待的扑上去，“小仙女，我来啦！”

        “…”夏夕绾迅速伸手扶住了厉老夫人的胳膊，“厉老夫人，你怎么来了？”

        厉老夫人上下好好的打量了夏夕绾一下，满是疼爱的笑道，“四个月不见，我家小仙女真是越来越仙了，我问你，你来帝都为什么不来找我玩，你不找我，我只能来找你玩啦。”

        众人瞪大了双眼，眼珠子都快掉下来了，厉老夫人跟夏夕绾是什么关系？

        他们明白了，原来厉老夫人来夏家祝寿是冲着夏夕绾来的，这是什么情况？

        厉家是帝都的簪缨世家，富可敌国，这一任的厉家君主就是厉老夫人的儿子厉君墨，厉家跺跺脚，整个帝都都要地震上一回，所以厉家的每一个动作都是这些上流贵族的风向标。

        现在厉老夫人亲昵的拉着夏夕绾，口口声声的小仙女，众人看着夏夕绾的目光迅速变得不一样了。

        夏邦和蓝烟都愣住了，蓝烟迅速开口道，“绾绾，你和厉家老太君是旧识？”

        厉老夫人和蔼可亲的看向蓝烟，“夏夫人，今天是夏大当家的五十大寿，喜事一桩，不知道你们想不想喜上加喜呢？”

        “老太君，这话怎么说？”

        厉老夫人上去就拉住了蓝烟的手，殷勤的嘿嘿笑道，“夏夫人，你真是生了一个好女儿，我太喜欢绾绾了，我想认绾绾做我的孙女，你和夏大当家的不会反对的吧？”

        “…”

        夏邦和蓝烟一僵，他们怎么都没有料到厉老夫人是来认绾绾做孙女的，也就是说，他们突然冒出了一个“妈”！

        嘶。

        现场的众人一阵抽吸，他们简直不敢相信自己的耳朵，厉老夫人要认夏夕绾做孙女？

        迅速有人道，

        老太君，前两天你在陆厉联姻的订婚宴上就说要认一个小仙女做孙女，这个小仙女就是夏夕绾？

        厉老夫人点头，“正是！”

        那些帝都名媛们都惊呆了，久久缓不了神，她们本来想看夏夕绾笑话的，但是现在笑话变成了厉家老太君空降夏家寿宴抢着认夏夕绾为孙女？！