    江临吃瓜吃的很悠哉，他只是单纯对这件事好奇，却不会说因为附近多了一个小偷就担惊受怕，反正丢不到自己身上来。

    不过他也不是事不关己高高挂起，如果真的有见到那个小贼，那江临肯定是会帮忙……打电话举报城主府的。

    人家看着像是个异能者，直接上去干架抓人是不可能的，江临还想多活些天。

    哪怕那只是个孩子！

    咳，怂是怂了点，但是弱鸡就要有弱鸡的自觉，不行就是不行，千万不能逞强，不然这第二条命要是没了，江临也没地方再搞第三条了。

    网友的猜测江临觉得很有几分道理，不过想了想，他又想到了猎空论坛。

    于是就进了论坛，搜索关键词“皎月城贼”，果然，有一条讨论度很高的贴子第一个出现在他面前。

    点进去看了看，就发现了不少外地的高手参与了其中，大家各有猜测，不过认同度最高的就是大家觉得这个人是有一件斗篷类的宝物可以起到暂时隐身的效果——

    不管什么宝贝都是有限制的，现在看着这个东西很牛批，可实际上它绝对不会没有使用条件的随拿随用，而有一个自称是制器师的人则是给出了他的猜测：

    “高工在4年前曾经做过一批斗篷，那个斗篷算是半成品，它最大的效果就是可以在上面加以阵刻使其拥有特殊效果，因为斗篷所用的珍贵材制是在一个移动异空里获得的，所以斗篷只做出了3件，另外两件的效果已经是公开的，分别是轻身和篷剑，只有第3件效果未知，是被一个神秘买家给买走的。我猜这个孩子穿的大概就是这第3件斗篷，而它被阵刻师施加的特殊作用正是隐身。”

    在后面，这位制器师还特地解释了一下轻身和篷剑的具体效果。

    轻身即为轻身术，身轻如燕，增加移速，走路蹦跳会有跑酷般的感觉。

    而篷剑则是在斗篷上弄出一些带有攻击性的剑刃，但这个剑丸是可以被隐藏的，受斗篷主人限制。

    总之就是，很酷，很玄幻。

    但这人也猜测，隐身的这个功效有点逆天，所以它的限制肯定也会是非常大的，可能一天只能用一次，或者每次只能持续几分钟这样，所以他最后给出的结论就是这个贼肯定是就近作案的，住处应该就在被盗的那些店的周围。

    江临看了这个都觉得有点怀疑人生了，因为他到现在为止好像还没有遇到过这种带有神奇色彩的武器，就连白老板的当铺里也没有见过，不过后来他专门了解了一下才知道，阵刻师相当于顶级的职业之一，整个大陆也没多少个，人少，制出来的这种宝物也就更少了，普通人根本见不到。

    而即使真的做出来了，普通人连听都没听说，已经被那些“上层人物”给瓜分完了。

    江临看了之后不明觉厉，但也感觉到了不对劲——

    照这个人所说，这个斗篷会是天价宝物，想要买到它已经不是几万十几万币的事了，这得什么家庭才能拥有？

    而那个小贼又是怎么拥有它的？难道也是偷来的？

    可不对啊，他现在能偷到东西是因为他有斗篷，如果斗篷也是偷的，那他依靠的手段是什么？

    还有，那种顶级毫宅普通的贼哪里进得去啊……

    处处古怪。

    本来想着听听分析解开困惑，没想到越看越迷糊。

    那就不看了，爱咋咋地。

    放下手机，江临看向门口，脸上露出笑容，“您好，有什么需要吗？可以进店看看，在这儿歇歇脚也行，这里有椅子。”

    门口站着一个穿着简朴的老大爷，有些犹豫的徘徊在门口，似乎在纠结要不要进来。

    老人听了这话就进来了，他斜垮了一个布包，面露忐忑，却没有过来歇脚的意思，却是有些欲言又止的。

    “那个，小伙子，你这儿收东西吗？”

    “嗯？”江临一愣。

    来买东西的多，来卖东西的他还真没遇到过。

    在白十三当铺倒是见过。

    “你有什么东西，我可以先看看。”他说。

    不是真想收，主要是好奇。

    “是一本功法，我家在没落之前就有的藏物，现在实在是无路可走了，家人又急需钱，就想找人出售……这是一本攻击功法，非常珍贵，而且只有这一本，绝对没有同款的。”老头说。

    江临：？

    他一副见鬼的表情看向老头。

    你是傻，还是你觉得我傻？

    攻击的功法，你到处拿着随便问，而且不找大店反而找我这种小店……这说你不是骗子我都不信。

    “我说的都是真的，我已经问过很多店了，可是他们听了我的话都是你这种反应，我实在找不到人卖啊。”老头一脸的苦恼。

    江临无语，叹道：“我呢没见过什么世面，不懂货，也没钱，你即使真有好货来找我也是委屈了宝贝，你不如去试试那些大店，他们聘请的掌柜都是有眼力的，说不定能认得你这好东西。”

    “大店不行，大店人多口杂，我家有仇家，要是被发现了我们就没好果子吃了。”老头忙说道。

    “……那你这样拿着东西到处找人问，就不人多口杂了？”

    老头却摇头，“这不一样……小伙子，我这功法修炼条件苛刻，所以局限性很大，我卖的价格很低，5万币就可以。”

    江临差点听笑。

    书店原掌柜也是卖过一本功法的，但那并不是大热的攻击功法，江临虽不知道具体售价，却也知道绝对不止5万。

    十万都不止。

    这人说话漏洞百出，江临已经没有心思搭理他了，直接摆摆手，“不好意思，我真的没钱，我这店新开的，你没见到我这一共也没几件商品吗？我想帮你也是有心无力……不如你往那边再问问，好像听说有家店挺有钱的，说不定会愿意买。”

    江临朝着一个方向努了努嘴，疯狂暗示。

    “要不你看一看我这功法？我这绝对是老祖宗传下来的，你看看这个色泽……”老头还想劝。

    “不用了，我就不糟践宝贝了，您慢走。”

    江临没有接过来看，直接摆摆手，并扭过了头。

    没兴趣的东西不要接过来乱看，不然被人家讹了怎么办。

    江临对这种事小心的很。

    老头看他一眼，深深叹口气，无奈的摇头离开。

