    二胡婉转的倾诉。

    轻轻的，温柔的鼓点响起，仿佛置身于迷失沙海之中，踏出决绝的脚步一般。

    “一生行走望断天涯，

    最远不过是晚霞。”

    佟玉娇再次扬起那空灵清澈的嗓音。

    仙气飘飘。

    但却充斥着孤寂。

    舞台相隔似乎很近，但两人相对似乎又距离很远。

    钢琴突然叮的一声，转眼又消失不见。

    仿佛印刻在轮回之中的记忆忽地闪亮，但未等抓住，便悄然消散。

    “而你今生又在哪户人家，

    欲语泪先下。”

    低沉的弦乐缓缓拉开。

    不仅让歌曲层次丰满，不再发飘，更仿佛是在描述这沉重的内心。

    “沙滩上消失的浪花，

    让我慢慢想起家。”

    清澈点缀其中的钢琴，如同记忆沙滩之中的点点浪花。

    交织在背后的大提琴，并不抢眼，但却仿佛与钢琴的浪花，勾勒出梦幻中的场景。

    “曾经许下的永远又在哪，

    总是放不下！”

    电吉他再一次轰鸣而起。

    似曾相识的爆发前夕，仿佛时间重置。

    随着歌词。

    那轮回千年，转世寻觅的故事逐渐清晰。

    “啊~~轮回的记忆，在风化。”

    轰鸣的低音贝斯，令力量感再一次攀升！！

    而两人的歌喉交织在一起，彼此声线相互打架冲突的感觉，却营造出了另一种美感！！

    火星撞地球！

    “我！将它牢牢记下！”

    鼓点再一次扬起，冲击着耳膜。

    “海风一直眷恋着沙！”

    再一次喷洒而出的激情，点燃了会场的火焰！

    闪动着的灯光不知何时开始满满的转变！

    两人逐渐走到一起，面对面。

    合唱之中，以范毅高亢的嗓音为主。

    而佟玉娇的声音隐匿于背后，强大的穿透力从高亢之中隐约显现。

    这样的配合，令刘明凯茅塞顿开！！

    恍然大悟！！

    原来，李少杰的意思是这个！！

    嘉宾确实是配合主唱存在的，确实要以主唱为主。

    但不能让嘉宾变成可有可无的参与者！！

    一首音乐，如果丧失了对抗性，那么就真的平平无奇了！！

    低音贝斯与架子鼓激烈的对抗，钢琴与弦乐的对抗！

    以及男女主唱之间的对抗！

    隐藏在音乐之中的力量与层次感，才会喷涌而出！

    舞台之上，灯光悄然转变！

    “你还爱我吗？！”

    “我等你一句话......”

    一时之间，冷色调被完全驱逐干净！

    橙红，橙黄，映照舞台之上，温暖之中带有红色特有的力量感！

    仿佛冲破了命运的枷锁一般！

    本就爆发的力量，这一刻，再一次攀升到了另一个层级！！

    “oh l'amore del millennio...”

    【这千年之恋！】

    来自于意大利语的美声仿佛将人从故事的画卷中带出。

    从参与者变成观察者！

    一时间，风沙尽数被力量冲散！

    轮回被打破！！

    时间上的轴线拧转！

    由意大利文与美声营造出的歌剧效果，仿佛预示着空间层次的破碎！

    “Ai nostri occhi vedo amore immortale！”

    【我们的眼中蕴满的，是不朽的爱！】

    这一句之下，之前爆发的力量仿佛再一次产生了连锁反应，更进一步的将一切力量喷涌而出！！

    哗！！

    台下的观众再也难以抑制激荡的心情。

    气息充沛的高音区，迸发出了无与伦比的力量之美！

    “蝴蝶依旧狂恋着花.....”

    这一次爆发出来的副歌，力量感变得截然不同。

    仿佛冲破了轮回枷锁，苦尽甘来以后，由衷的宣泄内心一般！！

    这首歌曲，完美的展现出了两人全部的特色！！

    刘明凯知道，意外不会出现。

    自己不是输在唱功，而是输在了音乐的理解之上。

    同样是一百分的选手。

    刘明凯自己使出了一百二十分的效果，却将自己的嘉宾压缩到了二十分。

    但这个呢？

    范毅一百分的表现，佟玉娇一百分的表现，被这首曲子牢牢的粘合在一起，不仅化解了冲突产生的不和谐，反而将其转化成了力量感！

    想通了这一层的刘明凯，再次看向李少杰的目光，简直是充满了荒唐。

    为什么！！

    为什么令自己心服口服的天才，是眼前这个正在干饭的家伙？

    ......

    表演结束，全场的气氛骤然炸裂。

    尖叫，掌声，响彻全场。

    “啊啊！！这个也好飒！！”

    “太有感觉了哥！！”

    “那段鼓响起来后，真是头皮发麻。”

    “这一组是什么神仙打架啊？！”

    听着台下的掌声范毅与佟玉娇松了口气，如释重负的笑了出来。

    不仅仅是两人感觉浑身舒爽。

    后台的鼓手师傅更是嗨的一B。

    一直敲轻飘飘的情歌鼓点，我的手都痒死了！！

    终于可以尽情的把鼓子打烂，这种感觉可真爽。

    评委开始点评。

    “这真的很不错！”

    “很有中国风味道的摇滚，而且......设计的也很巧妙。”

    “两位的声线完全发挥的淋漓尽致！！”

    “对，而且，范毅和嘉宾的配合相得益彰，不仅保持了自己的主导性，还没有掩盖嘉宾的独特。”

    “这一票我投给范毅！！”

    “我也投给范毅！！”

    “哈哈，那我就给刘明凯一票吧，我觉得刘明凯的声线更让我喜欢。”

    李少杰咂了咂嘴。

    吃完饭了。

    这俩学弟学妹表现的还挺下饭的。

    将饭盒扔进垃圾桶，李少杰没啥兴趣去听评委点评。

    反正也很难讲出什么建设性的意见。

    听他们吹牛B，不如买个收音机。

    “溜了溜了。”

    李少杰准备收拾东西回家。

    心情莫名的激动，魂儿都飞到家里了。

    这么长时间没和老婆一起玩，难受坏了。

    天天视频，反而勾的火蹭蹭往上窜。

    “不错，挺不错的。”

    范毅和佟玉娇回到后台，李少杰满意的点了点头。

    “转音上稍微有点问题，但问题不大，基本听不出来。”

    “气息上也算是很稳了，起码发挥出了百分之八九十的水平。”

    “没出什么太大的问题，值得鼓励！”

    两人苦笑一声。

    虽然杰哥夸的方向有些奇怪，但起码没骂自己。

    这是好事......

    “学长，那这首歌.......”

    范毅不好意思的挠了挠头。

    “以后可以也让我们唱吗？”

    “可以，这个好说。”

    李少杰笑着点头答应道。

    “演唱权要独家还是普通？”

    范毅与佟玉娇对视一眼。

    “肯定是独家啊！！”

    独家演唱权，即是这首歌只允许两人进行商业演出。

    相比于版权方握着所有权利来说，独家授约，歌手有更大的决定权。

    如果有想要用这首歌商演或者翻唱的，需得经过三人同意，并且支付相应版权费。

    而进行商业演出得到的利润会进行分成。

    包办整首歌曲的作曲作词编曲，分成上自然就高出很多。

    但李少杰觉得，一开始，不适合狮子大开口。

    初入娱乐圈的情况下，在合约上稍微大方一点是没关系的。

    毕竟不能只顾着眼前的利益，亮一亮诚意，对自己未来是有好处的。

    只要不碰底线，一切都好商量。

    “行，那回去把原来的合同补一补。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    开始挣钱了！！

    今年！必须要把家里那台破大众换成带字母的！！

    ......顺便给老婆买一柜子的定制cos服，嘿嘿嘿嘿嘿........

    几人聊了聊，李少杰也便准备回家。

    网络时代，合同是可以电子签的。

    而范毅与佟玉娇，继续自己的工作。

    唯独刘明凯，回过神以后，感觉心惊肉跳，头皮有些发麻。

