    

    雪莉扬着手上的戒指，深怕西蒙不看，还往他眼前晃了晃。

    “它象征着我们永久不变的爱情，像你这种穷鬼看都没看过吧。”她像个骄傲的孔雀一样，炫耀着自己，诋毁着西蒙。

    西蒙一脸无语，实在搞不懂眼前的西蒙居然因为这么个女人要死要活的，也是醉了。

    布莱恩也是一脸的傲然：“雪莉就应该配这种闪耀的钻戒。”

    看着西蒙一脸无奈的样子，切克温在旁边差点笑疯了。

    打着克罗的肩膀，满脸兴奋，小声道：”好看，太他么好看了。”

    “恭喜啊，渣男配渣女，绝配啊，恭喜，恭喜。你们能走在一起，不用去祸害其他人，也算是老天开眼了。”西蒙毒舌起来，他可不是什么老实的主，敢诋毁他，西蒙可不惯着他们。

    切克温噗嗤笑了起来，周围就一个女店员也被逗笑，但很快意识到失态，赶紧捂住嘴巴。

    布莱恩和雪莉两人的脸色顿时阴沉难看。

    “幸好你主动跟我分手，幸亏啊，但是我还以为是老天在惩罚我，现在看来是老天在救我啊，回去后我得给它老人家上几炷香感谢一下。”

    “还有你布莱恩，我也要感谢你这个接盘侠，救我脱离苦海。不过作为前任，不不不，也不知道是不是前任，有可能是前前任，还极有可能是前前前任吧。给你一个善意的提醒，这位女士可不是个老实的主，你要是不能满足她，她可是会偷人的。

    你面色泛白，一看就是肾虚，估计也满足不了她，得好好治一下了。而且你这长相实在不敢恭维，身体又不好，长得还寒碜，我觉得你头上可能有一片草原，啧啧啧，绿油油的。”西蒙可不打算就这么简单放过他们俩，也算是给以前的西蒙报仇。

    “你胡说什么？”雪莉气的直抖。

    “头顶一片草原是什么意思？”切克温好奇的问道。

    “我不会给你说过绿帽子吗，草原啊，就是一大片的绿色。你发挥一下想象力。”

    “我去，偷人是戴绿帽子的意思，那一大片草原岂不是偷了…”切克温惊呼出来。

    “你给我闭嘴。”布莱恩气的脸都青了，怒视着切克温。

    要是换做之前，切克温肯定跳出来直接啪啪的打脸，给布莱恩一个深刻的教训。

    但是现在吗，他不打算动手，点头哈腰的笑着：“不好意思，不好意思，你们继续，你们继续。”

    他可不想打断这么一出精彩绝伦的好戏。

    西蒙见到切克温这种态度，翻白都翻上天了。

    布莱恩看向旁边的女店员，怒骂道：“现在唐德服装店已经这么随便了，这种穷鬼都能进来。”

    “先生，唐德服装欢迎任何客人，没有将客人拒之门外的道理。”女店员急忙鞠躬道。

    “他刚才的话你也听到了，像这种没素质的人你还要留在店里？你们还做不做生意了。”

    “没错，他就是一个穷鬼能买什么东西，我们可是唐德服装店的客户啊，我未婚夫可是贵族。他在这里只会打扰我们买衣服的兴致，现在立刻马上将他赶出去。”雪莉颐指气使的道。

    几个女店员有些不知所措，她们可不敢赶走西蒙，因为与西蒙一同来的可是切克温，这真的大贵族之子啊。

    借她们胆子也不敢开口。

    “把你们主管找来，我要和她说话。”布莱恩见到女店员迟迟不动，气的喊道。

    “两位客人，请息怒。”曼达从里面快步走出来，面带笑容的道。

    “曼达女士，你来的真好，我希望你能给我们一个交代。”布莱恩气冲冲的道。

    “这个男人就是一个穷鬼，身上根本没钱。而且刚才对我们出言辱骂，请你将他赶出去。”

    “还有你的店员们见他辱骂我们居然无动于衷，还在旁边嘲笑，我希望你能解雇她们。”雪莉阴沉的道。

    曼达看了一眼西蒙，西蒙靠在沙发上，神色平静的喝茶，而切克温在一旁偷笑，一脸的有趣表情。

    “这位先生是跟随切克温先生来的，我想你们之间应该存在一些误会。”

    “切克温先生？就是他？”布莱恩看向切克温。

    “我和他不太熟哦，你想干嘛就干嘛，最好是打他一顿。”切克温赶紧摆摆手道。

    西蒙怒视着切克温，这小子是要拱火看戏啊。

    “曼达女士，你也听到了，他们不熟，还不把他赶出去，免得脏了唐德服装店的金字招牌。”雪莉大声道。

    曼达头疼得很，有些纠结，不知道切克温到底想要干嘛。

    先前两人好的和兄弟一样，现在又不出手帮忙，这到底是闹那处啊。

    这时候奥利萨走了出来，穿着先前那身略显紧身的衣服，完美的高挑身材极为抓人眼球。

    一出来布莱恩的眼睛都快瞪出来了。

    “西蒙，我想要这套衣服。好不好看。”奥利萨在西蒙面前转了一圈，甜美笑道。

    “当然好看，喜欢的话就要了这套吧，你再去挑其他衣服吧。”西蒙笑着道。

    奥利萨看了一眼布莱恩两人，而后坐到西蒙身边，揽着西蒙的手臂，说道：“发生了什么事吗？”

    西蒙看了一眼奥利萨的动作，就知道她想干什么了。

    奥利萨在试衣服的时候就听到外面的情况，所以换上了先前最好看的衣服出来，还做出这么亲密的动作这是要给西蒙挣会面子。

    果然奥利萨的举动让布莱恩两人差点把眼珠子瞪出来。

    布莱恩急忙说道：“这位女士，您身边这个男人是个穷鬼骗子，我和他都曾是维多利亚大学的学生，他就是个穷鬼，在学校的时候最擅长骗女人，曾经还有好几个女人给他打过胎，他做过很多坏事，后来被维多利亚大学给开除了，你千万别被他骗了。”

    “西蒙，你还有这种故事吗？”切克温眼睛都瞪大了，八卦之火熊熊燃烧。

    奥利萨也好奇的看向西蒙，只是她并不相信布莱德的鬼话。

    西蒙一脸无语的道：“没听过狗嘴里吐不出象牙吗？这种鬼话你也行。”        

