    次节，罗宾逊上场。

    太阳队这边，巴克利暂时坐在了替补席上，王铁军和汤姆钱伯斯搭档内线。

    没有了巴克利的补防，汤姆钱伯斯的实力明显比受伤前下滑了一个档次，协防速度慢，太阳队的低位防守很吃力。

    罗宾逊的效率上升, 打到半节，分差缩小到了3分，巴克利上场，太阳队才控制住形势。

    打完半场，46：51，太阳领先5分。

    罗宾逊次节7投4中, 半场19分钟, 13投6中，加上3罚2中, 拿到了14分5篮板1抢断1盖帽2失误1犯规的数据。

    对位的王铁军同样半场19分钟，7投4中，5罚3中，拿到了11分6篮板1盖帽1失误1犯规的数据。

    他送了罗宾逊一帽，但也吃了对方一帽，又投丢一球，两个近筐的勾手一个没中，只打进了两次篮下进攻，第二节的投篮手感不怎么样。

    半场休息的时候，ESPN直播席上，文斯顿·罗林分析道：“就两队的阵容来看，太阳队要更胜一筹。

    罗宾逊虽然在进攻端能吊得老K，但老K的得分能力也不可小视，他也是防不住老K的。

    安托万凯尔和巴克利的距离，要大于老K和罗宾逊的差距。两队的内线组合实力算起来, 太阳队应该要更强一些。”

    卡特奥德曼笑道：“文斯顿，你换过来比较，如果罗宾逊和巴克利相抵，那么安托万凯尔和老K能否相抵？”

    罗林考虑了一下后道：“大狗安托万凯尔在90/91赛季也曾打出20+5的场均数据，被称作穷人版巴克利，但这个赛季实力下滑了，首个系列赛中场均22分钟，打出10+5的数据，这个效率还是不错的，如果和老K相比较，好吧，我认为可以抵消。”

    卡特奥德曼笑道：“也就是说，两队的内线实力其实差不多，那么再比较外线。

    三号位，肖恩埃利奥特可以碾压塞巴洛斯，不需要比较。

    二号位，丹马尔利的实力顶多和达勒艾利斯差不多，艾利斯可是连续四个赛季打出20+得分的猛人，现在虽然33岁了，可实力犹存。

    太阳队外线只有凯文约翰逊胜过小将军约翰逊一些，但应该抵消不了三号位的差距。”

    罗林有些惊讶地道：“按你这样一算, 太阳队的实力更弱？”

    奥德曼耸耸肩膀道：“纸面实力就是这样，看谁发挥更好, 谁的细节处理得好，谁就有机会赢球。”

    罗林想了想，说道：“安托万凯尔32岁了，他的伤病是一个重要的因素，不能不考虑。

    他在职业生涯中一直打的是替补，场均20分钟时间，很少打主力，现在打主力，能否有上佳的表现，这个说不好。”

    “两个巴克利，让他们决斗吧。”奥德曼笑道。

    罗林却又道：“两队还有一个差别，替补阵容，马刺更强。”

    奥德曼点头道：“汤姆钱伯斯虽然复出，但状态不如以前了，而且太阳队又放弃了理查德杜马斯，这两个都是板凳匪徒，很能得分的，没有了他们的贡献，太阳队主力的负担会大很多。”

    罗林点头道：“首轮打湖人，湖人阵容实力差太多，太阳队的替补阵容不够深阵的弱点还没有暴露出来，但面对马刺，就可能会出问题。

    我判断，太阳队如何输掉这个系列赛，一是替补阵容厚度不够，二是主力三号位出现问题。”

    第三节开始，巴克利开始主攻，增加出手，一节8投5中，4罚3中，在安托万凯尔头上轰下了13分。

    巴克利大爆发，不仅在进攻端摧城拔寨，还在防守端积极协防大卫罗宾逊，表现全能。

    三节结束，68：78，太阳领先了10分。

    末节末打，马刺全力反攻，加快了攻防节奏，打起了快攻。

    肖恩埃利奥特站了出来，接过了进攻大旗，打爆了塞巴洛斯，半节3投2中，三分球1投1中，3罚3中，轰下了8分。

    而太阳队在快节奏的攻防之中接连失误，陷入了得分荒。

    王铁军跟不上节奏，在前场和后场之间疲于奔命，让球队频频陷入以少打多的局面。

    打完半节，83：86，太阳只领先3分，叫了暂停。

    “特么的，差点……差点跑断气，这是田径赛……还……还是篮球？我半节没摸到球，就……就抢了1个篮板。”

    气喘吁吁地坐回替补席，王铁军喘着粗气骂道。

    “他们也跑不动了，下半节应该不会再这么打了。”巴克利喘着粗气道。

    “老K，还有体能吗？”主教练韦斯特法尔问道。

    “没事，我，我还行，就是有点喘，歇口气就可以了。”他道。

    韦斯特法尔点了点头，第三节老K没怎么进攻，刚才只是来回跑得急了一点，体能的消耗其实不是很大，他道：

    “接下来我们要放慢节奏，打一波阵地战，由你来打，尽量打进去，我要你的效率。”

    “好，看我的吧。”老王拍胸脯答应。

    这时ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道：“马刺打出了成功的战术，利用老K速度慢的弱点，提高了攻防节奏。”

    “快攻战术不可持久，接下来就是两队阵地HKA 血拼的时候了。”奥德曼笑道。

    罗林道：“太阳队外线刚才也连续两次失误，马刺的外线逼抢防守效果不错。”

    暂停过后，比赛开始，太阳队进攻。

    通过球的快速转移，由丹马尔利推进到前场，马刺防守很紧，没有机会，然后又回到了凯文约翰逊的手中。

    王铁军在左翼低位要球，左脚就踩在油漆区左边线外面。

    大卫罗宾逊不是采取缠绕式防守，不过他的体能也不怎么样了，刚才的半节快攻，他可是主力，像后卫一样在跑，加上全场下来和王铁军的强对抗，现在只是在坚持而已，体能状况应该是不如王铁军的。

    “啪！”

    接球在手，王铁军正准备进攻的时候，突然发现马刺包夹他了，肖恩埃利奥特从右翼扑到了他的身边。

    “糟了！小心包夹！”

    现场解说席上，响起解说员的惊呼声。

    今天全场都是罗宾逊单防老K，集中力量包夹巴克利那边，太阳队谁也没想到最后半节时间，马刺选择了包夹老K，根本没有任何准备。

    但王铁军的反应还是很快，右手将球往肖恩埃利奥特那边一砸。

    “塞巴洛斯？”

    肖恩埃利奥特连忙转身回防。

    塞巴洛斯接球，就看到王铁军在向他连连招手，双手一推，将球又传了回来。

    “什么？”

    肖恩埃利奥特又连忙转身，扑向了低位。

    王铁军接球在手，立即开始背打罗宾逊。

    他没有溜底，而是从上面打，以左脚为支撑，右脚向里一趟，做出突破的动作。

    但这次，罗宾逊没有退防，也没有硬顶，就是缠绕，双臂死缠在对手的身上，你进我就退，你退我就进，缠死你。

    他很清楚，老K并没有运球，这是一次假突破。

    是人都知道，老K的控球能力一般，很少运球突破，只要挡下他的第一步，就能挡住他的突破。

    这个时候，肖恩埃利奥特扑到了身边，包夹上身了。

    但这时，王铁军看到塞巴洛斯正在内切，沿着底线从他的身后内切，他马上将球向后往地板上一砸。

    “砰！”

    球反弹时，正好被内切的塞巴洛斯接住，然后一步杀入油漆区，就是一记飞身暴扣，将球砸进了篮筐。

    83：88，马刺进攻。

    谷跤

    打了半节快攻，比赛的最后几分钟，马刺果然也累了，这次推进很慢。

    还是打肖恩埃利奥特这个点，他的身高和吨位是203公分93公斤，而塞巴洛斯只有198公分86公斤，无论是高度还是吨位，都能碾压对手。

    而技术和实力，他是今年的全明星替补，也强于对手一截。

    “唰！”

    他再次在对手头上投中一记中两分，这是他本节的第三球，第十分。

    85：88，太阳进攻。

    还是按布置的进攻战术打，球给王铁军。

    但这一次，凯文约翰逊将先球传给了塞巴洛斯，利用这个过渡，让肖恩埃利奥特无法提前包夹低位，然后塞巴洛斯再将球传下去。

    王铁军一拿球，直接就是一记原地不动的铁山靠打，将缠在身上的罗宾逊撞松了一点，然后立即转身溜底。

    罗宾逊立即向底线方向横移一步，要阻止对手溜底。

    但就在这时，王铁军却选择了靠打，而不是移动。

    熊步，可靠可移动，随时切换的特点，保证了他的这个选择。

    同时，因为罗宾逊处于移动之中，即使发生强烈的冲撞，也不会犯规，属于正常的对抗。

    “砰！”

    左手运球之间，他没有完全转身，而是右脚向里一趟，右肩背部直接靠向了正处于移动之中的罗宾逊。

    “嘭！”

    闷哼一声罗宾逊应声而倒，后背砸在了地板上，再倒滑不止，直接滑到了篮下。

    这次因为有充分的发力空间，加上熊步的配合加持，靠打力量十分巨大。

    “唰！”

    为了节省宝贵的体能，王铁军没有扣篮，而是用上篮的方式拿下了两分。

    “耶！”

    撞翻超级中锋后的得发，让全场为之欢呼不已。

    “漂亮，海军上将在老K的手下看上去弱不禁风。但他是老K说的软蛋吗？不，他不是，他是超级中锋。老K，撞他！干掉他！去证明他是软蛋……”

    现场解说员的嘶吼声马上响起。

    “咳咳……”

    罗宾逊在地板上躺了几秒钟，被大狗安托万凯尔拉了起来，他还有些咳嗽，刚才被撞岔了气。

    实际上，系统整合的铁山靠，为了不犯规，发力动作已经变化了，靠打的身体姿势都与真正的铁山靠不同，杀伤力已经削弱了很多，要不然用坚硬的大骨头肩胛骨去撞对手细嫩酥脆的肋骨，只要发力充分，骨头折断非常有可能，哪会只是咳嗽几声？

    马刺进攻，达勒艾利斯在右翼拿球。

    他打丹马尔利，没有三号位的身体优势，加上巅峰期已过，现在的实力和丹马尔利差不多，常规赛场均都能砍下16分左右。

    丹马尔利在上半节被对手逼得出现了一次失误，现在对手拿球，他马上就上去逼抢。

    他能场均送出1.7次抢断，防守是很强的。

    达勒艾利斯强行来了一个后仰跳投，没中，后场篮板球被王铁军保护下来，太阳进攻。

    左翼低位，王铁军和罗宾逊又纠缠在了一起。

    还是如同上次那样，球从塞巴洛斯手中过渡一下，先将肖恩埃利奥特控制在外面，然后再将球传下去。

    他一拿球，半秒不耽搁，立即溜底。

    这一次，罗宾逊吸取了刚才的教训，不向底线横移了，而是退防。

    王铁军一步趟进油漆区，见状立即起身，打出正面勾手。

    他的熊步移动速度确实不快，但优点很多，其中一个优点就是他的脚不是跑，而是贴着地板趟。

    这样脚下的发力节奏更快，加上高频震荡的特点，可以让他的起身速度更快，又加上本身的移动速度也不快，那么他在移动与突然的停止之间，并不会影响到他的平衡，这能最大程度保证他的出手的稳定性。

    速度快的人，在急停跳投的时候，就是因为急停之时，影响到了身体的平衡，所以也会影响到出手的稳定性，导致命中率并不高，但他并没有这个问题。

    “刷！”

    罗宾逊处于退防中，只能以眼神防守，完全摆脱了防守的情况下，球刷筐而下。

    “上将先生，你的眼神防守真不错。”老王喷起了垃圾话。

    “垃圾小子，你给我等着。”罗宾逊也顾不上谦和了，马上用垃圾话回喷。

    来到左翼低位，他立即要位要球。

    “滚开一点！”

    王铁军向前贴身靠打，将对手顶得站不住脚，只能向外撤去，但他马上跟了上去，继续将对手向外顶。

    “噢，老K将罗宾逊驱离了油漆区，现在球给了左翼三分线上的肖恩埃利奥特，罗宾逊干脆跑出去做挡拆……”

    ESPN直播席上，罗林快速嚷道。

    罗宾逊纵然跑到了三分线上，王铁军也不放松，一直跟了出去。

    主教练给他的防守任务，就是跟死对手，禁区交给巴克利，关键时刻，一定要尽量防住罗宾逊这个超级巨星。

    肖恩埃利奥特借墙突破，杀到油漆区边缘时，巴克利补到了他的面前。

    他迅速横传，给了右翼低位被放空的安托万凯尔，丹马尔利扑下来补防，大狗凯尔近筐跳投不中，篮板球被巴克利拿下。

    太阳进攻，王铁军在低位举手要球，这时凯文约翰逊打出拉开手势。

    “嘭！”

    突然来了一记贴身的铁山靠打，他稍稍撞动了一下罗宾逊的重心，突然乘机绕过对手，抢入了油漆区。

    罗宾逊转身追上来拉了一把他的球衣，被他一手打掉了。

    右翼低位的大狗凯尔慌忙扑了过来，回防篮下。

    而这时球也传了进来，他迅速起身，在空中双手接球，迎着起跳封盖的前者砸了过去。

    “嘭！”

    沉重的撞击声中，安托万凯尔的身高才206公分，吨位也才102公斤，差别巨大，小了两圈，在空中完全没有抗衡之力，被直接撞翻，砸在了地板上。

    “砰！”

    与此同时，一记双手重扣，引燃了全场。

    “噢吼吼，不可阻挡的巨兽攻筐，马刺的小动作阻止不了老K，来一波爆发吧，击溃他们！”

    “就要这样干，巨兽就该待在篮下，老K，碾爆他们吧！”

    现场解说席上，两个兴奋的解说员的嘶吼声持续不断。

    比赛暂停了，因为安托万凯尔起不来了，相比王铁军，他实在太瘦弱了，硬生生砸在地板上的时候，后脑砸到地板上磕破了头，肯定是不能打了。

    “太糟糕了！”

    马刺的主教练约翰卢卡斯头疼了，转身望向替补席，只有两个替补前锋可以上去，一个是特里卡明斯，一个是JR瑞德。

    但选择了前者，因为后者从没打过季后赛，同时也只是一个角色球员，而前者的季后赛经验丰富，曾经的全明星。

