    “大王，这是您今日的早食，还请笑纳。”一只狐妖谄媚的献上了一头蛮牛，这蛮牛体型可不小，看起来跟小山差不多。

    高坐在洞府上的巨大黑影伸出了带着黏液和鳞片的大手，一把就将这蛮牛抓了起来，蛮牛在巨手之中不断的挣扎着，但却是无用功，而后就被塞入了血盆大口之中，嚼的是血水四溅，让人看的那叫一个心惊。

    “咕咚~”

    骇人的吞咽声过后，那巨大的黑影这才开口说道：“很不错，明天我要两头。”

    此话一出，那狐妖也是脸色一变，两头？这上哪给你找去。

    “这...大王，蛮牛本就不容易找到，我这一头还是城中大户里偷偷牵出来的，实在是没有了。”本想着送点好吃的，而后求对方点事，没想到这事还没求成，对方胃口竟然如此之大了。

    “没有了？那明天就吃了你吧。”这话很平淡，但威胁之意却溢于言表了。

    狐妖完全没有想到居然会遇见这么不讲理的妖。

    不过很快他就调整好了自己旳心态：“是是是，大王，是我不长眼，明天肯定给您两头蛮牛。”

    “嗯，知道就好。”随着一声嗯，两道血腥的气息扑面而来，让狐妖有些无法直立。

    “只是大王，我这有点小事还需要您帮忙，只要您开个口就成。”狐妖有求于人，当然也就只能压下心中的不满谄媚的说道。

    “小事？哼，小事都处理不了，要你有什么用，滚，明天要说不把蛮牛送来，我就吞了你。”黑影冷哼了一声，很显然打算收了礼不办事，还想再敲诈一笔。

    这让狐妖神色是非常的难看，他也是头一次遇见这种不要脸的妖，不过很快这脸上的难看就被收敛了起来。

    “小的明白，小的明白，这就给大王筹备蛮牛去。”狐妖语气里依然谄媚，说完便一溜烟的跑了。

    他可没想过去筹备什么蛮牛，对方都不给自己办事了还想要敲诈勒索，那自然是跑路了，本来对方要是帮个忙，两头蛮牛他咬咬牙也给偷出来，可就对方那蛮横无理的模样，办事恐怕就别想了。

    既然不愿意帮忙，那他也在本地里待不下去了，自然是打算跑路了。

    要不是碍于对方实力强大，他早就破口大骂，这般不要脸的玩意实在是太过于恶心了。

    下了山，准备回到自己的洞府里去收拾一下行囊，只是在山脚却被人给拦了下来。

    “劳驾，有没有见过我养的泡泡，是一条鱼，长的很大的那一种。”陈希夷拦下了这只狐妖，语气里带着温和。

    狐妖也是被吓了一跳，这哪里来的人族。

    “这书生你也是真有趣，找鱼去河里找，来这山上能找到什么鱼，再说了鱼又能长多大，快走吧，这里头的山大王可不好惹。”狐妖也是好心的提醒了一句。

    他虽然敢干一些偷鸡摸狗的事情，但杀人却也是万万不敢的，修炼至今也不是依靠吞吃人族变强，所以力量是比较弱的那一种妖。

    “我家这泡泡不一样，他吃得太多了，河里不够他吃，所以他只能到陆地上来找吃的了。”陈希夷也是解释了一下。

    这让狐妖也是一愣神，吃得太多了？能有山上的深潜大王吃的多？

    等等，这说的不会是深潜大王吧...

    狐妖仔细的打量着陈希夷，看起来确实只是一个普通人，没有任何的实力，而且长相平平无奇，所以也是看不出什么端倪来。

    作为山野小妖，自然不会什么望气术了，因而看不出陈希夷的气运是什么情况，不过他能够感觉到自己体内的妖力在面对对方的时候隐约有些运转困难。

    这么一想，或许眼前这人并不是什么简单的人物。

    “这位先生，我没见过您家那条叫做泡泡的鱼，不过山上那大王吃的不少，只是人家不叫泡泡，叫做深潜大王，不知道这...”狐妖有些犹豫的说道。

    陈希夷听到这话，也是一拍脑袋：“哦，忘了泡泡是小名来着了，大名叫做深潜者，你看有印象没。”

    “...”狐妖也是一懵，这什么情况，虽然说听名字可能是能够联系的起来，可那深潜大王实力非同凡响。

    单单是一根拇指，都比他要大，时至如今都没有人见过这深潜大王的整体形象，不过从手上的鳞片可以看出大概率是蛇妖。

    毕竟鱼妖一般都住水府，而不是山间洞府。

    “那敢问先生，可有什么线索吗？山上的深潜大王倒是符合先生您说的条件，只是对方实力不一般，若真是先生所养，还是劝先生放弃这泡泡吧，对方如今已经成了气候，不是一般人能够降服的。”

    “瞧先生这模样，又不是道人，也无浩然正气或者是兵家煞气在身，去了反倒送了卿卿性命。”

    狐妖也是劝诫了一声，他虽然做事小偷小摸，但却也是仰慕人族。

    这一类的妖族数量其实也不少，大部分都是在刚刚变成妖的那一段时间里耳读目染出来的倾向了。

    算是被归化了的妖族吧。

    不过这一类基本上都是投入无门，所以也只能山间厮混。

    对陈希夷说这些可不止是好心提醒，他觉得眼前这位非富即贵，如果能够攀上这层关系的话，或许往后余生可就有好日子了。

    陈希夷自然是看出了对方的想法来了，不过却也没想过祸害对方，反而觉得这小狐狸有点眼力啊，这上来就抱住了大腿。

    本事不本事的是另一回事，陈希夷就喜欢这种有眼力会来事的，这类型的狗腿子非常好用，虽然对方是狐妖，但狐狸不也是犬科的嘛。

    “你这狐妖，心肠倒是不错，就是本事拉胯了点，才这么点实力。”陈希夷语气里带着平静说道。

    狐妖听到这话，心里也是有些不满，毕竟有人张嘴跟你谁你不行，这谁心里能好受，不过很快就被他给压下去了，而是在想对方敢这么说，肯定是有所把握，要不然一般人怎么可能会如此口出狂言呢。

    “小的自然是比不得先生万一了，还是请先生快快离去吧，山上的深潜大王可是恶的很，无论是血食还是粮米，只要能入得了口的，都不放过，若非是我这身上没有二两肉，许是都入了他的口中了。”

    这狐妖又劝了一句，狐妖的体型其实并不大，目前实力不足还无法化形，所以也就是正常的狐狸大小，不过已经成了妖后，便不再是四足爬行，而是如同人立一般的两足行走，并且开始逐渐开发前肢。

    为的就是提前适应日后化形的生活，这要是不提前适应，那以后化形了起步也得四足爬行不成？

    “劝的倒也是苦口婆心，莫不是读过书。”陈希夷话锋一转，没有在这一方面说太多。

    “先生慧眼，只是这读过书不敢当，当年曾在山下那村落私塾旁偷听过。”狐妖说完，发现自己有些不妥，而后赶忙解释道：“并非是白听，每日我都会从山上打下猎物送予先生以做束脩。”

    狐妖知道，这可是大忌讳，生怕眼前这位对自己生了恶感，这才解释了一番。

    陈希夷则是点点头：“原是如此，看来你这狐妖也是个知命的人，既然如此，可愿意给我带路一番，我觉得你口中的深潜大王就是我养的鲤鱼泡泡，这出来野了这么久了也不知道回家，当真是一点都没有把我这个主人放在眼里啊。”

    “我...这...”狐妖也是犹豫，带他上山面见深潜大王，这可不是什么小事，给对方带路倒不是什么难事，可要是深潜大王发飙了怎么办，就他这小身板可跑不了，更何况眼前这位。

    因此，心里那叫一个纠结，去吧，可能有生命危险。

    而这要是不去，那万一真的是个机缘又该如何？那这直接就是有眼不识金镶玉了。

    最后，还是一咬牙，赌了。

    对方有着如此神态，再加上来历神秘，或许这就是他一飞冲天的机会，这种机会伴随着危险不是很正常的事情吗？

    “愿为先生带路，还请先生这边来。”狐妖学着人一样做揖，而后转身带着陈希夷上山。

    陈希夷跟在狐妖的身后，对这狐妖还是很满意的，比对自家那深潜者泡泡都还要满意嘞，就他这眼力外加果断的投诚，简直就是标准的狗腿子。

    狐妖和深潜者鲤鱼妖不一样，一个是诚心投靠，上来忠诚度起码是70以上，而被陈希夷打服的深潜者不一样，忠诚度能有10都算是多了。

    要不是这深潜者是这个世界的指定合作伙伴，陈希夷都想要换妖了，不过现在换也不迟，反正又不是什么大事。

    陈希夷又不是傻子，怎么可能看不出培养哪一只对他更有利。

    狗腿子和狗腿子也是有区别的。

    二人上了山，狐妖看着那洞府，有些打颤：“先生，这深潜大王便是住在此地。”

    “嗯，你很不错，是要跟我进去呢，还是留在这里等我？”陈希夷给出了对方两個选择。

    这狐妖心想，都来到这里了，怎么能半途而废呢。

    “我愿跟着先生进去。”狐妖觉得，反正都赌了，那还不如赌大一点。

    对于狐妖的选择，陈希夷是相当的满意：“不错，孺子可教也。”

    要说这狐妖也是有魄力的，居然敢这么赌。

    二人进了这洞府，巨大的黑影散发出强大的威势来，压的狐妖喘不过气来。

    “是你...你这可恶的人族竟然还敢来，今日我就要活吞了你。”洞府深处，一个巨大的身影走了出来。

    “好久不见了，泡泡，没想到出来这么几天，你都长这么大了，看来外头伙食不错啊。”陈希夷看着那如同深潜者。

    “泡泡？李爷我可不叫泡泡，我可是深潜大王，今日我就要...”

    深潜者泡泡话还没说完，眼前浮现了无数恐怖的人影，恐惧不断的从心间弥漫开来，原本的气势也是不由得一滞，恍惚之间好像回忆起了某种令他无比战栗记忆来，果断把原本要说的话直接给变了。

    “跪下给主人您赔给不是，我不应该嫌弃李泡泡这个名字的。”

    只有怂的快，才能活得久，李泡泡这个名字也不是不能接受的，活下去才是最重要的。

