    

    此刻的艾斯双膝着低，双手背在后面，头低低的垂着，从正面只能看到他的几缕碎发。

    大概是因为手上被加了海楼石手铐的原因，艾斯的整个身体看着疲惫了许多。

    与此同时，大家还通过直播间注意到，为了顺利处刑艾斯，马林梵多这次可以说是戒备森严了。

    处刑台周围，有上万名从世界各地召集来的海军正鼓舞士气、严阵以待。

    岛屿附近，有50艘军舰环绕周围。

    湾岸上，布满着无数重炮。

    港口处，并排站着五位重要战略性人物，那就是手握战事关键的王下七武海。

    有巴索罗米·熊、月光·莫利亚、堂吉诃德·多弗朗明哥、乔拉可尔·米霍克、以及女帝波雅·汉库克。

    在处刑台的下方，还有号称海军总部最高战力的三位海军大将，青雉、赤犬、黄猿。

    这些还只是摆在明面上的一些战略部署，海军真正的机密部署还不知道有多少。

    总之，所有能想象到的正义力量，基本上都能在这次处刑艾斯的马林梵多里看到。

    在看清这些部署后，人们终于意识到。

    海军究竟有多么看重这次对艾斯的初次那个。

    甚至这次的事件，将会撼动世界格局。

    而在处刑台上的艾斯，他的生死，将会改变未来世界的命运。

    这一切展示完毕后，直播间的画面突然定格。

    【问答：艾斯为何被捕？】

    【答对奖励：名刀雷雨。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    ......

    名刀雷雨，是原深海大监狱推进城的看守长、雨之希留的佩刀，是著名的妖刀之一。

    很早之前，希留因为嗜血的性格，以及在推进城内屠杀了众多囚犯，以至于首席监狱长麦哲伦不能忽视他的杀人行为，便将他当作最强大和危险的罪犯，关押在海底大监狱第六层。

    在希留入狱后，这把要到雷雨便不知所踪。

    现在重现于世，希留十分兴奋。

    他无时无刻不想夺回这把同他一起嗜血战斗的妖刀，但很可惜，海底大监狱守卫森严，他连逃出去都很困难，更别说夺回雷雨。

    现在终于有了这样一个机会，他当然要好好把握。

    但是，就在希留终于重拾信心的时候，直播间的这个问题，却是给他浇了一盆凉水。

    艾斯为何被捕？

    首先，这个问题来自未来，还没有任何的选项和范围，希留不可能凭空猜测一个答案出来。

    其次，他被关进海底大监狱这么多年，除了一些老牌的海贼他知道一些外，这些新成长起来的海贼他一概不知。

    他甚至连艾斯是谁都不清楚，又去哪偷这道题的答案去？

    但是，机智如他，就算是在这样毫无线索的情况下，希留还是从直播画面中找到了一些蛛丝马迹。

    【希留：艾斯为何被捕？这个问题还用问吗？看他背后的骷髅印记，应该是海贼吧？现在出现在马琳饭多的处刑台，那自然是被海军所捕了。】

    【希留：这样的题竟然还单独出了个题目，直播间怎么会出这样弱智的问题？行了，答案出现，快把奖励献上。】

    希留很自信的回答。

    他觉得自己的这番分析简直无懈可击。

    甚至他都已经做好准备，迎接妖刀雷雨的到来了。

    但很可惜，直播间接下来的话，却是当头给他浇了一盆冷水。

    【希留回答‘艾斯被海军所捕’，回答错误！永久剥夺20%移速！】

    当然，如果只是因为答错而收到惩罚，希留也不至于这么难受。

    【警告！群成员希留蔑视直播间，另外剥夺十年寿命！】

    你不喜欢直播间，你可以选择退出。

    但如果你要蔑视直播间的权威，那就要做好受到惩罚的准备。

    希留刚刚那番狂妄的话，也在刚刚说出去的几秒后，受到了惩罚。

    现在好了，不仅移速永久削减，寿命还少了10年。

    希留悔不当初！

    但很可惜，这个直播间不会给他重来一次的机会。

    而他本身高傲狂妄的性格，也不会允许他说出类似服软或者抗议的话来。

    所以，在直播间做出这些惩罚后，希留也没再发表任何意见，只是悄悄潜水，继续观察着直播间中的变化。

    他倒要看看，能让海军做出如此戒备的海贼艾斯，究竟是谁送到海军手里的。

    ......

    随着直播间对希留做出答错惩罚，罗非这边，也很快收到了这份剥夺奖励。

    雨之希留之所以能被当作超强罪犯的原因，不止是因为他那嗜血的性格，还因为他那强大的实力。

    尤其是他的剑术，再配合上他那如鬼魅一般的身形移动，甚至可以达到瞬间秒杀的效果，简直无解！

    现在自己得到了这百分之20的移速加成，自己的总体实力，也有了一个很大的提升。        

