    “脱衣服？”

    “啊？”

    这一质疑，罗耀胸口就挨了一枪托，紧接着两名日本兵将他推搡着进了一个小房间，看着他脱掉身上的衣服。

    就剩下一条裤衩。

    大冬天的，赤着脚，穿一条裤衩，那还不冷的浑身发抖，但是，这些日本兵丝毫不觉得这算什么。

    反而一边笑着指指点点。

    “支那猪，滚过去！”一名日本军医进来，详细的给罗耀检查了身体，包括，身高和体重，以及手掌，肩膀和脚掌。

    如此细致的检查，显然是想从身体特征上去判定他的身份。

    这种一种常规检查。

    军统抓到日本间谍，在无法确定其身份的时候，同样也会通过身体外部特征来判断一个人的身份。

    比如手指上的老茧，肩膀上的茧子等等，脚掌的形状和脚底板的情况，一般如果是受过训练的人，或者是军人，那么抗枪的肩膀和拿手枪的手，都会因为长期与枪支摩擦而留下老茧的。

    还有脚底板的老茧，如果是长期用脚走路的人，脚底板跟不经常走路的人是不一样的，这些特征都是一时半会儿，甚至是没有办法消除的。

    还有当过兵的言行举止，都跟普通人是有区别的。

    不过罗耀既然做好在沦陷区的潜伏工作，那自然是早就有所准备，不可能给日本人找到自己身上的任何破绽的。

    他这身细皮嫩肉的，完全符合他一个家境比较优渥，读过大学，后来因为生活窘迫而去当中学老师的身份。

    手指关节和虎口上的训练留下的老茧，他都是经过处理过的，保证不会让人能看出来他是受过训练的特工。

    军医详细检查过罗耀的身体后，对外面观察的日军宪兵少尉摇了摇头。

    罗耀知道自己这第一关过了。

    衣服发还，罗耀赶紧穿上，才算止住了瑟瑟发抖的身体。

    没有立刻审讯，而是将他关在这间牢房里，也没人过来，但他能听到，距离自己大概十多米。

    刑讯室内，范景尹的惨叫声。

    那蘸了盐水的皮鞭鞭笞在肉上，刺啦一下，血淋淋的鞭痕留在了上面，钻心的疼痛直往身体里钻。

    “范桑，何必呢，你还是说了吧，宫城长官和杨飞公子到底是不是你毒杀的？”审讯的日军宪兵问道。

    “我没有杀人，我真的没有……”

    “还嘴硬，继续打！”

    “太君，太君，你们把秦鸣抓来没有，人是他杀的，跟我没关系，没关系呀……”范景尹惨叫道。

    “你说人是秦鸣杀的，可敢跟他对质？”

    日本人手中的皮鞭并没有停下，继续狠狠的打在了范景尹的身上，范景尹吃痛之下，痛苦的不断的嘶叫。

    “我敢，我敢，太君，你们把他抓过来，我就敢跟他对质！”

    “放心，如果人真是他杀的，皇军是不会放过他的。”审讯的日军宪佐冷笑一声，“如果你敢欺骗皇军，到时候把你扒皮抽筋，然后剁碎了喂皇军的狗！”

    “不敢，不敢，太君，我受不了了，别打了……”范景尹被放下来，然后如同一条死狗一样被拖走了。

    罗耀知道，接下来轮到自己了。

    到了日本宪兵特高课，就算你没罪，这一顿皮肉之苦是肯定逃不掉的。

    对他们来说，折磨中国人就是一种乐趣，这种岛国小民不健全的人格心态，就是一种变态和残忍。

    这种人格心态平时未必会显露出来，可一旦掌握了暴力并发泄出来后，就会彻底的诱发出来，成了人性泯灭，兽性主导人格。

    果不其然，在范景尹被带下去后，罗耀所在牢房门被打开，两名日本宪兵进来，架着他就往外面走。

    方向就是刚才范景尹所在的审讯室。

    他的待遇要比范景尹好一点儿，没有被吊起来，而是坐在一张审讯用的椅子上，手脚自然都是被限制了的。

    “你叫秦鸣？”

    “是……”

    一名日军宪兵少尉与一名翻译对他开始问话，先从基本情况问起，这些罗耀都没有问题，在江城三个多月了，他早就把自己的身份弄的天衣无缝了，别说日本人查不出来，就是军统自己人来查，都查不到任何痕迹。

    “なぜあなたを捕まえるか分かりますか？”

    “海野太君问你，知道为什么把你抓来的吗？”穿了一声鬼子皮的圆脸翻译一副奴才相，指着罗耀问道。

    罗耀摇了摇头，有气无力的回答道：“我不知道。”

    “你的杀害了我大日本帝国江城特务部优秀的帝国军人宫城宇平等人，罪证确凿，还有什么可说的吗？”

    “杀人，我一个教书匠，怎么可能杀人，你们是不是搞错了？”

    “我们的，没有搞错，是有人指正你前天在长乐里17号杀害了他们。”海野少尉硬邦邦的说道。

    “长乐里17号，这是什么地方？”

    “八嘎，给我打！”

    “哈伊！”两名身着乘以的日本兵，将罗耀从椅子上拽下来，手脚呈“大”字形吊了起来。

    扒去一上衣。

    紧接着皮鞭如同雨点一般朝他身上落了下来。

    咝……

    罗耀在受反审讯训练的时候，也没遭过这样的罪，主要是怕留下伤痕，被抓后会被人认出来。

    故而，没有对他的“对抗审讯”的训练采用了其他的手段，当然其痛苦并不见得比这种刑罚来的差。

    二十皮鞭子下去，罗耀前胸后背已经是鲜血淋淋了，这还是开胃菜，日本人没有只是用了浸湿的皮鞭，没有在上面沾食盐。

    下一步就是了，再下一个还有倒刺的鞭子……

    “愚蠢的支那猪，现在想起来了吗？”海野少尉走过去，伸手捏住了罗耀嘴巴，面带狰狞的问道。

    “长乐里17号，我真的没去过……”

    “混蛋，继续！”

    换上了沾满食盐的鞭子，罗耀不断的惨叫，被打的是血肉模糊，牙齿都被他咬出血来了。

    “说，人是不是你杀的？”

    “我，我没杀人……”

    “还不承认，继续打。”海野少尉一松手，继续下令两名日本宪兵对罗耀用刑，而且一次比一次狠。

    “我没杀人，我真的没杀人……”

    “海野太君，他好像真的没说慌，要是真杀人的话，这样的刑罚之下，早就顶不住招供了。”一旁的那个翻译凑到海野少尉耳朵边上，小声的用日语说道。

    这些都被罗耀听在耳朵里，他能听得懂日语，自从死里逃生后，脑子里多出的那个灵魂后，很多东西他过去不明白的，不会的，当触发到的时候，自然而然的就会了。

    日语就是其中一项，他记忆里自己没学过日语，英语倒是挺熟练的，而在临训班的时候，有日语的课程，他居然能够无师自通，他就知道，这一定是自己脑子里另个灵魂的作用。

    没有这个灵魂的加成，他是达不到现在这个地步的。

    海野少尉微微一点头，一挥手，命人将罗耀从刑讯架子上放了下来，拖到椅子上坐了下来。

    “秦鸣，前天中午你在什么地方，做过什么？”

    “前天中午，我们范主任请吃饭来着。”

    “吃饭，什么地方，都有哪些人？”

    “在‘盛’记，有我们上智中学高中部的范主任，许老师，刘老师，董老师……”罗耀垂着脑袋回忆道。

    “吃过饭后呢，你们都去哪儿了？”

    “范主任喝了不少酒，有些醉了，他就让我送他回家休息，其他人都回学校了，下午还有课，对了，你刚才说那个什么长乐里17号，那不是范主任的家吗？”

    “纳尼，你再说一次？”海野少尉敏锐的捕捉到罗耀口中提到了一个让他感到吃惊的信息。

    “我送范主任回家的时候，他跟我说了这个地址，说是他家的地址。”

    “范景尹是你们高中部的教学主任，你不知道他家的地址码？”海野少尉奇怪的问道。

    “范主任刚到我们学校担任高中部教学主任，之前我们并不认识，怎么知道他家的地址？”

    “这么说是你送他回家的？”

    “是我叫了一辆脚踏人力车，和他一起回去的。”罗耀回忆道，“但是，我下午有课，并没有一直跟车送他到目的地，这其实也是他主动要求的。”

    “你说他喝醉了，怎么会主动要求呢？”

    “我们中午喝的是花雕，其实喝的不是很多，范主任只是有些头晕而已，他坐在脚踏人力车上迷了一段路，人就酒醒了，然后，就说自己回去，不用我送了，他这人脾气不太好，我也拗不过他，不过，我还怕他出事儿，一直远远的跟着他，等他进来长乐里，我才转身回去的！”

    “你亲眼看到他进了长乐里？”

    “是的，长官。”

    “海野太君，虽然跟范景尹说的某些地方有出入，但基本上是一致，他们俩是分来抓回来的，不存在窜供的可能，这里面肯定有一个人撒谎了。”翻译小声在海野少尉耳边说道。

    “那你认为是谁在撒谎？”海野少尉问道。

    “现在还不好所，等咱们从范景尹家搜查取证之后就知道了。”翻译官道。

    “嗯。”海野少尉一挥手，命人将打的遍体鳞伤的罗耀给带了下去，罗耀的口供里面的是有重大线索的，他必须马上向武岛课长汇报。

    武岛茂德此刻并不在宪兵队特高课，他在特三去湖南路上的原夏口商业银行，此时此刻，正是伪江城治安维持会挂牌成立之际。

    但是，现场却是一片狼藉，因为这里刚刚发生了一场惨烈的爆炸，炸死炸伤多名参加成立大会的汉奸和参与者。

    就连武岛茂德也是受了一点儿轻伤。

