    两个时辰，足够让某些人做很多事情。

    万一，楚倾歌回去之后，捏造什么，又或者，带上所有人逃跑！

    她身边有个绝顶高手风漓夜，若真是跑了，再要逮回来，可就不容易了！

    南阳沉声道：“陛下，儿臣愿意给九公主时间，但这段时间内，九公主必须被囚禁起来！”

    风漓夜脸色微沉，不悦道：“既然倾儿要寻找证据，自然就不能被囚禁，否则，证据从何找起？”

    “世子爷，所有人都看到，明月出事的时候，只有九公主一人在。”

    南阳回眸，冷哼：“如今九公主嫌疑最大，放她出去，到底是要寻找证据，还是要毁灭证据，又或者说，是捏造证据，谁能知晓？”

    让有嫌疑的人去寻找证据，这不是在开玩笑吗？

    风漓夜眸色深沉，正要说什么。

    未料，楚倾歌却道：“无妨，只要陛下承诺，会派亲信守着明月公主的尸首，我被囚禁两个时辰，我没有异议。”

    “你确定？”风漓夜垂眸盯着她。

    难道，她不是要利用这两个时辰，出去做点什么事？

    若不是她自己亲自去查，他的人在外头，也未必能在如此短的时间内，给她查到什么。

    毕竟，南明月在死之前，和她有什么纠缠，只有她自己知道。

    “我确定。”楚倾歌颔首。

    “好，既然我娘子要被囚禁，我这个身为夫君的，也不能任她一个人受委屈。”

    这话，若换了平时，楚倾歌一定会反驳。

    什么娘子夫君，早就和离了。

    但是此时，也不知为何，没有反驳的心情。

    风漓夜看着南庆，淡淡道：“我愿与倾儿一起被囚禁。”

    “夜哥哥！”站在南庆身边的楚薇云急了。

    这不仅仅是风漓夜对楚倾歌的守护，更重要的是，他在向所有人宣布，楚倾歌还是他的娘子！

    他怎么可以？

    “地牢阴森潮湿，你的内伤尚未痊愈，你不能去那种地方！”

    “倾儿能去的地方，我为何不能去？”

    风漓夜不想再理会她，他只看着南庆：“若是陛下不肯，我也不会轻易让陛下将倾儿带走。”

    韩尚宫一脸难色，在南庆生气之前，她小声道：“陛下，这……并非很碍事。”

    漓世子实在是太傲气。

    陛下又从来都是如此高高在上的，就连长公主南阳，也不敢当面与陛下对抗。

    风漓夜却三番四次，公然忤逆陛下，难怪陛下会生气。

    南庆深吸一口气，终于还是将怒火压了下去。

    人才难得！

    风漓夜越是如此，她就越是想将他留下来。

    可他摆明了无心于她的云儿，心心念念的始终是楚倾歌。

    但这两人都是楚国的人，若是结合，势必要回到楚国去。

    这事，要如何是好？

    她摆了摆手：“好，就按照世子爷所言，朕要将你俩暂时收入大牢！”

    “陛下……”楚倾歌皱眉，并不想让风漓夜也被关起来。

    她虽然不喜欢楚薇云，但，楚薇云那话并没错。

    漓世子内伤未愈，今夜还被她……刺了一剑。

    大牢湿气重，对受伤的人并不友好！

    可风漓夜还是紧紧握住她的手，率先道：“除非，你想和我一起杀出去！”

    ","hascontent":1}}

