    符媛儿语塞，顿时生气要走，他竟然给她翻这笔旧账。

    他有力的胳膊一把圈住她的纤腰，薄唇凑到了她耳边，“难道我说错了？”

    他忽然这样的靠近，让她不禁呼吸急促，“程子同，你是一个有未婚妻的人。”

    他低声轻笑，不由分说，密集的吻落在她的脸颊，脖颈。

    符媛儿浑身一愣，熟悉的气息萦绕在她的呼吸之中，勾起她身体经历过的亲密记忆……

    她惶恐，紧张，下意识推开他：“程子同，你干什么！”

    “我以为你会吃醋。”他看着她，目光灼灼。

    “我……”

    “我打算和于翎飞结婚，我以为你会吃醋，会找我。”但她没有。

    他垂下眸光，神色到语气都是满满的失落。

    符媛儿怔然不已：“你……你和于翎飞不是真的要结婚？”

    “有人会跟她结婚，但那个人不是我。”他说。

    符媛儿既惊讶又疑惑，他为什么这样说，明明于翎飞表现得就像是一副跟他结婚在即的样子。

    “怎么回事？”她问。

    “我想要接近杜明，最便捷的身份是于翎飞的未婚夫。”他回答。

    “你……于翎飞知道吗？”

    “当然，利益交换。”难道他是她眼里，是一个会出卖自己的人？

    于父和杜明虽然是生意上的合作伙伴，但其中见不得人的事情多了。

    杜明公司被查封，于父收益不知有多少！

    所以，她一直被蒙在鼓里。

    “程子同，你还有多少事是我不知道的？”她不敢想象。

    “你从来不用心了解，当然有很多事不知道。”他的语气里带了一丝委屈，“你哪怕多了解一点，也会知道我和于翎飞没什么。”

    符媛儿无话可说。

    当她得知他和于翎飞即将结婚的消息时，她的确没有求证。

    她没去想过，一个爱了她十多年的男人，为什么说变就变……

    “一年前是怎么回事？”她还有疑问未消，“为什么你和她联合起来骗我？”

    骗她说，她的妈妈不见了。

    程子同坐直身体，说起这个问题，他很认真：“当天我得到一个消息，符太太不见了，我怕你担心，所以没有第一时间告诉你。”

    他赶往符家的途中，于翎飞出现在了符媛儿面前。

    他不知道是谁把同一个消息告诉了于翎飞，但对方的目的一定是在他和符媛儿之间造成误会。

    而对方的目的显然达到了。

    “这个人是谁？”符媛儿问。

    程子同摇头，“我还没查出来。”他也有无可奈何的时候。

    符媛儿垂眸沉默，其实对方是谁不重要，重要的是，她对他缺失的信任感。

    如果那天晚上她给他打个电话，或者给他一个当面解释的机会，也许事情会不一样。

    “对不起。”

    这一句道歉，是为了，她自作主张剥夺了他看着钰儿出生的权利。

    程子同深深凝视她：“我不要你的对不起……你欠我的太多，对不起没有用。”

    “我怎么……”她想反问，话的另一半被吞入了他的唇中。

    嗯，他觉得这张嘴儿还是吻起来比较甜。

    “喂……”她用力推他，“你少来这一套……话还没说完……”

    她已被压入床垫之中。

    他的黑瞳闪亮，眼底浪潮翻滚，此时此刻，已经没人能叫停。

    “媛儿，你不愿意？”他声音低沉。

    “我……”她说不出话。

    这就够了。

    “喂，钰儿在这里……”

    说出这句话，符媛儿就后悔了。

    她被他整个儿抱起，来到了旁边的大卧室，在这里，他真可以为所欲为了……

    炙烈的气息在空气中燃烧良久。

    “……程子同，”符媛儿的声音小小的响起，“你和于翎飞……从来没这样吗？”

    “你在意？”

    “不在意……你轻点，发什么脾气……”

    窗外的星空在符媛儿眼里也晃动起来，她心头的幸福感几乎要飞上天……她揪心难过了那么久，原来他心里还是有她……

    可是，为什么她心底涌动着一阵担忧，像一只手紧揪着这份幸福感，让它无法真正的飞起来。

    **

    现在的时间是凌晨两点。

    严妍刚从摄影棚撤回来，累得半倒在沙发上，一点也不想卸妆。

    “莫哥也真是的，”助理朱莉吐槽严妍的经纪人，“说好让你专心准备剧本，又将你拉过来拍广告，还拍到凌晨两点！”

    女演员最怕熬夜的不知道吗。

    严妍吐气：“我不也挣钱了吗，没吃亏。”

    “明天上午九点半你有通告，状态能恢复过来吗？”朱莉抱怨。

    如果被好事的媒体拍到黑眼圈眼角纹，又要通篇吐槽了。

    严妍想了想，“明天我有通告吗？我怎么记得明天我有个约，已经将通告推了？”

    朱莉再仔细一看，差点跳起来冲破房顶：“记错了！和程总约好是今天！”

    再看严妍，已经跑出了化妆间。

    程总约的是下午六点，一起吃晚饭，但朱莉将时间弄错，还陪着严妍在这里拍了一整晚的广告。

    他们原本约定在一家西餐厅见面。

    这两天她在别墅没见着他，所以给他打了一个电话。

    “起码我们现在的关系说清楚，”她在电话里说，“我这个人，从来不让别人白白为我付出。”

    “好，明天一起吃晚饭。”

    严妍觉得自己实在马虎，怎么连这种时间也能忘记。

    “严姐，你现在赶过去，程总还会在那儿？”朱莉追出来问。

    严妍觉得够呛，但她也得去一趟。

    “你回去休息吧，我自己搞定行了。”她拦下一辆车，上车离去。

    两个小时后，严妍回到了程奕鸣的别墅。

    她去过西餐厅了，餐厅早就打烊，里里外外左右上下没一个人影。

    她猜测他已经回家了，但别墅里，也特别安静。

    别墅门打开，楼管家诧异的迎出来：“严小姐，你这么晚，快进屋休息吧。”

    “程奕鸣呢？”她问。

    “程总……”楼管家正要回答，一道灯光扫过他的脸，程奕鸣的车子回来了。

    “程总回来了。”楼管家迎上前。

    严妍站在原地，美目里不自觉涌出一丝欣喜。

    程奕鸣从车里下来，却绕过车头到了副驾驶，拉开了车门。

    走下一个年轻女孩。

    严妍微愣，这什么情况？

    年轻女孩搂着程奕鸣的胳膊，抬头打量一眼别墅：“不错嘛，挺漂亮。”

    接着，她的目光落在严妍身上，“哇，这个更漂亮！”

    她甩开程奕鸣的胳膊，径直走到严妍面前，“我见过你！”她忽然想起来。

    严妍挤出一个笑脸，确定自己不认识眼前这个女孩。

    “你不记得我了？”女孩挑起好看的秀眉：“我是程臻蕊，最让程奕鸣头疼的妹妹。”

    严妍的笑容挤得更大，程家那么多孩子，今天一个堂姐，明天一个妹妹，她哪里能记那么多。

    “你住在这里吗？”程臻蕊问。

    “我……住一阵子。”严妍回答，忽然感觉一道锐利的目光朝自己看来。

    她疑惑的回看过去，却见程奕鸣的目光落在别处。

    “奕鸣哥，你金屋藏娇，”程臻蕊取笑程奕鸣：“我一定会告诉白雨婶婶。”

    说完，她先蹦蹦跳跳的进别墅去了。

    楼管家赶紧跟上。

    严妍走到程奕鸣身边，还没站稳开口说话，程奕鸣已抬步往前走去。

    速度特快，差点撞到……不，就是把她撞倒在地。

    “哎！”她痛声低呼。

    程奕鸣脚步微停，却又继续往前走去。

    “程奕鸣！”她忍不住叫住他，“你来扶我！”

    程奕鸣停下脚步，站了一会儿，才转身来到她面前。

    “严妍，你凭什么？”他蹲下来，眼镜片后闪烁冷光。

    “我……”她知道他为什么生气，“我突然接了个广告，我不是故意忘记的……我去过那家餐厅了，但已经迟到了。”

    程奕鸣冷声讥笑：“在你心里，我不如一个广告。”

    “我……”她不知道该怎么解释。

    程奕鸣起身要走，她不假思索，紧紧抱住他的胳膊：“对不起，算我欠你一次……你别生气了。”

    他不禁浑身一怔……他第一次听到她甜中带糯的声音，她的香水味，呼吸间柔软的气息，离他都那么近……

    他对自己的自制力一点信心也没有。

    但今晚不行，因为程臻蕊在这里。

    “我的耐性有限。”他狠心甩开她的手，起身离去。

    严妍也不知该怎么办，说实话，她没这么哄过男人，一点经验也没有。

    她只能拍拍裙子爬起来，跟着走进别墅。

    “奕鸣哥，你的别墅装修太冷了，”程臻蕊的吐槽声从二楼传到一楼，“一点不像一个家。”

    程臻蕊也在二楼，严妍自觉再追上去也不方便讲话了，便上了二楼准备去自己住的房间。

    “你不跟奕鸣哥住一个房间吗？”程臻蕊站在走廊那头大声问。

    “我为什么要跟他住一个房间？”严妍有点反应不过来。

    程臻蕊一脸八卦的快步走过来，小声问：“你们不是快结婚了？”

    严妍好笑：“你听谁说的？”

    程臻蕊噘嘴：“我这次回国，见到的程家每一个人都这样说。”

    哦，那玩笑可开大了。

    “这件事你还是去问程奕鸣吧。”严妍无奈的耸肩。

    “小蕊，”程奕鸣也来到走廊，一脸严肃：“很晚了，不要再弄出动静吵我睡觉。”

