    虽然艺宝是只手机小精灵，但她很清楚这个男人幼稚起来的时候有多无聊，毕竟她可是这个男人的‘小老婆’。

    见吴楚兴致勃勃的，小月灵也是从善如流，换上冰鞋，跟着吴楚在大湖的冰面上溜了起来，随着音乐的拍子起舞。

    对小月灵来说，这根本没什么难度，各种所谓的高难度动作于她而言，就跟吃饭喝水那般容易。

    而这也再一次证明了，小月灵的动手能力，远远超出她的动脑能力，这是一只不喜欢动脑筋的小仙子。

    当小月灵在转圈的时候，裙摆跟着飞舞起来，吴楚适时用手机记录下了这灵动可爱的一幕。

    “小月灵，过来看看你刚才的样子，漂亮吧！”

    吴楚把拍下来的视频给小月灵看，看得小月灵小脸有些红卟卟的，也不知道她是兴奋了，还是羞涩了。

    最后，小月灵红着小脸跑回去给吴楚‘做饭’了。

    吴楚则继续在冰面上溜着，湖面广阔无边，看着这白茫茫的一片天地，吴楚也不担心会跑出什么妖怪来，便一路向前。

    木制的冰刀在冰面上划出一道道白痕，发出沙沙声。

    艺宝坐在他的肩膀上，金色秀发随风轻扬着，不时吐槽一下她这位幼稚的主人。

    你说你都好‘几百岁’的人了，怎么还这么轻浮呢！

    当然，吴楚是不会承认自己好几百岁的，毕竟洪荒世界才过去不到一年而已嘛！怎么能说是几百岁呢！瞎说！

    两人就这么斗着嘴，一路行前，在经过一处冰面时，艺宝突然咦了声，叫道：“主人，你快看那！”

    吴楚停了下来，顺着她那纤纤玉指所指的方向看了过去，白茫茫的冰面上看起来貌似啥都没有。

    春风吹过冰面，带着点萧瑟，一如他此时的神情。

    见吴楚扭过头，一脸茫然之色看着她，艺宝不由伸手戳了戳他的脸颊，“是让你看冰下，不是让你看冰面。”

    “冰下！”

    吴楚好奇地滑了过去，渐渐的，他的双眸便瞪了起来。

    原来在那冰面下，有一块彩色石头镶嵌在冰块之中，看起来直接有一米多，在阳光的照耀下，发出条条瑞彩。

    不过如果角度没找好的话，是看不到这条条瑞彩的，刚才他看的角度，就什么也看不到。

    “咦？看起来不像是石头，反倒有点像只田螺！这么大一只田螺，一定很美味吧！”

    当吴楚凑近一看，双眉不由一扬，露出了笑容。

    咔咔咔……

    就在吴楚说出这话来的时候，冰面上，那只彩色田螺似乎感觉到了吴楚那满满的恶意，顿时便震动了起来。

    “卧槽！它还活着！”

    吴楚叫了声，身形同时暴退，并大声叫道：“小月灵，快来！”

    相比不靠谱的艺宝，小月灵才能给他更强大的安全感。

    随着吴楚的声音传荡开去，冰面也在咔咔声中飞速破碎，如同蛛网一般，朝着四面八方蔓延开去，那只彩色田螺也不知是想逃还是想冲他出手。总之，还是摇人吧！

    可惜，它被厚厚的冰层冻住了，虽然它可以从厚厚的冰层中破冰而出，可等它破冰而出时，小月灵已经出现了。

    只见小月灵伸手一捞，就将那只看起来直径远超一米的彩色田螺给捞到手中，“阿楚哥，我们中午吃它吗？”

    “饶命！前辈饶命！求求前辈放过吾……”

    “咦？它居然还懂神识运用，看来灵智不低呀！”

    吴楚感受到了这只彩色田螺从神识中传递过来的心思，有些好奇地看着这个洪荒异种彩螺。

    小月灵点头道：“阿楚哥当初看到那些星辉月华灌入湖中形成漏斗状之时，不是说湖中必有妖物么？它便是其中之一，修为比那条红色大鱼还要深些，不过比不上那只老龟。”

    “唉！算了算了，我还以为它被冰冻住，已经死了呢！没想到居然没死，它是故意被冰冻住的吗？”

    在洪荒这个世界，猎物死了，保存的时间可以很长，再加上它是被冰冻住的，所以吴楚觉得应该还可以吃。

    但现在，显然不能随便乱吃了，人家都开口求饶了。

    “吾在此能更接近月华，冰层太厚，月华很难穿透……”

    彩螺弱弱发出解释声，因为是直接作用在神识之中的，所以吴楚也分辨不出这声音是雌是雄，有种雌雄难辩之感。

    “可惜，要是个田螺姑娘就好了！”吴楚不无遗憾道。

    小月灵不解，“阿楚哥，为何呀？”

    艺宝则是撇嘴翻白眼，鄙视起吴楚来，净想美事！

    吴楚无视了她，冲月灵说道：“我以前没有跟你说过田螺姑娘的故事吗？故事是这样的……所以，要是有个田螺姑娘，就可以帮你打下手了，你就可以不用这么累了嘛！”

    “阿楚哥，吾不累的。”

    “……”

    可不是嘛！堂堂天仙之能，区区做个饭，洗个碗，那还是易如反掌，手到擒来？这有什么可累的？

    “那算了！放了它吧！灵智比那条大红鱼还高，咱们还有那条青龙呢！没必要为满足自己的口腹之欲而坏它性命。”

    “谢谢，谢谢前辈不杀之恩！”

    彩螺松了口气，就等着小月灵放它离去。

    小月灵皱着小眉头，说道：“阿楚哥，要不，咱们还是把它养在池塘里吧！要是哪天她有幸能够化形的话，也确实可以用来帮吾打下手。要是不行，咱们就吃了它，想必它应该很美味！”

    彩螺闻言，螺壳不由自主地就颤抖了起来，显然是被小月灵最后那句话给吓到了，“前辈饶命，吾不好吃，不好吃……”

    听着这似乎像是在哭泣的求饶声，吴楚唇角抽搐了下，“放心吧！我们不会吃你的，小月灵只是跟你开个玩笑。不过也确实可以养在池塘里，你长得这么漂亮，倒是挺有观赏价值的，那条大鱼不好放，可放下这只彩螺倒是没有问题。”

    小月灵点着小脑袋，“嗯嗯，它要是不乖，就吃了它！”

    “吾乖，吾一定乖……呜呜……”

    “……”

