    　　“佳琪！别走！”

    　　我伸手抓住了林佳琪的手臂，一把将她拉到怀里。

    　　林佳琪低着头：“你还留我干什么，你现在都因为那些不是你女人的人喊我，以后因为你的女人，你还不得打我啊！”

    　　“佳琪，你知道我肯定不会这样做的，你是我心里最在乎，最重要的，你知道，我是最宠爱你的！”

    　　身边所有的女人里面，我最宠爱的就是林佳琪了。

    　　虽然她一直对我打骂，但是我从来没有生气过。

    　　“哼！谁知道你说的是真是假！”

    　　看着脸色好转一些的林佳琪，我急忙问到：“那我应该怎么证明！？”

    　　林佳琪看了看地上的木盆：“你去给我打一盆洗脚水来，给我洗脚！”

    　　“好的！”

    　　我拿着盆跑了出去，很快把水打了回来。

    　　林佳琪坐在椅子上面，把脚放进了水盆里面。

    　　我轻轻的给她洗着脚，这双玉足，真美！

    　　我不经意间抬头，却刚好看见林佳琪那鼓鼓的，窄窄的比基尼。

    　　她的吊带太短了，这样坐着根本遮挡不住她的身材！

    　　林佳琪见我抬头，把脚在水里拿出来放在了我的面前：“我的脚美吗？”

    　　我抓住她的玉足，放在手里：“美，太美了！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷哼一声，抽出脚：“以后你要是在喊我，你就一辈子也别想看见它了！”

    　　我急忙保证：“不会了，再也不会了！”

    　　看见是态度诚恳，林佳琪满意的点了点头：“给我的玉腿按摩按摩！”

    　　“得令！”

    　　面对着这样一个美差，我怎会拒绝！

    　　我双手朝着她的腿捏去，我还特意用内力刺激这她的穴位。

    　　自从学了经脉图之后，对于穴位的了解，是越来越多了！

    　　林佳琪很快就脸色通红的喘了起来。

    　　我满脸坏笑的继续按摩，但是有意无意之间，我的手却越来越靠上！

    　　终于，我要按摩到那有些湿意的地方了！

    　　可这时，门口忽然传来了赵丽丽的声音：“姜晨，有个叫杨青风的师兄来找你了！”

    　　我气愤的停下了手，林佳琪也急忙坐好。

    　　“来了！”

    　　我无奈的放开了林佳琪的玉足，心里简直恨死了这杨清风，你早不来晚不来。

    　　这个时候过来干什么！？

    　　这不是坏我的好事吗！？

    　　“快去吧！”

    　　看着我恋恋不舍，林佳琪站起来在我的脸上亲了一口。

    　　我无奈的走出房间，门口的赵丽丽一脸笑意：“怎么？被中断了啊？”

    　　我气愤的拉过这个妖精，对着她一阵上下其手！

    　　“啊！你坏死了！”

    　　在弄乱她的衣服之后，我这口恶气才算出了！

    　　接待客人的大堂里，杨青风淡淡的品着茶。

    　　边上，那两个石岩送来了的侍女正在侍候。

    　　看见我来了，杨青风淡淡的抬起头：“深夜来访，还请姜师弟不要怪罪！”

    　　看着他的模样，我就气不打一处来！

    　　要是可以怪罪，我真恨不得打他一顿！

    　　但这是掌门的弟子，借我几个胆子我也不敢啊！

    　　“师兄，您客气了，不知道深夜来找我，是有什么要事！？”

    　　杨青风没有说话，而是淡淡的看了一眼边上的两个侍女。

    　　我淡淡道：“梅兰，竹菊你们下去吧！”

    　　两女恭敬的离开了房间。

    　　“梅兰，竹菊这婢女的名字不错啊，想不到姜师弟还有这种文采！”

    　　“杨师兄，您有什么事，直说就好，师弟能办到的，一定全力协助！”

    　　杨青风闻言，哈哈大笑：

    　　“哈哈哈！姜师弟快人快语，那师兄也就不墨迹了，我这次来，是受宗门一位长老所托，来想姜师弟求一样东西！”

    　　“师兄说的，是我的血液吧！？”

