
　　“还要继续打？”

　　战斗场外的戴沐白皱眉呢喃了下，抬眼凝视着不远处的赵无极。

　　“看来赵老师这是要动真格的了。”

　　戴沐白话音刚落，从站在场地中央的赵无极声音沉闷的喝了声，“那么下半场考核，这就开始吧！”

　　“吼”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

　　见到这一幕的星河立时眉头一皱，大声道：“都到宁荣荣身后去！”

　　小舞几乎是在星河话音脱口的瞬间便去到了宁荣荣身后，朱竹清也在下一刻跟了过去。

　　与此同时，星河的脚步“嗖”的一闪，立时去到宁荣荣身前。

　　强烈的金光几乎就在这一瞬间爆发，一股巨大的冲击力道以赵无极为中心向四周扩散开来。

　　星河以魂力凝聚出一道防护光罩，将赵无极的攻击挡下，唐三本就与赵无极有着不短的距离，他以蓝银草作为防护，也是安然挡下这一击。

　　“嗯？竟然如此轻易就挡下了我的第一魂环技能，不动明王身。那小家伙的透明光盾，是魂骨技能吗？”

　　赵无极忍不住轻咦了声，尽管他的第一魂环只是百年，可是同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。

　　赵无极凭借着高达七十六级的魂力，他第一魂环的威力应该远在星河等人的实力之上才对。

　　略微惊诧的赵无极再次踏步，直接朝星河那边冲去。

　　“你们躲远一点，现在的战斗，已经不是你能们插手的了。”

　　星河出声嘱咐了下，随后脚踏醉仙望月步，迎着赵无极冲了过去。

　　这不得不让赵无极感到意外，他怎么也想不到，与他相差四十几级魂力的星河，面对他气势凛人的冲击，竟然不退反进，向前踏出几步，靠了过来。

　　“哼，来的好！”

　　赵无极朗朗大笑一声，抬手打出一掌。

　　便在这时，远处的唐三把手一挥，手中蓝银草径直朝赵无极飞去，将他人整个困住。

　　“第一魂技，缠绕！”

　　见自己的第一魂技将赵无极困住，唐三脸上不禁露出一丝喜色，但在下一瞬后，赵无极微微躬紧身子，接着猛地一震，将捆住他的蓝银草全部震散开来。

　　“第二魂技，大力金刚掌！”

　　此时星河已然靠近赵无极，赵无极抬手一挥，脚下第二魂环亮起，一道巨大的掌印立时从他掌心飞出，直打向距他一丈之外的星河。他的身子也在这一刻踏出两步，跟着一掌轰出。

　　“这大力金刚掌竟然还是两段攻击，一段外放掌印，一段增加自身掌力！”

　　星河眉头微皱，侧身刚躲开赵无极的大力金刚掌掌印，赵无极随后的攻击又跟了上来。

　　这一掌是躲无可躲了，星河摊手扎马，以太极之法招架住赵无极随后打来的一掌，将其中巨大澎湃的力道尽数卸去。

　　“好诡异的卸力技法！”

　　赵无极眼中闪过一丝异样，星河却已调整好身子，施展仙风云体术，“嗖”的一下去到了赵无极身后。

　　“才三十五级魂力，怎么可能有这么快的速度？”

　　赵无极又是一愣，在战斗开始前他还说过，没有人能用速度逃离他的攻击范围，可以星河现在的速度，从他手下逃走显然是极有可能的。

　　“第三魂环技，重力增强。”

　　一声轻喝中，赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

　　骤然间，场中所有人几乎同时身体一沉，只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体的体重好似增强了一倍，星河的速度也直接锐减。

　　而赵无极在使用第三魂技降低众人速度之后，他身上的第四魂环竟也接连亮起。

　　最让人感到奇怪的时候，他第四个魂环再亮起之后，竟然直接飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了星河的身体，直接套在了他身上。

　　“这是我的第四魂环技能，定位追踪。一旦被定位追踪锁定，只要敌人在我百米之内，我都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。”

　　赵无极沉声解释了下，在身上紫色光芒的闪耀中屈膝用力，纵身一跃，便往星河方向处跳去。

　　“看来是躲不掉了。”

　　眼看无法躲过赵无极下扑的身体，星河索性不再闪躲，他凝神面向赵无极，接着右手轻轻一抖，武魂星辰剑立时出现在他手中。

　　“嗯？”

　　看着星河手中正闪着银光的星辰剑，人在半空的赵无极不禁轻咦了下。

　　而在远处观战，正有些担忧的朱竹清宁荣荣，还有戴沐白他们，在这一刻也是忍不住开口道：“我还差点忘了，星河在刚才的战斗之中，竟然一直没使用武魂！”

　　便在他们的惊叹声中，场中赵无极已经接近星河，星河将自身魂力注入星辰剑，抬手随意一挥，一道汹涌磅礴的白色匹练剑气直冲着赵无极斩了过去。

　　这道剑气匹练长达一丈，宽近一尺，足有常人的拳头大小粗细，怎么看也不像是随随便便就能接下来的。

　　至少赵无极是被狠狠吓了一跳，只是现在想躲已来不及，他只得下意识的将两手格在身前，生生挡下星河这一道看似威力不凡的匹练剑气。

　　“叮”得一声轰鸣，赵无极从半空中跃下的身子被星河一剑又打了回去。

　　在第一魂环技不动明王身，与高达七十六级的魂力加持下，他的手竟还是被星河一剑斩出一道浅浅的血痕。天籁小说网

　　他满是惊诧的看了星河一眼，接着抬脚一踏，身上第五个黑色魂环亮起。

　　便在这时，星河手中星辰剑指向远处角落，轻笑着对他道：“赵老师，一炷香的时间，似乎已经过了。”

　　“时间这就过了？”

　　赵无极又是一愣，接着转眼看向星河所指的方向。

　　果然，香烟燃尽，约定好的一炷香时间，也已经过去。

　　赵无极深深凝视了星河好一会儿，接着将释放的魂力收回，点头笑了笑：“你们的考核，通过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十九章 考核通过免费阅读。https://xs.23sk.com 