    第60章此乃自愿捐献

    “也对，毕竟父皇身边有房相。”

    杜荷站在身边，不做声了，他作为杜如晦之子，也是分外聪明，但在这种棘手的问题上，给出的建议，也是难脱老套。

    毕竟受到时代局限，他们的建议，自然不可能有后来赵尘眼界那么大。

    历史上，杜荷与房玄龄之子房遗爱一样，都是走上反叛道路被诛杀，但时间还没到那个节点，现在的李承乾，还是一心想要做个好太子。

    “启奏殿下，监察御史魏征、检校中书令、赵国公长孙无忌在外等候。”

    “完了，魏征与舅舅又是来催本王了。”

    李承乾头疼至极。

    他也没有什么好应对之策，而且水患这件事太大了，必须要等到父皇的决策下来才行。

    但也就是这时，另外一人来报。

    “殿下，陛下书信已来。”

    李承乾骤然大喜：“快，传上来。”

    那侍卫连忙进来，交出李世民书信。

    李承乾看完之后，不由大喜：“哈哈，本王，不愁了。”

    杜荷见到本来愁眉苦脸的李承乾，一下子精神焕发，也是不由心中好奇。

    陛下，给了太子什么建议？

    李承乾当即说道：“让舅舅他们进来。”

    很快，魏征与长孙无忌进来了。

    “参见太子点下。”

    “舅舅，快免礼。”

    长孙无忌行礼完毕，问道：“太子思考得如何了？”

    这一次水患，也是对太子的考验。

    李承乾笑道：“舅舅，我已有想法。”

    “首先，由朝廷出面，下达圣旨，让各地官府，开始修建工程，吸纳那些灾民来做工，每个灾民，只要干活，就能得到钱，也能得到食物，如此一来，这样就能调遣那些灾民，将他们调往全国各处，减轻河南道河东道的压力。”

    长孙无忌眼睛一亮：“好想法。”

    魏征也是佩服说道：“太子当真智谋过人，不过，这里也存在着一个问题，钱粮这一部分，又该如何办呢？”

    “简单，钱可以朝廷拨款，只要工程启动，修建工程，需要大量原材料，订单运转，还能赚钱，再有修桥修路，也可以让当地世家参与入股。”

    长孙无忌思忖了一下，这倒是可行。

    “那如果那些世家不入股呢？”

    李承乾哈哈一笑：“那就建立收费站，从这条路上过，需要收取过路费。”

    长孙无忌和魏征精神一震，眼中有着光芒。

    这也行？

    虽然听起来很无耻，但还真是行之有效！

    世家本来就是当地一方豪绅，这修路一是有名有利，第二不参与直接收费，那些世家肯定忍不了，每次过路收费，都相当于抽他们的脸啊。

    这想法，绝了！

    “那粮食呢，粮食问题怎么解决？”

    魏征追问。

    “这也简单，目前朝廷，包括粮仓国库里，还有其余官府，都是没多少粮食，但朝廷没有，不代表世家没有。”

    魏征精神再震，太子这话意思，难道是要向世家开刀吗？

    长孙无忌眼中也是有着光芒，而太子继续说道：“明日早朝，本王会宣布，李家将会带头捐粮，足足十万石，到时候各家，都要捐献一些。”

    说完之后，李承乾笑道：“舅舅，你觉得如何？”

    长孙无忌笑了起来：“若能解燃眉之急，我想，朝中官员，也是会答应的。”

    没有多久，长孙无忌与魏征从东宫出来。

    一出来，长孙无忌脸上有些忧心忡忡：“陛下这想法，太大胆了。”

    李承乾的那些话，以长孙无忌和魏征这两个老狐狸，又如何看不出来是陛下所说。

    很明显，太子得到了陛下的授意。

    魏征点头：“不过，世家的粮食也必然很多，我们都差点给忽略了，陛下这次铁了心要世家吐出粮食，就是不知道，那些世家会不会吐。”

    “陛下这次挟大义逼迫世家让步，粮食肯定是会交，但这有些交恶世家啊，在民间世家还是很有影响力，而且还会影响世家反弹啊。”

    长孙无忌眼中有着担忧，陛下这次借助水灾，要削弱世家的力量，的确是一步妙棋，但也会埋下祸患。

    魏征说道：“我倒是好奇，陛下是怎么想出来这个法子，如果只从水患角度来看，能够完美解决水患的问题。”

    长孙无忌沉吟了一下：“不像是玄龄的计谋。”

    “难道说，陛下身边，有高人？”

    “别想那么多了，明天早朝，应该精彩了。”

    ......

    第二日，早朝。

    太子李承乾坐在了龙椅上，旁边的小太监直接就是开始宣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：今河南道水患严重......”

    下方的文武百官都是听着圣旨，等听到李承乾率先捐献十万石粮食的时候，他们一个个，都有些不妙了。

    等到圣旨念完，李承乾说道：“诸位爱卿，这不仅仅是本王的意思，也是父皇的意思，我们李家，会从内库之中，捐献十万石粮食，同时还有银十万两，也希望各位同心同力，共同帮助大唐，渡过此关。”

    十万石粮食？银十万两？

    你们李家哪里来的那么多粮食和钱？

    你逗我们吧？

    而更绝的是，李承乾竟然让那太监，捧着纸笔墨砚，来到一个个臣子身前。

    长孙无忌二话不说，也是带头捐献起来。

    他们在朝堂，代表的就是自己身后的家族，这时说捐，那就肯定要捐。

    很快，轮到了崔元褚，清河崔氏在朝中的官员。

    朝堂上其实五姓七宗的官员并不多，但都有的，作为耳目的存在，毕竟朝廷的动向他们要掌握。

    “崔爱卿，你们崔家，打算捐多少？父皇可是带头捐了十万石粮食、十万银。”

    崔元褚整个人直接懵了：“殿下，我崔家，并无多少粮啊。”

    紧接着，又是有第二人站出来，赫然大喊道：“殿下，此行大谬！”

    李承乾眉头一皱，看了过去，跳出来的人，赫然是博陵崔氏代表人物。

    “如何大谬？”

    “殿下，臣从未听闻，九五之尊向臣子借钱借粮，这于理不符啊！”

    李承乾训斥道：“此乃自愿捐献，如何是借？”

    “那殿下，臣能不能，不捐？”

    话音一出，所有臣子，全部看向这人。

    

