    靳青瞥了黄兮儒一眼，并不相信黄兮儒的话。

    她垂下头，将狙击手提在手里。

    由于下巴失去了作用，狙击手的口水滴滴答答的落下来。

    一如他的眼泪。

    狙击手现在严重怀疑，靳青就是龙昊乾那边的人，是专门过来折磨他的。

    否则为何会将他伤成这样。

    看着对方凄凄惨惨的模样, 黄兮儒扁着嘴将靳青的眼睛挡上：“妹妹，这人太可怜了。”

    707：“...”这是因为太可怜，所以不要看的意思么。

    靳青伸手抓下黄兮儒的手，顺手从怀里掏出一根棒棒送到黄兮儒手里：“一边玩去。”

    黄兮儒看看手中的棒棒糖，又看看靳青，忽然竖起两根手指：“要两个。”

    靳青&707：“...”这人果然是资本家的儿子, 就算傻了仍然知道坐地起价。

    靳青的脸皮抽了抽, 再次从怀里掏出一根棒棒糖塞在黄兮儒手里：“快走！”

    这个糟心玩意儿。

    707：“...”竟然能从他家宿主手中掏出食物来，这个黄兮儒着实不一般啊。

    黄兮儒看着自己手中的两根棒棒糖, 扒开一颗糖纸，直接塞在靳青嘴里。

    靳青原本正打算同狙击手好好交流一下，谁想忽然便被塞了一嘴的甜味。

    她皱着眉头看向黄兮儒，却见黄兮儒举着手里的另一根棒棒糖，笑的一脸狡黠：“好吃吧，妹妹乖乖的，哥哥手里还有一根。”

    靳青当即翻了个白眼：懒得理这货。

    707：“...”这小子可以啊，居然一下就抓住了他家宿主的弱点。

    而且它好像明白，黄兮倩为什么一定要靳青照顾好她哥哥了。

    黄兮儒虽然变傻了，可那种想要照顾黄兮倩的心意却是永远不会变的。

    观摩者们则面面相觑：他们忽然发现，自己在刷导师好感这方面，竟然都不如一个傻子。

    而且他们怎么都想不到，那个曾经用各种手法KO.了他们一众人的导师，居然还有这么温柔的一面。

    早知道...

    早知道他们就都装傻了。

    就在别人都盯着大屏幕窃窃私语的时候，9号任务者疑惑的看向大屏幕。

    难道就只有他在疑惑这棒棒糖是从哪掏出来的么。

    打发了黄兮儒后，靳青将狙击手提在手里, 诚心诚意的道歉：“老子刚刚真不是故意，不过你放心, 老子的接骨技术特别好，只要你一木仓崩了龙昊乾，老子这就帮你把下巴治好。”

    狙击手的眼睛瞪得更圆，他不想杀龙昊乾了，他现在浑身都是伤，得去医院看病。

    可靳青却并不打算给他这个机会，竟是直接将自己撸好的木仓往狙击手身上一压。

    狙击手被压得差点断气，耳边却传来靳青阴沉的声音：“你不崩了他，老子就崩了你。”

    狙击手：“...”要不你还是崩了我吧，也算是给我个痛快。

    显然，靳青并不打算让狙击手痛快。

    只见她强行将木仓塞在狙击手手中：“矫情什么，赶紧动手吧。”

    狙击手：“...”就算你想让我动手，起码也得把瞄准镜给我吧。

    此时，别墅中的两人终于分开。

    孔瑶穿着睡衣坐在落地窗前，抓着头发懊恼的低声啜泣。

    谷菢

    她感觉自己就像是中了龙昊乾的毒，只要一碰到这人，她就变成了另外一副模样。

    可那根本就不是她，龙昊乾到底对她动了什么手脚。

    孔瑶捂住脸, 悔恨的泪水大滴大滴从指缝中滚落。

    龙昊乾一脸餍足的从浴室中出来，看到孔瑶的模样后, 他轻笑一声：“小瑶，你现在这样，我会觉得是我没把你喂饱。”

    看见龙昊乾再一次掐住孔瑶的下巴，两人似乎马上就要吻在一起。

    靳青一把按住狙击者的胸口，将人推到大树上：“先等等。”

    等这俩人折腾完再说。

    狙击手闷哼一声，他发誓，他的肋骨一定断了。

    明明只是过来执行个任务，却凭空落下一身伤。

    狙击手发誓，如果能再给他一次机会，他一定照着雇主脸上狠狠啐上两口，打死都不接活了。

    靳青并未察觉狙击手的绝望，她正死死的盯着龙昊乾两人，同707进行着学术讨论：“你说这人的体力怎么就这么好，他都不用吃饭的么。”

    707轻轻的呵了一声，用懂行的语气同靳青说道：“宿主，这就是你少见多怪了，龙昊乾拿的是霸总人设，像他们这样的霸总，可以不吃不喝大战三天三夜。”

    好吧，其实它也不知道为什么，不过倒是看见论坛里是这么写的。

    靳青沉默了好一会儿，才悠悠说道：“...你帮老子查查，看这些霸总平日里都吃什么。”

    应该都是些补腰子的，拿到别的世界说不定能大赚一笔。

    707：“...”你就这种时候最有智慧。

    观摩者们并不知道靳青是在同707聊天，此时已经三观尽毁的他们，震惊的望着靳青的动作。

    不会吧！

    导师已经足足看了四个小时，现在居然还要继续看下去...

    她这都是什么爱好！

    并不知道自己正在被人围观的靳青，此时正双目灼灼的看着别墅中的景象。

    只见龙昊乾将孔瑶一把拉了起来。

    于此同时，靳青嘴里发出欧吼一声惊讶：“他不行了。”

    707：“...什么？”它怀疑自己听到了什么不应该听的东西。

    靳青的双眼瞪得溜圆，声音极其兴奋：“龙昊乾不行了，他刚刚是想将人抱起来的，结果手滑了！”

    她看见了，原来霸总的发挥也不是很稳定。

    如果不是现在的时间不对，她真想去看看龙昊乾有没有肾虚的黑眼圈。

    707：“...”你到底在高兴什么。

    感觉接下来龙昊乾应该只剩下嘴炮，靳青轻轻叹了口气，随后将狙击手拎回来：“你开木仓吧！”

    狙击手：“...”大姐，我现在浑身上下哪哪都不能动了，你从哪看出来我能开木仓的。

    靳青歪头看着狙击手，好半天才像是妥协一般拿过木仓：“老子帮你上弦。”

    她就是这么善解人意。

    狙击手：“...”要不你帮我把人直接打死吧！

    707：“...”你以为在玩发条游戏，还上弦！

    果然如靳青所料一般，别墅中的龙昊乾虽然抱着孔瑶各种亲热，却也顺势应了孔瑶的推拒，再没有更激情的动作。

    靳青一边拉开木仓的保险栓，一边将狙击手的食指放在扳机上：“你倒是使劲啊！”

    707：“...”就这话，一点都不暧昧。

