    第232章大受震撼

    从十分钟前预言了唐蒙要跟人吵一架。

    到刚刚突然说出箫达的‘家事’还有什么于彦是不是有个女朋友这件事情——

    虽然他们没看明白，但他们大受震撼。

    毕竟大家都是电竞少年，这个年纪多少有些中二病在身。

    于是乎江经理还没反应过来是怎么回事呢，几个少年已经围上去。

    “妹妹，你说的是真的吗？箫达吸血他姐姐？你怎么看出来的啊？”

    “面相上说兄弟姐妹宫属于眉掌管，我看他眉色偏浅很是均匀，但右边有竖纹，且眉尾凌乱，准头点着点血光，且眉毛直宽与眼平，说明他有个姐姐受伤，且他跟他姐姐关系不合，有钱财纠葛，已经严重到上了审判桌。”

    唐今听见人问，倒也不卖关子，掰着自己的小手指一条一条的给他们数。

    “哇——”

    应万惊叹。

    唐蒙满脸懵：“你听懂了？”

    “没有，但我为妹妹之前的话大为震撼！”

    话说怎么回事你们就都自觉喊上妹妹了？

    唐蒙伸手将应万拽回来。

    “那于彦呢？我光知道他之前闹了一个圈外的绯闻女友，后来就没有消息了，说是假的。”

    “现在是没有了，但他给我的感觉很奇怪。”

    唐今想了想在他身上看出来的朦朦胧胧的鬼影，歪着自己的小脑袋想了半天。

    “想不起来，但肯定不是什么好事。”

    小团子一拍小手，看着自家的新晋倒霉哥哥，语重心长。

    “哥哥平时离他们远点走，很容易牵连到其他人，他们一队人脑袋上都冒黑气呢，早晚要倒大霉的，我们要离他们远一点。”

    今今可靠！

    听今今的准没错。

    唐蒙哦哦的点着头，最后还是没忍住伸手戳了戳自家妹妹的小脸颊。

    ——

    ss战队这顿夜宵吃的还算愉快。

    但刚刚从唐今这边吃瘪的尚峰战队气氛就有些沉闷了。

    箫达吃到中间看了一眼手机脸色变得很难看，跟他们说了一声就回酒店去了，于彦的脸色看起来也不好。

    刚回到他们战队所在的酒店门口，于彦就看见了站在门口的高挑身影。

    于净暖穿着米色毛衣，染着黑色的指甲油，应该是跟朋友去了夜店酒吧一类的场所，脑袋上还带着一个发着光的三角猫耳。

    于净暖今年也不过才十八岁，长得甜美纯欲,白皙的脸颊,大大的眼眸下还用眼线笔勾勒出一个爱心。

    她原本是《荣登巅峰》这款游戏的COSER,因为长相好看，还有个打电竞的哥哥，她做直播相当有优势,很多时候也会被联赛邀请做一些要求专业意识不那么高的主持，也因为对方的极高人气,已经连续两次春季赛上被选为最受喜欢的主持。

    “哥,我挺达哥说你们今天出去遇见ss战队了？”

    骄纵张扬的声音迎上来。

    于彦轻轻扯动下唇角：“你要问唐蒙吧？他妹妹来了。”

    话说道这里,又嗤的笑了一声。

    “在那里危言耸听不说，还说什么自己会风水玄学,哦，对了，她才五六岁,还是个光头,我看唐蒙真是脑子有病,好像真信了,可能是被几连败给打击到了脑子吧。”

    “哈？风水玄学？哥哥你没跟我开玩笑吧？现在什么人还信这个？是不是之前听说的唐蒙那个乡下的堂妹？”

    于净暖捂着唇角咯咯笑，“他们还在夜宵那边吗？这么可怜,我倒可以去安慰安慰他们。”

    想着就算是ss战队也对自己与众不同的态度，于净暖抬手理了理头发。

    作为联赛‘团宠’，不光是联赛主持里被捧着,平日里也有小百万的粉丝跟她互动，将她捧得高高在上。

    此刻听见于彦对唐今的描述。

    一个光头没什么品味还不知道跟谁学了那满口骗人话的小孩子仿佛跃然眼前。

    不但没有半点威胁力,还让她觉得有点好笑。

    估计只要她随便给点什么她手里那些精致的见面礼，就能跟在她身后屁颠屁颠的叫姐姐吧？

    ***

    “睡觉屋子的床不能直冲着门,这在阳宅风水上叫床冲门，会影响身体健康,冲到哪里伤到哪里,哥哥你看，这个房间是个倒着的L形,你的床在门口这侧，从门那边看,床还微斜,你的右手正好有一部分直冲着床，你想一想从比赛开始的意外是不是总冲着你的右手来。”

    吃完了夜宵，已经回到了休息的房间,小团子在这屋内转了两圈,转头对唐蒙开口。

    “现在是在酒店，将这张床往里面推一推就好。”

    听到这里唐蒙松了一口气,“那就不是什么严重的事情喽？”

    他招呼了人准备去推床。

    只是还没来得及用力。

    “不是,这酒店的床也明显被移动过了，你的确被不好的东西盯上了，且为大凶，目标就是你的右手，不确定什么东西，但八成可能——是鬼怪之流。”

    这大喘息让几个人一个趔趄差点一起摔床上。

    ss队的五个人倒都在房间内，此刻一起去看说完这种不太妙的话还一副软萌乖巧样的小团子。

    咱说话别留一半好不好？

    这大晚上都快十一点了。

    周围这么安静，有了你之前的铺垫，此刻再这么认真一说还是怪渗人的。

    而唐蒙的表情已经僵住了。

    “那现在推回去了，就不会有事情了吧？”

    应万看了一眼唐蒙，伸手一下子搭在了他的肩膀上。

    “叫声爸爸，我今天晚上就英勇就义，还跟你住一个房间。”

    唐蒙抬脚踹他。

    “滚蛋，少来占老子便宜，大男人能怕这种东西吗？不能——”

    唐蒙话都没说完。

    “每次比赛前都会动手，明天哥哥你有比赛吧？”

    唐蒙：……

    细思恐极。

    真男人能怕这种东西吗？！

    当然不能！

    所以——

    怎么办啊妹妹！

    妹妹你要救我啊妹妹！QAQ

    唐蒙已经像是抱护身符一样一把抱住小奶崽。

    第一天才见的妹妹，一下子变得比亲妈还亲。

    “还不知道是什么东西,但阴气很重，哥哥晚上睡觉的时候可以盖一点颜色鲜艳的衣服惊鬼，过两日处理它也好找到它的踪迹。”

    鲜艳衣服？

    “快，把咱奶奶的大花棉袄给我拿过来。”

    今天晚上谁也阻止不了大花棉袄陪他睡！

    ?  ?补更的一章，这几天补更陆陆续续补完

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      爱你们笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

