    苏嫣然语塞，一时间说不出话来。

    这时候，闭眼靠在苏言初肩上的云北寒忽然睁开了眼睛，嗓音低沉：“这个要杀掉吗？”

    苏嫣然听了，下意识后退，眼中带着惊恐之意。

    就在刚才，她在云北寒的剑下，切切实实地有了死亡的感觉。

    “不急，先留着。”苏言初淡淡地回了一句。

    “好。”云北寒十分听话地继续闭上眼睛。

    苏言初反手抚了抚他耳朵的位置：“乖。”

    众人：……

    白山河：……

    明明是一个魔鬼，怎么在苏言初这里，就像一只猫呢？

    白山河深呼吸一口气，才继续问：“里边的是谁？”

    “应该是表小姐梁秋绫，昨晚梁秋绫姑娘来找我的时候，忽然觉得头晕，我就让她在我床榻上休息，而我去了书房休息。没想到今天竟然发生了这样的事情。至于为什么会有男人出现在这个地方。不如白叔叔你让人进去把人带出来，处理一下？”苏言初开口说。

    白山河闻言，也听到里边没有动静了，所以叫来了人，让人将里边的人带出来。

    片刻之后，众人就看到了里边的人。

    女的是梁秋绫，而男的，一个是云千重，另外两个，并不认识。

    “千重哥哥？”苏嫣然瞪大了眼睛，她万万没有想到，云千重竟然也在里边。

    也就是说，云千重也和梁秋绫欢好了整整一晚？

    苏嫣然脸色涨红，一时气急，一口血吐出来，当场晕过去了。

    白山河稍稍皱眉，朝着一旁的侍女说：“还不带下去请大夫来看一看！”

    几个侍女听了，连忙合力将晕厥过去的苏嫣然抬走了。

    白山河这才黑着脸朝着梁秋绫和云千重问：“你们，到底是怎么回事？”

    梁秋绫本来就体力不支，清醒过来后，明白了到底发生了什么事情，很不理解本来应该是苏言初在里面，为什么会变成自己。

    她又气又恼，还恨，可也知道，这种情况下，说什么都没用了。

    这会被白山河这么一问，直接两眼一黑，晕厥过去了！

    云千重脸色难看到了极致。

    他本来将两个男人送到这里，就可以离开了。

    可没想到自己也被人打晕过去，丢进房中。

    等醒过来之后，局面已经彻底无法控制了。

    他本来以为那女人是苏言初，觉得也不亏，毕竟苏言初的模样和身段都是一等的，在京城之中找不出第二个。

    可没想到，这女人竟然也不是苏言初，反而是梁秋绫。

    他们设计的事情，最终吃亏的是他们，如果说这不是苏言初的手笔，他不信。

    想着，他一脸恨意地看着苏言初。

    白山河见云千重没有说话，反而是恶狠狠地看着他们小言儿，十分不悦：“重王殿下，你难道没有什么需要跟我交代的吗？”

    云千重沉着脸，一言不发。

    苏言初嘴角勾了勾，带着几分嘲弄之意：“白叔叔，既然这位重王殿下没有什么话说，不如就审一审这两个不知道从哪里冒出来的男人好了。只要弄清楚了他们是怎么来到这里的，还害怕不能够水落石出吗？”

    “说得也是。”白山河说着，看向另外两个男的，“你们是怎么到这里来的？还不老实交代？你们最好不要骗我，让我知道你们有半个字的谎话，我把你们埋在这里当花肥！”

    “是他，是他，他给我们钱，带我们来的。他说帮他毁掉一个女人的清白就可以了。我们本来打算做完就跑，离开月满城，所以才答应了。”其中一个男人说。

    “对对对！”另外一个男人也连忙点头，“是他去找我们的，我们本来是住在城东的混混，他去找我们的时候，很多人都看到了，他一个锦衣贵公子，周围的人肯定记得的，你让人去核对就知道了！”

    白山河皱起眉头，朝着一旁的侍卫说：“送牢房关起来，听候发落。”

    “城主，我们错了，但我们真是受人指使，放过我们吧。”两人纷纷哀求。

    白山河却理会，只是手一挥，两人就被带走了。

    这时候，白山河才看向云千重，冷声开口：“重王殿下，你还有什么话要说？”

    云千重依然默默不语。

    他知道这次设计，是彻底失败了，成功设计到苏言初，还得罪了白山河和云北寒。

    白山河见云千重到现在依然一声不吭，十分恼怒，上前去一脚踢向云千重。

    云千重直接被踢飞了。

    白山河却依然不依不饶，上去就是对云千重拳打脚踢。

    一边打，还一边骂：“你他么的谁都敢设计是吗？你特么的以为你是皇帝的儿子就很了不起？老子告诉你，敢动小言儿，就算是你皇帝老儿，也照打不误，别说你个龟孙了！老子打死你！”

    如果到现在他还不知道云千重想要设计的是苏言初，那他这么多年就白活了。

    在他看来，敢设计苏言初，就该死了，更何况这龟孙还惹怒了云北寒这个魔鬼，害得他差点就全家一起陪葬了。

    龟孙子，看他不打死这狗东西！

    苏佑安出现的时候，看到整个院子乱哄哄的，还看到白山河逮着云千重狂揍，他都震惊了。

    另外，他竟然还看到云北寒像个小孩一样赖着自家妹妹。

    这一切，都令他震惊不已。

    他来到苏言初身边，开口问：“妹妹，这是怎么回事？”

    “不必在意，你去哪了？”苏言初觉得，苏佑安竟然没有被拉过来当观众，真是有点奇怪。

    “昨天城主不是说，以前你最喜欢城南的生煎包的吗？我就想着去一趟城南来买给你试一试，我出发的很早，所以不知道发生了什么事情。”苏佑安说着，将手中的油纸袋子递给了苏言初，“你试一试是不是原来的味道，好不好吃。”

    苏言初怔了怔，随后还是接过了油纸袋，她打开一看，果然看里边装着生煎包。

    那扑鼻而来的香味，十分诱人。

    在苏佑安期盼的表情之中，苏言初拿起油纸袋里边的小竹签子，扎了一个，咬了一口，吃了起来。<!--over-->

