    弘治皇帝有些不悦。

    开海禁，乃是相当大的要事，自是不能草草定夺。

    之所以在朝堂提及，也只是简单的与百官商议一番。

    结果，他这边声音刚落下，刘大夏就站了出来，直接予以否定，浑然不顾他这个君王的威仪。

    他顿了顿，沉声道：“刘爱卿，何出此言啊？”

    刘大夏不紧不慢道：“海禁，乃是老祖宗定下的规矩，坏了祖宗规矩，乃是……大不孝啊！”

    孝！

    这一个字，可谓是相当的精髓！

    大明，以孝治天下。

    身为君王者，岂能不孝？

    宝座之上，弘治皇帝看似不动声色，实则已厌烦之际，心里恨不得妈卖批。

    刘大夏这一招，着实恶心，而他，却又无可奈何。

    这也是有明以来不成文的规矩，诸多言官敢说敢言，丝毫不怕得罪君王。

    因为，这是直，是忠君爱国的体现。

    故而，君王即便不悦，也得忍着，有时还要恶心自己夸赞几句。

    刘大夏见状，继续道：“其二，经商，乃是贱业，大行商道，亦是坏了祖宗规矩啊！”

    弘治皇帝眼神有些明灭。

    这也是先前大明的国策，重农抑商。

    只不过，随着经商带来的诸多好处，文武百官已很少有人提及此事。

    刘大夏这个时候又拿此事说话，态度已十分明显，坚决反对开海禁。

    “其三！”

    百官前方，刘大夏再度开口：“我大明物华天宝，若开海禁，诸多行商便会将无数的物产售卖出去，这物产减少，百姓们便会民不聊生！”

    弘治皇帝平静了几分。

    此一点，确有道理。

    行商将大明的货物都卖了出去，大明的物产自会减少。

    譬如粮食，本来粮食就短缺，若再行外售，诸多百姓岂不是要饿死？

    如此一来，岂不是意味着这开海禁，并不可行？

    他有些质疑。

    “其四！”

    刘大夏再度开口：“商人图利，只要有利可图，便相当的肆无忌惮，此一点在此番宁波一事上以昭然若示。”

    “陛下试想，一旦开海，这些行商出了海，到了其他四方诸国，为了利，是否也会招摇撞骗，四处惹事呢？”

    “而若如此，得利的，是商人，可有损的，那便是我大明的威仪了啊！”

    说着，已是眼眶通红。

    他痛心疾首一般道：“陛下，这开海禁，百害而无一利，实在是……开不得啊！”

    朝堂之上，一片寂静。

    一开始，其余百官对刘大夏的行径，心底，本是鄙视的。

    此人卖直取名，历来已久。

    就如方才，皇帝陛下刚开口，便直接驳斥，相当的不要脸。

    可听了此番话之后，一些人不由得暗暗点头。

    说的，确实很有道理，其中利害关系，陈述的十分得当。

    于是，一些人跟着开口。

    “陛下，臣以为，刘公言之有理！”

    “这海禁，确实开不得！”

    “臣，附议！”

    片刻之间，二三十大员纷纷出声。

    宝座之上，弘治皇帝只觉得一股压力，迎面而来。

    看这架势，文武百官俱是反对的啊！

    若如此……即便他身为君王，怕也不能强行开海了。

    而后，他更是疑惑不已。

    宁远那小子在宁波，搞出这般大的阵仗，其中的深意，自然是给朝廷这边压力，继而促成开海。

    可既然开海有着如此多的弊端，那小子有为何会如此卖力的与朝廷施压呢？

    暗暗叹了口气，弘治皇帝平静开口：“若不开海，朝廷，应如何应对诸多私商呢？”

    问题，回到了原点。

    那私商，太过疯狂了！

    大行走私之道，于朝廷的律法置于不顾，朝廷这边，总不能不管不顾吧？

    下侧，刘大夏终于松了口气。

    先前，他数次在宁远的手下吃了败仗，此一刻，终于是扳了回来。

    因为他猜到了宁远的意图，于是早就准备了诸多说辞，悄无声息之间，大胜！

    而事实上，他也觉得自己说的十分有道理。

    阻止陛下开海，为的，可是这大明的江山社稷啊！

    一瞬间，他挺起腰杆，整个人仿佛都神气了许多。

    “启禀陛下，此事，十分简单。”

    刘大夏捋着胡子，淡淡道：“只需命先前镇守海盗的将士们，严行查探涉及私商之人，严行看管，定能大大减少，以至于杜绝私商！”

    “臣以为然，命诸多将士以及各地官府，联合管控，定能杜绝私商。”有人附和。

    “臣，附议！”

    “臣，附议！”

    这一下，几乎所有的大员都跟着开口。

    先前，这些私商是由各地官府管控的，若是加上诸多将士，自然会有更好的效果。

    三位阁老倒是沉默着，没有轻易表态。

    那刘大夏说的固然有道理，可宁远如此大张旗鼓，也定然会有一定的道理。

    一切，还要等宁远回来，询问之后再做定夺。

    而弘治皇帝见状，也是暗感无奈。

    或许，也只能如此了吧？

    他想了想，又问道：“此番，宁波的诸多私商，理应如何处置啊？”

    刘大夏早就胸有成竹：“臣以为，可以诸多私商罪责定罪，当斩则斩，当判则判！”

    弘治皇帝点头。

    私商的人数太多了，足有三千余人，自是不能将所有人都斩杀。

    所以，要从中选取一些主谋诛杀，其余人等，因罪判刑。

    “既如此，那便将那宁波的诸多私商，交由官府处置吧！”

    弘治皇帝有些疲倦的开口，而后，便准备退朝。

    可就在此时，一道声音忽而想起。

    “启禀陛下，臣以为，宁波私商，理应无罪释放！”

    唰！

    一言激起千层浪。

    私商？无罪释放？

    简直满口胡言！

    要知道，宁波的私商既然已被查出来，公然曝露在朝野的视野之中，那就要严行审问定罪，岂能无罪释放？

    于是，刹那之间，几乎所有人都扭头看去。

    所见之下，神色不由得一定！

    那人，竟是宁远！

    宁远大大方方的走上跟前，冲着弘治皇帝见礼。

    一侧，刘大夏见了，冷笑道：“繁昌侯，那宁波的私商，是你查处的，你却主张无罪释放，在你眼中，朝廷律法，如同儿戏吗？”

    一声诘问！

    宁远略微定了定。

    有点意思了！

    他斜瞥这刘大夏，笑道：“刘大人，您可知，死字怎么写？”

