    第七百六十二章 稻米   

    马上就要开春了，这一冬过的，感觉时间飞快。

    

    不过，开春后要种什么，秦阳却在思考着。

    

    北地盛产大豆跟高粱，这两样，目前是仅次于红薯、土豆，种得最多的。

    

    现在所说的米饭，指的其实是黍米饭、稻米饭、粟米饭的总称。

    

    这时候种植稻米的地区其实就挺多了，所以，大米饭也是能吃到的。

    

    但秦阳其实更想吃后世他最爱吃的东北大米。

    

    但问题就来了，虽然北地有些地方的确也是有种植稻米的，可规模却都很小。

    

    而后世东北，在这时代，还是一片只有游牧民族流连的荒芜之地呢。

    

    想吃东北稻米？

    只能是在梦里！   

    但就算是吃不到东北的稻米，能不能在他们新开出的比较靠北的地方，种一些稻米呢？

    

    不过，越往北，温度越低，更适合在南方生长的稻米，怕是在寒冷的气候下根本活不下来吧？

    

    就在秦阳想着这件事的时候，不久之前刚刚出现的系统提示音再次出现。

    

    【检测到宿主面临抉择：】   

    【选择一：在新开垦土地上种植一千亩青椒，奖励：青椒种子一千斤。

    】   

    【选择二：在新开垦土地上种植五百亩稻米，奖励：优质稻米一万斤。

    】   

    一万斤稻米？

    

    这应该是拿来种植的吧？

    

    一万斤稻米，用来种植五百亩稻米田，也不是不成。

    

    其实若是可以多选，秦阳想二者都要。

    

    因为新开垦的土地，别说是一千亩或是一千五百亩了，就算是再翻十倍，也是有的！   

    这两年一直向北开荒，可是开垦出了不少的土地！   

    也是因为向北不断开荒，让不少本地人都惊讶：原来往北去，那边的土地竟然也很肥沃？

    有些地方甚至看起来比幽州本土的土地还要肥沃！这固然有着幽州本地一直种田，导致田力不足的缘故，也有着那些土地本就不错的缘故吧？

    

    想到那些土地竟那样肥沃，知情的人也心头火热。

    

    这些土地，他们只要开垦出来，可是有三成都是他们自己的！   

    虽然一家老小累死累活几个月也未必能开出多少地来，但这的确对他们来说是个激励。

    

    而这也导致来幽州外往北开荒的人越来越多，所以秦阳现在所能掌控的新地数量，绝对超过了一万亩！   

    这还只是一开始！   

    以后被开垦出来的土地只会越来越多！   

    想到这些，秦阳二选一已说有了结果。

    

    “我选择二。”

    

    青椒固然好，可毕竟不是主食。

    

    若是能在幽州北面种植稻米，对于幽州的格局来说，都是一个极大的影响！   

    尤其是，若是幽州往北，能够种植稻米，朝廷对东北的态度，大概也不再是可有可无了吧？

    

    不过，这样一来，幽州以北的重要性怕就要加大了。

    

    秦阳也不得不面临另一个问题，那就是，原本的东北之地，对于朝廷来说，是可有可无的，可一旦东北成为粮食重要产地，那么，东北对于朝廷的意义，将有所不同。

    

    秦阳虽然没什么野心，但也没有为他人作嫁衣裳的打算。

    

    幽州以北，他自己可以不要，但他的妻儿的封地，完全可以选在那边！   

    这样一来，就算将来的皇帝对秦家有什么想法，轻易也不会敢去动一动秦家。

    

    就如同后世某个时期的东北张，盘踞着北方，完全可以占据着一定的主导优势。

    

    不过，秦阳没什么野心，他，连同着长乐公主与他未来所生的孩子，基本也不会有什么威胁。

    

    但再往后呢？

    

    秦家虽然不可能千秋万代，但也不能自他之后，三世而止吧？

    

    就算没有他的掺和，唐朝也是历经二十几岁皇帝，将近三百年的历史呢！   

    只不过，中后期的皇帝是傀儡的几率比较大。

    

    而且，这种由盛转衰是一种自然规律，便是有他在的大唐变得十分强盛，唐朝也总有一日会走向灭亡。

    

    可能时间上会被多拖延一些年，甚至是几十年、几百年。

    

    但延续几千年，可能性不大，他就算是一直长生不死待在大唐帮着大唐，他觉得都不可能持续这么久。

    

    何况他虽然被人称为神人转世，但就是个普通人。

    他其实觉得，秦家子孙后代防备的，都不是将来大唐的皇帝翻脸了，而是要提防其他地方的藩镇势力，以及掌控着各种权利的世家势力。

    

    幽州王是幽州的王，同时也与五姓七望结仇，这种仇怨，大概还会延续挺久，毕竟他不太可能在短时间内干掉五姓七望。

    

    而五姓七望也不太可能在他活着的时候将幽州王的势力给扳倒。

    

    如果这种情况延续下去，也许在未来，会成为世仇也说不定。

    

    不过，以上这些都是想得比较远的事，比较近的事，就是他现在要让人在幽州之北种植五百亩稻米了。

    

    五百亩稻米，便是成熟了，丰收了，在整个幽州的丰收之下，也就显得不那么奇特，不显眼了。

    

    说句难听的，这五百亩稻米丰收了，也就是供应他所在的幽州王王府一府的人吃喝。

    

    若是将留的良种剔除掉，甚至连一府人一年都未必能顿顿吃上大米饭！   

    秦阳对此是放心的，在未来三年之内，都不可能太大规模的种植稻米。

    

    这五百亩田，他也只选择自己名下的田地来种植。

    

    眼下时间还早，他接了任务之后，稻米种子就已经出现在了系统仓库里，他没有立刻拿出来。

    

    反正放在系统仓库虽然有时间限制，但却免去了搬来搬去的麻烦。

    

    他需要选一个比较有保障的仓库，来贮存这些良种。

    

    这可是能够在北方正常种植的稻米良种！   

    可不是一般的东西！   

    秦阳对此很是重视，此时距离耕种庄稼的日子还有一段时间，秦阳还特意让技术人员，去田间地头，给百姓们讲述一些种植方面的知识。

    

    这些技术人员，都是经验十分丰富的老农，并不是读书人。

    

    但却是经过了培训的老农，他们既有着老农的丰富经验，又有着一些农书方面知识的“浇灌”，凡是这类技术人员去讲课，往往周边村子都举村跑来听课。

    

    

