    得知星月神族的长老来抓月儿，沈翔和水冰颜更加着急了，全速前进着。

    “他们应该是得知月儿自己走了，才使用一些秘法来追踪月儿！而使用这种秘法，说不定对他们有什么影响，否则他们之前就不用来聚英神城寻找月儿，应该直接追踪月儿。”沈翔心中分析着，他猜测那个长老使用秘法之后，很有可能力量会降下来，这么一来，对他们还是非常有力的。

    如果这长老真的是星月神族的二当家，那么实力肯定非常强大，就算是水冰颜恐怕也不能对付得了，到时候不但不能救下月儿，反而被杀也不一定。

    沈翔全速前进，只是半天的时间，水冰颜就感应到月儿就在附近。

    “沈大哥，可以停下来了，那个老人已经和月儿在一起了。”水冰颜说道，她虽然单纯，但也知道此时被对方发现不好。

    沈翔停下来之后，使用空间领域把他和水冰颜笼罩起来，避免被对方发现，然后一点点靠近水冰颜所说的位置。

    这个地方到处都是一块块黑色的巨石，方圆千里都是这种奇怪的石头，沈翔从这些石块内部感应到一丝星辰之力后，才知道这些黑色巨石都是从空中坠落下来的星辰碎块。

    “月儿她来到这个地方就停下了。”水冰颜说道。

    沈翔突然明白，那个星月神族的长老并没有追踪月儿的能力，只是他猜到月儿会来这个地方，因为这里有着无数的星辰碎块，很有可能跟月儿有关系。

    他从这些星辰碎块也能看出，这些巨石都是存在了很长时间的，而内部依然有丝丝的星辰之力，很显然这些坠落到这里的星辰都不是普通的星辰。

    “月儿，现在不是耍脾气的时候，族里出了大事，而且你出来这么久，大家都很想你了，你现在必须要回去。”

    沈翔听见了苍老的声音传来，这声音听起来非常慈祥，一点都不像是图谋不轨的样子。

    随后又传来月儿那孩童般娇甜的声音：“我现在不回去，我想在这里多呆一段时间，长老你回去告诉他们，说我也很想他们，等我心情好了，我自然会回去的。”

    月儿也十分精明，没有直接问这长老有关于轮回祭的事情，因为她很清楚现在问出来，肯定不会有好下场，一定会被抓回去的，所以她才会假装不知道，和这长老周旋着。

    看见月儿坚决不回去，这个长老也没有怀疑什么，只是有些恼怒，因为轮回祭的时间很快就要到了，到时候不能把月儿杀死，活生生的月儿就能获得那些力量，这是他们决不允许发生的事情。

    “月儿，今天无论如何你都要跟我回去！”这个长老脸色一沉，严肃地说道：“如果你不肯乖乖地跟我回去，那么我也只能强行把你带回去了！”

    月儿看着天空，此时虽然是白天，空中也只有一片蔚蓝的天，但她却看得出神，她突然“喵”了一声，说道：“以前，我是不是很多次都这样，每到这段就是我都会来到这里不想回去？”

    听见这话，这长老浑身一震，呆呆地看着蹲坐在一块黑色石头上面的月儿，月儿摇了摇尾巴，继续道：“这是我突然的感觉，这种感觉很熟悉，我好像经历过许多次一样。”

    沈翔此时也非常紧张，月儿说出这样的话，这长老肯定要下狠手了！

    “跟我回去！”那个长老震惊之后，大喝一声，挥手打出一张白色的巨网，眼看就要罩住月儿的时候，月儿蹲坐着的那块黑色石头变成红色，爆发出刺目的红光，月儿也在这个时候消失了。

    在远处的沈翔非常惊讶，因为刚才是月儿控制了星辰力量才做到的。

    “星血盾！”那长老惊喊道，他放出来的那张网扑了个空，并没有捉到月儿，而月儿此时又蹲在另外一块黑色的石头上面。

    月儿淡淡地说道：“原来这叫做星血盾，很熟悉的名字。”

    原本十分紧张的沈翔，此时暗暗惊喜着，可以看得出月儿的记忆正在渐渐恢复。

    “这种事情又发生了。”那长老冷声道，看来以前他们都经历过这样的事情，月儿总会在轮回祭快要来之前觉醒一些记忆。

    月儿突然用嘲讽地语气问道：“轮回祭还有多少天来临？这么多年来，你们进行过这么多次的轮回祭，竟然只有这点力量，你们也太没用了吧！我真是白死了这么多次！”

    听到月儿的话，这长老刚开始是惊讶，但后来仔细一想，月儿并没有觉醒记忆，她对轮回祭所知应该是别人告诉她的！

    “是谁告诉你这些事的？你既然已经知道轮回祭的事，那么我现在也不必遮遮掩掩了。”这长老拿出了一个圆盘，看起来像是了不得的法宝：“有关于轮回祭的事情只有我们几个长老和族长知道，我很好奇，到底是谁告诉你的！”

    “万兽神帝告诉我的，你相信吗？”月儿冷笑道：“巫苍，你们几个这么多年了，难道心中就没有一丝愧疚？”

    “没有，因为你的牺牲，能让我们获得强大的力量，不久之后我们几个都能成为神帝！”这叫巫苍的长老面无表情地说道：“但我们心中会感谢你的，因为没有轮回祭，我们肯定无法突破，只会被淘汰！用你祭星月获得强大的力量，这是星月神族多年来的传统。”

    月儿怒道：“受益的也只是你们吧？和整个星月神族没有一点儿关系！”

    巫苍哼了一声：“谁说没有？没有我们的强大，星月神族岂能和其他三大神族平起平坐？”

    月儿双眼突然变得通红，大声喊着：“若是你们不把我杀死那么多次，我现在所拥有的实力，别说和其他三大神族平起平坐，要让他们屈服我们都不是问题。”

    “正因为你会强大，所以我们就更加要杀你，你的崛起只会威胁到我们的地位。”巫苍阴狠地说道，手中的圆盘已经被他抛了出去。