    苏叶被吓得后退了两步，她咬了咬唇，还是将门死死的挡住。

    “不好意思这位太太，少奶奶和先生没吩咐，你们就是不可以进来，不然我要打电话报警你们私闯民宅了。”苏叶的态度很强硬，她虽然怕，但是也知道维护这家的利益。

    要知道若这几个人真的不是善类，她给放进来了，对方不要自己怎么办？

    “你一个小小的家政真把自己当什么了！莫不是仗着自己有几分姿色，已经勾搭了谢询？”白丽阴阳怪气的怀疑道。

    “你还是让开吧。”韩雪瑶也在一边说了一句，她现在实在不想跟从前一样，做那么个尖酸刻薄的人了。

    “不行的……”苏叶继续挡着门，脸颊涨得绯红，她态度强硬。

    白丽就要上前来动手，然而谢程霖却握住了她的手腕，“做什么？没看见人家要哭了？”

    一看他维护这个女人，白丽就知道，谢程霖对这个女佣又产生兴趣了。

    她收回手，看着苏叶嘲讽道：“说好听你是家政，说难听了，你是女佣，我劝你别太把自己当回事，真以为自己长得有点姿色，谢询就能看上你？”

    “我不知道你在说什么……”苏叶有点生气，但是声音依旧软软甜甜的。

    谢程霖十分乐意看她这副模样，真是又可爱又惹人怜爱。

    白丽想要继续讽刺，却在看到悄声无息站在苏叶身后的谢询时吓了一跳。

    “你先进去吧。”谢询拉着苏叶的袖子，沉声对她说。

    苏叶也被吓了一跳，扭头看向谢询，她声音软软的道：“好的，先生。”

    退回客厅，她回到了厨房。

    谢询站在门边，表情冷漠的看着谢然：“你们来我是很受欢迎的，但是我麻烦你们每次来的时候，能不能过了午饭再来？来蹭吃蹭喝那么多次不觉得自己脸皮很厚？”

    “你说话也不能这么说，我们来这里路本来就远，九点出门来这里都十一点了，我们又不是故意来蹭饭吃的。”谢然声音轻飘飘的说，让谢询的话仿若打到了一团棉花上。

    “奶奶估计今天不回家了，你们请回吧。”谢询冷冰冰的说完，就要关门。

    而就在此时，韩小小的笑声从院子外传来。

    谢询心情很不好，黑着脸转身就往里走。

    谢然扭头，看到老太太和韩小小进来，他立即走上前去迎接：“妈，你这么快出院，身体是好了吗？”

    “怎么，你还巴不得我不好不是？”老太太一看到他们，顿时脸就板了起来。

    “我没有这个意思。”谢然一脸无奈的笑着道。

    老太太虽然内心对他失望透顶，但到底没有不让他进门。

    韩小小的心情不是很好，这丫的又来了……

    一群人进了屋子，白丽就高声嘲讽：“你家那个什么女佣，还挡着门不让我们进，我们这不是进来了吗？韩小小啊，要我说，你就要把这种自作主张的女佣给赶走，仗着一张脸就把自己当主子，还不让客人进门，要我说啊，她肯定是想插足你跟谢询，当你们感情里的小三呢。不然一个长得好好的女孩子做什么不好，给人当保姆，哼~”

    韩小小听着她说完这一堆，顿时就冷着脸道：“你以为人人跟你一样那么没素质？你要是再这么多话我建议你先出去说个够再进来，免得吵死人。”

    在厨房里忙碌的苏叶听到韩小小这话，顿时就松了一口气。

    可是一直被人说想勾、引谢询，她也十分的无奈。

    难道脸长得好，是她的错吗？

    “小小啊，我这做长辈的可是劝了你，你自己不听我的话，到时候谢询出、轨可别哭啊。”白丽恶意满满的说。

    正坐在客厅里喝茶的谢询闻言，猛地将茶杯往茶几上一砸，他起身看着白丽，神色阴冷的道：“滚出去！”

    白丽被吓了一跳，顿时就看向了谢然。

    “她只是一张嘴这样，也没有恶意的……”谢然赶紧帮着说话。

    “白丽，这是最后一次警告你，再来我家这样多话，别怪我找人割了你的舌、头。”谢询冷冰冰的看着白丽，神色阴冷。

    白丽抿了抿唇，终究是一句话没说。

    “我去厨房看看那女佣做什么午饭。”谢程霖见大家都不说话了，一脸愉悦的说着，就移步往厨房走去。

    韩小小见此，立即走到他的跟前，挡住了他的去路。

    “她名花有主，我劝你少动点心思。”韩小小毫不客气的戳穿谢程霖心中的想法，口气很不善。

    如果谢程霖不干坏事，韩小小完全不会阻止他去追求谁，可这人一肚子坏水不说，还见异思迁，苏叶是她聘请的，说什么都要保护她。

    “你可真有意思，我只是去看看，你至于那么紧张？”谢程霖眯着眼睛，心中有点不悦。

    韩小小冷笑一声道：“谁不知道你什么心思，坐回去，不然现在就给我出去！”

    谢程霖还要说什么，谢然有些不悦的道：“你就呆着，当客人就要有当客人的样子。”

    谢然也知道谢程霖对苏叶有兴趣，但是能来当女佣的她，能有什么好家世背景。谢然绝对不会允许谢程霖对那苏叶动感情的，更何况，现在韩小小护得那么紧。

    谢程霖咬了咬后槽牙，但依旧微笑着坐了回去。

    韩小小转身去厨房的时候，给陆笙发了一条信息。

    “有人对你的小花朵动了歪心思，你还不赶紧来？”发完消息，她就嘴角含笑的走了进去。

    正忙碌着切菜的苏叶看到她进来，立即恭敬的喊道：“少奶奶。”

    韩小小点了点头，看了一下菜，她轻声道：“刚才那几个人说的话，你别在意，我们既然聘用了你，自然是相信你的人品的。”

    苏叶被韩小小安慰，还有点意外，但她立即点了点头，“我知道的。”

    “今天做的很好，我们本来就不喜欢他们，所以以后他们说什么，你当放屁就行。”韩小小继续安慰。

    苏叶继续点头，内心有点感动。

    这边的陆笙看到韩小小的消息，赶紧就开车赶过来了。

    韩小小从厨房里出来，看到谢程霖看自己，她冷笑一声，表情里充满了轻蔑。

