    “林飞，你所说的，果然是真的。”

    这个时候，风魔老祖才是彻底相信了林飞的话，同时，也对林飞佩服得五体投地。

    “该死，怎么会这样的！    轮回一脉的余孽，你只不过是一阶主神，蝼蚁一般的实力，为何，能命令控制这个世界之中的生灵。

    这到底是怎么回事！”

    天月看到这一幕，根本就不敢相信，也不愿意接受，不由得朝林飞怒吼道。

    本来，他是看不起林飞的，可是，现在，他对林飞有些忌惮了。

    他发现，林飞十分神秘。

    “天月，现在，你还有什么话好说。”

    风魔老祖望向天月，冷笑说道。

    “哼！    风魔老祖，你以为，你真的能杀得了我吗。

    痴心妄想！”

    天月哪里肯向风魔老祖低头，冷哼说道。

    轰！    他突然抢先出手，一拳打出，轰向风魔老祖。

    他的实力，比风魔老祖强，所以，他一向，不怎么把风魔老祖放在眼内，他接近风魔老祖，只不过是想利用风魔老祖的。

    因为，他曾经无意中，听到风魔老祖说起，认识两个轮回一脉的传人。

    所以，他就上心了，一直欺骗着风魔老祖，直到，把风魔老祖骗入天火境之中，然后，通过风魔老祖，把林飞引诱而来。

    可以说，在和风魔老祖的交往过程中，天月的心理，一直处于优势地位。

    现在，要他向风魔老祖低头，他自然不甘心。

    “杀！”

    天月刚刚动手，就立即有一大批这个世界的生灵大军，浩浩荡荡，好像一片片大海般，疯狂朝他冲杀过来。

    那些生灵大军，完全是自杀式的打法。

    一下子间，就把天月淹没在浩瀚的人海之中。

    天月根本就无法，再攻击风魔老祖了。

    “天月，你去死吧。”

    风魔老祖的脸色，变得狰狞了起来。

    刚才，天月的那一拳，彻底激怒了风魔老祖。

    本来，如果天月这个时候，能够服软认输，向风魔老祖进行求饶，说不定，风魔老祖一时心软，念在曾一起闯荡过绝对空间海的份上，或许，会放他一马。

    想不到，在这种情况之下，天月居然还抢先出手了。

    于是，风魔老祖彻底怒了。

    知道在天月的心目中，确确实实，一直都没有把自己，当成真正的朋友。

    轰……    风魔老祖取出一杆战戟，猛地朝天月劈去。

    这杆战戟，是他在闯荡绝对空间海的过程中，得到的。

    轰隆隆……    战戟绽放出璀璨的神芒，携带着可怕的能量，浩浩荡荡，朝天月轰去。

    “风魔老祖，我难道还会怕你吗！”

    天月怒吼道。

    然后。

    他一拳打出，朝战戟挡来。

    “杀！”

    一大批生灵大军，如潮水一般，发起了更加疯狂的冲锋。

    还有一大批生灵，冲到了风魔老祖的身前，挡住了天月打过来的拳头。

    天月的攻击，立即就被淹没了。

    这些生灵大军，完全受林飞的控制。

    林飞根本就不让天月的攻击，接触到风魔老祖。

    “该死！    怎么会这样的！”

    天月怒吼了起来。

    砰！    天月的攻击，接触不到风魔老祖，可是，风魔老祖的攻击，却是实实在在地，劈在了天月的身体之上。

    噗！    天月的小半边身子，当场就炸碎了。

    啊……    天月惨叫了起来。

    “天月，现在，知道后悔了吧。

    敢来欺骗我，负出代价吧！”

    风魔老祖大吼道。

    然后，他不断出招，每一招，都轰在天月的身体之上。

    啊啊啊……    天月根本就没有机会还手，不断惨叫。

    很快，他的肉体，就被彻底打碎，爆炸开来。

    只不过，作为一个主神，他当然不会这么轻易，就死去。

    立即，他就重组了肉体。

    “天月，今天，你必死！”

    风魔老祖冲了上去，又开始了新一轮的攻击。

    可怜天月被大量的生灵大军，重重围困，根本就没有机会反抗，只能够任由风魔老祖攻击，肉体一次又一次被打碎，惨叫连连。

    这个时候，那几个黑暗生灵，也是被大批的生灵大军围攻，根本就没有机会，帮助天月。

    终于，天月被风魔老祖打碎了几十次肉体之后，开始有点支撑不住了。

    他的损耗，十分严重。

    他明白，再这样下去，他会陨落在这里的。

    “不！    风魔老祖，我知道错了！    我不应该欺骗你！    请放过我！”

    天月开始求饶了起来，哭得十分凄惨。

    “风魔老祖，念在我们始终有一场交情，请饶我一命吧！”

    天月大叫道。

    “哈哈，天月，你现在，才知道才饶，迟了。

    我已经彻底看清你这个家伙了。

    自始至终，你何曾把我风魔老祖放在眼内呢。

    我在你的心目中，只不过是一个受骗的可怜虫吧！    天月，我刚才说了，你今天，必死无疑！”

    这个时候，风魔老祖杀气腾腾，根本就不打算，再放过天月了。

    要知道，风魔老祖当年，也曾经是一个空间海的主宰，也是叱咤风云的大人物。

    哪里肯让别人如此欺骗自己呢。

    他根本就咽不下这口气。

    “去死吧！”

    风魔老祖大笑道。

    轰轰轰……    风魔老祖的攻击，源源不断，落在天月的躯体之上。

    终于。

    噗！    最后一次，天月的躯体，直接爆炸，再也无法重组了。

    “啊啊……    不！    我不甘心啊，我天月，居然死在这里！    本来，我有黑暗生灵一族作后台，可以到处横行无忌，想不到，却死在你这个小人物的手上，我不甘心啊！”

    天月惨叫了起来。

    这个时候，他只剩下一些残魂。

    “哦？

    看来，这个天月，是属于黑暗生灵一族的人。

    黑暗生灵，收编了这么多其他种族的生灵，是为了对付我们轮回一脉的人吗？”

    林飞的心中，不由得想道。

    “好，逼问一下这个天月，或许，可以知道一些事情。”

    想到这里，林飞衣袖拂出，把天月的那些残魂，全部卷了过来，然后，传送进一个人体世界之中，暂时藏了起来。

    “终于出了一口气，舒服了很多。”

    风魔老祖笑道。

    “你们这些肮脏的畜生，全部都去死吧。”

    林飞的目光，望向那几个正在苦苦支撑的黑暗生灵，冷笑说道。

    

