
    此刻，江北某座大山深处，这里人迹罕至，却在一座大山的半山腰处，修建了一座座古老的宅子。

    静月山，江北武者界一个大门派之一。

    除了静月山的弟子，这里很少有人前来，不过今天，两个女孩往静月山上走去。

    这两个女子一大一小，大的二十五岁左右，小的却只有十五、六岁，虽然年纪相差十岁，但两人都有一个共同点，容颜精致细腻，一身气质风华绝代，缥缈出尘。

    尤其是那个稍大一点的女子，白衣飘飘，随风舞动，犹如谪仙下凡一般，整个人飘然而至。

    “师姐，现在我们就要去寻找你想要的天才弟子吗？”小女孩出声问道，她面容娇小可爱，说话的声音也有一些酥脆，十分的动人。

    如果叶欢在这里，肯定能够认出这个小女孩，正是被叶欢之前骗灵石的宁小依。

    “嗯，原本我心中已经有了人选，不过她不愿意和我一起回古界，所以只好来静月山了。”白衣女子点头说道。

    “竟然有武者不愿意去古界？能够进入古界，不是对于她们的修炼很有帮助吗？”宁小依奇怪地说道。

    在她的心中，古界才有归属感，更何况，在古界里面的修炼速度完全不是世俗之中可以比拟的。

    在她的印象之中，那些武者为了修炼，可是愿意付出各种代价，怎么会有武者不愿意去古界呢？“她不是武者，但是天赋很好，如果愿意和我进入古界的话，一定可以成为一个天才的，加上她的容颜气质，就算是凌峰，步惊天这些天才，肯定也会对她动心的。”白衣女子摇头说道，精致的面容上也出

    现了一丝无奈。

    “可是她偏偏选择在世俗之中结婚，虽然没有圆房，但她却为了这个男人放弃了前往古界的机会！”

    白衣女子正是凌清竹，她就是宁小依的师姐，她口中的女孩，正是墨青语。

    想到墨青语，凌清竹心中便有一丝无奈，她真的很喜欢那个女孩，单纯淡雅，像是江南水乡的仕女一般，与世无争，让人怜爱。

    “能够让师姐你心动，那个女孩的天赋肯定很厉害吧？”宁小依感叹道。

    “嗯，她天赋即便是放在古界之中，也绝对算得上是天才之列的。”凌清竹点头说道。

    在她心中墨青语不仅漂亮，气质好，天赋也是极为不错的。

    不过她要是知道，墨青语在叶欢心中，是那种让叶欢都懒得交她修炼的天赋。

    因为修真需要更加优秀的天赋，尤其是在地球，叶欢要墨青语至少达到入圣境，这太难了！

    除非是叶欢回归当年的实力，弹指间就能够让墨青语达到入圣境，甚至更加强大。

    “不过我知道一个更加厉害天才，他肯定比师姐你说的那个女孩更加厉害。如果他愿意和师姐你回古界的话，师门肯定会恨高兴的。”宁小依忽然眼睛一亮，笑着说道。

    “又要说你那个叶欢哥哥吧？他到底有多厉害，竟然把你洗脑成这样。”凌清竹无奈地摇摇头，柳眉轻轻一挑，

    “这个叶欢也太可恶了，竟然把你的灵石全部都骗走了，如果让我见到他，一定要狠狠教训他一顿。”

    这些日子，她已经听到宁小依多次提起他的那个叶欢哥哥了，心中颇为无奈，宁小依从以前对她一个人的崇拜，到现在变成了对那个叶欢崇拜不已。

    还有那个家伙居然将宁小依的灵石全部都骗走了，原因宁小依也不说，让凌清竹更是无奈。

    好在宁小依也没有受到什么伤害，这才让凌清竹心中舒服了一点，这个叶欢虽然坏了一点，但是也不算没有底线。

    “不是的，灵石是我自己给他的，不关叶欢哥哥的事。”宁小依连忙解释道。

    “那你说为什么要把灵石给他。”

    宁小依犹豫了一下，还是咬牙说道：“因为叶欢哥哥救了我，不是他的话，可能我已经出事了，还有就是，叶欢哥哥将我给他的**经给他，他还将我们的功法修改了一下……”

    “什么，你将“**经”给那个叶欢了？”凌清竹顿时脸色一变，这可是她们素心门的高级功法，怎么随便拿给世俗之中的武者。

    “师姐，你放心，叶欢哥哥没有要我的“**经”，他反倒是主动将功法修改了，可以直接吸收灵石之中的能量了。”宁小依连忙解释道。

    “他修改了“**经”，还变得可以直接吸收灵石之中的能量了？”凌清竹柳眉轻轻一挑，觉得有些不可思议。

    如果是一般人说出这种话，她肯定是万万不信的，但是宁小依从来不会欺骗她。

    “这是真的，虽然我把灵石全部给叶欢哥哥了，没有尝试过，但是我亲眼见到过叶欢哥哥直接吸收灵石的。”

    宁小依出声说道。

    其实她没有见到叶欢直接吸收灵石，吸收灵石的小影，不过当时两人仿佛在做那种事情，她不好意思说出来，也就说了是叶欢吸收的。

    “这怎么可能？”一向淡雅的凌清竹也是忍不住，怎么可能有人有能力修改功法，这可是**经，是古时候的前辈传承下来的高级功法。

    虽然缺失了一部分，但也不是普通人能够修改的，就算是她的师傅，她们师门的掌门长老，也没有这样的能力。

    更别说，直接灵石这样的强大的本事，怎么可能有人能够做到。

    “你现在尝试给我看。”凌清竹也不再犹豫，立刻拿出了一块灵石，递给了宁小依。

    “哦。”

    宁小依盘坐下来，运转起叶欢交给她的修改版**经，这块下品灵石就在她的手中。

    这也是宁小依第一次吸收灵石，运转功法之后，顿时，宁小依只感觉到一股强大浑厚的能量直接涌入了她的体内。

    直接吸收灵石的方法效率太高了，完全不是她们直接服用可以比拟的，她从来没有感受过这么快速的修炼方法。

    “这，这怎么可能？这个叶欢，到底是什么人？”凌清竹也微微张大了嘴巴，惊讶万分，看着那块渐渐暗淡的灵石，凌清竹就知道，宁小依真的可以吸收灵石。
