    上任伊始就要面对内政外交千头万绪，经济问题更是重中之重的奥观海，尤其是金融监管缺陷是酿就眼下这场经济危机的关键因素之一，他采取措施，强化金融监管体系，更是亡羊补牢的正确做法。

    华尔街金融风暴使全美260万人失业，美国经济陷入衰退。奥观海就职时呼吁民众效法建国先贤，发扬“奉献精神”，承担历史责任，重塑美国。

    然而此前，舆论已对华尔街某些金融高管挥霍巨款装修办公室或试图斥巨资订购专机的做法颇有不满，而华尔街发放“红利”风波无疑是火上浇油。

    华尔街的贪婪与奥观海试图凝聚人心，共度时艰的政治理念背道而驰。

    危机深重之时，华尔街一边自肥，一边还狂拆白宫的台。这在政治上不合时宜，在情理上讲不过去，在时机上让白宫尴尬。

    要知道，无论是“救援计划”还是“刺激方案”，都是作为总统冒着质疑，承受着压力，用纳税人的钱来收拾华尔街屮弄金融风险留下的烂摊子。

    那种救了白眼狼的感觉，也难怪在美国民众眼中一向温文尔雅的奥观海终于忍无可忍了。

    “纽约某知名银行家喜欢“穿着女式NEI衣走入房间”。。。

    位于华尔街的某大金融公司合伙人喜欢“全副武装的派对女郎”，一共花费了２万美元。。。

    雷曼兄弟公司某银行家，先同时见了‘朱莉和妮可’，而后又同时见了‘林赛和阿尔巴”。。。

    高盛公司一名银行家只喜欢“纯美国血统女郎”，共花费2.7万美元。。。

    。。。。。。”

    电视中，那名叫做戴维斯的‘纽约第一老BAO’开始如数家珍的对外界公开一些华尔街大佬的特殊喜好，简直劲爆的不得了。

    “在20日即将出版的《曼哈顿妈咪》一书中，我还会提到，因丑闻辞职的纽约州前州长也曾是我的“客户”，但他因过激行为被取消了资格。。。

    我作为这个行业的经营者，不仅被捕还失去了一切。而那些经常光顾，每年花费20万到30万美元的人却没有一个受到惩罚，甚至连调查也没有。。。

    。。。目前，我尚未确定是否把完整版客户清单公之于众。”

    “我们刚刚联系了曼哈顿检察部门检察官罗伯特对戴维斯公布的此事件“不予置评”。。。”

    “啪——”

    听到ABC电视台的主持人说完这句话后，安迪就用遥控器关掉了电视，没有理会桌面上嗡鸣不断的手机，看向慵懒的靠在座椅上的阿曼达，无奈的说道：“这群白痴帮了我们总统一个大忙！”

    “交易已经完成，你又何必在意他们之间的较量？”阿曼达放下咖啡杯，站起来走到安迪身后，俯身双臂环住他的脖子，在他耳边娇笑反问，接着转身坐进安迪的怀里，右手轻抚着安迪的脸颊。

    “你只需要利用别人的‘恐惧’，让自己变得更强。无论是华盛顿，还是华尔街，只要是局中人，早晚都会面对人性中最可怕的一面，甚至会面对人性的丧失，乃至邪恶本身。但你一定要想尽一切办法取得胜利。要知道，有些战争你绝对不能输！”

    安迪双眼中闪烁着明亮的光芒，和表情认真凝重的阿曼达四目相对，柔声说道：“放心吧，我会时刻保持警惕，我不会输。”

    “对此，我并不怀疑。”阿曼达笑逐颜开，在安迪的嘴上亲了下后，继续说道：“你不应该为了他们任何一方的错误生气，那会让你自己变得有立场，你不需要立场，也应该没有立场，利益是第一位的，ok?“

    对于优雅大气的阿曼达见解和指点，安迪深以为然的点了点头，“我有点舍不得你离开了。”

    “可以啊，你娶我，我改姓史密斯。”阿曼达一双美眸异彩连连，捧着安迪的脸说道。

    “咳咳。。。伊凡娜已经怀孕了。。。”

    “你真是个无耻的混蛋！跟我进来。。。”

    安迪一脸无奈的被站起来，一脸嗔怒的阿曼达拽着领带，拖着向休息室走去。

    。。。。。。犁不完的荒地，快要累死的牛。。。。。。没错这就是分割线。。。。。。

    夕阳，在摩天楼的空隙之间探出半个脑袋，缓缓下落，最后消失在繁忙街道的尽头。

    安迪松了松脖子上的领带，一脸的倦色躺靠在回家的车厢里，嘴角带着苦笑，肚子里不时发出的咕噜声抗议着，嫉妒发作的女人，疯狂起来简直就是一场恶梦。

    “亲爱的，你怎么了，脸色这么差？”

    一回到长岛庄园，早就回家的伊凡娜迎出来，看到脸上写满疲倦的安迪，秀眉微皱，上前一边挽住他的胳膊，一边关心的询问道。

    安迪苦笑着摇头解释道：“开不完的会，听不完的汇报，签不完的文件，这一天跑下来，简直累惨了，对了，还有刚曝出的华尔街丑闻。。。”说着，安迪一脸的无奈，搂着伊凡娜的腰肢吐槽道：“这群笨蛋，把大好的局面给搞砸了。”

    “我看了，真实的华尔街。”伊凡娜一点也不意外，要知道华尔街那些所谓的精英们大多都是立场不端，三观不正，歧视女性，歧视穷人。

    安迪揽着伊凡娜坐到了沙发上，直接仰头枕在沙发靠背上，轻抚着伊凡娜的后背，柔声问道：“东西收拾好了？”

    “嗯，只拿了几件衣服，出席奥斯卡颁奖礼的礼服，香奈儿会给我送过去。”伊凡娜趴在安迪怀里，轻嗅着他身上的那股熟悉的甜橙清香。

    “咕噜——”

    安迪的肚子再次响了下，让怀里的伊凡娜立刻坐了起来，“饿了吗？马上吃晚餐。。。”

    “有点，中午吃的有点少。”安迪也坐直身体，准备站起来，这时，开着的电视机里画面里出现了奥观海，安迪微微挑眉，微微皱眉，伸手拿过遥控器加大了声音。

    他正在接受美国哥伦比亚广播公司王牌电视节目《60分钟》的采访。

    “。。。目前暴露出来的主要问题有，政府对金融机构和放贷者监管不力，银行等金融机构风险管理不善，一些机构发行的“有毒”金融产品与公司实际财务严重脱钩，许多住房抵押贷款利用者风险意识不强等。”

    安迪本来微皱的眉头拧紧起来，表情变得凝重，伊凡娜也是微皱眉头说道：“华尔街或许要有大麻烦了。”

    “称职的拳击手都能看出对手什么时候不行了，这时候就该果断连续出拳，左勾拳直击下颚。他已经开始挥出左勾拳了！”安迪嘴角上扬，冷笑着看着电视上面色凝重侃侃而谈的奥观海说道。