    “啊！这都要院中长老来收拾吗？”

    孙载贺的表情一下子就变了，然后便是默默的远离了吕尘两步，不太像牵扯进去！

    吕尘的表情有点不太好看起来，“没想到如此有名的苍云分院竟然是这样的一个学院！可真是有点让人笑掉大牙了！都是一群掉在钱眼里面的人吧！”

    孙载贺连忙做了噤声的动作，“吕兄，莫要再胡说了，再说下去可能要被院中长老处理了！”

    “是吗？我倒想看看这些长老真的就这么闲，一个个都想着赚钱？随便两句话就能让你学费涨五万灵石？你学费这么贵，那像我们这种人呢？少说也得一两万吧！”吕尘怒瞪了一眼。

    孙载贺默默的伸了五个手指，“也是五万！”

    “什么？”

    吕尘的嗓门一下子就大了起来，“这么贵！抢钱呢！”

    “嘘！嘘！吕兄克制！冷静呀！”孙载贺可真是要被吕尘给吓死了。

    这一惊一乍已经把所有人的目光都吸引了过来，脸上大都是一副嘲讽的表情。

    “穷鬼也有资格进苍云分院？”

    “穿成这样，还带这么一个丫头，怕不是那个山沟沟里面自封的世家吧！笑死人了！也不知道他们是怎么被录取的？”

    “五万很贵吗？这就不是一顿饭钱吗？”

    ......

    四周传来的议论声都让吕尘的表情不太好看了起来。

    孙载贺连忙解释了起来，“外乡人的学费一般来说是要贵一点的，另外你们录取之后的针对性是不一样的，这笔钱等同于你们修炼的资源，交的多，资源就可以多一点，一档是五万灵石，二档是十万灵石，三档是二十万灵石...”

    后面的话，孙载贺已经不敢再详细述说下去了，生怕吕尘直接把他揍一顿。

    吕尘呵呵冷笑了起来，“按你这么说，一般人还真上不起这个书院？”

    “没...没错！”孙载贺终于默默的点了点头。

    牛！

    对于苍云分院这个地方，吕尘心里感到无比的震惊！

    “长老！就是这个人，一上来就动手伤人，我们只是例行询问，他就对我们动粗，这种人也有资格进入学院？”

    人还没有到，指责谩骂的声音就已经传来了。

    刚刚那两人领着一个中年人，一边指，一边骂！

    三人立马就冲到了吕尘的面前。

    “在下是负责新生入院示意的长老，王胜古，不知道阁下是谁，来自哪里？背后势力又是哪个？竟然敢在苍云分院门口胡闹？”

    王胜古有点谨慎的看着吕尘，得先把对方的背景搞清楚再说，一般人可没有这个胆子！

    吕尘可是没有想到竟然会有人一上来就问人家底？

    这种方式还真是和云府有点类似呀！

    “吕尘，来自吴州，至于背后势力没有！”吕尘直接说了实话。

    王胜古显然有点不相信吕尘说的话，嘀咕了起来，“吕尘？好像在哪里听过？吴州？有吕家吗？”

    “长老，他不是免试入学的话，他是通过选拔进来的，没有文书，只有一块玉牌！”

    一旁的两人突然提醒了一句。

    王胜古诧异的看着吕尘，反问道：“你是选拔进来的吗？”

    吕尘点头，然后便是拿出了天字号玉牌，“正大光明通过选拔进来的！”

    一看到这个玉牌，王胜古的嘴脸一下子就难看了起来，“原来如此！怪不得敢在这里出手，感情是仗着自己实力的缘故，我看你是活腻了吧！还没有进入学院就敢在这里横行？”

    这个态度当真是一百八十度的转变，吕尘可就有点想不明白了，他千辛万苦通过了选拔，结果被人如此看不起？

    这到底是怎么一回事？

    “王长老，我们这种选拔出身的人就这么不受你待见吗？”吕尘问出了他心中最大的困惑！

    王胜古可不傻，怎么可能当着这么多人的面承认这个事情，“胡扯，本长老对所有人一视同仁，只不过你在这里横行霸道，甚至还出手伤人，这就是你的不是！”

    “是吗？贵院的名气在外面可是很大的，来了我才发现有点名不符实呀！这两个自称是学长的东西一上来就打算收保护费？硬生生把别人的学费拔高了五万！还瞧不起我这样的出身，甚至还要驱赶我和我妹妹，未来也太过霸道了一点吧？”吕尘直接怼了回去，丝毫不怂！

    王胜古呵呵冷笑了两声，反问道：“名不符实？霸道？学生入院学费明码标价，想入院，就得交钱，五万就是五万，我记得你这种人的学费起步也是五万吧？不交钱也可以，走好不送！”

    “行了，我明白了，不就是五万吗？大爷我有的是钱，交的起，不过有一点，我这妹妹也要和我在一起。”为了圣痕，吕尘也算是屈服了，认可了这个事情！

    王胜古又是呵呵笑了两声，“可以！本长老存在的意义就是帮学生解决问题的，如果你想让你妹妹也进入苍云分院，很简单，再交五万灵石！我还可以安排你们一个院子！”

    “这么贵！”

    苏青连忙翻起了白眼，她可不觉得自己值这么多钱！

    “贵？什么叫做贵？花五万灵石进入苍云分院，未来等你从学院出去，你头上可是也盯着苍云分院的光环，光是这个光环可就不止五万了！”王胜古冷哼了一声。

    苏青刚想继续反驳，吕尘阻拦了一下，“好！可以，这五万灵石我交了，所以加起来一共是十万灵石，对吧？”

    看着吕尘如此爽快，王胜古也是哈哈笑了起来，“好！看来你还是很有自知之明的，你这样的学生我还是比较喜欢的！走，我带你去交钱！”

    十万灵石！

    吕尘心中那叫一个气呀，但是也没办法，只能选择答应，不然的话可就要和他们闹大了。

    一旦真的闹大，到时候王家人，封家人，可就都要冒出来了。

    光是一个入学可能都会成为问题。

    正当吕尘以为事情差不多结束的时候，一个声音突然响了起来。

    “等一下！你说你叫吕尘？还来自吴州？易江城王家你可听说过？”

    一个手拿折扇的年轻人阴笑着走了过来。

    王胜古看到那个年轻人便是哈哈一笑，“青松，你怎么来了？”

    “青松拜见叔叔！刚好路过，然后听到了一个名字不得不过来看一眼！”王青松的表情很玩味，这个玩味让吕尘感受到了一种不太妙的感觉。

    “想必你还不知道我是谁吧？先介绍一下，在下王青松，咸阳城王家的王青松！另外我刚刚说的易江城王家算是我们家的分支。”王青松说完便是一开折扇，这个动作配上他这幅阴柔的容貌，不得不说极其的潇洒。

    吕尘表情凝重，自然明白对方这么介绍的原因，对方是来找茬的！

    “号称四大家族的王家！听说过，至于你口中的易江城王家我不仅听说过，还亲手了结过，想必你是来帮他们讨要公道的吧？”吕尘双手抱胸，整个人的状态开始变得不一样了起来。

    王青松呵呵一笑，一把收回了折扇，“听你这话的意思是知道我来找你的目地，不过你可以放心，我今天不会杀你的，这个帐我们日后再算，不过你今日想要入学，可没那么容易！一旦你没能进入苍云分院，那我弄死就像弄死一只蚂蚁一样简单！”

    “这你家开的？”吕尘直接怼了一句。

    这么一句话直接让王青松的脸色都涨红了起来，“自然不是！”

    “既然不是，那你就给我靠边站，老子要去交钱！”吕尘直接选择无视了这个王青松。

    王青松的表情瞬间变得极其阴沉难看，“好你个吕尘！给脸不要脸！得罪了我们王家，现在竟然还敢来苍云分院，我看你是真的想找死！”

    一旁的王胜古终于开口了，“青松！不能在这里动手！”

    王青松呵呵一笑，“叔叔放心，我们王家又不是地痞流氓，怎么可能会在这里动手？不过我们不动手，自然会有人动手！”

    “吕！尘！在！哪！”

    一声极其洪亮的吼声突然从远处传了过来，言语中的怒气几乎都已经到了爆棚的程度了。

    王青松轻轻一笑，“动手的人来了！准备享受来自封家的怒火吧！”

    这话一半是说给王胜古的，一半是说给吕尘的。

    王胜古眉头一抖，默默的想起了前几天的封家的遭遇，脑海中也是想起了吕尘的名字，“原来是他！那个吕尘！怪不得我觉得在哪里听说过！”

    王青松轻敲折扇，“没错！就是他，毁掉易江城王家的那个吕尘，也是害的封家没法坐云舟的吕尘，可惜今天封将军不在，不然的话，我觉得封将军会一剑劈了他！”

    这话一说起，四周所有人都是恍然大悟了起来，前几天云舟那个事情他们可都是听说了，这里面的几个关键名字其中可就包含着吕尘。

    “他是那个吕尘？”孙载贺的表情都惊呆了，疯狂的想要与之拉开距离。

    “他就是吕尘！那个得罪了封家的吕尘，他竟然还敢来苍云分院，这不是找死吗？”

    “害死两位封公子，还有种来这里，这可真是把封家当成寻常势力了！”

    “有好戏看了，听说封家人的脾气都很暴躁，这个人肯定是死定了！哈哈哈！”

    ......

    一旁的吕尘眉头紧皱，表情越发的难看，还没有进入苍云分院，难不成他就要大杀四方？

    这样一来，多半是没办法进入苍云分院！

    王家和封家，这两个拦路虎让本想低调的吕尘再也无法低调了吧？

    “吕尘在哪！准备受死！”

    三个身材魁梧的壮汉从院中冲了出来，脸上全是怒气，径直冲向了王青松。

    “人呢！那个吕尘呢？”

    王青松收起折扇，用折扇指了指吕尘，“封裴，害死你弟弟不就在你面前吗？他就是吕尘！”

    封裴的脑袋扭了过来，只看了吕尘一眼，便是露出了暴怒的表情，“吕尘？受死吧！”

    一股超强的蛮横气息从他体内爆发了出来，二话不说，砂锅大的拳头对着吕尘轰了过去。

    吕尘瞬间将苏青推到了远处，也是丝毫没有任何的收敛，气息全开，同样也是一拳。

    “砰！”

    双拳对轰，拳风附散，两人直接爆退了起来，。

    这一拳对了个平手！

