 诚药馆发展越来越好，也带动了整个洛城中医的发展，这段时间，对中医感兴趣的人越来越多了，甚至有人上门前拜师学艺。

对此，梁老可谓是喜笑颜开，他最大的愿望，就是完成自己父亲当年的愿望，将中医发扬光大。

而现在，在中医不断式微的情况下，他看到了希望，自然十分兴奋。

前来询问拜师的人越来越多，陈飞和梁老几人商量了一下，随即干脆决定举办一个中医交流会，在会上讲解科普一些中医相关的知识，顺便还能看病收徒，可谓是一举多得。

有了决定之后，大家很快就操办了起来，定下了洛城的第一届中医交流会。

三天后，交流会在唐人街外的一处广场举行。

陈飞和诚药馆十多名中医，以及梁老等中医界的人，几乎全都到场来了，气氛好不热闹。

到场的观众也不少，虽然绝大部分都是华人，但还是有一部分外国人。

这交流会也吸引来了不少记者，现场报道交流会的状况。

交流会开始，陈飞和几位老中医，简单的讲了一下中医的基础知识和相关发展。

随后，又当众解答了一些观众的疑问。

随后，就是现场的展示诊断环节，这也是大家最期待的环节，气氛逐渐热络了起来。

一些原本对陈飞医术心存怀疑的人，看到陈飞现场展示了神奇医术，治好病人之后，一个个震惊无比。

一些人迫不及待的冲上来，想要拜师学艺。

但就在此时，忽然间，一阵发动机声响起，轰隆的巨响瞬间将现场的人声给压了下去。

众人的目光，也情不自禁的被吸引了过去。

目光中，几辆豪车停在了会场前方，车门打开，几名西装革履的米国男子踏步走了下来。

“这些人是？”

就在众人好奇的时候，有人认出了对方胸针上的白头鹰标志，不由得面色一沉，“是白头鹰制药的人！”

瞬间，台上的陈飞等人，面色沉了下来。

而就在此时，梁老看到在白头鹰制药的车子后面，一男一女两个人下车来了，正是他的一对儿女，梁如栋和梁如汐。

“他们怎么会在这里，还和白头鹰制药的人混在了一起！”

梁老瞬间变了脸色，快步冲下去，将梁如栋和梁如汐拉了过来。

“你们在干什么？”

梁老面色严肃的质问道。

梁如栋看了看父亲，又看了看身边的陈飞等人，嘴角露出一抹淡淡的冷笑，出声道：“爸，这不是明摆着的事情吗？

白头鹰找上门来了，我早就说了，陈先生得罪了白头鹰制药，对方不会善罢甘休的。”

身边，梁如汐也随即开口道：“若只是之前的事情还好，结果你们还弄出个诚药馆，更加侵犯了白头鹰制药的利益，对方肯定会加大报复的。”

“爸，现在脱身，还来得及。”

梁如栋看向父亲，劝说道。

“爸，我们最近结识了一位白头鹰制药的经理。

只要现在退出，他会为我们说好话的，到时候，后果不会牵连到我们梁家身上来的。”

梁如汐补充道。

梁老一听这话，顿时气得面颊通红，狠狠的瞪着自己的儿女，怒声道：“你们竟敢做出这种事来？

勾结白头鹰制药，暗中下手。

你们心里还有没有我这个父亲？”

“爸，我们也是为我们梁家考虑啊！”

“就是，中医早就不行了，就算您再怎么不愿意，也不可能是白头鹰制药的对手。”

“放屁！”

梁老气愤道，“有小陈在，我们中医就有希望。

你们两个逆子，马上和白头鹰制药划清界限。”

“爸，您糊涂了，我们——”梁如栋和梁如汐着急的出声道，看向陈飞的眼神充满了愤怒。

陈飞皱了皱眉，刚想说些什么。

但就在此时，那群西装革履的白头鹰制药人员，已经来到跟前。

一名四五十来岁模样的中年男子，面带傲色的出声道：“谁是负责人？”

“我是！”

陈飞站了出来，“你们有事吗？”

“你就是！”

对方打量了一番陈飞，随即一副命令的语气，“马上结束交流会，关闭诚药馆，从洛城离开。”

“你说什么？”

陈飞皱眉看向对方。

对面的男子满脸傲气，冷哼一声，道：“不明白吗？

那我就直说了，我让你滚出洛城，滚出米国。

否则的话，后果自负。”

“太过分了，你们白头鹰制药，凭什么这么霸道？”

“我们的医馆，一切都合规，你们无权让我们离开。”

………“呵呵，凭什么？”

男子冷笑一声，然后霸道无比的出声道，“凭的就是我们是白头鹰制药，这就够了。”

“白头鹰制药？”

陈飞冷笑一声，不为所惧，“那又如何？

一个白头鹰制药，我还没放在眼里。”

“大胆，你知不知道我们白头鹰制药在米国乃至于全世界的地位，你——”男子怒喝出声道。

陈飞摆手打断了对方的话语，冷笑道：“不用自吹自擂了，你们白头鹰制药，我很清楚。

前段时间曝光的人体药物实验，解决了吗？”

闻言，对面的西装男子不由得面色一沉，“你怎么知道？”

“呵呵，我怎么知道？”

陈飞冷笑道，“因为利珊疗养院的事情，就是我发现的。”

“是你？”

西装男子咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞。

陈飞笑了笑，道：“怎么，这就生气了？

还有更多的事情，我还没说呢。”

“之前，你们白头鹰制药封锁华夏的阿尔斯通抗生素，也是我发明了麻黄口服液解决的。

还有，你们白头鹰在香江扶持的江湖海制药，也是我曝光弄垮的。”

“对了，还有那个叫诺顿的，是你们的人吧！他的性命，就是结束在我手中的。”

“怎么，我对你们白头鹰制药，还够了解吧！”

陈飞冷笑的看着对面的西装男子。

西装男子显然准备不足，不知道陈飞还有这么多身份。

连忙打电话联系总部，几分钟后，终于确认了陈飞的身份，看向他的眼神，不由得变了，表情越发的阴沉了。

 