    “其实也简单，直接对外公布就行了，把绝杀境的考验说出来，然后中心境直接发布招募请求，或者是干脆跟其他宗门做交易。”

    “中心境以前跟外境交易较少，尤其是弟子方面，主要就是因为绝杀境的问题，可现在这个问题弱化了，也就有了交易的资格，当然，这个细节，流斩，你回去跟中心境的高层商量一下就好。”王道回答道

    闻人斩眼冒亮光，点头笑道“不错，绝杀境考验弱化之后，中心境和外境的联系的确可以更多了，这也就有了交易的资本，不但可以充实中心境，也可以充实外境的实力，是双赢。”

    房四海皱了皱眉，问道“可是就算如此，恐怕也不会有太多的宗者武者进入吧？”

    王道耸了耸肩，笑道“慢慢来呗，也没必要非急在一时，之前流斩还跟我说要让孩子进入呢，那就是说最起码还有几十年的发育时间。”

    “异族屠戮咱们中心境的青年一代，主要是为了让中心境青黄不接，但中心境的高端战力还在，暂时不会有什么危机，只要外境的人能够补充进来，就不会有什么问题。”

    “按照原本中心境的计划，继续进行就行了，反正现在有阵眼这里当传送阵，异族就算想玩什么花样，也玩不出来，不会对以后进入中心境的人族造成威胁的。”

    “回去通知一下中心境，不要着眼于即战力，而是要发展潜力武徒，可以让中心境的家族，宗门，以交易的方式，从外境宗门的负责领域寻找有潜质的武徒，带回中心境培养。”

    “我相信中心境的培养，一定比外境更加吸引人，到时候也不怕没有人报名。”

    “也不用担心外境会对中心境产生忌惮，抢光他们地盘上的优质武徒。毕竟中心境现在陷入了危机，可不代表一直有危机。”

    “估计这种情况也就这么一次，那么其他宗门也不会有任何抵触情绪的，反而还能从中心境得到很多资源，相信他们会很乐意的。”

    王道这一番话下来，顿时让闻人斩和房四海红光满面，眼中对王道的赞许之色都快溢出来了。

    甚至还有些懊恼，怎么他们就没想到呢？这本来就是中心境之前制定的计划，只要继续实施下去就行了。

    可惜，都被绝杀境的考验弱化给冲昏了头脑，一时之间竟然没能反应过来。

    “哈哈哈！”白虎大笑道“不错不错，王掌宗还真是冷静，我们都有点昏头了。这一招很好，尤其是有了现在弱化后的考验，还可以保证进入中心境武者的品质，这对中心境来说是一个很好的补强。”

    “好，那就这么办，我回去之后，就会跟那些老家伙商议。”闻人斩马上拍板道

    房四海也笑呵呵的说道“我回去后，也会召集大家进行商讨，确保这次中心境和外境的合作。”

    王道摊了摊手道“那就看你们的了，这就不归我管了。行了，这事就到这，周小姐，你现在冷静下来了吧？我觉得你应该很清楚自己的地位和处境了吧？”

    众人闻言，纷纷看向了周颖，周颖见到这么多大人物看过来，还是有些紧张，但已经不再那么茫然了，轻轻的点了点头，声音很小的回答道“我知道了……只是希望王掌宗能帮我多解释一下，也让我能够清楚我还有什么没考虑到的地方。”

    “成。”王道点点头，道“其实也没什么，都是显而易见的问题，以后进入中心境的武者，必须要通过你才能够进入阵眼，所以你这个传送阵至关重要。”

    “甚至可以说，你是最关键的一环，没有你，那么就没有我们刚才所说的一切。”

    “甚至于是未来，中心境和外境的交易往来，你也是最重要的，你是一切的前提。”

    “那么，不论是中心境还是外境的高层，都会把你当成座上宾。”

    “所以我希望你先能明白一个前提，那就是你现在的地位，已经完全不一样了。”

    周颖粉嫩的脸上，有些激动的红润，这些她之前已经想到了，但是王道现在肯定的说出来，还是让她心潮澎湃。

    不过周颖并没有被这些好处冲昏头脑，强行让自己冷静下来，担忧的问道“那坏处呢？”

    看到周颖如此理智，大家都投过来赞许的笑容。

    王道哈哈一笑，道“坏处嘛，我暂时只想到了两个，第一就是异族了。”

    “刚才你也听到了，异族其实对中心境发动了一次战争，并且杀了很多的青年力量。为的就是让中心境未来青黄不接，同时也在绝杀境布置了后手，为的就是防止中心境从外境调人。”

    “那么，你的出现，就成为了异族最大的绊脚石，虽然我不知道它们知道之后会对你做什么，但肯定会有所动作，所以你还是很危险的。”

    周颖点了点头，脸上倒是没有什么惧怕之色，道“这一点我刚刚想到了，所以我需要选择一个能够保护我的人对吗？”

    “聪明。”王道笑了笑，道“但这也是第二点坏处，因为你实在是太过重要了。”

    “谁拥有了你，就代表着他将垄断中心境和外境的武者方面的唯一连接通道。”

    “这里面有多大的益处，我想你应该很清楚，面对这么大的益处，谁会不动心呢？”

    “所以你必定会引来一番抢夺，大的方面，就是中心境和外境的争夺。小的方面，就是中心境内部，和外境内部的争夺。”

    “不论如何争夺，都会引发矛盾，甚至引发战斗，有可能会因为你，迎来新一波的勾心斗角。”

    “你会成为漩涡的中心，你会看到很多的黑暗面，甚至会觉得因为自己引发十方大陆的不和谐，而感觉到愧疚，你未来的生活可能会十分痛苦。甚至到最后，大家可能会把你当做道具，而不再当个人了。”

    周颖闻言一惊，这可是她没想到的，原本红润的小脸变得煞白，慌张的问道“王掌宗……不会这么严重吧？怎么说，这也是我个人的意愿，如果我不愿意进入绝杀境，他们不就没办法了？就算逼我进来，大不了我进来之后就不出去了，他们也拿我没办法啊。”

    王道苦笑了一声，道“周小姐，你太低估人的邪恶了，他们拿你有的是办法。毕竟，你太弱了，在十方大陆，弱就是原罪。”

