    万年之内，能否有机会证道？

    这个问题问得好。

    方云神情一肃：“真有可能，不瞒师姐，小弟目前已经进阶合体，并且已经直达合体初期大圆满，不出百年，必然水到渠成，进阶合体中期，如若机缘足够，千年之内，可能会入合体后期，所以，师姐你让我万年之内进阶后期，那我可能真的需要千方百计压制自己的修为才行，难度不小啊！”

    梓苓听得目瞪口呆！

    半响之后，这才冒出一句：“你个变态，比当年那老家伙都变态得多！我算是领教了什么是十星战帝了！”

    方云嘿嘿笑了起来：“师姐，现在，你终于知道天梯为何会选我了吧？因为，我，那就是真正的绝代天骄，最强天才。”

    这家伙又喘起来了。

    梓苓也是无语。

    但此时，她还真的不知道说什么好了，方云给她的震撼，实在是一下消化不了。

    以她对方云的了解，方云绝对不会无的放矢，绝对不会满嘴跑火车，所以上，方云万年之内证道的可能性会超过八成。

    这就真是太变态了。

    让她都胆战心惊，不敢置信。

    既然如此，那么，自己的很多打算就都得变一变了。

    既然如此，那么，天梯一脉的行事方式，可都得变一变了。

    深深吸了一口气，梓苓的目光深邃起来：“我原本以为，需要等你万年，让你成长到足够高度了，才有资格参与大事，所以，我需要努力压制修为，低调行事，没存想，你竟然远远超出了我的预期，好，真是太好了……”

    方云微微躬身：“所以，我特意来这一趟，就是跟师姐你交交心，彼此心中有个底，现在，师姐你怎么打算？”

    梓苓悠然说道：“五千年内，我可能证道，你有把握进阶合体后期吗？”

    方云肯定点头：“不出特殊意外的话，没问题，师姐如若证帝，到时候，我会携天梯之力相助师姐，同时，师姐知道的，我身上还有神器傍身，相信，届时就算有皇者前来阻道，我也有一战之力。”

    梓苓神情肃然地说道：“我若证帝，日后必相助师弟，护师弟证道。”

    方云嘿嘿笑了起来：“这是自然，师弟证道，师姐自然是义不容辞不是？”

    梓苓翻翻白眼，然后说道：“你也别高兴得太早，这么跟你说吧，他日我证道之时，可能会是最为凶险的时候，战佛皇和银皇必然会出手，另外，还有很多亚皇也虎视眈眈，音皇和影皇态度未明，未必不会出手。”

    皇者证帝，那才是真正的大事件。

    毕竟，宇宙之中有个传说，那就是，大乘的位数，大帝的个数总是有限的，证帝之时，就是大道之争。

    理论上，一尊皇者要想证帝，就会成为所有其他有心证帝的皇者的敌人。

    皇者证帝会引发天地异变，还有恐怖无比的天灾降临。

    届时，证帝者会面临天灾人祸的双重考验，每一尊帝者的诞生必然都会伴随无尽的风雨和血腥。

    方云缓缓说道：“影皇是什么态度目前不得而知，但我看音皇对我们态度还是不错，跟我也有一些渊源，她那地位也很是超脱，大概率不会出手相阻。”

    梓苓依然面色沉重地说道：“就算音皇不阻击，状态也好不到哪里去，要知道，除了天梯玛帝国的皇者之外，战网也有三尊皇者，这宇宙之中，极可能还隐藏了未知的皇者，到时候气息牵引，各个皇者都会被惊动。”

    方云皱眉说道：“战网跟天梯玛帝国征战多年，那边的皇者绝对不会太友好，这压力的确是很大很大，师姐你这么一说，我突然有种掉头就走，再也不想蹚浑水的冲动了。”

    梓苓气呼呼地来了句：“你敢！？”

    方云嘿嘿笑了起来：“那个，除了我，师姐你总不会一个其他的帮手都没有吧？”

    梓苓：“除了你，天梯就是我最大的依仗。”

    方云笑了：“我来了，天梯就能厉害万倍，这个不算，师姐，你该不会是个孤家寡人，一个帮手都找不到吧？”

    梓苓耸耸肩说道：“有没有帮手，到时候你自然就知道了。”

    方云学梓苓耸耸肩说道：“原本呢，我的想法是，假如师姐帮手不多的话，那我就给师姐炼制一些防身道具，布设一套仙阵，再炼制几枚仙丹备用，现在看来，用不上了哦！”

    梓苓双眼一亮，笑了起来：“忘了你还是个生活小能手，三宫至尊，行，那就按你刚刚说的，这大三样，给我来那么两三套备用吧！”

    方云大声说道：“不是吧，师姐，你要三套？这凑齐一套都会很麻烦的好不好！”

    梓苓笑眯眯地说道：“没事，我相信你，你能行的。”

    方云伸手：“给钱，师姐，你总不会觉得，炼制这些东西，不要钱的吧？”

    梓苓依然笑眯眯地说道：“给钱没有，要人有一个，要不？”

    方云赶紧摇头：“我只要钱，要人有什么用？不仅仅不能赚钱，还要花钱，太不合算。”

    梓苓：“东西三套，要钱没有，你自己瞧着办，对了，忘了告诉你，原本，我坐镇天梯，也是有些积累的，不过，亿万年积累被某个缺德透顶的坏小子一下给吸走了八成，一下就把我给整成了穷光蛋。”

    方云回想起自己体内的那些呼应级和神通级量子，回想起那些被自己偷走的混元真元，顿时嘿嘿笑了起来。

    你还别说，自己还真吸收了大量的天梯储备资源，就算没有八成，超过七成那是一定的。

    就这层关系来说，自己的确应该给梓苓补损才是。

    看到方云满脸得意的奸笑，梓苓没好气的，伸手一个脑瓜崩，敲在了方云的额头之上。

    这一击，力量并不是很大，但是无比的诡异，以方云之能，竟然没能看出任何异常，根本就来不及躲闪，就这么一下被敲了个正着。

    当然，出现在这儿的，只是方云的一缕分神，所以，修为弱点，反应慢点，没能躲开，也是正常。

    但是，由此也能看出，皇者还是十分强悍的，现阶段，方云还不是皇者的对手。

    梓苓让方云进阶合体后期之后再来护道，也不是没有道理。

    摸着脑袋，方云哭丧着脸说道：“这就是你的不对了，师姐，咱们君子动口不动手，你不能来不来就敲我。”

    梓苓轻笑：“谁让你三天不打上房揭瓦来着，我这是给你一点小教训，以免你自我膨胀，以为天下哪儿都去得，哪怕你已经是少帝了，但少帝始终只是少帝，现阶段，你根本不是皇者的对手，还是需要小心隐忍，别让人抓住了你的破绽。”

    方云苦笑：“哪有，我平时低调着呢，绝不膨胀，好了，师姐，现在吧，你的事情说完了，我们有的是时间准备，接下来，我需要开启天梯，然后再来请教几个问题。”

    梓苓诧异无比地看着方云，讶然问道：“你竟然要开启天梯镇压？看来，你这问题的确是事关重大，超越了皇级？”

    方云手中打出一连串的法决，天梯全面开启，上个纪元走来的宇宙奇观，又不声不响地开启了。

    这下，天霖马上就有了感知，飘了个意志过来给梓苓请安：“青皇，是你在开启天梯玛？”

    青皇白了方云一眼，对天霖说道：“没事，该干嘛干嘛去，我在研究一个超级课题，需要动用天梯的力量，你就不要多问了。”

    天霖意志飞快退去。

    但是，天梯控制室内，天霖意志警告所有人：“今日，本座有事，需借助天梯的力量半点私事，任何人，不得把天梯今日的异常登记在案，就当今日什么都没发生过。”

    梓苓说她有事，天霖差点就信了。

    但是，天梯开启，天霖就已经察觉到了天梯的不对劲，有些事，只能意会不能言传。

    确认天梯开启，方云精神一肃，缓缓说道：“师姐见多识广，能否说说，有没有那样一种可能，分身会不会产生独立意志？不再愿意跟本尊合二为一？如若出现这种情况，又会有什么样的后果？！”

