    关二爷一捋长髯，仔细思索一番，觉得自己没有什么可以补充的，想来儿子他在船舱内对着一个简易的沙盘思索大半天，谋划了许久，想出来的对策，听起来就让人觉得靠谱。

    对于沙盘那个东西，关二爷更是极其满意的，怨不得前些时候儿子一直待在工匠营打造铠甲，却把人都撒出去，描画南郡等地的地图。

    目的就是在于制作那沙盘，山川河流可要比一张图看上去要立体的多。

    有些将军能把平面图想象为立体的，但有些人他没有这种概念，脑子里也没法成型，有些将领看地图也是白看。

    但看沙盘，如此直观的观察更容易让人接受。

    真不知道自己儿子是如何想出来的此种聪明的法子。

    若是诸葛孔明在此，反倒是不会惊讶。

    传言秦始皇灭六国前，就搞了一次天下山川的雏形沙盘，甚至在他的陵墓里搞了一个大型模型手办的活动，比如砌个山川，用水银充作河流等等，以方便在他死后也能巡游天下。

    至于真正记载沙盘雏形初现的一句就是马援征伐天水，武都等地的时候，为汉光武帝，聚米为山谷，指画形势，让汉光武帝有一种敌虏皆在他眼中的夸赞。

    似沙盘这种多为军事机密，极少数有人能够接触到，更不用说关二爷这种平民出身，一路拼杀到今天的地位来的将领了。

    连兵书都在被严格控制传播当中，更不用说此等行军技巧了，大多数人不知道才是正常的。

    相门出相，将门出将，大多起步就要比平民高上许多。

    唯有世家才有如此温厚的底蕴，似读书以及藏书的特权，以前是贵族特有的，直到孔子有教无类后，向平民普及了，但如今皆是世家豪强才会有手腕完成积累的。

    关二爷摸着长髯道：“文聘那厮，久居荆州，善于水战，平儿，你要小心些。”

    “嗯，那我便把他引到岸上来打，趁机烧了他的船，让他这支残余的荆州水军也失去爪牙，嘿嘿，从此江上只有我们两家的水军，只是这般太过于被江东怀疑了。”

    关平随即安慰自己道：“就当给曹军一个制造新战船的机会，孙刘两家敌对的时间还早着呢。”

    关二爷则是不理关平的话，自顾自的道：“若是顺利的话，你便与子龙会师江夏郡内，我与大哥会师于襄阳城下。”

    “嘿嘿，倒是有些期待。”

    关二爷再捋长髯笑道：“倒是有些期待！”

    关平伸出手攥成拳头道：“是啊，谋划了如此之久，也该到了收网的时候了。

    这一趟分兵而击，可不光是给江东大都督周瑜他牵制援军，更多的是为我们自己拿到一些人口优势。”

    说到江东，关二爷自然也是惦记着江陵城的：“平儿，你觉得周瑜他短时间内能拿下江陵城吗？”

    “不太清楚，不过长久以往，江陵城必被江东周瑜拿下，只要他狠下心来攻城，曹军接连受到打击，士气低落。

    再有处于孤城当中，许多士卒难免会心灰意冷，我认为在过半年左右的时间，曹仁大概就撑不住了。”

    关二爷摸着长髯，望着江面上划船远处的百姓，没在言语。

    在潜移默化当中，关二爷已经有些习惯问一问儿子的作战思路。

    关平倒是不清楚周大都督他何时会被曹仁射上一支毒箭，不过他感觉，应该快了！

    “驾。”

    一匹哨骑打马而来。

    “报，关将军，已经探得襄阳守将乐进携大概五千余步骑出城，从大路直奔宜城方向而来。”

    关二爷颔首：“你且先去休息。”

    “喏。”

    “定国，我们整军出发。”

    关二爷说了一句，随即差人吹起号角，做出征的准备。

    在岸边帮百姓运粮的士卒，纷纷放下粮袋，全都开始登船。

    “我亲亲的两位好兄弟，请下船回家好好歇息一番，咱们青山常在，绿水长流，日后再见了。”关平送海儿兄弟及其家眷下船挥手道。

    “多谢关家兄弟的不杀之恩。”蒯海抱拳行礼笑道。

    “蒯兄，要谢便回家去谢你家老祖母，若不是她老人家出手大气，百万斤粮食摆在我眼前，搞得人尽皆知，让我不敢轻举妄动，你弟弟说不定就成了倒吊人呢。”

    蒯海哈哈一笑，随即跳下了踏板，背着手扬长而去。

    至于蒯辰则是头也不回的抱着儿子，扯着夫人的衣角走远。

    蒯辰的儿子还在跟关平有模有样的摆手。

    “一定是襄阳的援军到了，他们要跑！”

    蒯辰愤愤的说了一句，但他也没有法子留住关平，给父亲他们制造机会。

    若不是祖母的计策成功，他怕是真的要吃一些苦头。

    不过，事已至此，蒯辰想要扳回一次，手中都没有机会。

    家中部曲若是在昨夜趁机来营救，说不准就能驱逐关平的三百人。

    可现在，蒯辰止住脚步，回身瞧了一眼，只见大多数士卒皆以登船，只余下一二百人继续维持发粮的秩序。

    这些粮食，自家怕是在也收不回来了。

    更何况，这些粮食也不在属于刘备，而是属于宜城以及周边百姓了。

    开仓放粮的目的就在于此，蒯家不可能派人重新把这些粮食抢回去，坏人也不能由他们蒯家来做。

    蒯家的名声损失不起。

    但在放粮这件事上，好人也不是他蒯家能够做得了的，在蒯辰看来，只能充作冤大头了。

    想到这里，蒯辰重重的叹了一口气，三哥他在这里起到了绝对的作用，若不是三哥差人来唤，自己一家岂能全都落入关平的算计！

    关二爷的战船已经扬帆出发，前往汉水上游了，向着襄阳城进发。

    这一幕倒是让正在搬运粮食的百姓心里泛起了嘀咕，关家父子往汉水上游走了，莫不是去打襄阳城了。

    “爹，刘皇叔对我们如此好，他们去打襄阳，我要不要去跟着帮忙。”

    啪。

    一个暴栗就扣在脑瓜子上。

    老爹嚷嚷道：“不要命了，那可是襄阳城，那城有多高，你去送死？”

    “嘿嘿，我这不是随口说说嘛。”

    “把你那心思给我收起来。”老爹又往他肩上放好一包粮：“爹用不着你去搏命，让我吃上肉，兵荒马乱，有刘皇叔在荆州，定能护住我们的。”

    “爹我打听了，那些益阳县的人，从军之后，多给家里分了十亩地，还不用上赋税。”

    “啥？”

    一听到地，当爹的就激动了。

    “听闻少将军关平砍了为非作歹的包奎那个狗县令后，就差人把包家侵吞的土地全都拿出来分了，哪户有参军的便多给分了十亩地，还说什么一人当兵，全家光荣。

    爹，十亩地啊！”

    “此事为真？”

    老爹满脸狐疑，他这辈子从来都没有听说过当兵会有如此的好处啊！

    莫不是只有刘皇叔的人会有如此的待遇，还是只有益阳的百姓有，包奎恶名昭著，百姓们都听说过，若是他的儿子也成了刘皇叔的人，那地从哪里给啊？

    “我方才特意与那军爷说话，问了问。”

    “行了，先把粮食拿回家去，等待刘皇叔征兵，看看是否有十亩地在说。”

    “爹，这么说你同意了。”

    “儿子大了，总得放出去闯一闯。”老爹叹了口气道。

    “爹，你是不是因为十亩地，才会同意的，方才还说让我不用搏命。”

    “我看你是还有力气说话。”

    老爹说完又往儿子肩膀上放了一袋粮。

    顿时压得儿子面色通红，青筋暴露，慢吞吞的往前走。

    老爹笑了笑，田地也是命啊！

    ~~

    乐进距离宜城还有三十里路，便接到了消息，关羽父子已经登船从汉水向着襄阳进发了。

    果然是调虎离山之计。

    乐进勒住缰绳，百万斤粮食，关羽他肯定没法子短时间内完全拉走，就在防着自己率军前来。

    自己派人前来宜城打探消息，他关云长又何尝不是在监视着襄阳城。

    现在他认为襄阳城空虚，在率军去偷袭，有徐公明在，恐怕要让他失望了。

    “将军，既然关羽率军回去，我等要不要顺势杀回去，给他来个回马枪，与横野将军内外夹击关羽？”

    蔡家新晋家主，蔡老八，也就是蔡乌建议道。

    乐进瞥了他一眼，被丞相交代用来扶持蔡家的，就是个面人。

    听听他说的这话，就知道是个蠢货。

    本来就是急匆匆赶往宜城，听闻敌军前往襄阳，你便要回军去夹击关云长？

    乐进摇摇头，关云长调虎离山的同时，暗中也隐藏了一出围魏救赵。

    他的军士皆是乘船，体力可以得到充分休息，但自己麾下皆是步卒，一来一回，体力早就耗尽了，缘何能够前后夹击？

    万一被人以逸待劳，岂不是误了大事。

    最重要的是在来回奔波之中，极大的可能是人也没摸着，粮也没摸着。

    如果自己率军回去夹击关云长父子，那又给了那些百姓运粮的时间，同时他们还都是乘坐的战船，完全可以顺流而下，让自己白白奔波一场。

    在与关云长对战的时候，乐进并未看轻于他，几十年闯荡天下搏杀出来的名声，是一个值得重视的对手。

    丞相曾经说过，刘玄德手里没有智谋之士，故而常败，当初也是骗了徐庶的母亲，才把徐元直给拐走。

    如今刘备麾下有诸葛亮、徐庶等智谋之士，在加上关云长之子关平从长坂坡后，声名鹊起，骗了丞相之后，更是被丞相夸奖一通，足以见其是个有勇有谋之人。

    现在关平身边又有用兵老道的关云长，父子俩在一起谋划，难道还能让你蔡乌给算计了？

    至于扶持蔡乌，丞相也是怕刘备会让蔡中前来蛊惑蔡家，更是为了稳住荆州的世家豪强。

    不会吧，不会吧。

    他蔡乌不会真拿自己当根葱了吧？

    “将军为何拒绝？”

    蔡乌急忙问了一句，难道是自己的主意不够好！

    “我们此次出兵的主要目的是粮食，不是关云长。

    他若是能靠着麾下的水军打下襄阳城，我算他真有本事，在我之上！”

    乐进哼了一声，轻磕马肚，打马前进。

    蔡乌面上不敢反驳，但他虽然被丞相提拔，为荆州水军大都督，可就是个空名，渴望着建功立业证明自己。

    