    当时小师妹的突然离开就让他们觉得十分奇怪，不过师父倒是一副早有了解的模样。

    他们心中最不痛快的莫过于离墨的出现，如果离墨殿下没有出现，那么小师妹还好好的和他们在一起，一切都安然无恙，没有任何变化。

    “师父说小师妹这么一走，可能再也不会回来了，我就是想知道小师妹到底去哪了？

    就算小师妹不能回来，我们也能自己去见一见小师妹啊！”

    顾羁叹了一口气，就连现在吃鱼，他都觉得没以前那么美味了。

    菱薇听到这话，神色也透着几分无奈，有些怅然若失。

    “我也想知道小师妹究竟在哪，不过师父不说，我们也没有办法。”

    她可以肯定，师父的这么厉害，什么事情就没有他不知道的。

    小师妹在什么地方，他必然知道，只是他不说罢了。

    “我觉得师父和小师妹之间应该有一层关系是我们不知道的。”郁尘思量着开口，“师父平日里向来不理俗事，可他对小师妹分外包容，就连对待北宸都是如此。”

    “我觉得师父应该是很早之前就已经算到了小师妹会来，所以这最后一个弟子的名额就是特意留给小师妹的。

    但是小师妹来我们这里才那么短的时间，师父竟然就为了这么短的时间而特意留了这个名额，等了这么多年，真的是有些奇怪。”

    小师妹来了之后其实一直都是对他们极为坦诚的，不论是炼丹术、阵术，从来就不曾隐瞒。

    可即便如此，他们还是发觉小师妹的身上有很秘密是他们根本不知道的。

    最重要的是……他们真的想念小师妹啊！

    “离墨殿下最近还是时不时地会来找师父，之前他们两个的关系可并不好，人尽皆知，这几百年都没有联系过，现在却来的这么勤快，不觉得很奇怪吗？”

    顾羁眼中尽是好奇之色，他早就发现这问题所在了。

    事出反常必有妖，离墨殿下来这里一定是有事。

    “离墨殿下当初追着小师妹出去的时候就已经很奇怪了，之前以为小师妹是离墨殿下那边的人，可我打听过了，根本就没有小师妹这一号人物，这才是最奇怪的。”顾羁道。

    郁尘和菱薇对视了一眼，他们也觉得这情况有些奇怪，只不过那等身份之高贵，事情可不是他们能掺和的。

    “说来，天女也真的是厉害。

    自从回来之后，这炼丹天赋也彻底展现了出来，最近一直都能听见她的消息。”

    菱薇感叹一声，神色间却透着一丝不服。

    “其实我觉得小师妹在炼丹术上的天赋并不弱于天女，甚至更强。”

    她可是很清楚小师妹的炼丹术有多厉害的，哪怕最近一直听着大家对天女的夸赞，好像随着她身上的封印渐渐打开，在炼丹术上的天赋也不断地显露出来。

    这引起了很多人的惊叹，因为以前天女就是炼丹界最强之人，现如今记忆渐渐恢复，必定能够重新恢复荣光。

    天女一回归，当初那些闭关的炼药师可全都出来了。

