    第221章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟30

    喻子微是没有道理答应许酒灵的，但对上少女那双温柔的目光，拒绝的话一下子说不出口。

    他也没问，到底是什么印需要他来拓，只是很自然地师尊吩咐下来，他照做。

    许酒灵看着喻子微轻叹口气，面容当中带有妥协之意。

    她轻笑着问道，“就这么信任师尊吗？”

    喻子微不想回答这个问题，躲避开许酒灵促狭的目光，口吻公事公办，“师尊，开始吧。”

    在这冰山的范围里，永无黑暗，喻子微朝着他走来，隐隐中有着逆光之感，他的眉梢还夹杂了两分冰雪之气，消融了周身的冷戾感。

    当喻子微站在她面前的时候，恍惚一瞬，他还是那个乖巧尊敬她的徒弟。

    许酒灵勾了勾唇，倾身在喻子微耳边温柔地说出了印记的口诀。

    末了，还问了句，“这口诀有些复杂，若是没记清，师尊可以再念一次。”

    喻子微挥手，声线清冷，“记清了。”

    “好，那帮为师拓印吧。”许酒灵站直了身体，背对着喻子微，裙裾像待放的梨花铺散开来，在这满是冰雪之意的冰山散发着淡淡的梨花香。

    因为是背对着喻子微的，所以许酒灵也不知道对方是如何操作的，她静静地闭上眼，等了好一会等来了喻子微的动作，便耐心地任由他的灵力游窜在元神四周。

    只是在结束之时，她的元神有一瞬间的炸裂之感，时间非常短，短得就像这疼痛没有发生过似的。

    喻子微见许酒灵捂着心口，微愣了一下，还是开口了。

    那话语轻柔地就算她没有看见喻子微的眼神，都知道对方的黑眸此刻是多么地柔情似水。

    “师尊，您还好吗？”喻子微这样问。

    许酒灵转身，温柔地摇头，“我没事。”

    这句话答完，喻子微竟不知道该如何说了。

    打破僵局的还是冰山外的动静。

    许酒灵在冰山门口设置了一道屏障，若是有人靠近，便会千里传音给她。

    现在在这冰山一角，她和喻子微相对而战，谁都没有说话，飘荡在山洞里的是冰山外云德仙尊的声音。

    “之前还没把紫阳神君的话当回事，是我的不是，没成想这冰山上的鬼修之气如此浓烈。”

    “是我们愚钝，竟然不知道新晋鬼王存在于上清境，也不知道鬼王殿下藏匿了多久，希望紫阳神君不要怪罪。”

    此前许酒灵并没有告知他们鬼王之事，现如今云德仙尊和紫阳神君遇上，发生了这样的事也是情理之中。

    不过许酒灵还是很疑惑，为什么在冰山就出现了喻子微的鬼修之气。

    没等她想清楚，紧接而来的便是紫阳神君的声音。

    殷离：“云德仙尊，这件事比较复杂，跟你无关，现如今最要紧的事是封锁冰山。”

    末了，殷离又添加了一句，“如果鬼王真的在冰山的话。”

    云德仙尊为此很是笃定，“紫阳神君，就算我不清楚这鬼修之气，但我在上清境待了上万年，那缕黑气冒出来的位置绝对是在冰山，就算只有极淡的一抹，我也肯定。”

    殷离扬了扬下巴，双手翻飞，不一会这冰山的入口就罩上了一层金色的罩子，他把冰山封锁了起来，若鬼王在其中，是不会跑掉的了。

    ...

    知道这些人很快就要进来，许酒灵扭头看了眼喻子微。

    喻子微现在连嘲讽都不愿意做了，好像已经清楚站在他面前的人是谁了。

    只是一个自私自利妄想攻略他的一名未知闯入者。

    方才拓印也都是借口，为的就是让他动用鬼修之气，好叫这些人发觉。

    许酒灵心思千回百转，只一眼便知道喻子微心里所想，想着要解释，她觉着自己好像没办法解释。

    她也不能直接说这个印是标记爱人的印记。

    不过，紫阳神君和云德仙尊的阴差阳错倒是叫许酒灵完成了系统038的任务。

    对比以往冷冰冰的系统音，这次系统038的口吻要愉悦地多，这可能是唯一比较人性化的地方了：【主人，您选择攻略人物的强取豪夺计已成功40%，待紫阳神君云德仙尊抓住喻子微，你便可以把人囚.禁在上清境。】

    在系统038说到囚.禁两个字时，许酒灵发现喻子微的身躯僵硬了一瞬，虽然幅度很小，但因为她全身心的注意力都放在了喻子微身上，所以很是清楚。

    她还以为他是在担心紫阳神君和云德仙尊，便出声安慰，“子微，你别担心，我不会让他们抓到你的。”

    许酒灵神色冷淡，叫人看不出这份安慰有几分真心。

    喻子微看着许酒灵惬意地坐在一块冰石上，懒散至极，在这懒散的背后还透着一股浓烈的自信，仿佛他如何做都逃不开他的手掌心。

    重生而来，喻子微想着和眼前这人所发生的事情，细思极恐之下，才清楚这到底是一张怎样的大网。

    而他早就深陷其中，然后谁能相信在这背后，策划这一切的是一个容貌绝美拥有绝对地位的女神仙。

    喻子微微微后退了一步，对于许酒灵说的话表示不相信。

    “你不相信师尊吗？”明眼人都知道喻子微现在的锐利和防备，偏生她像没有看见似的，问得是那样直白。

    喻子微深呼了一口气，不明白对方到底是何种心境，但他只知道一个道理。

    眼前这人要比他的恶毒师尊要厉害千倍万倍，是他要努力周旋才能获胜斗赢的对手。

    “师尊言重了，没有不相信之说。”原本就没有期待，有何有失望。

    许酒灵嗯了一声，好像把喻子微这带着三分敷衍的理由听进去了。

    然后喻子微又听见了那个名叫系统的声音。

    【主人，紫阳神君和云德仙尊找到这里迟早是时间问题，您能不能干脆些，带着喻子微回上清境？】

    【这样我们好继续接下来的计划。】

    许酒灵好像心情很好，慢条斯理地问：【接下来又是什么计划？若是我不做任务会如何？】

    她看了眼小树芽的冷却时间，眼中意味不明。

    (本章完)

