    周副总回答：“正好把胡守文提上来，好歹他也是咱们自己人，有他在园区当一把手对咱们来说不仅没损失，他还会打从心眼里感激您对他的提携之恩。”

    这话听起来貌似有几分道理。

    金总在心里寻思着：

    “图轰然这两年做事越来越没分寸，经济发展园区在他的领导下经常出幺蛾子，胡守文在园区当了半年多的主任，要能把他提拔起来替代图轰然的位置倒也不失为一个让园区领导班子顺利更新交迭的好办法。”

    周副总见金总一边思考的时候一边伸出几个手指在办公桌上叩了几下，心下了然，“金总对自己刚刚的提议动心了。”

    他顺势继续提建议：“正好趁着调整图轰然的机会，咱们可以把程大伟的职位也调整一下。”

    金总眼神一愣，问周副总，“你觉的程大伟调整到哪比较合适？”

    周副总的建议是：

    “把他弄到省总公司来，一来放在眼皮子底下放心，二来给他个经理助理当当，级别没变手中却没了实权，还是个伺候人的角色，这样的安排对他来说再合适不过。”

    金总笑了！

    一张脸灿烂如盛开的菊花。

    他伸出一根手指点着周副总笑道：

    “还是你老周鬼点子多啊！把程大伟调到总公司当副总的助理服侍人，这主意也只有你能想得出来，这不是故意让他难堪吗。”

    金总一笑，周副总一颗心彻底落地。

    这笑容预示着金总已经全盘接受自己刚刚提出的人事调整建议。

    “胡守文提拔为经济发展园区一把手书记、图轰然调回省城弄个省公司的副总（因为级别不是省公司决定的，金总主动给盛京总部协议），程大伟调任省总公司的助理。”

    一想到平日里目中无人的程大伟将会成为一个替领导拎包的角色，周副总想想都觉的解气。

    叫你狂！

    叫你狠！

    把你手中的权力拿掉，把你身上的刺拔掉，在把你发配为助理，看你还有什么资格跟领导狂妄叫板？

    周副总是个工作效率很高的人。

    当天下午，这份经过金总首肯的人事调整方案就出现在金总办公桌上，正好金总的助理陶华帮领导倒茶的时候看见方案心里不由一惊。

    奶奶的，程大伟怎么了，这么倒霉？

    他立刻找了个僻静的地方给程大伟通风报信：

    “不好了老同学！金总桌上摆了一份人事调整方案，要提拔胡守文当书记，调整你和图轰然的职位，看样子领导这是要重用胡守文牺牲你和图轰然哪。”

    程大伟听后也颇为惊讶，他没想到周副总动手的速度会那么快。

    他对陶华及时通风报信表示感谢，同时也对陶华表达了自己对金总提出的人事调整方案看法。

    他说，“金总的如意算盘的确打的不错，不过这事到底能不能成可就不好说了。”

    陶华当然巴望着这样的人事调整方案成不了，但是，首长负责制，一把手金总亲自决定的事，底下人想要推翻何其难？

    他当然相信程大伟聪明过人，以他的智商想要做成一些事不难，不过这一回——

    程大伟再厉害也不过是底下分公司一个小小的人事部长，和省公司的处长一个级别，金总和周副总两人是省总公司的主要领导。

    以他一己之力想跟两位重量级领导一拼高下，正常人脑子想想都不会觉的他能有半点胜算。

    说实话，程大伟的心态是真在一次次的苦难经历中磨砺出来了。

    按说这么大的事落到谁头上都免不了惊慌失措，但他没有。

    自从侥幸从盛京那间审讯室里走出来，他心里早就明白了一件事：“这世上唯有生死是大事，其他都是小事。”

    人，只要活着，就有逆风翻盘的机会。

    摆在眼前的不过是一份针对自己，夹杂领导报复情感的调整方案罢了，有什么可紧张的？

    太阳在外面挂着呢，天塌不下来。

    不过他倒是没想到，这次的调整方案里，金总居然为了给胡守文腾位置把图轰然也挪了窝？

    真是稀奇！

    挂断电话后，程大伟稍稍思忖片刻抬脚去了图轰然办公室。

    一进门看见图轰然一脸警惕望着自己，口中问他，“你来干什么？”说话的时候还本能抬手捂住半边脸颊。

    程大伟被他这副怂样逗的失笑，“哈哈哈…..图书记不必紧张，我过来跟你说几句话就走。”

    图轰然一脸质疑，生冷语气：“我跟你没什么好说的。”

    程大伟见图轰然脸色不好看，脸上的笑容也渐渐收敛，图轰然对他没好脸色，他也没必要上赶着巴结这样的货色。

    他随便找了个位置坐下来，翘起二郎腿，很是不屑的冲图轰然，“图书记就不问问，我来找你到底为了什么事？”

    图轰然：“.…..”反正没好事。

    心里的声音刚落，就看见程大伟伸手一指他说，“你猜对了，我来找你的确不是为了什么好事。”

    图轰然瞠目结舌。

    疯了疯了！

    这家伙怎么猜到自己心里在想什么？

    程大伟懒得搭理图轰然脸上表情瞬息万变，话锋一转跟他说正事：

    “有个消息图书记不知道听说了没有？省总公司金总已经让人事处拿出一份关于咱们经济发展园区干部调整方案。

    胡守文主任将会被重用接替你图书记的职位，而你图书记将会被调到省总公司做个副总的位置，清闲的活。”

    “不可能！”

    图轰然第一反应从椅子上跳起来，声音洪亮反驳，“我不相信你说的话，金总绝不可能把我调走，园区的书计主任本来就享受副总的待遇，我也不傻，为什么要做省公司的副总。”

    程大伟好奇，“你就那么信任金总？”

    图轰然口中“哼哼”两声：

    “这你就不懂了，金总是我的老领导，我图轰然能有今天全靠金总提携，就算他真要调整我的职位也一定会提前跟我打招呼。”

    程大伟明白过来，这个傻货真的傻，问：“你的意思是金总亲口跟你说要调整你才相信，别人说什么你也不会相信是吗？”

    图轰然重重点头。

    图轰然对金总的盲目信任让程大伟在心里暗暗咂舌。

    以前他还以为图轰然是个久经职场足够狡猾的老狐狸，现在看来，他分明是金总手里牵着的一条牧羊犬？

    温顺听话对主人无条件信任。

