    跟着超级兵，SKT全员逼近蓝色方的门牙塔。

    此时，除了阿卡丽大招还在CD，红色方其他人的大招都有。

    就在兵线进入门牙塔的瞬间，Clid站在后面释放了峡谷先锋，CG的人愣是不敢上来打断，眼睁睁的看着峡谷先锋被召唤出来。

    面对超级兵，蓝色方的清线能力其实也很差，但是此时已经不得不上来奋力清线了。

    李旭跟着兵线进入了门牙塔的范围，直接钩锁钩向了门牙塔。

    “我上了！先杀霞，霞大招还没好。”

    说完，李旭的青钢影开启战术横扫，二段E墙返踹向了后面的霞。

    腿刃在空中切割而过，正在清线的猪妹想要骑猪冲锋，却被面前的蓝色方小兵挡了下来。

    不过洛的反应很快，及时轻舞成双位移到霞的身边，挡下了青钢影的二段E。

    青钢影落地，反手对着眩晕中的洛普攻出手打出咒刃的伤害，Q技能立刻重置普攻一脚蹬出。

    尽管距离霞只有两个身位，霞也被战术横扫的外沿减速，这时候李旭却也不可能甩着双腿去追霞。

    就在李旭打出AQ的同时，奇亚娜已经反身突过来甩出了大招惊才绝景，想要把李旭推向主基地的水晶。

    这时候，青钢影突然高高跃起进入不可选中状态，避开了冲击波的同时猛的跃向旁边的霞。

    海克斯最后通牒笼罩而下。

    落地普攻出手打出咒刃的伤害，二段Q重置普攻一脚下去，同时提亚马特补出伤害。

    霞瞬间被来自青钢影的伤害打掉大半的血量。

    不过还不等李旭继续输出，猪妹的大招和洛的盛大登场几乎同时而至。

    叮！

    李旭及时亮起了金身。

    “快点，你们再不跟上我人没了。”

    这时候，Mata的酒桶终于E技能拉近距离，甩出了手里的爆破酒桶。

    BOOM！

    爆破酒桶落在青钢影脚下，旁边的霞和奇亚娜被炸起来的瞬间，Teddy的电脑屏幕上亮起了虚线。

    队友带头冲锋上去解锁了亚索的大招，这个时候不接大的风男不是个好亚索。

    Teddy果断按下R键。

    亚索一声大喝，狂风绝息斩发动。

    罡风凛冽，剑气纵横。

    扎着长辫的亚索闪烁到空中，压制住了空中的奇亚娜和霞，一道道剑气划过身侧。

    泽元：“兵线进塔了，这时候CG必须想办法清线，峡谷先锋要来了····李旭！李旭上了！赌上SKT尊严的一脚踹了上去！他把团开起来了！”

    米勒：“哇！这个人反应好快，大招躲了奇亚娜大招，然后金身躲了洛和猪妹的空中，酒桶····霞和奇亚娜被炸起来啦！CG要完了！”

    就在酒桶丢出大招的时候，看到洛利用轻舞成双位移到猪妹身边躲掉了酒桶的大招，然后反手开启大招想要进场，Clid果断摸眼拉近距离Q技能命中洛，R闪踹了出去。

    嘭！

    盲僧的大招距离有300多码，Clid在没有被洛魅惑贴身的情况下完成了R闪。

    Clid这个R闪的角度刚好将洛踹向猪妹，把猪妹击飞了起来，盲僧激活二段Q直接秒掉了洛，然后一巴掌拍向地面黏住了猪妹。

    战场被彻底分割开来。

    另一边战场，风势渐歇。

    经历十二级狂风还能长发飘飘发型不乱的都是狠人。

    霞落地就被Teddy的亚索一刀捅在菊花上，当场暴毙。

    李哥的阿卡丽进场一个Q寒影打在奇亚娜身上，李旭的青钢影正好金身结束，靠过去一脚踹上去配合亚索打残了奇亚娜。

    就在SKT三C殴打奇亚娜的时候，Huni的吸血鬼进场终于找到了机会，飞速冲过来洒下血之瘟疫。

    除了另一边的盲僧，站位过于靠近的四人全部被吸血鬼的大招命中。

    亚索一刀砍死奇亚娜，四人全部转头集火吸血鬼。

    此时CG三人阵亡，基本上已经宣告了游戏结束，现在的吸血鬼远远没有来到自己的强势期，一身破烂根本不具备统治力。

    吸血鬼开始灌注血之潮汐，同时开始血池规避伤害。

    血之潮汐爆发，可惜由于装备太差，伤害并不爆炸，远没有后期吸血鬼一个E对面集体半血那种恐怖。

    叮！

    另一边盲僧由于抗了塔在和猪妹肉搏，不得不开启了秒表规避防御塔的伤害。

    叮！叮！叮！叮！

    好像信号一样，在盲僧亮起秒表之后，SKT其余四人先后亮起了秒表。

    一时间，五个小金人在蓝色方的门牙塔前立着，蔚为壮观。

    此时，峡谷先锋已经怼掉了一座门牙塔，正在向第二座门牙塔发起冲锋。

    血之瘟疫爆发，由于金身的效果，SKT被吸血鬼大到的四个人并没有掉血，不过吸血鬼损失的血量倒是被这个大招补充了回来。

    金身结束，李哥科技枪刃减速给到吸血鬼，亚索带头滑步冲上去，李旭跟上两脚踹翻吸血鬼。

    仅剩下的猪妹再也无力阻止SKT的推进，仍然试图强行上去清理掉了兵线，可是上去立马就被SKT众人按在案板上捅死。

    “呀吼！赢辣！”

    “去他么的1557。”

    “快拆塔、快拆塔。”

    完成团灭，SKT拆掉门牙塔，迅速拆掉了蓝色方基地。

    游戏时长定格在13分43秒。

    泽元：“鸣金收兵！SKT点亮五个金身宣告了自己的胜利，才13分多钟，可以宣布SKT要创造新的记录了，A塔，A塔就完事了，这两个人清不掉兵的。”

    泽元：“吸血鬼现在还是个婴儿伤害太低了，Huni倒了！看看Lira····猪妹也倒了！没有奇迹！也是奇迹！SKT创造了奇迹。”

    泽元：“哇！13分43秒！新的记录！新的记录诞生了！SKT用自己的行动把自己的名字从耻辱柱上抹去。

    13分钟43秒，在这个镀层都还没有脱落的时间SKT把CG的基地推平了，这实在太恐怖了，14分钟很多的比赛一血塔都还没有诞生，SKT已经把对手的基地推掉了。”

    泽元：“失去的我都要拿回来，现在SKT已经把MSI上唯一的疵点抹去了，他们今年剩下的唯一目标就是那座阔别了两年的冠军奖杯。”

    米勒终于有机会插一句话：“SKT来势汹汹啊！还是这个老对手，LPL今年的卫冕之路看起来并不平坦。”