    我看着严春风，居然将要送给刘雪红的项链也带走，微笑摇头。

    “呸！堂堂的什么严总，太没逼格了吧，把送前妻的项链拿走。”

    “哈哈！我很鄙视他。”

    “装逼失败！”

    几个年轻的哥们，连笑带说。

    这些话，严春风肯定还能听见，却是不敢回头，走出大厅口消失。

    “喝吧。”我举着酒瓶微笑道。

    刘雪红看着酒瓶：“我还舍不得喝呢。”

    “没关系，其实两瓶酒，不是我买的……”我把两瓶酒的来路小声说了。

    “嘻嘻！”刘雪红笑两声，手掩着嘴巴笑，冲着我娇嗔。

    不行，每当女人冲我这样娇嗔，我心里就会打怵。

    徐沁怡这样娇嗔，那一定要我到她家里坐坐。

    白依依的娇嗔，那是醋意渐起的存在。

    刘雪红的娇嗔，充满着前女友，重新唤起感情的模样。

    “琳琳，吃饭呀。”我只能借着刘雪红的女儿，希望转移她的注意力。

    “喂，那个许忠，好像有点怕你。”刘雪红小声道。

    我点头：“我跟他，斗了不止十回，每次都是他失败。”

    “吃吧，吃完了，到我那里喝茶，你好久没过去了，我妈也回去了。”刘雪红又道。

    我眨眼睛，看着她有点婴儿肥的苹果脸。请我到她家里喝茶，说得这么多，重点提起她妈回去，那不是……

    “我还有……”

    刘雪红不等我说完，桌子下方的腿朝我的腿撞一下，翘起小嘴巴。小声道：“你还有什么事呀，别找借口。”

    我摊一下手，再喝几口酒，把一瓶酒干了。

    “十六万多下肚，你的胆子还挺小的。”刘雪红小声说完，又翻白眼。

    “行，到你那里喝茶。”我道。

    刘雪红点头：“那走呀。”

    走就走呗，我站起来。

    走出酒家，上车，开向刘雪红住的小区。

    车子先经过我曾经住过的，瀚宇集团的宿舍区，我转脸往大门里瞧，看到一个跑步的美女身影，是苏珊珊。

    进入刘雪红住的这边大门，我又傻眼。又是看到那个，身材像极了鲁南的环卫工，正在垃圾桶边清扫。

    这哥们带着口罩，抬脸看了我一下，又低头清扫。

    我摇头，这哥们看着我和低下头的动作很自然，绝对不是鲁南。

    刘雪红下车，走到我旁边问道：“你看什么。”

    我下巴往那位环卫工甩，小声道：“这哥们的身材，像不像我们抓不到的鲁南。”

    刘雪红笑着摇头：“你神经过敏了你。”

    是啊，可能我真是神经过敏，想抓到鲁南想疯了。

    走进刘雪红的房间，让我惊讶。

    都是孩子的天堂，也可以说，是孩子的炼狱。里面摆放着钢琴，小画架，衣架上还挂着跳舞小衣服。

    “你让琳琳上这么多培训班，她忙得过来吗？”我摇头道。

    “没办法，不能让孩子，输在起跑线上。”刘雪红摇头道，走进她的卧室。

    “妈妈，今晚别让我弹钢琴好不好。”琳琳苦着脸道。

    “行，今晚放你假。”刘雪红也道。

    琳琳立马高兴得跳起来，笑着跑进她自已的房间。

    我摇头，现在的城市孩子真苦，老家的孩子，可没有这种负担。

    “哇！”我惊叫，看着走出来的刘雪红。

    这女人，穿着紫色无肩裙，裙子还很短。

    不行呀，她可是微胖的女人，雪肤不一般丰美，这么润。要是动作大一点，很容易滑落下来的。

    “叫什么叫。”刘雪红微笑道，又是冲我娇嗔。

    “喝茶，赶紧点，我得压压惊。”我笑着道。

    “才不。”刘雪红站在我跟前，翘着小嘴巴，活脱脱想撒娇。

    我摇头，真舍不得喝茶，苹果似的幽香有点浓，往沙发坐下。

    刘雪红坐在我旁边，小声道：“你的装修公司，搞得怎么样。”

    “还行吧……”我将装修公司的业务说一下。

    “不错呀，那林娇娇呢？”

    这女人，每次跟我见面，林娇娇都是话题。

    我摇头：“别说她了。”

    “可惜，要是小楠跟着你，让他来我这，琳琳也有个陪。”刘雪红又道。

    我抬手摇：“别说我的事，说说严春风，这家伙究竟是做什么生意。”

    “他，搞的都是网上贷款这些东西，有时候，得借助许家的实力。”刘雪红道。

    我点头，还以为，那家伙搞什么实业呢。

    “要是没有你，我的珠宝店肯定保不住。”刘雪红又小声道。

    “呵呵！我也想不到，你的珠宝店，还会跟许家也有关系。”我笑着道。

    “没有男人的女人，真的很难。”刘雪红说完看着我。

    我眨眼睛：“那要看你怎么办了，就你这么漂亮，算是能步入富姐行例吧，还怕没有男人帮你。”

    “别的男人，我都不喜欢。”刘雪红又道。

    “真的，你别说，只喜欢我。”我笑着道。

    刘雪红也是笑出声，抬起手打了我一下：“你这个坏家伙，故意这么说。”

    “我说真的。”我又是笑着道。

    刘雪红撇一下嘴巴，双手伸向我的脖子。

    “喂喂，别让琳琳看见。”我赶紧提醒。

    刘雪红完全不管，粉脸朝着我凑。

    我的天！这女人可不是美女，脸一凑也开启清香。真的好温柔，苹果似的幽香，韵味真浓。

    此情此景，我也管不了什么，手向她伸。

    这女人，雪肤真的好美，好像是很润的白玉。

    “嗯！”刘雪红出一声，然后，“呼呼”地，苹果似的幽香越发地浓。

    老天爷，她真不能穿这样的衣着，真滑了。

    我傻眼，最少有七年，没有看到她的真身。比美女的时候更丰美，更有韵味。

    “杨楚。”刘雪红小声说话。

    我点头，真想让她的高跟鞋离开地板，走进她刚才出来的房间。

    “妈妈！”突然，琳琳的声音响。

    我吓一跳，赶紧点收回手。

    刘雪红也赶紧站起来，抿着嘴巴笑，大声问道：“琳琳，怎么了？”

    “我要弹琴，给叔叔听。”琳琳说着走出来。

    刘雪红笑着摇头，摊一下手，表示极度无奈。

    “别怪小孩。”我笑着道。

    “谁怪她呀。”刘雪红说着，冲我娇嗔。

    琳琳已经出来了，走到钢琴前坐下。

    我点头，这小女孩，弹了一曲《生日快乐》，不过弹得好不好，我真不懂。

    “哇！琳琳弹得真棒！”我鼓掌给她一个赞。

    “叔叔，我还会跳舞。”琳琳又道。

    “噼噼噼”！我鼓掌，然后笑着摇头。

    刘雪红也是鼓掌，却是鼓得有点无力。

    还好，琳琳终于跳舞完毕，又跑进她的房间。

    “行了，我走了。”我笑着道。

    “要不，怎么有人离婚，不要小孩。”刘雪红小声道。

    我“噗”地笑，还没走出去，手机响，先听一个电话。

    哇噻！是聂倩给我打的电话，这么晚，这位美女总裁，不会有要紧事吧。

    “杨总呀，你的投资，我爸初步同意。明天上午十点钟，你到我们家协商。”聂倩道。

    我张大眼睛，就是因为聂家同意我的投资，才有许家要抢刘雪红的珠宝店。看来，瀚宇集团，算是逃过一场小劫难。

    “行！明天我准时到。”我道。

    突然，手机响起又一个美女的声音：“杨楚，明天你敢来，姑奶奶等着你。”

    我笑：“聂小倩呀，明天，我会变成黑山老妖。”

    “行了，别管她，拜拜！”聂倩说完，挂断电话。

    我放下手机，瞧刘雪红却是惊讶看着我。

    “我的天，你跟白依依有关系，还又跟聂家有关联，你真让我搞不懂。”刘雪红大声道。

    我又是摇头，走出刘雪红的屋子。

    我真的让人搞不懂嘛，可能我经过的事情太多了吧。

