    巡视完城西的小店铺，纳兰特直接返回了城堡。

    他先是去找了自己的便宜老爹，跟他说清楚了香水的事情，让老爹派了两名属下出来，等到下午跟着雷尔一起返回前去学习香水技术。

    听到纳兰特竟然是支付了三十枚金币的学费，并且还丰润了好处给自己这个父亲，安德鲁当即笑得合不拢嘴。

    确定不会影响纳兰特自己的发展后，安德鲁也接受了这个帮助。

    继续与安德鲁聊了几句后，言明自己明天就将返回暴风领后，纳兰特才返回了自己的小楼。

    这次纳兰特返程也不打算去安德鲁的领地转一转了，因为丰收节就在一个月后，他的时间还是挺紧迫的。

    安德鲁知道后也没强求，只是让纳兰特一个人懂得照顾好自己，多多抽空修炼，说身体才是一名领主最重要的本钱。

    ……

    时间一晃又过一天，终于来到了纳兰特的返回之日。

    “见过纳兰特爵士！”早上在手下们忙碌收拾行李的时候，小楼门外却是来了一名访客。

    只见一名小女仆拿着个木盒站在门口。

    “纳兰特爵士，我是娜塔莎小姐的贴身女仆！”

    不用纳兰特开口询问，这俏丽的贴身女仆就快速做了自我介绍。

    “哦？是不是我需要的东西买来了？”纳兰特当即看向这女仆手中的那个小木盒！

    “是的，纳兰特爵士，小姐说您需要的物品全都在这木盒里了！”

    闻言纳兰特面上露出喜色，接过木盒打开一看，四株魔药植物安静地躺在其中。

    “那就多谢娜塔莎小姐了！这些魔药需要多少钱？”确认魔药无误后，纳兰特问道。

    “纳兰特爵士，小姐说，这些魔药送给您了，不需要支付钱币！”

    “那行吧！回去帮我向你家小姐说一声感谢！另外，我这里还有五瓶香水你也带回去给你家小姐！”

    纳兰特心中有数，这礼盒内的魔药价值差不多十多枚金币，既然娜塔莎不收，那他也没强求，当下送了几瓶香水当做回礼。

    等娜塔莎的贴身女仆走后，纳兰特将这木盒内的魔药统统放入了空间戒指当中。

    这些魔药正是为凯瑟琳晋级中级觉醒所准备的药材。

    当然，四株药材中只有一株才是纳兰特真正需要的。

    这一株药材因为比较稀少，纳兰特在郁金香城内逛了许久都没买到，甚至连郁金香城的珍宝阁也暂时没货。

    前天晚上签订合同的时候纳兰特就与娜塔莎提了一下，没想到娜塔莎这么快就找来了。

    要知道就算从最近的伯爵领往返郁金香城，那也需要至少一个多星期的时间，而现在才花了两天的时间而已。

    不过，据说弗兰克家族为了紧急情况下快速传递贵重物品，花费巨大代价驯养了几只一阶魔兽急速鸟。

    想来这应该是动用了极速鸟才能快速从其他伯爵领或者王都调运而来。

    如今纳兰特的郁金香之行算是圆满结束，等到手下将所有东西收拾好，纳兰特就集结了队伍准备踏上启程之路。

    “纳兰特，你准备好了没有！”鲍里斯此刻也集结了队伍在小楼外等待。

    “已经准备完毕，现在就能出发！”纳兰特心情颇为不错

    “好的，那我们就出发吧！”

    “出发！”

    随即，两人带着队伍缓缓朝着郁金香城堡半山腰的出口而去。

    这次返回的队伍中，纳兰特有四名普通仆人和五名普通卫兵并没有带走。

    因为他现在有着两间店铺需要人看守。

    他也已经传信回去暴风领，让托马斯再派几名仆人前来郁金香城，到时候等这些仆人到齐，那五名卫兵才能返回暴风领。

    至于几名仆人，这几个月就将负责照看店铺。

    考虑到这些仆人还有着家人在暴风领，纳兰特以后将每个季度更换上一批，这样就不会让他们常年见不到家人。

    另外，留在郁金香城的仆人不但包吃包住，薪水还会翻倍。

    要说目前店铺里唯一缺少的，就是能是识字的管理者了。

    好在纳西娅就在郁金香城上学，所以纳兰特这段时间就将店铺的管理交给了自己这个妹妹。

    让她平常有空过来清算一下账目，确认无误就行。

    当然，这样下去也不是长久之计，纳兰特这次返回，也会将教导手下识字的事情提上日程。

    否则想要找个识字且可靠的手下，实在是太难了。

    “纳兰特爵士，今天就返回领地了么？”很快，纳兰特和鲍里斯带着人马就来到了半山腰处的城堡大门口。

    如今的纳兰特和刚刚前来之时已经完全不同。

    前来的时候他只是小透明，就算知道他的人也只知道他废材的名声。

    可现在经过了那角斗场的亮相，城堡内绝大多数卫兵和仆人都知道了他的存在。

    此刻值守在这大门口的一名卫兵队长见到纳兰特后，当即殷勤的上前打招呼。

    “嗯，在郁金香城已经半个多月了，差不多也该返回了！”纳兰特没有摆架子，笑着点头回应。

    “那就祝纳兰特爵士一路顺风！”卫兵队长恭恭敬敬行了一礼，目送着纳兰特等人离开。

    “队长，你怎么对这纳兰特爵士这么客气啊？其他爵士或者男爵，都很难见到你这样的态度打招呼！”在纳兰特等人走远后，一名卫兵小声对这位队长询问了一句。

    “你这蠢笨的脑袋懂得什么，难道你这两天没听到传闻么？”

    “队长，什么传闻啊？”

    “丝黛拉小姐在宴会之后，邀请纳兰特爵士独自一人前往后花园！你知道这意味着什么么？”

    “队长，这意味着什么啊？”

    “意味着纳兰特爵士很可能会成为丝黛拉小姐的丈夫，所以，现在对纳兰特爵士客气一点，如果以后纳兰特爵士真的成了……那可是有很大的好处的……”

    纳兰特不知道身后卫兵们的议论，一行人走下缓坡就就朝着西南方的地平线渐行渐远。

    ……

    返程的路上毫无波澜，一路前行得很顺利。

    转眼已经是三天过去，纳兰特等人已经走了大半的路程。

    这天中午，吃完萝丝烤制的香碰碰烤肉后，纳兰特坐在一张靠椅上短暂休息，这时却见凯瑟琳和薇薇安拿着各自的武器朝一旁的空地儿去。

    “凯瑟琳，薇薇安，你俩又准备去训练？”纳兰特微微皱眉，赶路已经够辛苦了，可两女这些天连一点时间都不放过。

    不但是夜晚休息时间，就算是清晨和中午这短暂的间隙，两女都会‘见缝插针’一般进行刻苦训练。

    凭借着敏锐的洞察力，纳兰特发现两女是以肉眼可见的速度变得消瘦了一些。

    这让他有些心疼，今天终于是忍不住开口了。

    “是的，大人！”

    两女闻言停了下来。

    “不用如此刻苦，返回了领地有着大把时间可以修炼，这样一边赶路一边练习，你们的身体吃不消！”

    不过，面对纳兰特的这个吩咐，两女却是抿着嘴唇没有开口。

    纳兰特眉头更甚，自从宴会过后就感觉两女怪怪的。

    “大人！”就在这时，雪莉小萝莉来到了纳兰特身旁，“大人，薇薇安姐姐和凯瑟琳姐姐自从那天宴会结束后，都非常愧疚没办法保护大人您，所以想要努力修炼提高实力！”

    “特别是凯瑟琳姐姐，这些天我看她好像很痛苦、很苦恼，听说她已经感觉不到自己的进步了！”

    雪莉在纳兰特耳边小声的解释了两女为何如此异常的缘由。

