
不过，他们很快又想起了楚璃的话，对噢，他们进入的地方可是一日万年的宫殿，只怕说话的功夫，便是几百年过去了。

兰婉仪露出了一副惊讶的表情，“这位道友倒是个痛快人，想来也不会联合他人与我夺宝了！”

说罢掩着嘴唇“咯咯”笑了几声，“既然如此，赶紧挑选宝物吧！想来丁阵法师有优先选宝的机会，至于这位元天上人，如今也算是一个人吧，想来也不会与西海秦氏联手的，是吧？”

楚璃听到此女说得这段话，心中暗叫了声厉害，不愧是修练到渡劫期的修士，心计深得很，几番话连消带打的，不过片刻就将这帮修士，分出了帮派。

相比之下，那位西海秦少龙可不如她了。或者是西海的弟子大部分是妖族，因为是蛟龙一族，所以生性高傲，动起心眼来，难免就比旁人要差了一筹。

元天上人也是老谋深算的人物，他只淡淡的应了一声，并不轻易许诺，只是说：“老夫并不算是西海秦氏之人，不过是与郑道兄的交情好，大家一起来做这件大事。

谁知道机缘巧合，只有我们几个进了这里，只是听说一日万年的宫殿，所出得都是仙界中的至宝，如今看上去也是名不副实，说不定并没什么好东西。秦少主也是明理的人，何苦非要打得头破血流呢？”

兰婉仪“咯咯……”的笑了起来，她朝着无天上人的方向跨了一步，“上人说的不错，这些宫殿虽然是从仙界而来，但是一入这里面，由于时间的流逝，出去时我们的记忆便会消失。

自古以来的典籍都说得不甚详尽，谁知道会不会有什么更大的危险出现。我们这些人的时间急迫，就该避免争斗，尽快将法宝分配了，免得一会儿有人来了，再与我们争抢。

在些人当中，论起修为就属秦少龙最高，其次便是兰婉仪，再次者元天上人及郑性修士，接下来的人中，大部分是秦少龙找来的帮手，其它几人两人一组，如楚璃一人一组的，却是没有。

楚璃向后退出了好几步，把双臂横在胸前，淡淡的说道：“在下是末学后进，跟着长长见识就是了，倒不一定非要得什么法宝的。”楚璃不等着法宝归属出来，急忙表明了态度。

秦少龙冷哼了一声：“兰婉仪，就算你是苏堤兰氏出身，也不能你说了算！”

兰婉仪笑吟吟的说道：“秦兄西海之兵，可以纵横天下，锋锐无人能挡，我自然是不及的。不过我在离开苏堤山之前，父亲曾经送了我一面本命元牌。

就是怕我受人的欺负，万一遇到什么不讲理的，就拿出来用用。”她洁白如玉的手掌轻轻一翻，一枚黯淡无光，表面带着像是血渍的暗红色木牌，就出现在了她的手掌中。

高傲如秦少龙，眉毛也是不禁一跳。

所谓本命元牌，通常是修士用本命精血，炼制的一种类似于符篆的东西。可以在关键时刻召唤出分身，其实力比起本尊来实力并不差太多。大能修士的精血是如何的珍贵，一般修士除非是至亲至爱之人，所以根本就不会炼制此物。

秦少龙虽然性子冷傲，却也不是不通世情的。他哼了一声，站到了两个人的对面，看着一面墙壁上的法宝，说道：“你们在这里商量的热闹，谁知道出去之后会如何？”

他说着话，身上本来的锋锐战意却收敛了起来，这意思就是在达成暂时的协议，不会与他们动手，至于出门之后，是争是抢，就各凭本事了。

兰婉仪松了一口气，转头看向了楚璃。楚璃淡淡瞟了她一眼道：

“不管怎么说，在下已是拿走了一物，刚才说过的话也算数，不过出了这个门，不论好坏都与诸位无关。墙壁上的东西，就任由你等分润，在下丝毫不取。”

兰婉仪的笑容略凝了一下，用审视的目光看着楚璃。兰婉仪虽然身份贵重，却绝不是从小在蜜罐里泡大，从小就是在一路的阴谋诡计，机权弄巧中打滚过来的。

论起斗心眼儿，那位冷言冷面的秦少龙，可绝不是她的对手。她向来秉承着父亲的思想，喜欢掌控局势的感觉。人有欲才有所求，所以她才能根据场上的局势，拉拢元天上来，与秦少龙这个最大的主力，达成暂时的协议。

但楚璃说出了这样一番话，她就感到了有无从下手的感觉。这种感觉，似乎脱离了她的掌控，很不好。而且她的直觉，虽然眼前的男修相貌平平，但是却是气质漂渺，风华暗藏，怎么看怎么不像个普通的修士

所以兰婉仪索性就把话摊开来说！“这位道友，大家都是这样修为的人，谁也不是无知幼稚的孩子，道友要是突然说别无所求，倒真教我有些担心呢！”

她说话时虽然仍是巧笑倩然的，但一双眼睛带着冷意不停得扫视着楚璃，大有一言不合就要出手的意味。

听到她前面那句话，楚璃淡淡一笑，说道：

“两面墙壁上的宝物，任由几位分润，只给在下随便留下一件便可。”

别人非要塞给她法宝，严有不要的道理。她如今口袋里可是空空如野，元晶石被玄化上人五个月的追逐给耗光了。

万古天中的法宝，拿到坊市上可是能换不少的元晶石。刚才不要，不过是不想打架而已。外面的阵法中，可是还有一个玄化上人在追着她呢！

如果不是她将计就计，将此人引入了阵法中，只怕如今都追到这里了。想想，这些人还真是磨迹的很！兰婉议的脸色微变，随即又笑吟吟的说道：

“那小妹就承蒙道友相让的情分了。”

她退后了一步，指着墙壁说道：“此处有三面墙，那大家就各分一面好了，谁也不用相争。各凭本事收取吧！”说完她的身形已经飞快的掠了起来，朝着其中的一面墙射了过去。

另外两个人自也不甘示弱，楚璃则不理会他们，离着他们更远了一些。这时取宝的这些人也遇到了不小的问题，在墙壁上挂着的十几件法宝，就像是被硬生生焊在了上面一样，根本就弄不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246251"  chaptername="七百六十五  苏堤兰婉仪">加入书签</a>
</div>
