    大家一直都在等待着海军的到来，但是暂时还没有等到他们的时候，就迎来了第一波海怪。

    这波海怪不知道草帽团，所以非常的嚣张，甚至看着他们就认为这片海域他们已经待了很久了，所以路飞一定要认输。

    “对面的到底是哪个海盗团了抓紧认输吧，我们还能收你为小弟，如果你们把我们给惹毛的话绝对没有好处，你们自己考虑吧。”

    怪物们一个个的特别的嚣张，甚至有的会用冰冻果实来冰冻海面。

    山治看着这个场面就非常不服了，但是他还没有使用自己的旋风火焰酒，只要他使用旋风火焰酒，这群人就只有死路一条，当然了，对这群人也是非常的不屑，才多大的本事就敢过来叫嚣。

    然后路飞他们没当回事，继续有吃有喝的，而且他们在研究今天的伙食，路飞早就想吃新的东西了，但是山治一直没有做。

    路飞有点不开心了。

    “今天就做点新的伙食呗，我知道之前的事情都是因为我们在不停的想着吃的，所以才会发生这样的意外，我们保证不会……”

    路飞尴尬的挠着头，并没有要干什么的意思，其实也不是什么大事，就是山治好新的研究了一个新的吃法，结果路飞以为还跟普通的一样干脆就吃了导致甚至最后一步辛辛苦苦的成果吃饭了，所以山治有点不开心。

    “还是等着吧。”甚至看了一眼，路飞并不是不想验证，而是他现在的精力完全不够了，有了丽丽这么个小朋友，他整天就只想欣赏美女。

    丽丽来到了山治的跟前，看着山治没说什么，然后替山治解释。

    “我们大家伙就不要为难山治了，他已经很累了，要不然咱们过两天再吃新东西吧，我觉得现在的食物还是非常美味的。”

    就是这么简单的一句话，现在可好了，甚至立马喷鼻血差点喷出去，要不是路飞的橡胶果实，手伸的比较远，他早就消失在海平面了。

    “没关系，我一点都不累，现在我就去为大家研制新的美食，大家伙都等着，千万不要放弃！”

    然后山治就一步一个脚印机械的进了厨房，娜美看着这个场景知道这才是山治的动力。

    大家伙继续在船上开开心心的聊天，完全无视了这堆海怪海怪就不乐意了，觉得自己这么厉害，凭什么被无视，干脆就跳到了阳光船上，结果路飞头都不带回的，一拳就给踹出去了。

    踹出去以后海怪害怕了，并且有的海怪也非常生气，认为路飞他们不尊重人。

    “你们这群家伙还真是嚣张呢，不要以为自己有点本事就了不起了，接下来我们这样把你打得片甲不留。”

    路飞有些不耐烦了，因为他在讨论美食，他最恨别人在讨论美食的时候打扰他。

    “这跟你有什么关系吗？你们这堆家伙居然还敢主意动的来找茬，信不信我现在就把你们收拾了？”

    路飞生气的看着这群海怪，呵呵，可真是搞笑呢，如果可以的话现在就把他们踹飞。

    而这个时候山指出来了带来一份美食，这个美食是个甜点，并不是特别大的烤肉，路飞略微有点失望，但是山治已经端到了众人的面前。

    “为了保证你们为了以上的享受，我给你研制了一个糕点你们先尝尝吧，如果不喜欢吃的话我再去改进。”

    粉嘟嘟的果冻上放着一颗小草莓，所有的女生心都被融化了，路飞除了心有点嫌弃他之外，也没有别的话说。

    丽丽则有些忍不住的跟他老爹做的一款糕点，特别的像，立马就跑到了山治的面前，眼泪汪汪的，山治也有些看不下去了。

    “怎么了？你怎么哭了？”

    “难道你被那群海怪吓着了，我这就去教训他们，不知天高地厚得家伙居然敢来招惹咱们！”

    莉莉这才回过神，赶紧的拜拜手。

    “不是的，你做的一款东西特别像我老爹，做的感觉非常的感动，如果可以的话能不能教教我怎么做，我已经很久没有见到老爹了。”

    听这个话山治才赶紧的点点头，然后就没有找那群海怪的麻烦，海怪已经有些忍不住了，加好了打炮海怪的头头，在那里不停的训话。

    “你们这群废物到底能干什么？居然还被他们给叫上了，现在必须把他们给攻打下来，如果不攻打下来的话，你们就不要回去了。”

    听了这些话，海怪们也认为这样非常无助他们的颜面。

    “老爹你放心，我们一定把他给供趴下来，而且这片海域上没有谁能够走出去，既然咱们被困在这里，那其他的船只就不能有活路！”

    海怪一个个的都跟真的能在这里不停的放话，然后路飞听了没当回事，丽丽吃的糕点非常的开心，对山治增加了好感。

    “你说这群小喽啰怎么能在这里活那么久的，我觉得真是太无聊了，如果是我的话早就一拳打趴下了。”

    那每天都有些不耐烦了，把糕点吃完以后打算收拾这群海怪。

    但是路飞觉得既然他们能够在这里生存，肯定是有道理的，也不打算完全消灭，把他们抓住以后先问问到底是怎么生存的，然后再把他们要么扔出去，要么就是彻底消灭。

    “到时候再说呗，先问问他们。”

    海怪们用的炮弹也不是真正的长枪大炮，而是用自身当导弹他们是有能力的，所以打向船只的同时也能……

    突然路飞看着他们的行径哈哈大笑，原来他们都没有飞的本事，在这片海上只能靠火炮攻击。

    “我还以为他们有多大的本事，原来就这么点本事呀，真的别怪我嘲讽他们了，哈哈哈！”

    一个海怪被发射过来了，都还没有到阳光号上就被路飞给拴住了小怪瞬间惊吓的瞪大的眼睛，非常害怕。

    “从来都没见过这样的场面，还真是令人激动啊。”

    山治突然发表感言，想要动手，但是路飞阻止的他现在这些小海怪还经不起山治的一脚。

    很快这个小怪就被拉了过来，看着他们非常的害怕瑟瑟发抖。

