    硬核儒家路线什么的，陈曦当然不会阻止了，相比于往后发展越来越文弱，硬核一点反倒更好，反正陈曦也不在乎这么一点物资的损耗，只不过这样好像有点拉高教育的难度啊。

    “总觉得这样会拉高教育的难度。”陈曦通过了这一条之后，很自然的提了一句，而程昱只是回了一句呵呵。

    “喂喂喂，有什么话直接说啊，呵呵算什么。”陈曦不满的看了一眼程昱，你这态度有问题啊，看在我打不过你的份上，我决定讲理。

    自从陈曦没收了程昱辛辛苦苦搞起来的伊犁基地之后，程昱就变成了这样，虽说陈曦旗舰也没少怼程昱，毕竟汉室不是没有西域地图，结果你搞到哪个方位也实在是路痴到了一定程度。

    当然程昱一再强调这是曹仁的问题，他是路痴，和自己没有半文钱关系，实际上大家都是成年人了，都懂的。

    “射御两条并不是从蒙学就开始教的，虽说也会练习，但学不学并没有太大的影响，真正联系这些都是到十六岁之后，而十六岁真正想学这些人的，天赋足够的情况下，自己都能解决这些问题。”荀彧平静的代替程昱解释道。

    “宝驹和宝雕弓确实很贵重，但是普通用来联系的并不贵，到了十六岁，可以接触到这些的人，自然会有办法解决。”贾诩也点了点头表示确实是如此，“当然对于天资不够的人，那就没办法了。”

    “果然天赋这玩意儿很大程度上决定了成长和上限啊。”陈曦叹了口气说道，“不过你们说的对，我管好我的蒙学就是了，谁爱走硬核儒家路线，谁就去走吧，挺好的。”

    “唔，算了，我想一下，但凡想要走这条路的学生，在十八岁一下这段年龄购入装备，我们可以补贴一下，毕竟是个好事。”所有人都以为这件事就这么过了，结果陈曦突然又加了一句。

    “好啊。”法正很是理所当然的说道，张昭等人也都默默地附和，毕竟不需要他们出力啊，花钱的事情都是陈曦的事情，只要陈曦能顶住，他们完全不在乎，可劲的造吧，反正管钱的不是他们。

    “……”陈曦沉默了一下，默默地接过话题，觉得还是不要谈这个了，他也想起来，这种事情是他的锅，给自己加活什么的没意义，哪怕确实有补贴的意义，也过段时间，观察一下再说，先上个预案。

    “嗯，跟你们扯了这么多，我请两天假，亲自去见见皇甫将军，我不在的时候尚书令管理你们，诸位都好好工作。”陈曦三两下将请假条写好，然后自己给自己批示完毕，招呼了两句直接跑了。

    “干活吧，先将手头上的事情处理完，贾文和，你那边收敛一些，盖伦医师打算跟使节团回罗马这件事交由大鸿胪那边处理就行了。”荀彧在陈曦走了之后，招呼了两下之后，突然对贾诩说道。

    “一劳永逸的事情，为什么不做？”贾诩一挑眉，平淡的说道。

    “没那么简单，而且波及太广了。”荀彧低头一边处理自己的东西，一边回答道，贾诩想要下手干掉盖伦这件事，陈曦没太过留心，荀彧倒是知道，不过荀彧不太倾向于这么干。

    “我们也可以那么干。”贾诩眯着眼睛说道。

    “你愿意，有人不愿意啊，能救人的医生，要杀人也很简单，你贾文和再聪明，在这一方面也玩不过他们的，术业有专攻啊。”荀彧平静的说道，华佗和张仲景的道德干不出来这种事情。

    贾诩没再说什么，荀彧说的他都懂，但他确实想要弄死盖伦，实在是对于医学了解的越多，贾诩越明白，医学的发展对于一个国家意味着什么，而盖伦这种医生，真能提高整个国家几个点的生存力啊。

    另一方面，陈曦冒雪跑出去就见到了曹司空，干笑了两下，陈曦跑得更快了，哪怕是写了请假条，陈曦在上班时间见到曹操，还是有点怂的，而曹操眼见陈曦连招呼都不打就跑，眉头连皱。

    “父亲，尚书仆射如此惧您，您又何必如此面色？”一旁的曹昂眼见自己的父亲连连皱眉就知道自家父亲又开始头疼了，当即上前劝慰道，曹昂为人一直是仁孝有加，家里的弟兄管的都相当不错。

    “昂儿，他只是嫌为父烦他。”曹操笑了笑说道，“不过难为他这样了，走，去别处看看，长安我们怕是不能久居了，但将这中原繁华记入心中，于荒野再造盛世即可。”

    “真倒霉，出来就见到了曹孟德。”陈曦一边跑，一边吐槽道，他倒是不怎么怕曹操，但却是被烦的够呛，就算是逃班在陈曦看来也没有什么大不了的，毕竟自己也有好好干活啊，也干完了啊。

    在宫外上了车之后，驾车的御者是老管家找的，别的优点都没什么，就一条，看到什么不该看到的，都会瞬间忘记，估摸着陈管家八成是发现了一些别的东西，只能给陈曦找点靠谱的马夫了。

    不得不说，人类的智慧在某些时候会大幅上升，总让别人开门，陈曦也有些尴尬，于是蔡昭姬这边的正门便换了新的锁，而且是非常高端的密码锁，而工匠从拿到设计理念，到设计出来，不到两天，然后蔡家便换了大门，之后陈曦往进跑，就不需要招呼别人开门了。

    毕竟和其他家族不同，蔡琰这边是没有门房的，当然因为身份问题，蔡琰这边也没有男性侍卫的，女性的炼气成罡数量本身就少的可以，因而以前蔡琰府邸的安全主要靠外面巡逻的城市管理大队维持。

    也亏这些年治安良好，放曾经蔡琰这种没有护卫，没有门房，家里全女的情况，对于某些人来说简直就是不设防。

    陈曦以前也没太注意这些，最多是让官方护卫官员的巡逻队，以及城市管理大队在巡逻的时候将蔡琰这边覆盖上，并没有太重视这些，不过现在……

    女性炼气成罡少怎么了，我陈子川要找，还能找不到，张氏都能找到两个来看护自己，鲁子敬都能找到三个来盯着自家喜欢乱来的夫人，我陈曦还能找不到十个了？

    陈曦偷偷摸摸的跑进来的时候，蔡琰正在卧床休息，整个人身上散发着一种慵懒的气息，让陈曦也想跑过去卧倒。

    “子川啊。”蔡琰看了一眼陈曦，也没有起来的意思，相比于曾经礼待有加，现在蔡琰明显随性了很多。

    “我要去秦岭那边一趟，估计这一旬结束才能回来。”陈曦请了两天假，自己续了八天，“所以接下来进香的话，我可能陪不了你了，要不我们换个时间。”

    “不用啦。”蔡琰恹恹的说道，“我爹托梦给我，表示让我在家里祭祖就行了，不需要亲自去上坟了，进香也让我别去。”

    陈曦嘴角抽搐，要不是知道蔡琰在这方面从来不说谎话，陈曦都觉得是蔡琰自己不想干这些事情了。

    “是真的哦。”蔡琰浅笑嫣然，然后耸动了一下小鼻子有点不开心，“我爹还是很疼我的，不，大概是疼他孙子吧，哼哼哼，以前都不怎么给我托梦，最近三天两头就托梦给我。”

    陈曦表示我已经不知道该怎么接话了，只能默默地点头，按照礼教的压力，蔡琰最近天天做这种梦貌似很合理啊。

    “好好休息吧，别到处乱跑了，外面还在下雪，万一磕磕碰碰了就不好了。”陈曦笑着说道，“不知道是男孩子，还是女孩子。”

    蔡琰轻挑柳眉，横了一眼陈曦，“一定要是男孩子，否则我觉得我爹会带着我先祖跑来找我麻烦的，甚至还会找你麻烦的。”

    “最近你妹妹有来看你吗？”陈曦摸了摸蔡琰，半是安抚的抚慰道，“还有需要我给你请一些其他的佣人吗？”

    “二妹啊……”蔡琰摸了摸脸颊，蔡贞姬生了羊徽瑜和羊祜之后，要照顾孩子，来的就少了很多，大部分时候跑到蔡琰这里来都是因为唐姬将二小姐的儿子抱走去玩了，然后二小姐杀过来，看看自己姐姐，并且将自己的儿子抱走。

    蔡琰和陈曦合卺之后，唐姬可能是受惊了，也没敢带着二小姐的儿子再来玩，就算是有，也待不了太久，就带着羊祜回去了，因而蔡贞姬来看蔡琰，还是快过年的时候来看的。

    当时蔡贞姬表示自己受到了惊吓，发展的太快了，自家长姐还真敢这么干啊，那个时候的蔡昭姬就有孕在身了，蔡贞姬对此当然没什么好说的，她本身就是私奔跑路了，自家姐姐走这条路有什么好说的。

    确定是陈曦的血脉，还愿意姓蔡，蔡贞姬只能说恭喜恭喜了，而这对于蔡琰来说就是极大惊喜了，毕竟本身也算是两情相悦，而且蔡家也算是保住了，也不亏欠蔡家先祖了，然后晚上蔡邕就带着蔡家祖先们，乐呵呵的跑到梦里来给蔡琰送了一堆祝福……

