    武国，巫铁的国。

    以老铁、裴凤、巫金、巫银、巫铜为代表，这是真真的心腹亲近之人，掌兵事。老铁掌军部，为左相，巫金、巫银、巫铜辅佐之，统辖武国大军。以无敌军为骨架，将曾经的大武神国大军填充其中，新编‘天武军’。

    天武军的各阶将领，还有军部所辖的大小官吏，尽由巫族儿郎出任。有巫狱等巫家老祖在背后运筹帷幄，整个天武军，尽在巫铁掌握。

    裴凤领王城兵马司大统领，统辖禁卫，以五行精灵为骨干力量，兼管直属巫铁的秘谍机构‘秘武卫’。

    老白，正儿八经的成了秘武卫的副统领。

    要论打探消息，监视窃听，乃至行刺暗杀，偷鸡摸狗之类的勾当，谁能比得过这些颇有天赋的鼠辈？

    魔章王、铁大剑、炎寒露、石飞、鲁嵇等巫铁的老友，也尽加入了秘武卫。他们各有所长，巫铁对他们也颇为放心，大家有着共同的秘密，他们是巫铁除了老铁、裴凤和自家兄弟外，最信任的人。

    秘谍这类机构，自然要用自己信得过的人才对。

    以黄瑯为代表，这是从大泽州初始，就追随巫铁的老人。黄瑯为右相，下辖吏殿、礼殿、农殿、户殿、工殿、刑殿等诸多机构，为文臣之首。在玉州时投靠巫铁的兰氏、西门家等大小豪族，也划归黄瑯阵营，出任大小文官。

    值得一提的是，巫铁身边的铁杆狗腿子李二狗，摇身一变，从武转文，成了刑殿殿主。

    出身市井的李二狗子，他对市井好汉、无赖混混们的各种手段门清，由他统辖刑殿，组建刑殿的捕快体系，维持武国的社会治安，实实在在是知人善用之举。

    能对付那些作奸犯科的无赖混混的，只有比他们更奸诈、更狠辣、更无耻、更不要脸的大无赖、大混混。李二狗子同样是巫铁从大泽州一路带出来的老人，他出任刑殿之主，居然没有人提出任何异议。

    新投靠巫铁的李玄龟、袁麒麟等大魏门阀，他们是彻头彻尾的新人，在巫铁阵营中毫无根基。

    但是他们的实力，就是根基。

    大魏门阀的底蕴，就是根基。

    李玄龟、袁麒麟，乃至墨云、欧冶子他们脑子里的知识，他们拥有的文明，就是根基。

    黄瑯为右相，吏殿、礼殿等衙门的殿主尽是巫铁身边的老人担任，但是各殿下辖的分支机构，李玄龟、袁麒麟为代表的大魏门阀，则是拿走了很大的份额。

    由不得黄瑯他们不同意，实力，结结实实的实力摆在这里。

    有神明境老祖坐后台的门阀，黄瑯他们就算想要刻意打压，也只觉得后颈冒凉气，心虚得很。

    哪怕他们有多不愿意将大批官职分给这些来自大魏的竞争者，硬实力放在哪里，黄瑯他们也没办法。所幸的是，大魏的这些门阀子弟讲究所谓的‘名士风流’，他们对于争权夺利之类的事情嗤之以鼻，所以双方并没有在职权上起什么冲突。

    由此，有意无意的，巫铁的武国体系中，形成了一个巧妙的三足鼎立的结构。

    老铁、裴凤等人掌控军队，自成一派。

    黄瑯等人掌握了主要的行政大权，但是他们底蕴最弱、实力最差，只能绝对效忠巫铁，才有生存之机。

    李玄龟等门阀实力最强，底蕴雄厚至极，偏偏所有的神明境老祖和半步神明境的精锐族人，生死尽在巫铁一念之间。他们除了效忠巫铁，并无别的选择。

    相反，李玄龟等人的存在，对黄瑯他们造成了极大的震慑，逼得他们不得不尽心尽力的做事，全心全意的效忠。

    这样的架构，可比当年的大晋，如今的青丘，都要稳固太多太多。

    只用了一天时间，黄瑯等人就敲定了权力划分，然后他们只用了一个多时辰，就确定了各自的封赏，小心翼翼的将他们敲定的封赏计划递给了巫铁。

    以黄瑯、李二狗子等大泽州的老人为代表，他们全都封三品公，各家都有半州的封地。

    老铁、巫金、巫银、巫铜等人，因为追随巫铁上过战场，以战功，全都晋升二品公，取一州之地为封地。

    李玄龟、袁麒麟等人新投奔巫铁，但是他们在决斗战场内追随巫铁，也算是一份功劳。尤其他们的家族势力强大、底蕴雄厚，族人数量也比出身小家族的黄瑯、孤家寡人的李二狗子等人多得多……

    综合考虑之下，李玄龟、袁麒麟为代表的各大门阀，尽为一品公，各得三州之地为封地。

    以李玄龟等大魏门阀的规模，三州之地……而且还是大武神国留下的这种不怎么发达的三州之地作为封地，所产出，不过勉强维持他们族人的日常起居。

    想要像当年在大魏那样风流潇洒的过日子，那是不可能的了。

    除非他们能够为巫铁作出更大的贡献，建立更大的功勋，获取更多的封地……

    总之，黄瑯等人统筹出来的封赏计划，算得上小心谨慎，留下了未来大家的晋升余地，而且也基本满足了现今大家的利益诉求。

    巫铁对此也颇为满意，当即就同意了这份封赏计划。

    随之黄瑯等人提出了释放大武神国原本所有奴隶的计划，其实也很简单，就是将大武神国所有奴隶全部登记造册，从奴隶变成平民。

    随后划定居住区域，建造城池，建造屋舍，为他们分配田地，分配基本的生产工具，组织基层官吏带领他们开展正常的生产劳作，甚至是由基层官吏引导他们组建正常的家庭结构等等。

    与此同时，废除原本的大武神国那严苛却又粗陋的法规条文，直接将青丘神国现行的民法、刑法等法规搬过来，直接套用在武国的平民身上，这事情就算是妥当了。

    这些事情，做起来只是繁琐了一些，其实并不困难。

    巫铁收服了这么多豪门大族，更有大魏这么多门阀投靠，将他们的族人子弟全部编为基层官吏，取代原本的大武神国的行政体系，管理整个武国，是绰绰有余的。

    三天不到的时间，黄瑯等人就完成了武国基本体系架构的设计。

    随后，挑了一个良辰吉日，巫铁建祭坛，装模作样的向诸神献祭了一番，正式宣告了武国的建立。