    每个明星参与节目目的不大一样。

    拿华夏队而言，之前说过，老胡可是求生纸上专家，理论高手。

    妮妮，主要为了陪宁放，

    张毅与王恺，稍稍有些复杂。

    个人意愿，公司，电视台，背后的大佬，都希望他俩参加。

    男人嘛，既然来了，肯定是想表现的好一些。

    多少人想来，还没机会呢。

    早上出发后，可是相当认真，两人与昨天一样，间隔十几米，既不会错过蘑菇浆果，也不用重复线路，提高效率。

    整整三个小时，除了正常喝水，商量线路稍微停下脚步，基本没有休息。

    肚子自然饿了。

    早上吃的那点肉早就消化殆尽，可摘到的浆果一颗都没动，要拿回来与成员们一块分享。

    远远地，看到炊烟袅袅，知道其他人回来了，忍不住炫耀起他俩的收获。

    两个巨大无比的松塔。

    可是，刚走到近处，就发现了地上那一堆的松子坚果。

    张毅直接愣神：“你们也找到松塔了？”

    “不对啊，我们试过，松塔太硬了，用斧子都有些够呛。”王恺同样诧异。

    俩人手里的松塔不小，可是，也弄不出来这么多松子来。

    老胡乐呵呵地解释了一遍，这才了然，接着有些挫败，弄不过！

    “松塔不用丢，先放着，回头放在太阳下暴晒几天，口就开了。”

    宁放安慰了两句。

    “来，汇总下早上的收获吧，我因为掏松鼠窝的缘故，耽误了些时间，没有找到合适的点，你们呢？”

    老胡跟着说道：“我们俩倒是找到一个，不过离这里有点远，大概一小时左右的路程，后来遇到了灰熊，没敢往前继续探。”

    “那下午先看我们那吧，”张毅说道：“一路过去，有三个点都还不错，最近的大概二十分钟路程，最远的也不到一小时。”

    不用选，肯定先看三个点的，效率比较好。

    “咱们吃了饭，就别休息了，先过去看看。”

    “好！”其他人没啥意见。

    中午的伙食好一些，妮妮挑了几块后腿肉，全是瘦肉，

    从水壶里拿出一点油，将熏肉切成小片半煎半炒。

    虽说战力榜华夏队的排名不高，但伙食绝对在前三之列，哪怕与牛肉比，都不遑多让。

    熏的有些黑的腿肉，在荤油下滋滋作响，夹起一块放进嘴里，宁放忍不住闭上眼睛，太特么满足了。

    享受完午饭，一人分了十几颗蓝莓作为饭后甜点，舒服！

    老胡自觉地拿起锅，装了些草木灰，到河边洗干净，其他人则是将背包放放好，只取了工具。

    至于剩下的肉，宁放又给挂到了树上。

    等到老胡回来，几人不再耽搁时间，直接出发。

    按照张毅所说的，走了二十来分钟，到了地方。

    “就是这里了！”

    宁放都不打算看后边。

    “阳光普照，不处于风口，四周树木植物多，而且...这一片很不错。”

    整个区域很平缓，但，中间有一块天然的凹坑，特别干净。

    宁放拿起斧子，随手砍了根树枝，削尖了一头后往凹陷处一插，没费多大力，下去了一截。

    “要挖坑了？”妮妮上前问道。

    宁放将树枝取了出来：“这里离水源多远？”

    “那个方向，大概四五百米。”

    最后一个问题解决。

    “啊，还是来到了挖地的环节。”

    “咋办呢，这地儿就适合挖呢。”

    常见的一些庇护所搭建方法，在训练时都学习过。

    其中，就包括挖地。

    简单来说，便是挖出一块长方形的地，深度大概在五十到七十厘米。

    四个角落插上Y字形木头，放上横梁。

    房顶由三部分组成，形状有点像冖（mi）字，只是左右两边是八字张开，先盖上防水布，再用一段段的木头覆盖。

    好处，节省木料，相比于其他类型的庇护所，需要的木头不需要那么多，也不用太粗。

    而且因为在地下的缘故，风的影响会少许多，到时候屋里修个灶，泥土的保温效果，可比木头实在多了。

    缺点同样明显。

    下小雨没得事，要是大暴雨，会有被淹的危险。

    而且里头不会设计的太高，整个空间会让人觉得憋屈。

    再者，挖坑需要啥，铲子。

    他们的队伍里正好没有铲子，那干起活来，自然是事半功倍。

    优点缺点都有。

    既然老大决定了，其他人也不废话。

    “别着急，先做几个工具。”

    没铲子，就用木头，削几个尖头松土，削几个斜面铲土。

    “哎，我就说该带铲子的。”

    “十样物品，每个人理解不同。”

    “现在铲子用完了，以后就没效果啦。”

    “怎么会，铲子随时都有用好吧。”

    “真希望能找到礼物，里头翻出把铲子就好了。”

    “好好看，好好学，哪那么多废话。”

    老胡和老王两人拿着斧头锯子先去搞木头，等会轮换。

    这两天的主要任务是备料挖坑，五个人住，需要的面积可不小。

    挖坑组可以先轻松一会会。

    先将上头可见的树枝石块啥的往边上丢一丢。

    “看着还行，”张毅抱起一块石头：“这里没啥杂草，估计下头的根须也不多...哎哟。”

    宁放回头，就看他蹲在那摸着脚，赶紧过去瞅了瞅。

    “没注意，搬起石头砸自己的脚...”

    这不是形容词，而是表述事实。

    妮妮着实有些不能理解：“老张，你咋能砸到自己呢？”

    张毅龇着牙：“说话呢，就给忘了。”

    好在节目组提供的鞋子质量不错，脱开看了看，没啥问题，缓了会，也不疼了。

    可他这一砸，把国内许多人砸的心一跳。

    张毅在圈里除了演技出名，还有件事特别出名，衰神！

    车子，不用开，只是摸一摸，就能坏，上过的小学没了，单位散了，采访的综艺都消失了。

    之前公布名单，有些人反对张毅参加，正是因为这个理由。

    不信邪不行，他不是一次，而是从小到大都是如此。

    刚才那一砸，把自己送走了，都不算特别意外。

    “宁放，快，弓在哪里？”

    三人忙活着，忽然老胡跑了回来。

    （感谢六月芳香老板1500点打赏，老板发财！

    各位大大，今天如何！）

