    大道秩序如箭雨般落了下来，对于众修者来说这是恐怖而充满毁灭的仙能，根本无法抗衡，好在这些光雨并不是密集到占据没寸空间，而且覆盖的范围也只有岛屿中央的这片地域而已。

    境界高深的修者们躲过了秩序光箭的穿杀，冲出了这片地域。而叶辰则脚踩太虚步在秩序光箭中穿行，向着岛屿边沿快速而去。

    “人族修者在那里，前往不要让他逃走了！”

    “七品仙灵精气和阵图都在他的手上，真是该死！”

    ……

    众强者们远离了秩序光箭覆盖的地域，刚回过身来就看到了正向着岛屿飞去的叶辰，一个个杀意冲霄，全都红了眼，如疯狂的野兽般追了上去。

    然而他们的速度根本无法与叶辰相比，不过片刻时间，距离就被越拉越远，在这种情况下，众修者们气得暴跳，甚至破口大骂。

    “他想要通过湖泊回到对岸并没有那么容易！守在湖中的银甲蛟早已经到了暴走的状态，若是知道人族修者身上有神秘阵图，定会不惜一切代价将其拦截下来，到时候我们便有机会了！”

    “人族修者，你拿了古宝就想走吗，真是痴心妄想！”有古生物强者鼓足血气发出咆哮，滚滚声波比雷鸣还要恐怖，震耳欲溃，群山摇动。

    “吭——”

    湖泊中的银甲蛟听到了这样的声音，立时发出近乎龙吟般的嘶吼声，那庞大的身躯直立而起，菱形的瞳孔中爆射出长达数十米的光芒，一瞬不瞬地盯着岛屿上，正好看到向着岛边疾驰而来的叶辰。

    “哈哈哈！我族由于特殊原因无法登岛，岛上的宝物我族守了不知道多少代都未能得到，今日你这个人族修者正好可以成全本尊！”银甲蛟的眼中充满了炽热与疯狂，兴奋得在湖泊中摆动蛟躯，激起万重水浪。

    叶辰来到湖边的时候正好看到银甲蛟的眼神，也听到了他以神念波动说出的话，事实上他早就想到古生物强者们会使用这招，也知道想要渡过湖泊到达对岸，必然要面对疯狂的银甲蛟。

    叶辰沟通仙灵洞天，里面储存有龙脉精气，他猛然一吸，大量的龙脉精气立时纳入了四肢百骸，并且被疯狂炼化，转化为旺盛的生命血气。

    刹那间，叶辰体内血气滚滚，整个人的状态都恢复到了极尽巅峰，与此同时他向着湖对岸踏空而去，快要接近银甲蛟的时候，“锵”的祭出了诛仙古剑！

    “铮……”

    诛仙古剑铮鸣，剑身上浮现的是尸山血海的恐怖画面，画面中有无数的仙人被斩掉头颅，或是被腰斩，或是被立劈，仙血汇集成了海洋，发出怒号，血浪翻滚。

    古剑绽放亿万血光，两整个天地都映成了血色，似乎这个世界都化为了地狱，惊世杀伐动乾坤，那种气机钻入人的体内，如剔骨刀贴在骨头上！

    “这是什么剑，竟然如此恐怖！”

    银甲蛟眼中的炽热与疯狂消失了，取而代之的惊恐与忌惮，然而回应他的却是一道长达数千米的血色剑气，一下子劈开了天与地，恐怖绝伦。

    银甲蛟惊叫一声，以最快的速度冲向远方，险险避过了剑气。即便如此，剑气的余波依旧将他身上的坚固鳞甲给崩飞了一大片。

    诛仙的盖世威能吓得银甲蛟魂不附体，这种杀剑实在太恐怖，只是剑气余波而已，竟然就让他那坚固到同阶难破的鳞甲个崩飞了，若是被斩中必然会灰飞烟灭。

    事实上叶辰的目的并不是取银甲蛟的性命，只想绕过他冲到湖泊对岸，一剑惊退银甲蛟后并没有再出手，而是趁机脚踩太虚步，如流光般远去。

    “可恶！实在是可恶！”

    “那个人族有恐怖的杀器古剑在手，连银甲蛟都不敢硬碰，根本拦不住他！”

    ……

    众强者追到了岛屿边，正好看到银甲蛟被逼退与叶辰趁机冲向对岸的一幕，气得差点被吐血，一个个暴跳如雷！

    各大种族付出了巨大的代价来此寻找资源与古宝，虽然之前也有些收获，但却远远不能与七品仙灵精气相比，更别说他们眼中的神秘阵图了。

    可是到头来，真正有价值的东西却没有得到，数万之众却偏偏让一个人族将最好的东西给夺走了，想想都让他们有种窒息感。

    “吭——”

    银甲蛟游了回来，对着天穹发出疯狂与不甘的咆哮，眼睁睁看着叶辰登上湖岸并快速远去。他的祖辈便于此守护，就是为了得到岛上的宝贝，然而却永远都没有希望了，心中是何等的郁闷，可想而知。

    “快，我们快离开这里！”叶辰登上湖岸后以最快的速度找到了寒清雪等人，没有多余的话，直接带着他们远离这里。

    各大种族的强者们想追，但却被湖中已经彻底发狂的银甲蛟阻拦，经过一番激烈大战，死伤上千方才顺利登上对岸，然而却早已没有了叶辰的踪迹！

    某些种族的领头者看了看身后的属下，脸色一脸数遍，随后直接喷血，其余的领头者的脸色也阴沉得能滴出水来，血红的双眼几乎要从眼眶中凸出来了。

    各大种族的损失太大了，他们都带了数百人前来，而今最惨的已经只剩下几个人了，最多的也不少过五十人，活着的也大部分都带着伤，可谓伤亡惨重！

    最重要的是，付出如此惨重的代价，得到的却是微末的收获，没有什么比着更让人想吐血的事情了。

    “可恶！可恶的人族修者！要是下次再见到他，必将他抽筋破皮，血食个赶紧，连骨头都不剩！”有些古生物领头者咬牙切齿，放出狠话。

    然而这些都与叶辰无关了，他们早已经远离这里，以各种族强者们的速度根本不可能追得上他们，况且也不知道他们从哪个方向离开。

    “主人，您在岛屿上得到什么了？”一片如同魔域般的血色戈壁中，幽冥狼回头看了看，确定已经安全，终于忍不住问了出来。

    他这一问，几乎所有人都将转头看向叶辰，等待他回答。

    “七品仙灵精气，还有诛仙阵图！”叶辰的脸上充满了笑容，诛仙阵图对于他来说才是最大的收获，即便是将来成为了至尊，或许都还能使用很长一段时间。

    “诛仙阵图……是与你和清雪身上的古剑有关的阵图吗？”瑶池由于记忆缺失，所以想不起诛仙阵图，但是却听叶辰说过，脸上不禁露出惊容，道：“有了这阵图，你们的两柄古剑就能发挥出更强的威力！”

    “不错，诛仙四剑，我和清雪各有诛仙与绝仙，剩下的两柄古剑，其中一柄在我曾经的宗门内，另一柄尚不知下落，若能寻齐，必能轻易压制大部分的至尊仙兵！”

    “嘿嘿，诛仙阵图是啥，我们就像知道七品仙灵精气的量多吗，主人，您看能不能分点给我们？”

    “出去后再说，七品仙灵精气虽然不是很多，但如此精纯的精气，本身就消耗不了多少，给你们一些也无妨。”叶辰说道，而后继续往前走。

    “辰哥，我们现在去何处，是要原路返回，通过海眼离开这里吗？”瑶池紧随叶辰而行，轻声问道。

    “不用通过海眼离开，我们去前方那座山脉上等待即可。”叶辰说道，眼中金光闪烁，强大的神念感应着天地间的秩序规则。

    众人不解，除了寒清雪和后雨以后，其余的人的脸上都露出疑惑。

    叶辰并未解释，直到登上山脉之后才说道：“岛屿中央是这个世界的中心，如果我们把这个世界看做一个大阵，那里就是阵眼。我取了阵眼中的诛仙阵图，阵眼失去了作用，大阵自然也难以持续。”

    “叶大哥是说这个世界会崩塌？”北冥小月满脸惊讶，道：“这不是道德天尊的洞天吗，真的会崩塌吗？”

    “的确是道德天尊的洞天，但是这里发生了太过你们想象不到的事情，否则诛仙阵图也不会出现在岛屿中心，这里的秩序已经很不稳定，相信很快就会崩断，而我们身处的这里正是秩序最弱的地方，自然也是空间壁垒最弱的时候，届时我们便可看准机会，直接从这里冲出去。”

    “轰隆隆——”

    半日后，天地突然摇颤了起来，山动地摇，天穹上出现许多的黑洞与大裂缝，整个世界像是要崩塌似的。

    “果真如叶大哥所说，这里的秩序要崩断了，整个洞天都将崩塌，永远消失不见！”北冥小月惊讶地说道，她紧紧拉着叶辰的手，全神贯注看着天宇上，等待离开的时机。

    “轰隆隆——”

    大地上裂痕遍布，叶辰他们立身的这条山脉从中断裂，紧接着便崩塌了，尘土冲天。

    他们立身在空中仰望天穹，看到四周有许多的天宇碎片坠落下来，将大地压沉陷，完全就是灭世场景，天宇崩塌的那片空间中黑暗无边，什么都没有了。

    “准备好了！”叶辰突然变得凝重了起来，就在天穹上出现一条大裂缝的时候，他拉着北冥小月直接冲了上去，体内血气沸腾，瞬间涌到了拳头上，而后对着裂缝后面的虚空就是一拳。

    虚空“轰”的裂开，有光芒照射进来，众人趁此机会冲了出来，而虚空裂缝也就此合拢。

    “这里是……”

    “好像是我们曾经来过的地方，距离那头老青牛坐在的位置并不远！”雨蝶想了起来，道：“没想到我们离开洞天世界竟然直接出现在了这里，正好可以问问老青牛要如何才能离开古仙净土。”

    “夫君，我们这就要离开了吗？”寒清雪转身看着叶辰。

    “是的，我们也该离开了，来着古仙净土就是为了修炼资源。而今我的洞天中储存着海量的六品仙灵精气与不少七品仙灵精气，没有必要在这里待下去了。况且以我推测，这古仙净土中目前存在的最高品级的资源也就是七品仙灵精气。”

    “这样的话我们的确没有必须在待在古仙净土了。”瑶池轻声说道，而后看向叶辰，道：“辰哥，出去之后我们是继续在外面的世界待上一段时间，还是直接回到真正的大世界中呢？”

    叶辰看着她，知道她的心中在想什么，笑道：“放心吧，回到真正的大世界之前，我会好好安排昆仑遗族的事情，你想怎样我都会满足你的要求。”

    “谢谢你！”

    “谢什么。”叶辰摇头，看着满脸感动的瑶池，道：“你我之间还需要说谢谢吗？”

    “好了啦，看你们这郎情妾意的，我们可都在身边呢。”楠儿嘟哝着嘴，眼中闪耀狡黠的光芒，惹得瑶池脸色羞红，直跺脚，完全没有圣主的样子，也没有前身至尊的威严，完全就是一副小女儿娇态。

    “你这丫头，知道瑶池脸薄，还故意当着姐妹们的面调侃。”叶辰有些无语，伸手在楠儿的鼻子上捏了捏，楠儿顿时一副委屈的样子，抱着寒清雪和后雨的手臂，撒娇道：“清雪姐姐、后雨姐姐，你们看少爷，他有了新欢就忘了旧爱，竟然凶人家！”

    叶辰不禁莞尔，将楠儿揽入怀中，他知道楠儿并不是真的感到委屈，而是他古灵精怪的性子使然，故意的而已。

    ……

    半个时辰后，叶辰他们故地重游，再次来到了老青牛所在的地方。而今再履此地，老青牛热情了许多，他们还未靠近那座山峰，老青牛便已经在此候着了。

    叶辰也没有多说什么，将怀中的神珠还给了老青牛，而后让雨蝶与其沟通。

    老青牛开始的时候不收神珠，最后还是雨蝶执意归还的情况下方才收了回去。

    经过一番交谈，老青牛也明白了叶辰他们此来的目的，当即祭出神珠，天地间立时有秩序仙纹浮现出来，快速没入神珠内，很快就交织出一个虚空之门。

    “这就是离开古仙净土，回到外面世界的通道，都怪老牛忘记将口诀告诉你们，否则你们根本不用回来找老牛，持有此神物是，随时都可以回到外界！”

    “行了行了，你这马后炮可没有意义，况且这神珠对于你有特殊意义，还是归还于你比较好。”叶辰笑着说道，随后便于众女以及三个洪荒遗种踏上虚空门户，消失在古仙净土中。

