    说着，似是想到什么，提起裙摆就要追过去。

    “他一定还不知道那女人是魔女，所以才被迷惑了。”

    “我得去提醒他，我得去揭穿那女人的真面目！”

    “哎呦我的好小姐啊！”齐嬷嬷一把拉住她，恨铁不成钢地说到，“我的小姐，你怎么听风就是雨啊。”

    “小姐，咱们做事不能这么冲动，小心被别有用心之人挑唆。”她紧紧拉住安绮，说什么也不放人。

    安绮迷茫地看她一眼，问到，“齐嬷嬷，你这话是什么意思？”

    夏云苏早就知道这老货在说她呢，刚想找补两句，却被两个小丫头拦下，不得靠近。

    就听那齐嬷嬷冷笑一声，阴阳怪气地说到，“我的傻姑娘，有人拿你当枪使呢，你还傻傻的不知道呢！”

    说着，也不顾安绮反抗，强硬地将人带出宫。

    领头的走了，剩下贵女互相看了看，也结伴离开了，只留夏初云一人在原地，尴尬不已。

    她紧紧捏着裙子，指尖微微泛白，脸上一阵红一阵白。

    呵，都看不起她是吧，连一个老奴婢都敢当众教训她了。

    等着，总有一人她会飞上枝头变凤凰，到时候曾经欺辱过她的人，一个都别想跑！

    她深吸一口气，望向燕君琰离开的方向，阴冷一笑。

    ......

    白杳杳走的飞快，燕君琰诧异地看着她，突然就见小姑娘一把甩开他，头也不回地跑了。

    燕君琰愣在原地，莫名其妙地挠挠头。

    却听一声不正经的笑声从身后传来，转头一看，燕骐摇着扇子，笑眯眯地走向他。等走近了，什么话也不说，只是坏笑着看了他两秒，扇子一收，又大摇大摆地离开了。

    “啧——”

    忽听身后那人冷冰冰地笑了一声，燕骐脚下一转，非常从心地回到燕君琰身边。

    “干嘛老是‘啧啧啧’的吓唬人！”他摊开扇子，有些委屈地说到。

    燕君琰懒得理他，一把揪住燕骐的后衣领，踌躇片刻，问到，“她怎么了？”

    闻言，燕骐眼睛瞪得老大。

    不会吧不会吧，杀人如麻冷酷无情的大魔头，居然会问这么幼稚的问题？

    还怎么了，人明显是吃醋了啊。

    不过，他这位挚友打小不近女色，如今遇到感情上的事情，真成了个愣头愣脑的毛头小子了。

    太有意思了，难得见他如此窘迫。

    燕骐笑弯了眼睛，不正经地问到，“怎么，真上心了？”

    “想知道？西莱进贡的翡翠屏风借我玩两天。”

    “我看你像屏风。”燕君琰十分嫌弃地看了他一眼，一拳捶在他胸口，无情地走了。

    ......

    另一边，白杳杳气呼呼地跑回满月宫。

    这里是燕知晴的宫殿，只因当时燕君琰将她交给燕知晴后，便迅速出宫追杀燕达余党了，来不及为她安排宫殿。

    燕知晴自然对弟弟第一次带回家的姑娘格外重视，本想把她安排到燕君琰寝宫的隔壁，可是念及人刚来，人生地不熟的，不如住在自己宫里方便。

    眼见小姑娘像头生气的小牛犊子一样，红着脸跑了进来，燕知晴连忙把人叫住。

    “白姑娘，怎么了这是？”

    白杳杳一看是燕知晴，便不好意思的笑了笑，“长公主，我没事的。”

    “什么没事？一看就是被人气到了。”燕知晴拉起她的手，问到，“谁惹你不开心了，告诉姐姐，我给你出气！”

    “王姐！”

