    第617章 【自然的救赎】

    “准备好接受挑战了吗?”

    在一座大殿之中，BOSS面对着林逸与撒旦J两人笑容满面道。

    而在门口处，撒旦J则突然道：

    “准备！”

    林逸与撒旦J对视一眼，相互点了下头。

    然后两人一左一右的杀向对方，只见BOSS一脸含笑的伸手一抬：

    “荆棘缠绕”

    在他周围的地面上，瞬间冒出无数荆棘藤：

    “砰砰砰~”

    这些破土而出的荆棘藤化作长蛇般，铺天盖地的朝着两人爆射而去。

    林逸在疾跑的过程中一个，速度不减反增：

    “奥术迷踪步”

    而这时的撒旦J却是冷哼一声，直接“腾~”的一声，腾空而起。

    BOSS的两支手就像是在拨动琴弦一般，一条条荆棘破土而出，就像是一条条狰狞的毒蛇，杀向两人。

    虽然对面的攻击十分的密集，但是不知为何，这些无锁定的攻击看在林逸的眼中却是破绽百出。

    在不断靠近BOSS的过程中，林逸还可以‘轻松’的躲避着那些荆棘藤的袭击。

    也不知是在躲过第几条荆棘藤的袭击后，BOSS已经出现在林逸的攻击范围之中。

    眼看着林逸的不断靠近，BOSS笑容不见，一脸平静的伸出左手下压：

    “砰！”

    一丛荆棘花突然出现在身边，林逸脸色一沉：

    “切换武器”

    紧接着那丛荆棘花朝着林逸张开‘血盆大口’，直接喷射一排密密麻麻的毒刺，让林逸避无可避。

    眼看着林逸就要被攻击到的时候，而林逸这时已经开启了技能：

    “瞬间移动”

    那一排毒刺直接穿透了林逸留在原地的残影，BOSS脸上闪过一丝错愕。

    就连半空中注意到这一幕的撒旦J脸上，都闪过一丝震惊的神色。

    眼看着失去了林逸的踪影，BOSS忽然抬头看向身处在半空的撒旦J，然后不断的拨动手指，更加密集的荆棘藤爆射向撒旦J。

    而这时只见撒旦直接在半空开启技能：

    “血色十字斩”

    血红的十字波直接以摧枯拉朽之势，毫不留情的将那些荆棘藤砍的稀碎，然后印在BOSS的胸前：

    “噗嗤~”

    “-24155”

    “-21454”

    BOSS面无表情的吃下一记十字斩后，面色不改的右手虚抬：

    “砰~”

    撒旦J即将落地的位置突然冒出一丛荆棘花，正在向着撒旦J张着那狰狞的大口，里面毒雾弥漫。

    眼看着撒旦J就要落入其口，突然异变突起：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    “-34878”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    一把利剑直接穿透了BOSS的心口，触发被动的一瞬间，撒旦J脚下的那丛荆棘花直接原地枯萎消失。

    而撒旦J紧接着落在那丛枯萎的荆棘花上。

    与此同时BOSS都惊讶的发现，自己已经被一群‘林逸’给包围其中：

    “身化万千”

     BOSS预感到不好，可是现在却处在麻痹状态，身体无法动弹。

    在撒旦J无比震撼的目光下，七八个林逸的分身齐声怒喝：

    “斩！”

    所有分身同时向BOSS刺出手中的长剑：

    “噗嗤噗嗤……”

    “-100211”重创~

    “10万+的伤害！”

    撒旦J难以置信的看着刚刚这无比熟悉的技能，突然联想到：

    “这不是那奥特加的技能吗？”

    撒旦J忽然低头看向自己手中的武器，目光中充满了炽热与难以理解道：

    ‘为什么他会有你的技能！’

    撒旦J在心中无比的愤怒道：

    ‘你对我隐瞒了什么？！’

    不过不知为什么，自从与林逸见面以来，自己这个刚封印的器灵就再也没有出现过。

    其中无论撒旦J如何召唤，他依旧是无动于衷。

    对此撒旦J自己也是深感无奈和不甘。

    随着分身消散露出林逸的本体，他看到正在原地发呆的撒旦J不解道：

    “你在做什么！”

    林逸的声音瞬间将走神的撒旦J给惊醒。

    他先是不满的看了眼自己手里的武器，随后一咬牙道：

    “没事。”

    说着他便再次提着武器，杀向BOSS：

    “制裁之镰”

    ……

    作为这里的第一个BOSS，又是法系的。

    在林逸与撒旦J那精妙绝伦的配合下，除了其狂暴后的几个锁定技能无法躲避外，BOSS的攻击几乎很少能碰到两人，特别是林逸。

    这时候的林逸总会下意识的将这个BOSS与无尽之塔50层的那个分身，进行比较。

    可是对比过后林逸才发现，这两者之间完全没有任何的可比性。

    被分身‘教育’得几乎怀疑人生的林逸，现在再面对这个BOSS的时候。

    无论是BOSS的任何动作还是BOSS释放的技能，在林逸眼里就只有一个字，那就是：慢！

    特别是林逸在熟悉了BOSS的技能和攻击手法后，几乎可以说BOSS的一举一动都已经印在林逸的脑海中。

    他的每个动作代表着什么，林逸都能做到精准的预判和躲避。

    这就像是对方的动作在无形中被放慢了一般，十分的神奇。

    这一点就算是撒旦J都无法做到，也因此让撒旦J对林逸是越来越忌惮，越打越心惊。

    不过这些撒旦J都没有表现出来，只是在心里暗暗的谋划着什么。

    对于他来说，现在的林逸自然是越强越好。

    因为只有这样，他的这个任务才有望完成。

    只要拿到那具‘圣人之躯’，到时候他的实力同样会有一个质的飞跃。

    十几分钟后在林逸的三段斩下，BOSS的血量终于被清空倒地，爆出一地的装备和材料。

    看着那些装备，林逸瞬间就被那件墨绿色的长袍给吸引，这不就是BOSS身上那件吗？

    想不到居然给直接就爆出来的。

    而且还是传说品质的。

    撒旦J自然也是注意到这一点，因此当撒旦J将那件长袍捡起后，拿在手中看了一眼属性便丢给了林逸道：

    “看起来你的运气不错。”

    “我来这么多次，这还是第一次爆出来”

    林逸接过装备，随口说了句：

    “谢谢！”

    看然后迫不及待的查看这件装备的属性：

    【自然的救赎】

    品质：传说

    物理防御：1012

    魔法防御：878

    暴击抵抗+30%

    中毒恢复+50%

    体力+55

    智力+38

    幸运+1

    使用等级：51

    附加特性1：生命值+20%

    附加特性2：魔法防御+20%

    附加技能【大地复苏】（被动）：

    当身处在森林范围时，被动恢复生命500/s；冷却时间：无。

    附加技能【自然之怒】（被动）：对亡灵/黑暗/诅咒系生物的伤害，增加30%。

    “属性还不错！”

    或者说林逸对这件装备的属性还是十分的满意，然后直接将身上的那件给换了下来。

    当装备穿上身的时候，也不知道是不是错觉。

    这件装备比之之前的那件装备，无论是样式还是衣服的质感，都有着巨大的提升。

    虽然身上这件长袍的颜色是以墨绿色为主。

    但是在衣服的表面却刻画着一道道神秘的纹路，让这件长袍更是增添了一股神秘与强大的气息。

    这时撒旦J已经将其余装备和材料清理完毕。

    当撒旦J的目光落在林逸身上的这件长袍上时，眼里闪过一瞬间的异样。

    而林逸却当做什么都没看到一样，问道：

    “接下来的第二个BOSS呢？”

    (本章完)

