    第44章 击杀少城主，虚神战傀再出

    “你先回去。”

    古青云温柔的对魅影七说道。

    “可是……”

    魅影七看着周围这么多人，有些担心。

    “听话。”

    “好。”

    魅影七咬咬牙，点头离开。

    一步三回头，担忧之情全写在脸上了，只不过她也知道现在的自己，真要发生什么，留在这只会是累赘。

    “人已经走了，你还不快滚。”

    魅影七离开后，少城主不爽的说道。

    到手的鸭子，居然飞了。

    这让他现在的心情，十分不爽，看着古青云，怎么看怎么不顺眼，语气自然也好不到哪里去了。

    可就在他话刚说完。

    一道枪芒。

    以迅雷不及掩耳之势，划破虚空。

    隐约间。

    众人仿佛看到一道鲲鹏虚影，在空中一闪而过！

    燎原九势，流星！

    鲲鹏极速诀！

    最快的枪法，最快的御空之法。

    两者结合在一起，让古青云的速度达到了极致。

    快。

    快得仿佛超越了空间限制！

    砰！

    在场的高手还没有反应过来的时候，一道血雾就在空中炸开了，是少城主的脑袋！！

    古青云一枪打爆了对方的脑袋，脑浆血液混在一起形成一股粘稠的红白之物，撒了一地。

    少城主的身体抽搐着在原地走了两步，随即砰的一声倒在地上，彻底没了动静。

    所有人，都懵了。

    天罗城主也一样，他不敢相信眼前发生的一幕。

    古青云，居然当着城主府诸多高手，甚至是他这个虚神境强者的面，杀了他的儿子！！

    错愕，愤怒，不敢相信……

    种种情绪涌上心头！

    最终化作一股无比澎湃的真元席卷而出，笼罩大半个城主府，更将古青云给彻底锁定！

    “我儿已交人了，你为何还要下此毒手！！”

    “早在他对我的人出手的那一刻开始，就注定，他只能是一个死人了！”古青云冷漠的说道。

    与刚才对魅影七时的温柔，完全判若两人。

    少城主曾经招惹过他一次。

    那时候，他可以不与对方计较。

    可对方，却再一次将主意打到他身边的人来，这无疑已经是触犯到他的底线了。

    若是放过对方，下一次呢？

    下一次又有人惦记他身边的人而出手呢？

    他还要放过吗？

    不。

    他要从一开始就要让所有人知道……

    有事，冲他来。

    奉陪到底！

    招惹他身边的人，不行，不死不休！

    城主府诸多高手看着他，如同看着一个疯子。

    “这家伙，死定了！”

    “当着城主的面，杀城主的儿子，就算他有十条命也绝对要死，不管他出自哪个势力也一样。”

    “啧啧，如此疯狂的年轻人，真是少见。”

    “哼，年少轻狂，不知天高地厚。”

    没有人认为古青云能活得离开城主府。

    “我要将你，碎尸万段！！”

    天罗城主眼神冷若冰霜，语气充满了杀意。

    一出手。

    磅礴真元涌动，一指朝着古青云点去，虚空轰的一下仿佛爆开，一根巨大的指影如天穹般碾压而出。

    虚神出手，石破天惊！

    这一招，天罗城主没有任何留手。

    虚神之下，几乎必死！

    而古青云自然也察觉出这一击的恐怖，知道以自己的实力，想要接下这一击几乎是不可能的。

    但他如此恣意妄为，自然也是有他的底气所在。

    “该你出场了！”

    古青云抬手一挥。

    顿时。

    他手指上的乾坤戒绽放出一道流光。

    一道身影从其中飞掠而出。

    那是一个面容僵硬，没有表情的中年男子，眼底深处似乎有无数齿轮在转动着，这是一尊战傀！

    还是一尊顶尖的虚神战傀！

    嗡！

    战傀手中长刀挥舞斩出，一道上百丈长，遮天蔽日的刀芒席卷而出，直接撕裂了那通天指影。

    “什么？！”

    天罗城主脸色一变。

    本来，他以为古青云身边没有护道者，以他的实力想要杀死对方，几乎是轻而易举的事。

    但没想到。

    对方身边的确没有护道者。

    但却有一尊顶尖的虚神境战傀！

    “杀了他！”

    古青云眼神冰冷的下达指令。

    而战傀看向天罗城主，眼中有一道红光一闪而过。

    没有任何言语。

    战傀出手了。

    身影一闪，裹挟着无边刀气杀向天罗城主，所到之处，一个个城主府高手全被刀气撕裂掀飞。

    威势之强，极度可怕。

    “可恶！”

    天罗城主没想到古青云手中居然有这样的底牌，为了抵抗战傀的力量，他将真元催动到极致。

    轰，轰，轰！

    但只是数招，他便被战傀轰飞出去。

    这战傀的实力极强。

    至少是虚神七重之上的力量，而天罗城主，只是虚神二重而已，双方的力量差得有点大了。

    “杀了那小子！”

    天罗城主大喝一声，战傀需要有人操纵。

    只要杀了主人，便可令其停止动作。

    其余人闻言，也纷纷将目光看向了古青云。

    “杀！！”

    一个金丹圆满冷喝一声，率先出手。

    “滚！”

    却听闻古青云一声爆喝，强横无比的龙威浩浩荡荡涌出，一巴掌拍出，便是蕴含无边战意的狂龙爪。

    砰！

    只是一击，那金丹圆满便被轰飞出去。

    其他人见状，倒吸了一口冷气。

    “这战力未免太恐怖了。”

    “这，这真的是一个元海境修士吗？”

    古青云傲然而立，一袭黑衣无风自动，身上霸道龙威流转，一双眼散发着淡淡金芒，扫视众人。

    与他对视者，皆是不由自主的生出一股寒意。

    真龙之威，震慑在场所有人。

    远处。

    有一个人正在看着城主府内发生的一切。

    这是个白衣青年，他负手而立，看着肆无忌惮宣泄龙威的古青云，眼底深处掠过一抹贪婪之意。

    “这等实力，不愧是真龙宝体，若是能将他的宝血转移到我身上，我将会是神龙教有史以来，第一个拥有真龙宝体的道子！”白衣青年渴望道。

    此人，却是神龙教的嫡传道子。

    而城主府这一战，不仅吸引来了这位嫡传道子，在暗中，还有不少人在关注着古青云。

    一处酒楼内。

    一个手持摇扇的少年，看着城主府的方向，嘴角微微上扬，淡淡笑道：“真龙宝体，有趣，就是不知道与我这山河宝体相比，孰强孰弱了。”

    山河宝体。

    在青州，曾经出现过一次。

    对方以一己之力，开创出了一个超凡势力山河宗。

    这少年，正是现任山河宗的嫡传道子。

    名唤骆河山。

    古青云并不知道，自己这一战，闹了城主府，更是引来了各大势力天骄们的关注。

    不过想来即便他知道，也不会太过在意。

    与天地争，与天骄争……

    这或许，是他所乐于见到的。

    (本章完)

