    “鬼哥，我没有这个意思，嫂子能力很强，我信得过。”毕学评马上道，欧敬聪也跟着点点头。

    王勤知道他们这是客套，心里都很不服何妙彤管理，显然，何妙彤这几天的指手画脚让他们很不爽，似乎是外行管理内行。

    “这样吧！你们工资照给，七成的分成里有你们的份，我自己在拿出一成给你们当奖金，另外如果有混混敢指手画脚插手你们的经营管理，你们告诉我，我去收拾他们，何妙彤就负责监督的工作，不能插手你们的工作，这样的话你们有没有信心让夜总会和娱乐城马上走上正轨赚钱？”

    王勤也不想从这里面赚多少钱，而是希望有一批衷心的人可以用，所以只能用利益捆板了，毕竟和他们可没有过命的交情，不可能让他们白白效力。

    “多谢鬼哥看重，我一定马上让娱乐城走上正轨，不过一成的奖金太多了，零点五个百分点就够了。”毕学评马上道。

    “我也是。”欧敬聪马上道。

    “别废话了，我说出去的话就没有收回来的，权力和条件我都许诺给你们了，丑话说在前头，要是娱乐城和夜总会都不赚钱，我马上换人来。”王勤严肃的道。

    “明白，一个月后，赚不到钱我自己走人。”毕学评马上表态。

    “我也是。”欧敬聪跟着道。

    “那好，我等你们好消息，你们下去吧！”王勤道。

    两人站了起来点点头，离开会议室。

    “怎么意思啊！合着我只能当一个小秘？”何妙彤马上就发飙了，很是不爽的道。

    “我没有看不起你的意思，也没怀疑你的能力，可是你现在一点经验都没有，不是吗？”王勤道。

    “哼！”何妙彤也知道这个，但还是很不服气。

    “你啊！还是没想通，当个轻松的老板娘管管财务不好吗？非要累死累活的去管这个管那个才能证明你的能力？别生气了，等学到经验，如果还想管，生意上的事都交给你管。”王勤笑道。

    “这你说的，等我摸清这里面的门道，就给我管。”何妙彤道。

    “没问题，只要你有那个能力，都给你管。”王勤马上就答应了，接着道：“我晚上还有一个局，就不陪你。”

    “才回来，破事那么多？”何妙彤一脸不情愿。

    和何妙彤腻歪了一会儿，王勤离开不夜城夜总会，来到章清怡的老家，也就是哪个秘密碰面的地方。

    王勤身上带着不少重要的东西，比如三姑送的《巫经》，还有那本日记本，这两样东西都很重要。

    现在局势未明，王勤觉得把东西放在这里最安全。

    藏好了东西，利用房间里的电脑把最近的事情写了下来，内容也没多少，把回到领江的事说了一下，然后把早上上被狙击手暗杀的事情。

    还有关于任淘说的乌山宝库也一并写了，写完之后发到章清怡的邮箱。

    在房间里休息了一会儿，等到深夜，才去找琳娜。

    王勤知道自从雷哥和程奋伟设局坑害自己没成功，猜想那时候的雷哥以为自己个小角色，没放在心上。

    可是现在就有些不一样了，打死了老九，又在阳市搞风搞雨，雷哥肯定开始戒备，或者要搞事情。

    琳娜就有可能变成他的一颗棋子，所以王勤也需要从琳娜那里得到一些信息，看能不能推敲出雷哥的意图。

    琳娜下班回家，一开灯，看到客厅坐了个人，吓了一大跳，当看清来人是王勤，才微微松了一口气。

    “来了怎么不打个电话？”琳娜说了一句，走到王勤身边，抱着他脑袋，撒娇的道：“怎么会想起我，还以为你把我忘了！”

    王勤仔细的打量着琳娜，发现她变的自信了，也不知道是因为当歌手之后，虚荣心爆棚，还是背后有人给她撑腰，从而变的自信。

    “怎么会忘了你，我可是刚从阳市回来就来找你。”王勤捏了捏她的脸颊，笑道：“几天不见，又变漂亮了，还这么丝滑。”

    “吃了吗？没有的话，我去煮面。”琳娜的目光有些躲闪，转而道。

    “我就是特意留着肚子吃你煮的面。”王勤笑道。

    琳娜煮面去了，只不过一边煮面一边拿着手机在发信息。

    王勤的脑海里能呈现出琳娜在玩手机的画面，不过发了什么消息就不知道了，这种感应不能喝眼睛看到的相比。

    不过不用看也能猜到她在和谁联系了，除了雷哥谁还能让她这么晚了还一直发送消息。

    果然，如之前猜测，雷哥也不是省油的灯，知道怎么利用人。

    不多时，面煮好了，两人就在客厅吃了起来，王勤一边吃一边夸赞，然后道：“工作还顺利吗？雷哥没为难你吧！”

    “没有。”琳娜道。

    “有没有给你加工资？”王勤开玩笑的道。

    “工作没几天哪来的工资加。”琳娜没好气的看了王勤一眼，转而道：“听说你现在是城北的大哥了，要不让我去不夜城上班？”

    闻言，王勤心中猜测，雷哥应该不想马上对付自己，像刘明坤一样也想在自己身边埋下一颗棋子。

    “到那边去可就没工资了。”王勤笑道。

    “跟你在一起还有什么工资？你的就是我的，我的全部都是你的。”琳娜想了想，接着道：“我在心中不会是没有位置了吧！”

    说完，琳娜的眼神带着一点落寞，惹人怜惜。

    王勤抬起头，看着她，看了好一会儿，才道：“你也别想着工作的事了，我现在是大哥，赚的钱也足够你挥霍，你先把毒瘾给戒了。”

    “我！”话题转的有些急，琳娜一时不知道该说什么了。

    琳娜自认很了解王勤是一个什么样的人，没想到他会说出这样的话，一时脑子有些转不过来。

    显然，王勤也知道琳娜的软肋在哪里？

    “这是毒品，你没想过一直这些吸下去，身体能撑几年？以前你没选，现在机会就在你面前，可以重新选择命运，你会怎么选？”王勤一脸关心的道。

    这话像是触动琳娜敏感的神经，她沉默了好一会儿，眼泪不知何时已经湿润了眼眶。

    琳娜的内心防线一下就破了，因为毒品已经成为她的梦魇。

