    鲜血与尸骸堆砌而成的考验之路上。

    洛无尘以及随行的云州生灵，都在前行。

    考验之路上，存有的诡异力量，仿若无孔不入般，无时不刻不碾压着踏入着肉身具有所有潜能。

    当前行了一段距离后，更能发现。

    这股诡异的力量，甚至都在生灵体内，形成了屡屡一种极具压迫力的血色符文，熔炼着踏入生灵的所有胫骨与血肉。

    洛无尘体内的血液早已沸腾，蕴含的血脉神力皆都自行咆哮而起，对体内产生的这种血色能量符文，产生了很好的压制效果。

    以至于，这条考验路上，存有的这种诡异考验，根本阻止不了他的步伐。

    随着在这条考验古路上，越行越远。

    体内所诞生的血色能量符文，也越来越多。

    使之，洛无尘的血脉神力，在压制抗衡这股力量时。

    整个体表，都有着血脉神光绽放。

    不过多久，就顺着这条考验之路，前行了约莫五千多米远。

    走到这里，四周还存有的身影，已经少了很多。

    地面上各处散布着的血肉残骸，也远不及前面。

    踏上这条考验之路的云州生灵，走到了这里的，甚至都已经不及之前的三分之一了。

    这，也就意味着。

    临近四千位云州生灵，有三分之二以上，无法踏过这道考验，成为了这条考验之路上的尸骨。

    当下，还只刚刚踏入这条考验之路的后半路段！

    “差不多，快要到尽头了。”

    洛无尘没有再去关注闯关的云州众人，一路快速前行。

    继续前行了三千多米后，他明显能够感受到，体内存有的那血色符文在减少。

    肉身遭受那股诡异力量碾压的强度，变弱了许多。

    视线前方，更能看到不少瘫软在地，嘴里大口喘着粗气停歇的生灵身影。

    这些生灵，都是已经闯过了这道考验的生灵。

    之前在这条考验之路前，洛无尘所见到过的那些种族中，各方生灵都有。

    唯独，没有发现尸族生灵的身影。

    闯过了这道考验的尸族生灵，担心洛无尘追杀而来，自是不敢有半点的停歇逗留。

    “呼！”

    继续前行了千米总有，那种专门针对体魄肉身的诡异力量也彻底消失了。

    没有了这诡异的考验力量压迫，顿时感觉浑身轻松了许多。

    不过，这一路，他看似走的很轻松，实则也不然。

    这一路走来，体内的血脉神力以及体力的消耗，也十分巨大。

    当即就从空间戒指中，取出一粒恢复血脉神力的丹药，进行歇息恢复。

    歇息间，这条考验之路上，也不断有生灵踏出，成功闯过了这道考验。

    有其它族群的生灵，也有云州的生灵。

    “哈哈，洛兄，我闯过来了！”

    不过多时，云邙从考验之路上踏了出来，看到前方的洛无尘，止不住发出了笑声。

    只是他的面上已毫无血色可言，来到洛无尘身边后，当场就瘫坐了下来，连忙取出丹药进行恢复。

    云邙与羽茫，是随同洛无尘踏入这条墟海圣路的云州生灵里，修为和天资最强的生灵。

    然而，云邙闯过了这道考验之路，羽茫却永远葬在了里面。

    在之前的闯关过程中，洛无尘甚至都亲眼目睹了羽茫的暴体而亡。

    圣路，太难行了。

    不仅，需要面对存有的各种凶险考验。

    还需面对各方族群生灵，为争夺圣令排名的激烈竞争。

    不可谓是，生死难料，残酷至极。

    歇息间，洛无尘心中为那些死去的云州生灵一阵默哀。

    他在这条考验之路的尽头外，等待了约莫一个小时。

    踏上了这条考验之路的云州生灵，能够闯过来的，也基本都已闯过来了。

    其余的，则全都陨落在了这条考验之路上。

    “恢复好了，就继续向前吧。”

    洛无尘站起来神，朝着云州诸人道。

    踏入这条考验之路前，他们这支云州队伍，有着接近四千人左右。

    现在，却是连千之数都不到了。

    以至于，此刻诸人情绪都显得很低落。

    之前，他们许多都还在相互说笑，现在却是天人两隔。

    而，在随后的路上，必然还会有人会离去。

    不过，圣战之路，再如何难行，如何的残酷与惨烈，也得继续下去。

    为了人族，为了云州，唯有一路闯到底！

    随后，一行人继续向前。

    前方的路，不再平坦笔直，十分崎岖。

    好似，已踏入了中州境内的某个大型山脉腹地中般。

    前行间，道路两边存有的滚滚弑神雾雾气，也在逐渐收窄。

    不过多时，就从原本两千米左右的宽度，变为了只有五百米左右了。

    这时候，行走在这条路上，更是很少能发现其它种族的生灵身影。

    他们，本就行走在这条墟海圣路的最后。

    又在迷雾古林和左路的考验之地，停留了许久，以至于让他们，落后了同一批踏入这条墟海圣路的生灵很多。

    不过，落在后方，也有落在后方的好处。

    起码，避开了与一些强大族群主力队伍同行的竞争压力。

    这一路，走的非常平静，直至前行了百多里后。

    能够发现，他们已经踏入了一片峡谷之地。

    只不过，这片峡谷之地，绝大多数区域都被弑神雾所笼罩。

    他们所行的这条路，左右两侧弑神雾存有的宽幅，也收窄到了百米左右。

    走到这条峡谷山道的尽头，更能发现除了他们所行这条路，仅只是一条歧路。

    左后侧约莫相隔着两万多米的位置，还存有一条歧路，在此路段，产生了汇聚。

    “不同的圣路间，已经开始汇聚了！”

    洛无尘看着另一条汇聚而来的歧路，微微开口道。

    这，也就意味着。

    随后的路途中，他们将会遭遇到来自墟海圣路外，其它圣路上的势力队伍！

    也，正是这时，洛无尘突然察觉到了什么。

    “有一支队伍，踏过来了！”

    洛无尘眸光骤然一凝。

    身旁云邙等人都露出紧张之色，目光全都不由朝着身后另外的那一条歧路望去。

    很快，就有一群身影出现在了他们视线中。

    这群生灵队伍，数量约莫在三千左右，每一人身上都散发着一股很狂野的力量气息波动，让洛无尘感到有些熟悉。

    仔细辨认一番，洛无尘面色瞬间大变。

    “是天晶圣象一族的队伍！”

