    第455章年前的闲逛！

    第二天。

    上午。

    陈起来到了未来影视的音乐房。

    他刚刚组建起来的那支女子组合正在排练她们的新歌曲和新舞蹈。

    “一想到你我就wu………………，空恨别梦久。”

    刚来到音乐房，陈起就听到了他刚刚为她们准备的这首歌。

    轻轻推开门，他看到十几张熟悉的面孔正在紧张的排练着。

    “老板？”

    在推开门的那一刹那，正在排练的天生丽质组合也看到了陈起。

    她们有些不敢相信的惊呼出声，又惊又喜的看着他。

    陈起笑着跟她们招了招手，径直走了过去。

    天生丽质组合也迅速朝着陈起围了过去，每个人脸上都洋溢着掩饰不住的欣喜。

    她们眼中有光。

    陈起不仅仅是她们的老板，他还是她们的伯乐，还是她们崇拜的对象。

    她们喜欢且敬重他。

    正如他敬重她们一样。

    之前为跨年晚会准备的那一个星期里的朝夕相处让得她们对陈起留下了非常深刻的印象。

    原来娱乐圈真有这么干净的人。

    “练得怎么样了？”迎着十几双明亮的眼睛，陈起脸上也不禁绽放出一丝笑意。

    他喜欢这种活力四射的感觉。

    很青春，很阳光，感觉整个世界都变得美好了很多。

    “挺好的啊。”

    “还可以呢。”

    “要不我们跳一遍给你看看呗？”

    她们七嘴八舌的说着。

    也不知是知道陈起性格好还是因为跟陈起已经相对比较熟了，她们在陈起面前已经没有之前那么拘束了。

    “好啊，跳一遍我看看。”

    陈起也笑着点了点头。

    “呼啦——————”

    陈起话音刚落，众人就一脸兴奋的散了开来，迅速排好了队形。

    然后，她们朝着一旁的音乐老师点了点头。

    音乐很快响了起来。

    “一想到你我就wu喔喔喔喔………………”

    在音乐响起的同一时间，她们也非常精准的踩着节奏同时开嗓。

    在开嗓的同时她们那灵活的身形也跟着动了起来。

    依旧是很欢快很轻松的风格，依旧是美感十足的舞蹈。

    跟她们很搭。

    陈起笑着一旁坐了下来，认真的看着。

    边看他还跟边一旁的舞蹈老师以及音乐老师说着什么。

    作为半个专业歌手，他能明显的听出来她们的唱歌有不小的进步。

    很显然，她们这段时间付出了不少汗水。

    看着她们在舞台上那副自信的模样，陈起脸上的笑容也莫名的有些感慨。

    他记得前些天她们翻唱《卡路里》和《天生丽质》一夜爆红被各大知名音乐人指名道姓大骂的时候她们还是一副弱小可怜又无助的模样呢。

    短短几天，她们真的成长了很多。

    “啪啪啪啪啪……”

    一曲唱完，陈起笑着鼓掌。

    迎着她们满怀期待的目光，陈起也给她们竖了一个大拇指。

    很好！

    看着陈起竖起了大拇指，众人都笑了。

    她们笑得很开心。

    “来，我给你们提点不成熟的小意见。”

    陈起跟音乐老师以及舞蹈老师都招了招手，就她们刚才的表现提出了一些他认为可以改进的地方。

    舞蹈老师和音乐老师都是未来影视的。

    都是在各自行业内拥有丰富经验的资深专业人士。

    徐不年花重金聘请过来的，未来影视所有的歌手都跟她们学习过。

    也正是因为这个原因，陈起才很低姿态的跟她们说提一点不成熟的小意见。

    人家到底是真正的专业人士，就算他是老板也不敢太嚣张。

    哪个动作应该再柔软一点啊，哪个走位应该调整了一下啊，陈起连比带划的跟她们说了有六七分钟。

    他针对的都是一些整体效果的方向。

    在舞台效果这一块，他觉得他还是有一点发言权的。

    “行了，你们抓紧时间排练吧，我走了。”

    在把该说的说完之后，陈起也跟她们挥手告别。

    看着陈起潇洒离去的影背，天生丽质所有成员脸上都带着甜甜的笑意。

    她们知道陈起是特意来看她们排练情况的，她们也知道他还是有些担心她们的状态。

    前些天圈内那些知名音乐人的联名指责确实把她们吓得够呛。

    她们哪里经历过这种阵仗啊？

    她们也没想到自己等人有这个荣幸，居然得到了这么多音乐圈大佬的关注。

    在当时骂声最凶猛的时候，陈起找到了她们。

    他的一句话就让她们把所有的担忧和忐忑放下了。

    他说不遭人妒是庸才。

    做好自己就好了，谁又能让所有人都喜欢呢？

    他陈起到现在不也还有很多人骂他吗？

    这个有点歪的道理当时把她们所有人都给逗乐了。

    一旁，那几位音乐老师和舞蹈老师也都若有所思的看着陈起的背影，脸上也都带着一丝轻松的笑意。

    虽然加入未来影视已经有半年了，但这还是她们第一次跟陈起接触。

    唔……

    怎么说呢？

    挺意外的。

    他居然真的没有一点架子。

    跟她们在电视上看到的那个陈起相差不大。

    如果硬要说出一点什么明显的区别的话……

    那就是他没有电视上那么不要脸。

    ……

    出了这间音乐房，陈起又在隔壁几个房间都看了看。

    那里也有好几位歌手在排练。

    《好声音》虽然结束有半年了，但热度一直都在。

    这些在《好声音》里获得了好名次的选手一直都是乐坛最受欢迎的新人歌手。

    在徐不年的各种运营下，他们的人气和知名度也一直在稳步上涨着。

    现在的他们还都是各大电视台争抢的对象呢。

    未来影视旗下的所有歌手都收到了至少两家地方电视台的春晚邀请。

    现在的他们也都在紧张的为接下来的春晚舞台备战着。

    照着这个趋势发展下去，只要多给他们一点时间，他们要在乐坛站稳脚跟拥有自己的一席之地也是迟早的事。

    “老板？”

    “导演？”

    在看到陈起进到音乐房的时候，这些曾经的《好声音》选手也都是一脸欣喜。

    对陈起，他们当然是万分感激的。

    如果没有陈起，如果没有《好声音》这个舞台，他们现在要么还是普通人一个，要么还是一个简单的音乐爱好者。

    《好声音》过后，未来影视对他们也足够上心。

    到现在为止，他们每个人都至少发布了一首新歌。

    虽然大都没有引起太大的反响，但对他们的知名度也都有不小的帮助。

    更重要的是，未来影视这个宽松的大环境对他们来说十分友好。

    “好久不见。”

    迎着他们欣喜的目光，陈起也都笑着跟他们简单的叙了叙旧。

    国为这些人都有训练在身，陈起也没有耽搁他们太多时间，只是简单的聊了几句也就离开了。

    最后从这边离开的时候，陈起也觉得这边的位置确实是小了。

    几间音乐房虽然做了很好的隔音，但空间却是明显的不太够。

    徐不年说要搬迁的决定确实是很明智的。

    离开未来影视后，无所事事的陈起又去未来影视投资的几个剧组看了看。

    反正闲着也是闲着嘛。

    还有一个来月就要过年了，作为老板，去简单的关心一下公司的发展情况也是说得过去的。

    跟那些歌手一样，未来影视旗下的一众演员们看到陈起过来探班都是又意外又欣喜。

    赵宁啊，白小客啊，李涯啊，达康书记啊等等等等。

    在未来影视旗下的这些演员里，有近半都是从《潜伏》和《人民》走出去的。

    大家都不陌生。

    最后，陈起又去了周晓的剧组。

    认真说起来，他跟周晓也是有段时间没见了。

    电视节周晓没参加。

    他是混电影圈的，像电视节这种活动可以说跟他没什么关系。

    看到陈起过来，周晓也是又惊又喜。

    他的这部戏快要拍完了。

    “感觉怎么样？”陈起问。

    “能赚多少我不好说，但应该不至于亏本才是。”对这部电影，周晓看上去也是有点信心。

    听到他这么说，陈起也就放心了。

    据他所知，他这部戏追加了两次预算！

    要是亏了的话……

    那可就好玩了。

    在周晓这边呆了小半天陈起才离开。

    在离开之前，周晓当然又是不依不饶的追着陈起要了半天的剧本。

    他对陈起的剧本情有独钟！

    特别是又一部火爆全国的《人民》过后，他对陈起瞎编乱造的能力更是盲目的信任！

    只要他写他就拍！

    不管什么题材！

    然而……

    “没有。”

    “没有！”

    “你说破天也没有！”

    饶是周晓嘴皮子都快磨破了，陈起也始终是两个字。

    没有！

    到最后，他甚至连答都懒得答了，只是抱着双手站在一旁静静的看着周晓表演。

    “喂，这是你的投资啊，你就不怕我万一亏本的给公司造成损失？”到最后，周晓也是一度抓狂。

    《无名之辈》过后，他都忘记自己这是第几次向他要剧本了。

    没一次成功过！

    当初找他过来的时候周导周导叫得好，现在把他骗上船上就不管他的死活了？

    有你这样的吗？

    “你是你的事啊，你要有胆量的话大可以再亏一部试试看啊，看看给公司造成的损失大还是给你自己造成的损失大。”

    陈起在轻飘飘的扔下这么一句话后就走了，留下一脸生无可恋的周晓在风中凌乱。

    ……

    把未来影视那边的流程走完以后，

    陈起又分别去律师事务所、动画团队和旅行社那边看了看。

    律所那边的发展得蒸蒸日上。

    他们在业内外的知名度和口碑都越来越高。

    之前马千里说的来自同行的抱团针对已经被他自己解决。

    动画团队这边的工作也进展得很顺利，有了从好莱坞那边请来的大师协助，他们的一切困难全部迎刃而解不说，整个制作团队的水平也都有了明显的提高。

    旅行社那边的发展也算是顺风顺水没有再出现一些什么岔子。

    一切都在朝着好的方向前进着。

    在把外界有关于过年的工作都安排妥当以后，陈起这才开始着手安排工作室这边的事情。

    说是安排，其实他也只是分别给这几家公司打了一笔钱而已。

    具体的年假安排他不插手，全部由各公司的负责人自己安排。

    他只要把红包给到位就行了。

    但是，外面的那些事情他可以让马千里他们自己去安排，但工作室这边就必须由他自己安排了。

    整个工作室除了音乐团队很忙以外，其它像制作团队以及后期团队差不多都已经闲下来了。

    音乐团队是被央视请走了。

    他们需要她们为他们的春晚伴奏。

    当然，是幕后的。

    不露脸的那种。

    借着《歌手》和《好声音》几档音乐节目，这支音乐团队在国内的知名度也越来越高。

    可以说，要是陈起后面的音乐节目不用她们，观众们都会失望。

    甚至都有种这节目跌了一个档次的感觉。

    加入陈起工作室以后，这支音乐团队先后去国外学习了两次！

    在陈起源源不断各种资源的倾斜下，她们的个人能力也完全可以用突飞猛进来形容。

    明年准备开演唱会的李红提都已经提前向他预订了这支团队。

    就跟陈起之前跟她们画的饼一样，以后那些巨星要是准备开演唱会，不请她们都不能算是一场完美的演唱会。

    现如今，他画的这个饼正在慢慢的变成现实。

    经过一个多星期的安排，在距离过年还有十天的时候，陈起也给工作室众人买了礼品发了红包放了年假。

    跟去年一样，过了元宵节再来上班。

    今年做了这么几档节目拍了这么几部电视剧，而且还都是高强度的制作周期，他们也确实是够辛苦了。

    “哇！！！”

    长达一个月的年假让得整个工作室都兴奋了。

    他们是真的开心！

    红包够厚，年假够长！

    上哪去找这么好的公司？

    关键是人家其它跟影视相关的公司在过年的这段时间里都是加倍的忙，他们倒好，完全相反！

    看着他们脸上洋溢着的笑容，在边上默默看着的陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    年假足够长？

    珍惜吧！

    今年是刚好在这个时候闲下来了，来年可能就没这么好的待遇了。

    来年真忙起来，要忙到过年也说不定。

