    “蒋总监，公司准备怎么安排我？”

    别看钱进才刚才答应张硕答应的挺爽快，可一到了蒋悦办公室，很快又换上另外一幅嘴脸，迫不及待地开始关心起自己的待遇来。

    否则的话，他跳槽图什么呢？

    图老板长得帅吗？！

    就很真实。

    “放心吧，既然张总要了你，那肯定就不会亏待了你。”

    对于钱进才表现出来的市侩，蒋悦倒是没觉得有什么，她本身也是人生阅历极其丰富的人，自然也就有等量的容人之量。

    公司大了，什么样的人都会有。

    也应该允许有。

    退一万步说，只要工作认真，市侩又不是什么大毛病。

    小人物也有小人物的生存法则。

    “张总的意思，是任命你为萌芽物业服务有限公司总经理，这个职位，你可还满意？”蒋悦不愧是职业的，处处都在维护张硕的权威。

    “满意，满意，非常满意！”

    钱进才瞬间双眼发亮，很知趣地没有再询问薪资待遇什么的。

    他之前的职位，不过是星辉物业旗下的翡格大厦物业分部经理，现在一跃成为一家物业公司的总经理。

    还有什么不满意的呢？

    哪怕这家物业公司可能才刚成立，但背靠萌芽控股这颗参天大树，只要干得好，未来也绝对比呆在星辉物业更有前途。

    赌对了！

    有了这个承诺，他也好动员手下的人一起跳槽。

    不然怎么体现自己的价值？

    “你先回原公司办理离职手续，等办完手续，再来找我。”蒋悦礼貌送客。

    “谢谢蒋总监。”

    钱进才很有眼力劲，哼哧哼哧告辞离开了。

    “咦呼！”

    没人的时候，蒋悦忍不住伸了个懒腰，曲线毕露。

    钱进才愿意跳槽，也是她所乐见的。

    在拿下翡格大厦之后，萌芽置业就必须要进军物业管理行业。

    好在之前注册萌芽置业时，就连带注册了一系列的壳公司，物业服务有限公司只是其中的一家。

    什么时候有需要，什么时候就启动壳公司，转为实体经营。

    启动之后，萌芽物业（滨海）服务有限公司，就将成为萌芽置业的全资子公司，全权负责萌芽大厦的运营以及物业管理服务工作。

    实质也是一种切割。

    萌芽控股不可能说，在总部组建一个后勤管理服务部门，那级别定的可就太高了，会打乱萌芽控股的整个上下级体系。

    还是用子公司运营最好。

    所以啊，别看钱进才转眼就当上总经理，看上去是很威风，可论实际权力跟地位，怕是比青橙零售的一个部门经理还不如。

    主要工作跟之前也没什么太大的区别。

    当然工资肯定是涨了的。

    其实不止是萌芽，像青橙、青禾、青鸟、春苗、青云等等，都已经申请注册了相关领域的一系列商标，以及一大堆的壳公司。

    就是怕被别人抢注。

    甚至还有麦粒、芒果、青峰等等类似的商标，都被萌芽提前注册了。

    有些商标已经被注册的，张硕也是不惜成本，从原持有人手里买下来，攒成一个商标池，以应对萌芽控股将来可能的业务扩张。

    绝不给对手留下恶心他的机会。

    …………

    打发了钱进才，蒋悦又找到在休息室欢乐摸鱼的李烽。

    作为张硕的专属司机，李烽估计是全公司最悠闲的一个了。

    因为张硕本来就很宅，又不喜欢混各种圈子，平时少有应酬，基本都是家、公司两点一线，跟普通上班族其实没什么两样。

    李烽一天的工作，就只是负责接送张硕上下班。

    其他时候不摸鱼还能干点啥？

    他又不像老板张硕那样变态，没事就抱着本大头书啃。

    李烽是一看书就犯困的那种人，在张硕给他配了一部苹果4之后，就彻底迷上了《大西瓜》游戏，每天排名都蹭蹭往上涨。

    平日里更是号称第一高手，打遍公司无敌手的那种。

    “蒋总监！”

    见到蒋悦来了，李烽很自然地收起手机。

    一点也没有不好意思。

    蒋悦也不介意，她隐隐猜到李烽的身份可能有点特殊，至少也是张硕的亲信，所以不会摆什么架子，笑着问：“公司刚刚新成立了物业服务公司，是要在物业公司组建新的保安部，张总让我问你，有没有推荐的合适人选？”

    “要多少人？”

    李烽一下明白张硕的意思，肯定是要找跟他一样的同道之人。

    “5-10人吧。”

    “没问题，我来联系。”

    李烽欣然应下，甚至还有点小激动。

    给张硕当司机清闲是清闲，可是太清闲了也不好。

    闲得都快蛋疼了。

    有时候，就特别想念跟小伙伴们在一起撸铁的岁月。

    现在好了，等把那些烦人的家伙一起叫来，他至少不会像现在这么无聊了，没事的时候，还能找那几个家伙练练。

    巴适！

    …………

    跟李烽谈完，蒋悦又亲自下楼检查萌芽大夏标牌更换进度。

    免得明天的揭牌仪式出差错。

    回到办公室，还要签署一大堆青云数据中心项目部送来的文件。

    人都快累瘫了。

    “这样下去，老娘迟早要被折腾的早更。”

    蒋悦现在是真后悔，接下萌芽置业总经理的位置，光萌芽置业这一摊子的事情，尤其是在收购萌芽大厦之后，就已经快要让她分身乏术了。

    还要处理控股公司的事情。

    “不行，还是要让小陈顶上来。”

    蒋悦罕见决定忤逆一次张硕的意志，悄摸将陈小婉叫到办公室。

    “蒋总，您找我？”

    陈小婉刚才在悄悄进食来着，嘴角都还残留着一点奶渍。

    “汀！！！”

    蒋悦见了，就更抑郁了。

    为什么张硕身边的三大亲信，其他两个都在摸鱼，就她累死累活啊？

    没爱了都。

    “深呼吸！”

    蒋悦努力调整情绪，语重心长说道：“小陈，张总对你的期望很高啊。”

    “啊咧？”

    陈小婉就有些迷糊，为什么蒋总监突然找她说这个？

    “蒋总，是我做错什么了吗？”

    小秘书瑟瑟发抖中…

    “……”

    蒋悦一脸尴尬，敢情刚才酝酿的情绪都白费了是吧？！

    “你没犯错，相反还做得很好，张总私底下都夸你能干呢。”面对迷糊的小秘书，蒋悦也只能把话说的更直白一点。

    “是吗？”

    陈小婉果然就有些小开心，她现在可是张硕的头号迷妹来着。

    “是的！”

    蒋悦坚定点头，“所以啊，你要承担起更大的责任来。”

    “可我只是张总的秘书呀。”

    蒋悦绕来绕去，陈小婉仍旧是云里雾里的。也就难怪，之前蒋悦提议陈小婉升任办公室主任，被张硕当场给否了。

    陈小婉显然还缺乏一点“上进心”。

    自从成为张硕的行政秘书之后，她就有一点躺平的意思了，虽然挂着办公室副主任的职衔，但其实还就只是为张硕一人服务。

    “汀！！！”

    正所谓无欲则刚，面对这样的陈小婉，蒋悦差点又要破防了。

    无计可施了有没有？

    “小陈，张总对你的期望可是很高的，不止一次跟我说，希望你能尽早顶上来，接替我主持办公室的工作，难道你想让张总失望？”

    蒋悦被逼得都要打感情牌了。

    “那，那我试试？”陈小婉果然中计。

    “好！”

    蒋悦终于是悄悄松了口气，“从今天，不，从现在开始，以后办公室大大小小的事情我都会陆续交接给你，希望你不要让张总失望。”

    “哦！”

    陈小婉突然感觉有点不太妙，是不是上当了？

