    敖天没再理会古月娜，睡旁边就睡旁边吧，反正那种体香也挺好闻的。

    在他正想闭眼休息时，发现小舞又和以前一样朝这边滚来，但滚到古月娜身旁就被挡住了。

    古月娜发现敖天正看着小舞，于是说道：“敖天，小舞说她以前睡觉时，总是不自觉的来到你这边，我想，应该是你身上的气息吸引了她，让她在无意识中想朝你靠近。”

    敖天道：“我之前也是这样猜测的。”

    他身上的气息可能对魂兽有一种特殊的吸引力，但他平时气息内敛，或许会在睡着的时候无意中散发出来一丝，所以才会吸引小舞向他身体靠近。

    古月娜忽然说道：“敖天，你睡着的时候真的很吸引人，我真想一口吃掉你。”

    “再不睡觉我就要把你丢回去了。”敖天闭上眼睛说道。

    古月娜连忙闭上眼睛，过了片刻后又悄悄睁开，注视了敖天一会儿后才安然闭上。

    “睡在敖前辈身旁真的很安心。”她想道。

    ……

    清晨，当大家发现古月那和小舞都跑到了敖天这一边，而古月娜更是和敖天肩并肩的躺着时，他们个个的心都碎了。

    唐三睡了一年来最美的一觉，一醒来，整个人都神清气爽，精神饱满。

    但当他看见对面床的敖天和古月娜时，脸都快黑了。

    “从今天开始，更加努力修炼，我就不信你不用修炼都会一直比我强！”唐三心里说道。

    当敖天醒来时，发现古月娜和小舞还在大睡中。

    古月娜呼吸均匀，俏脸上挂着淡淡的微笑，而小舞紧挨着古月娜，一条粉嫩的长腿从裤脚中伸出，压在古月娜身上。

    或许是因为兔子的原因，才七岁的小舞，腿长就不是一般七岁小孩能比的了，竟比古月娜还要修长一些。

    敖天把她宽松的裤脚往下拉了拉，避免走光，这才摇醒这两个贪睡的小女孩。

    古月娜没有睁开眼睛，嘟囔着道：“敖前辈你摇我干什么？”

    “娜儿姐姐该起床了，待会就是开学典礼了。”小舞也爬了起来，摇晃着古月娜。

    古月娜这才睁开眼睛，小声抱怨道：“人类的睡眠时间也太短了吧，我都还没睡过瘾呢。”

    敖天笑咪咪道：“那你继续留在这里睡觉，小舞我们走。”

    “我起来还不行嘛。”古月娜满脸不情愿的爬了起来。

    早上举行开学典礼，下午就开始上课了。

    让敖天有些诧异的是，古月娜对这种课程竟颇为感兴趣，认真的听课学习着。

    用她的话来说，想要打败人类，就必须先了解人类。

    敖天还发现唐三在向其他同学打探他的消息，可惜却没能问出什么来。

    晚饭过后，院长的办公室内，院长、大师和唐三聚在一起。

    大师看向唐三，问道：“怎样，小三，你有问出来敖天来自哪个家族吗？”

    唐三摇头，道：“没有，除了小舞和古月娜外，敖天和谁的关系都不好，我没问出来。”

    “没关系，你已经做得很好了。”大师安慰了一声。

    他看向院长，问道：“你呢，有查到什么吗？”

    院长笑道：“我倒是查出来一些东西。”

    “哦？说来看看。”大师顿时来了精神。

    院长说道：“敖天的武魂证明上写的住址是一个叫上水村的村子，于是我亲自走访了那个村子，发现那里根本没有姓敖的人家，村民们也都不知道敖天这个人。”

    “怎么会这样？”大师喃喃着，“难道他那份证明是假的？”

    院长点头道：“我也是这么认为的，但是我仔细检查过证明上的印章，确实是武魂殿盖的章，这就很奇怪了。”

    唐三说道：“那应该是敖天和武魂殿串通，制造假身份，进入诺丁学院。”

    大师和院长都赞赏的看了唐三一眼，对他的反应速度很满意。

    院长继续道：“如果真是这样的话，那我想不明白那敖天来我学院到底图的是什么？他天赋那么好，想要进入诺丁学院不是很轻松的事吗？为什么要制造一个假身份呢？”

    “除非……他的身份是见不得光的，或者不想被人知道。”大师推断道。

    “还有。”唐三补充道：“敖天非常有钱，我听其他同学说，他曾经一次性拿出来一堆金魂币，少说也有几百个。而且他身上还有储物魂导器。”

    院长点头，道：“又是一个疑点，既然敖天这么有钱，那为什么要住工读生宿舍？”

    大师摇头，这一点他就想不通了。

    有钱人竟然住到贫困生的宿舍里，这在他看来，很不合理，也想不出合理的解释。

    院长道：“想要知道敖天的真正身份，只有两个方法。第一，直接去武魂殿调查，既然是武魂殿盖的章，里面肯定有人知道敖天的身份。第二，从敖天身上调查，也可以从他身边那两个女孩身上入手，旁敲侧击的问出来。”

    唐三道：“既然我们有证据证明敖天现在的身份是假的，那要不要趁机将他赶出学院？”

    “为什么要将他赶出学院？”院长反问道，“我这个小破学院没什么好图的，不管他有什么目的，能有个天才学生在诺丁学院也是不错的。”

    大师叹息道：“小三，老师也只是对他的身份有些好奇而已，并不是想对他怎样。难道你还无法面对输给他的事实么？想要以此来打击他。”

    唐三愣了一下，然后羞愧的低下脑袋。

    他刚才没有经过深思熟虑，下意识的就说出要把敖天赶出学院的话来，这显得他有些输不起了。

    大师拍了拍唐三的肩膀，道：“小三啊，输了并不可怕，可怕的是自己连勇气也输了，敖天的存在，不正是让你更有动力修炼么？”

    唐三重重的点头，道：“老师，我明白了，我一定更加刻苦修炼，打败敖天。”

    大师满意的点头。

    “不过……老师还是对他的身份感兴趣，你看能不能从小舞或者古月娜身上问出来吧。”

    “老师，我会尽力的。”唐三说道。

    ……

    接下来的一段时间，唐三接近小舞和古月娜，想套出敖天的身份来。

    但古月娜极为高冷，对他爱理不理，让唐三有些恼火。

    小舞倒是比较热情，只是每当问到敖天的事情时，小舞便绝口不提，让唐三没有丝毫办法。

    最后，他无奈只好放弃。

    ……

    时间匆匆，五年的时间过去，已经成长为少年的敖天和少女小舞、古月娜就要从诺丁学院毕业了。

