    宁凡已经很多年都没有使用过第三目的神通了。

    那还是雨界的岁月，在丹皇的帮助下，宁凡打开第三目。此目最初的用途，不过是用来识别灵药真伪而已。

    后来，宁凡入了六欲仙王的坐化之地，炼化掉六欲仙王的眼珠——解欲珠，从而使得目力提高到后天法目的级别。

    第三目的识别能力，同样增强了不少，只可惜，仍旧没有大用。

    时隔多年之后，第三目终于派上用场，成为眼珠怪自爆后的附身之地！

    附身之后，眼珠怪直接接管了宁凡的身体，并将身上的力量，一股脑传入宁凡体内。

    十二个黑色月牙，如勾玉般在第三目中旋转。宁凡的气息开始节节攀升，提升的，却是四种修为中的古神修为！

    眼珠怪拥有的明明是蛮族修为，但传到宁凡身上后，却化作精纯的古神之力…这一切，似乎是黑月勾玉造成的。

    这种修为提升只是暂时的，如秘法一般，并不能持续太久，打败阴墨之后，宁凡的修为还会跌回原点。

    饶是如此，对宁凡来说，这也是一次不可多得的体悟机会，可以切身感受更高境界的力量。

    四座执道真桥的异象，在宁凡脚下一一幻化而出，同时幻化出的，还有真幻长河的缩影。宁凡的古神修为，如同使用了秘法一般，不断暴涨。每提升一重境界，河水之中，便会多出一道宁凡的倒影…

    舍空初期，舍空中期，舍空后期，舍空巅峰！

    宁凡眼中精芒一闪。望向真幻河中倒影，那倒影有些模糊，看不清具体。

    他的劫血修为堪比万古仙尊。然而可惜的是，劫血的修行原理。与神、妖、魔三族修为迥然不同。

    渡真修士，修的是河上真桥；而舍空修士，修的是河下倒影…宁凡忽然有了福至心灵之感，似抓住了引下心劫、突破舍空境界的关键，可惜此时此地，并不是领悟之时，无法细想。

    碎念初期，碎念中期。碎念后期，碎念巅峰！

    宁凡修为继续提升，终于切身感受到了碎念境的力量。

    碎念老怪之所以强于舍空修士，不仅是因为境界上的压制，更因为碎念修士拥有道念，能将道念融入神通，形成道念之术。

    曾经，宁凡于落叶悲秋的孤独中，自创出西风之术，这正是一种道念之术。于墓比之中大放异彩，令宁凡名声大噪。

    道念，是碎念修士提升修为的关键…

    修为提升仍在继续。宁凡的修为，开始破入真仙三境后的万古境界！

    万古零劫，万古第一劫，第二劫，第三劫…一直到第九劫！

    修为一入万古境，宁凡体内的皇气便开始朝着元神疯狂融入。

    融合之后，元神染上了淡金之色，且随着修为继续提升，那金色越来越深。最终。宁凡的元神彻底化作金色，如绝大多数的仙帝一般无二！

    金色元神。唯有仙帝拥有，以难以灭杀著称于世！

    这一刻的宁凡。气息强如九劫仙帝，但，他的气息仍在提升，最终超出的九劫的范畴，如准圣一般强大！

    这就是准圣的力量么…似乎在准圣之中，仍旧有着境界划分。

    宁凡不清楚准圣的境界如何划分，硬要分的话，可以将准圣境界分成三个阶梯。

    弱一些的准圣，如神虚阁老祖向螟子，如那夺走森罗头骨的紫族准圣，应该都处在第一个阶梯之上。

    阴墨…则是处在第三阶梯的准圣！宁凡抬头望向阴墨，他的气息越强，反倒越能感受到阴墨的可怕。若将自己的真实修为比做一滴水，则阴墨的修为，便是江河湖海，浩瀚不可揣测。

    只是就算阴墨再强，也没有理由算计自己！对阴墨，宁凡何惧一战！

    眼珠怪控制着宁凡的身体，一步向前迈出，夜空之上，顿时浮现了十二轮黑色的满月！

    在这十二轮满月浮现之后，宁凡的气息，同样达到了准圣第三阶梯之上！

    “阴墨，与我一战！”

    眼珠怪一声暴喝，一股极为类似于悼亡之力的力量，在宁凡体内翻涌。若宁凡没有感知错，眼珠怪正在施展的，正是北天祖帝的悼亡黑月神通！

    黑月神通，宁凡也会一些，还是在下界树界学到的。与宁凡的神通相比，眼珠怪的神通明显更加完整，对傀儡以外的人同样拥有杀伤力！

    随着‘宁凡’抬手一按，黑色的月光顿时从天洒落，好似千千万万的雨丝。

    “悼古一指月如雨！”

    附身在宁凡的身上，眼珠怪可以稍稍动用宁凡的神通，竟是将天上的月光，化作一场突如其来的夜雨，朝着阴墨骤然卷去。

    这雨在眼珠怪的手中，有着惊人的威能，一滴雨水可杀散仙，百滴鬼玄死，万滴舍空亡，铺天盖地的雨丝袭来，浩瀚的雨势，足以重创准圣之下一切修士！

    “竟有一丝雨之道则的掌位之力…”阴墨神情凝重，据他所知，眼珠怪的掌位道则，应该只有一种，那便是不死道则，毕竟不死虚空，如今还在眼珠怪手中…

    如此说来，眼珠怪能动用眼珠怪的力量，是因为宁凡的缘故么。

    此子身为乱古传人，骨龄不高，却已修出一种阴阳，资质倒是不错。

    只可惜，此子跟错了人！与右眼一路，结局唯有一死！

    “若是悼亡本人前来，我尚有三分忌惮。可惜，由你使用黑月之术，便是化作再多雨丝，又能如何！火来！”

    阴墨张口喷出一道灰气，那灰气一现，顿时化作连天火海，占据了大半个天地。

    雨丝还未袭至，便被火海直接蒸干。旁大的火元之力，使得火光中的阴墨忽明忽暗。看不真切。

    这一刻的阴墨，好似成了天地间的火之君王，他目光所及之处。一切都可在他一念之下燃烧！

    “这是…火道掌位之力！”

    妙言花容微微一白，就在刚刚。阴墨目光遥临，从她身上扫过，霎时间，她的元神竟有了灼痛之感，就连身体都有了燃烧的趋势。

    仿佛只要阴墨一个目光，便能将她焚成飞灰！仿佛只是因为阴墨不屑杀她，她才能幸免一死！

    她可是万古仙尊啊，竟连承受阴墨目光的力量都没有。此人怎么会这么强！

    烛弓同样心惊不已，阴墨表露出的实力，恐怕与他第一任主子烛离相比，都不弱多少了。

    烛离是紫斗座下排名前十的仙帝，这阴墨若在远古，即便无法列入诸帝前十，怕也差得不多！

    嘶嘶！

    火海一路蔓延，很快便临近妙言、烛弓各种所在之地。在这火海面前，二人竟全无抵抗之力一般。

    会死…

    “这里太危险，将他们送出九重天阙。有我助你斩杀阴墨。足矣！”心神之中，宁凡对眼珠怪说道。

    眼珠怪亦有同样的打算，妙言、烛弓留在此地。已经帮不上什么忙了，反倒有极大可能被此地火海波及误杀，没有任何意义。

    它操控着宁凡身体，猛一拂袖，朝着妙言、烛弓方向一卷。

    下一个瞬间，妙言、烛弓直接被眼珠怪以大神通，扔出了九重天阙之外，回到了破碎蛮荒之中。

    “你的心和悼亡一样，太过软弱。几个蝼蚁而已，死便死了。为何要救。只有弱者，才会怜悯他人。”

    阴墨不屑一哂。双手猛地一合，火海之中顿时出现两个灰火巨掌，朝着宁凡猛然合拢。

    “月如战！”

    眼珠怪操控宁凡身体，屈指一点，无数黑线顿时拧成一束，化作一柄黑色战戟，横斩之下，不但两个火掌被斩灭，更在一瞬间熄灭了所有火海。

    同时，整个天阙第九层的天空，亦被从中截断，斩作两截！

    崩！崩！崩！

    天阙第九层的顶部，开始崩塌，无数碎石、空间碎片从天坠落，破碎的虚空风暴在此地呼啸。

    外界的景致，展露在眼前，上方的天空，毫无疑问，正是外界破碎蛮荒的天空！

    这一击，竟是直接打通了天阙与外界的通路，足可见其威能恐怖！

    此黑色战戟，极为类似战神诀的战意神通——战王戟，然而威能却比战王戟厉害千倍万倍！

    这黑色战戟，是眼珠怪借用宁凡战阴阳的力量，凝聚黑月月光形成的神通！

    “又一种掌位道则…”

    阴墨神情更加凝重。

    “月如暗！”

    眼珠怪没有给阴墨喘息的机会，大手一抓之下，整个世界顿时陷入黑暗之中。

    那是最纯粹的黑暗，阴墨目光一震，在这黑暗之中，他竟被剥夺五感，就连神念都无法感知。

    根本无法预知右眼会从哪个方向出手！

    修士斗法，瞬息万变，一瞬间的疏忽，都有可能死亡。

    空前的危机感出现在阴墨心头，他不敢怠慢，拼却自损地代价，猛地喷出一大口鲜血。

    那鲜血化作灰色月光，驱散了所有黑暗，但，仍是晚了一步。

    他五感尚未恢复，眼珠怪的攻击已经临身，那足以切裂天空的战意之戟，斩在了他的身上。

    向来自负的阴墨，只一瞬间便被那战意之戟重创，分神直接被那战意之戟一斩为二，一点点，消散在空气中。

    余下的戟芒横扫而出，整个第九层天阙，再次被削开了一半，暴露在外界蛮荒之中。

    “杀死阴墨了么！”眼珠怪激动不已。

    “小心，此人气息尚在！他没死！”心神之中，宁凡提醒道。

    宁凡已完成雨阴阳修行的最后一步，天地之雨皆是他的神念，论感知能力，甚至比眼珠怪更胜一筹。

    果然，如宁凡所料，在那空旷的石林之中，忽有一尊碎念修士的石像喀嚓一声，碎为两半，一道灰影从中走出。不是阴墨，更是何人！

    好诡异的神通！眼珠怪目光一震，他相信。自己刚才那一击没有击空，仗着宁凡暗阴阳的力量发起偷袭。甚至没有给阴墨催动劫羽保命的时间…

    那一击，绝对足以击杀阴墨，为何没有成功？

    “竟还有第三种掌位之力，且还是颇难应付的暗之道则…大意了。若非主上赐我石替身之术，这一次就算不死，恐怕也会被你重创。”阴墨脸色铁青地说道。

    那碎掉的一具石像，正是他之前活捉的某个修士，若非早有布局。刚才定要在眼珠怪一戟之下重创。

    “石替身之术…在我不知道的时候，他竟学会了这种秘术。”眼珠怪心中一沉。

    替身术是一种极古老的秘术，可用来躲避必死危机，越高阶的替身术，能够避开的危机越大。

    修真界流传的，大都是低阶替身术，对高阶修士来说没什么用处。不过可以肯定的是，阴墨所用的，断不会是什么低阶替身术，能避开三阶准圣全力一击。品阶能低？

    这石林之中，石像极多，其中尚有生命气息的石像。有二十三座。

    眼珠怪暗暗计较。替身类的秘术，必须以活人为替，也就是说，若不毁掉此地二十三座生命石像，就算杀死阴墨，阴墨也还能施展二十三次替身术，避开死劫…

    欲杀阴墨，必须先毁尽此地二十三座石像！

    眼珠怪操控宁凡身体，一晃之下。直接出现在其中一座生命石像面前，抬手便欲打碎石像。

    阴墨微微冷笑。任眼珠怪施为，眼珠怪的神通轰在弱不禁风的石像上。竟根本无法将之击碎！

    堂堂三阶准圣，竟毁不掉区区一尊石像！

    “此乃主上赐我秘术，施展条件极其苛刻，但效果也是极佳。以你修为，若无开天之器，毁不掉石像！”

    “我还能死二十三次，你，能死几次！”

    祭骨！

    阴墨再次自断指骨，召出白骨大棒，持在手中。

    有至宝，有二十三条命，他岂会败给区区一个右眼！

    今日，右眼必须要和自己归一，而宁凡…也必须成为自己的夺舍之躯！

    完美！此子的肉身太完美了，不仅拥有神、妖、魔、劫四种力量，更拥有十代蛮神的身份！

    夺舍此子，便能从此地脱困，便能吞掉他的36座刑山！

    阴墨舔了舔舌头，他要以绝对的实力碾压右眼与宁凡，让他们彻底绝望！

    没有开天之器，便打不破这些石像！

    开天之器，哼，那可是圣人难求的至宝！右眼是到了天阙以后才与自己分离的，这些年来，始终待在天阙之内，到哪里去弄开天之器！

    右眼现在，应该很绝望吧？

    明明有机会杀死我，但可惜，我却有如此之多的替身石像，你，如何杀我！

    “右眼，若你此刻投降，重新臣服于我，我可恕你从前罪责，并保留你一丝灵智不抹。”阴墨居高临下地说道。

    “放你娘的狗屁！老夫需要向你投降？开什么玩笑！臭小子，把你的开天之器借我一用！”

    眼珠怪一面骂骂咧咧，一面控制宁凡身体，在身体外幻化出灭神巨人之影。

    那金色巨人将宁凡包裹在内，好似有了世间最强大的防御！

    以宁凡修为，使用灭神盾便足以防御九劫之下一切攻击，换成眼珠怪三阶准圣的修为，这防御无疑更加恐怖！

    哼哼，只要召出了灭神巨人，眼珠怪相信，除非阴墨动用最大底牌，否则…绝对打不破此盾！

    “给我砸，狠狠地砸！一个不留！”眼珠怪沉声一令，护在体外的金色巨人，顿时朝着下方石林砸下火拳，拳落处，金焰熊熊燃烧。

    早在眼珠怪召出灭神巨人之初，阴墨便有了一丝不妙之感。

    当目睹到金甲巨人挥拳之际，竟能引发开天之威，阴墨的神情彻底化作震惊。

    “竟是开天之器的力量！这怎么可能！等等，此物竟是…你是从哪里寻得此物的！”最后，阴墨更是认出了古国灭神盾，震惊更多。

    身为九代蛮神，岂能不知灭神盾！

    这可是开天榜上也能排上十九的至宝，足以令任何一个第四步仙皇垂涎！

    右眼有此宝在手…石林中的石像难保了！

    “你问我，我问谁。我哪知道那破小子从哪里弄到这件至宝的…”

    眼珠怪比阴墨更好奇好么？他可是出了名的好奇心旺盛。

    天知道，当他向宁凡讲述计划时，得知宁凡竟有灭神盾在身，有多么的震惊，惊得眼珠子都掉出来了好么！

    问宁凡，宁凡也不说灭神盾怎么来得，竟然还保密，真是可恶！

    罢了，好用就行了，先把阴墨干了，日后再向宁凡打听灭神盾的来路…

    金甲巨人拳芒一笼，直接将余下石像全部笼在攻击之下。眼看所有石像即将被一气毁掉，便在此时，心神之中，宁凡的声音适时响起。

    “等等，留几座石像不要砸…”(未完待续)