　　悬浮在神之城的高空中，剑尘目光扫视着脚下带着几分熟悉的城池，脑中却情不自禁的浮现出自己曾经在神之城内发生的一幕幕，神色间不由得露出一丝惆怅。

　　“神之城八大家族，扎家，我剑尘回来了。当年，你们诸多强者联手围攻与我，险些让我命丧此城，而今日，我剑尘便要傲视你们神之城。”剑尘语气低沉的说道，随着话音，他的目光也变得愈加的冰冷了起来，旋即一股极其庞大的气势从他身上散发出来，将整座神之城都给笼罩在内，这股气势中，还夹杂着一股毫不掩饰的冲天战意。

　　多年前，剑尘虽然拥有不俗的实力，但在神之城内却依然要小心行事，许多强者都不是他能招惹的，但如今，他已经可以傲视整座神之城了，公然的挑衅天元大陆七大超级主城的权威。

　　剑尘散发出去的气势惊动了神之城内的所有人，无论实力强弱的人，都能清晰的感觉到这股气势的庞大，在面临这股气势时，一些实力弱小的人甚至感觉自己的胸口被一块大石头给压着，连喘息都困难。

　　“好庞大的气势，散发出这股气势的人究竟是谁，他这是在挑战神之城吗……”神之城内到处都响起了这样的声音，原本还算空荡的大街上很快便挤满了人。这一刻，所有呆在房屋内的人全部都涌了出来，甚至还有许多人直接站在屋顶上抬头仰望天空。

　　神之城八大家族，在密室内潜心修炼的八大家族老祖宗纷纷在同一时间睁开了眼睛，皆是一脸骇然的望着外面，旋即没有片刻的迟疑，立即收功而起，以最快的速度离开了密室。

　　神之城最中央的光明圣师工会，在巨大的城堡最高处，一间装饰的非常豪华的房间中，光明圣师工会的会长正闭目盘膝坐在床上。

　　忽然间，一股庞大的气势从外面传来人，令的光明圣师工会的会长瞬间睁开了眼睛，立即将目光转向窗外望着气势传来的方向，眉头紧紧的皱了起来，沉声道：“好强大的气势，能散发出如此庞大气势是人，起码是圣皇境界的盖世强者，而且这股气势内竟然还伴随着一股强烈的战意，这股战意之强大即便是放眼整个天元大陆，也是罕有人能及。奇怪，这来人是谁，他在神之城内这般肆无忌惮的释放自己的战意，明显是在向神之城的扎家挑衅，不过我似乎不记得扎家什么时候得罪过如此强敌啊。”光明圣师工会的会长低声呢喃，心中是充满了疑惑。

　　这时，房门被退开，只见光明圣师工会的大长老神色凝重的从外面走了进来，刚一进门就开口说道：“来人肯定是来找扎家麻烦的，实力不弱，会长，我们不妨去看一看，希望此人能让扎家重创，如此也好减轻我们光明圣师工会的压力。”

　　光明圣师共工会的会长面露沉思之色，细细的感知了下，神色间逐渐的露出一丝狐疑，道：“奇怪，大长老，我为何感觉到这股气势有些熟悉，似乎散发出这股气势的人，我曾经好像在哪里见过似地，但是在我的印象中，我接触的所有圣皇强者当中，似乎并无一人和这股气势吻合，真是奇怪，奇怪，此人究竟是谁。”

　　听了这话，大长老神色一动，目露一丝奇色，道：“听你这么一说，我也感觉这股气势似乎有些熟悉，但是却想不起来究竟是谁。会长，既然我们猜不出，那不如一同去看看吧，瞧瞧此人究竟是何方神圣。”

　　随后，光明圣师工会的会长和大长老带着数名圣王强者一同离开了光明圣师工会，风驰电擎的向着气势传来的方向飞去。

　　在光明圣师工会的圣光塔中，一名看上去十分普通的老者正手拿着一张毛巾在小心翼翼的擦拭着这里的桌子和一枚本书籍，突然，老者手中的动作一顿，那平淡无奇的目光中立即爆闪出一道精芒，喃喃道；“看来神之城又要热闹起来了，不知扎家究竟得罪了何方强者。”话音刚落，老者的身影便消失不见，已经化为一道淡淡残影，以快如闪电般的速度离开了圣光塔，笔直朝着气势传来的方向飞去。

　　神之城扎家上空数千米处，剑尘和瑞金以及血剑门四大护法静静的悬浮在这里，不多时，数股庞大的气势便从四周传来，他们的速度非常之快，仅仅几个呼吸的时间便来到剑尘四周，与剑尘相隔百米距离把剑尘一群人团团包围了起来。

　　来的数名圣王强者正是神之城八大家族的老祖宗，他们一个个面色凝重，神色间充满警惕的盯着剑尘，却没有一个人敢叫嚣，因为从剑尘散发出的气势中，他们就已经知道眼前这名年轻人是一名实力达到圣皇境界的盖世强者，绝不是他们所能招惹的。

　　“请问前辈尊姓大名，是否与我们神之城之间有着什么误会，竟然让前辈如此生气。”一名八大家族的老祖宗对着剑尘拱手问道，语气十分的客气。

　　剑尘目光冷冷的从八大家族的老祖宗身上扫过，他的目光极为的凌厉，犹如两把出鞘的利剑似地，凡是被他目光扫过的人，都感觉自己的身体仿佛被一把利剑刺中似地，隐隐生疼，让他们不寒而栗。

　　“前辈？哈哈哈哈，没想到我居然成为了你们口中的前辈，八大家族的人，莫非你们这么快就把我给忘记了吗，睁大你们的眼睛好好看看我究竟是谁。”剑尘大笑道，语气中充满了嘲讽。

　　听了这话，八大家族的圣王顿时开始仔仔细细的打量起剑尘来，很快就有一人认出了剑尘，脸色骤然大变，满脸都是难以置信的神色，失声道：“你…你是羊羽天，是剑尘。”

　　一听到剑尘这个名字，八大家族的数名圣王强者脸色无一不是纷纷大变，目光中尽是惊骇之色，他们怎么也不敢将眼前这名散发出庞大气势的圣皇强者和数年前险些命丧神之城的小小少年联想起来。

　　而且除了这些外，神之城八大家族的老祖宗还知道了另外一件事情，那就是剑尘身后的背景是十大守护家族的长阳府，乃是十大守护家族长阳府的嫡系成员，身份地位之高绝非他们所能相提并论的。

　　这时，两道白光划破了长空，正飞快的向着这里飞来，只见光明圣师工会的会长和大长老两人脚下踩着一团完全由光明圣力凝聚而成的云朵，在几名圣王强者的跟随下御空飞来。

　　“羊羽天，你是羊羽天！”光明圣师工会的会长和大长老一眼就认出了剑尘，齐齐发出惊呼声，在这一刻，他们两人再也无法保持平日里的从容了，满脸都是震惊之色。

　　他们实在是不敢相信散发出如此庞大气势的人，竟然会是光明圣师工会有史以来最为杰出的天才——羊羽天！

　　剑尘也发现了光明圣师工会的会长和大长老的到来，神色顿时变得有些复杂了起来，但很快就隐去不见，现在这个时候还不是和他们叙旧的时间。

　　“剑尘，你来我神之城，是为了报当年之仇吗？”这时，一道冷漠的女子声音从天空中传来，话音刚落，就见一名身穿紫色长裙的中年美妇悄无声息的出现在高空中，与剑尘遥遥相对。

　　“参见前辈！”看见这名中年美妇，八大家族的老祖宗纷纷弯腰行礼，神态间充满了尊敬。

　　这名中年美妇正是扎家老祖宗扎彩云。扎彩云直接无视八大家族老祖的行礼，一双美目紧紧的注视着剑尘几人，当她的目光落在剑尘身后的瑞金和黑鱼二人身上时，顿时变得前所未有的凝重了起来。

　　“你因该就是扎家的老祖宗吧，当年你想要从我手中抢夺天翼神虎，并且还想置我于死地，不知你是否还记得。”剑尘目光冷冷的盯着扎彩云。

　　听了这话，扎彩云脑中也不由的想起了曾经的一幕，看向剑尘的目光顿时变得有些　了起来，轻叹道：“剑尘，没想到几年不见，你的实力就变得这么强了。不过当初的事情我也是身不由己，上古神兽天翼神虎在你身上，而兽神大陆又因天翼神虎大举入侵我天元大陆，为了拯救大陆于水火之中，我们唯有将天翼神虎交还给兽神大陆，否则，天元大陆必将生灵涂炭，难道你忍心看着这样的事情发生吗？”

　　剑尘面无表情，冷声道；“当年的恩恩怨怨我们稍后在解决，扎家老祖，我且问你，费里斯塔的比肩王可在你这里。”

　　“比肩的确在我们扎家。”扎彩云轻声道，不夹杂丝毫情绪。

　　“交出比肩！”剑尘说道。