
宋清颜看着那一道封存了近半步散仙的秋月刀芒，然后再看看顺着破空而出的刀气弥漫开来，甚至将周围的一切都变成虚无的恐怖景象，宋清颜似乎又感受到一些安全。

“快走！”

兰陌低喝一声，转身一把抄起穆天云道：“我们快走！”

刚才那一道玉符的刀气发出之后，兰陌根本就不去等结果。

那名绝色男子给兰陌的感觉却是相当的危险，能给他这种感觉的除了修为高过他许多，不作它想！哪怕仅仅只是无意识的扫了对方一眼，兰陌都感到自己的神识中，有一种非常强烈的刺痛感。

这让兰陌明白，眼前这个绝色男子，根本就不是他们所能够挑战的对手，哪怕就算他有保命玉符都不行！

如今，只能有多快就跑多快，几人也算是身形如电，……。

“轰！”剧烈的爆炸声骤然响起。

强劲的冲击波，如浪潮般的从门洞中冲了出来，门洞也随之消失了。

轰然而来的气流，直接就将兰陌和宋清颜给掀飞出去，几乎失去一切常识和行动能力的穆天云，那就更不用说。

若非他炼体的功夫不错，肉身还算是皮糙肉厚，只怕在这股气流的冲击扫荡下，就他那如风中树叶一般飘荡的身体，恐怕早就完蛋了。

阴森冷然的诡秘气息，在祭坛的房间内扩散而出。那是肉眼可见的灰色雾气，如同海潮一般的在地上滚滚而出。

绝色男子的单手放在眼前，五指修长如玉，掌心雪白，就见一道红色的伤痕，十分清晰的浮现在他的手掌之上。男子的神情没有愤怒，却透着一股着复杂的情绪。

兰陌眸底透着惊色，他知道秋月刀三成的攻击力，恐怕没有办法重创眼前这个绝色男子的，更不用说击杀了。但是，至少伤不会是这么轻，这相当于没有受伤。

没有想到，绝色男子居然只凭单手就挡住了这道刀气，师尊飞升前给自己留下的玉符，都不能令此人重创！

这点伤害根本可以忽略不计，不过短短一、两秒的功夫，绝色男子手掌上的那道伤痕，就已经开始愈合，转而又恢复成白皙细嫩的模样。

“秋水刀，还有你所修炼的《锻魂录》，……看来你就是太一门的弟子吧？”

绝色男子的嗓音不复先前的柔媚，变得清冷起来。兰陌微一顿，再度拿出一枚玉符，拇指和食指微一用力就准备将其捏碎，再度发出一道刀气轰击。

甚至，兰陌都已经做好了准备，如果对方不放过自己，一道刀气不行那就两道，……！

眼下这种生死关头，根本就不是可以节省杀手锏的时候。只是不等兰陌将这张玉符捏碎，在他的感知里，那名绝色男子彻底消失了，消失的无一丝的痕迹。

兰陌怔了怔，因为当绝色男子从神识中消失那一瞬间，他仿佛是在这片天地间消失了，而且消失的无一丝气息。

这是以前从未发生过的事情，以至于他的意识有这么一瞬间的呆滞，心里冒出了几个字“无影遁！”，那不是本门的秘法吗？

就在这一呆的瞬间，兰陌的身后便传来了宋清颜的一声嘤咛声，然后就是物体倒地的声音。不用看也知道，这肯定是宋清颜昏倒的声音。

想也不想，兰陌双指就要用力。就在这时，兰陌却是感到自己的手腕处，传来了一阵冰冷的触感，紧接着手中的玉符便这样消失了。

阴冰的触感，让他不由得打了个寒颤，因为兰陌意识到自己的手腕，已经被那个绝色男子抓住了。

然后，耳朵传来了一阵瘙痒的感觉，这名绝色男子居然紧靠在他的身后，并且在他的耳边吐气如兰：“现在，我们可以好好的谈一谈了，兰师侄！”

好好的谈……，师侄，兰陌心中一震，那个猜测浮了出来，……。

“师伯？”

“师侄？你认识我？”

“当然，听说过。”

兰陌脑海中电光火石间便明白了眼前之人是谁了？原来是那位失踪了几万年，成为门中禁忌的师伯！

绝色男子摇曳生姿的围着兰陌转了一圈，上上下下的打量了一下兰陌，这才掩嘴娇笑道：

“你的确该称我一声师伯，你叫什么名字，不应该以真面目见我吗？”

然后他手轻轻一挥，兰陌觉得脸上一凉，知道自己的伪装破掉了，绝色男子定定的打量着兰陌。飞扬入鬓的眉，划出一抹流逸的飞弧，如二月春风裁出的柳，精致的容颜真如谪仙般的令人迷醉。

眸光渐移，含着一抹淡淡笑意的唇，最后看进他华光荡漾似海深邃的眸光。

“兰陌是我的名字，子兮是娘亲在世时起的字！”

“嗯！”

绝色男子看着兰陌，神情飘惚，像是透过他想起了什么！兰陌被他盯着有些不自在，轻咳了一声。

这时绝色男子才清醒过来，不由得老脸一红，表情有些尴尬。他是喜欢美人，但是见到兰陌的这张脸，并不是因为他长得好，而是陷入了回忆当中。

他轻叹了一声：“唉，果然是老了，总能想起一些往事。师侄也长得不错，比起你的父亲要好看许多，想来是承袭了父母的优点！”

“你是秋……，师尊的师兄，春花师伯？”

这个名字可是真叫人酸爽，那么他的确是师尊的师兄，只不过，师尊在他们面前从来不提这位师伯！

秋月两个字，兰陌差点就脱口而出！反正那师尊在飞升前，一直不怎么愿意让他叫师尊，情愿让他直呼其名凌秋月！

于是他便秋月、秋月的叫着，也算是太一门中一道独特的现象！

“师兄？秋月提起过我吗？……”师妹终究还是原谅了他吗？

绝色男子的神色很快平复过来，眼前出现了那个英姿飒然，且有些粗俗不羁的师妹，她总是斜挑着剑一般的眉毛，走路虎虎生风，看着他时总是要皱眉头。

你啊！没有男子汉的气概，要知道该出手时就出手，该抢的东西就不能手软！男子汉就应该大口喝酒，大口吃肉，喜欢就喜欢，不喜欢也不婆婆麻麻，……。

于是，到后来她便弃了他，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69347160"  chaptername="一千一百四十五  你是我师伯">加入书签</a>
</div>
