    “恭喜教主，再为圣教夺回圣物，圣教主千秋万代，一统江湖！”

    “圣教主千秋万代，一统江湖！”

    “哈哈哈哈！”魔尊手持月神镜，在几大护法他们的高呼声中，仰天大笑。

    “星、月圣令已经归位，现在只剩下天师府的‘日’圣令了。”

    三大护法中的金莲护法一脸崇拜的看着魔尊，兴奋的提议道：“教主，我们要不要直接前往天师府，将最后一件圣物取回来！”

    “天师府！”

    提到这个地方，魔尊脸上的笑容逐渐收敛，目光中隐隐闪过一丝忌惮，道：“不急，天师府不比昆仑派和南少林寺，那是天下道门的祖庭之一，坐镇龙虎山的大宗师不止一位，天师府的底蕴，就算是北少林祖庭也不比上。”

    “不过，这次找回月神镜，本尊的《焚天宝鉴》将会在进一步，届时大宗师境界中，本尊将再无对手！”

    魔尊说完，目光在周围的少林寺僧人身上扫视了一圈，嘴角扬起一丝冷笑，然后翻手收起了手中的月神镜，大袖一挥，对着身后的昆仑魔教众人高声道：“走！”

    这场战斗，是魔尊赢了，而且赢得很彻底，不过慧远不闪不避的接了他一掌，他也信守承若，并未再对少林寺其他人出手，拿到昆仑魔教的圣物之后，就带着昆仑魔教的人大摇大摆的离开了少室山。

    少林寺的僧人们尽管满是悲戚和愤怒，却也不敢阻拦，毕竟他们家那位大宗师被人家烧成灰灰的场景还历历在目。

    昆仑魔教的人走后，少林寺的僧人们才开始收拾残局，灵门带领着年轻一辈把受伤的僧人扶回寺中救治，几位堂院的首座则是一起把慧远的骨灰收集了起来。

    “唉，这个世界真是太危险了。”

    李乘风轻叹一声，然后也悄悄的离开了少室山。

    从少室山下来，回到落脚的地方后，李乘风连领取今晚在少林寺刷到奖励的心思都没有，脑子里全都是两位大宗师交战时的场面，心里久久不能平静。

    虽然每个境界都有强有弱这件事每个人都知道，但任谁也不会想到，同为大宗师境，慧远竟然在魔尊手下连一招都撑不下来，而且输就输吧，竟然连尸体都没留下。

    没错，魔尊和慧远的交手，从头到尾就只有魔尊出了一招，慧远被动防御，僵持抵抗了一会，然后就挂了。

    那一夜，李乘风有反复想了很久，如果他遇到魔尊要杀自己怎么办？答案是他只能逃命！

    这个结果，让李乘风第一次真正意识到了自身实力的不足，同时心里也第一次急切的希望自己能快点变得强大起来。

    天亮之后，李乘风来到泉州城，找到一名丐帮弟子，用汪剑通留给他的丐帮长老手令，让这名丐帮弟子给汪剑通送了一封信，信中只有一句话，就是自己在大理等他。

    留下消息后，李乘风找了个偏僻的地方，拿出纯钧剑，直接御剑而起，直奔大理而去。

    本来他还想着沿途逛一下，现在他只想用最快的速度赶到大理，快点办完事情，然后回缥缈峰闭关。

    李乘风御剑飞行的速度很快，但因为自身实力的原因续航不足，只能连续御剑飞行半小时，途中他休息了两次，服用了两颗【回气丹】回复真气，然后大理就到了。

    抵达大理境内之后，李乘风找了偏僻的地方降落，然后步行进入了城中。

    进入大理城后，李乘风估摸着无崖子应该还没到，就没有马上去王宫找段氏家族，而是找了间客栈休息。

    ……

    “签到！”

    次日一早，李乘风睁眼的第一件事，就是先签到。

    【签到成功，宿主获得‘参王丹’一颗，请问是否领取？】

    “参王丹？”

    听到系统的奖励提示，李乘风眨了眨眼，然后在心中默念‘领取’，下一刻，一个巴掌大小的精致玉匣便出现在他手中，同时，关于参王丹的信息也涌入了他的脑子里。

    参王丹：取千年参王之精华，辅以十四种名贵药材炼制，服下后可增武道真气数载。

    说白了，这参王丹就是一颗能增加真气的丹药，但这里的‘数载’却是因人而异，因为同样的丹药，一名三流武者和已经宗师境武者服下效果肯定不一样。

    三流武者服下这颗参王丹，也许当时就能晋升二流还有富裕，但宗师境武者吃了，没准只能增加一成真气，甚至更少。

    毕竟，修为到了宗师境之后，有人可能修炼一个月就能增加一成真气，但有的人可能需要苦修好几年才会增加一成真气。

    年纪、资质、天赋以及修炼的功法等级，这些都能左右一个人修行的速度，更别说宗师境里面，也有强弱之分。

    这里用普通的宗师境来比喻，如果要把宗师境这个境界分成初期、中期和后期的话，每个阶段的宗师所具备的真气‘量’肯定都不一样。

    如果说宗师境初期的真气量是‘十’的话，那么中期就是‘三十’，而后期就是‘九十’，但极限是‘一百’，虽说强者恒强，但数值是不变的，初始的数值大，那么极限数值同样也会变的更大。

    当一名宗师境武者体内的真气达到极限之后，就可以尝试去贯通天地之桥，天地之桥一成，就能晋升大宗师之境了。

    李乘风在晋升宗师境不久，如果单论真气的‘量’，他肯定还处于初期，但每一个宗师境具备的真气的‘量’肯定都不一样，而且仅凭真气‘量’的多寡，明显也代表不了战斗力。

    “不愧是系统爸爸，总能回应咱的需求。”

    李乘风轻笑一声，然后打开手中的玉匣，里面是一颗龙眼大小的乳白色丹丸，丹丸上散发着浓郁的参香和药香。

    没有犹豫，李乘风拿起丹药，直接就扔进了嘴里。

    丹药入口，李乘风立刻便感觉到一股强横的药力在胸腹之中化开，他立刻运转真气，开始炼化这股药力。

    这一炼，便是大半天的功夫，而当李乘风将参王丹的药力完全炼化之后，他丹田中的真气也是比原来增加了一成还多，抵得上一个月的苦修了。

