
　　九阳荡魔诀。

　　夏天很清楚，他杀了蜀山那么多人，他们还没有彻底翻脸，图的就是九阳荡魔诀。

　　现在又多出一个东岳剑派，的确让夏天有些头疼。

　　但他再次也明白，九阳荡魔诀一定隐藏着更深层次的奥秘。

　　否则的话，以蜀山和东岳这样的超级大派，不会这般趋之若鹜。

　　看到夏天沉默不语，雪飞鹰又道，“夏天，只要你站在我们蜀山这边，我们保证帮你抵挡所有的麻烦。”

　　“夏天，东岳剑派绝不可能像我们这么温和，他们一定会不惜一切代价从你手中夺得九阳荡魔诀。”天籁小说网

　　他凝视着夏天，神色之间格外凝重。

　　“况且杀生大会在即，你若有麻烦的话，我们蜀山也会全力帮你，抵挡东西方……”

　　未说完，夏天打断了他。

　　“从此以后，我也会打上蜀山的标签，走到哪里，都会被认为是蜀山的人，对么？”

　　雪飞鹰脸色微变，刚要开口，夏天一摆手，又道，“华夏的古武门派是什么做派，我很清楚，你们除了觊觎九阳荡魔诀之外，还在窥视我的至尊戒，是不是？”

　　“所以，如果你来只是说这些的话，还是免开尊口了，你们想什么，有什么打算，我清楚。”

　　雪飞鹰的脸色顿时变得难看。

　　而这时，旁边的雨凌上人轻轻开口，“夏天，不管你怎么想，你都无法改变一个事实，你是华夏人，哪怕你是九大霸主，也应该为国而战……”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，像是听到了天底下最好笑的笑话，笑声短促邪然，充斥着狂妄与冷漠。

　　戛然而止。

　　“为国而战？”

　　他凝视雨凌上人，“别说的这么大义，我为国而战的时候，你们还不知道在哪儿呢，你们，真的是为国而战吗？哈哈，还不是为了你们的私心。听说这次的第一名礼物想当丰厚呢。”

　　“够了！”

　　雪飞鹰低喝一声，知道难以说服夏天。

　　他摇了摇头，“夏天，不管怎样，我希望你能好好考虑一下。告辞了。”

　　说罢，他与雨凌上人站起身作势欲走。

　　“对了。”

　　雪飞鹰似想起了什么，快速从兜里摸出一张请柬，“距离杀生大会还有几天，不过这几日东西方高手的摩擦已经让气氛剑拔弩张了，明天在唐人街将会有一场东西方高手交流的聚会，我希望你能到场。”

　　他将请柬轻轻放在桌子上，又深深看了一眼夏天，转身离去了。

　　到了酒店外面，雨凌上人忽地轻声道，“你说他会来吗？”

　　“不知道。”雪飞鹰脸色阴沉的摇了摇头，随后叹了一口气，“他毕竟是霸主之一，一旦出了国，就再也没有人能遏制他了，唉。”

　　他摆摆手，沉声道，“看来我们只能选白乾了，希望他能全力以赴吧。”

　　……

　　当夏天返回房间时，月亮已经趁这段时间穿戴的整整齐齐。

　　“天哥，你今天有事吗？”月亮期待的眼神望来，“如果没事的话，我，我们……我们逛街去吧。”

　　“没事倒是没事。”

　　夏天摸索着下巴，目光略显古怪，打趣道，“不过你确定自己还能逛……”

　　闻言。

　　月亮先是一怔，紧接着脸蛋变得羞涩万分，“我，我当然能。”

　　“哦，那就逛吧。”夏天点点头，旋即唏嘘感概，“唉，看来还是我不够努力啊。”

　　“天哥……”

　　月亮跑过来轻轻捶打着夏天的肩头，嗔怪道，“我们都这么大了，你怎么还像以前那样没个正形啊。”

　　夏天也不躲闪，满脸笑呵呵。

　　“天哥。”

　　月亮忽然挽住了夏天的胳膊。

　　“嗯？”

　　“我们在一起好不好？”

　　夏天一怔。

　　看他如此，月亮连忙解释道，“不是你想象的那样，我并不求什么，我，我只是想和你在一起，就像你对秦岭和洛千金那样，能，能不能给我也留一块小小的位置……”

　　或许是害怕夏天生气，说着说着，月亮底下了头，不敢去看夏天，娇躯轻颤着，紧张到了极点。

　　望着她期待而担忧的模样，夏天心弦一颤，伸出双手慢慢将她那张精致绝伦的脸颊捧起，轻声道，“我说过，不要在我面前小心翼翼，更没必要这样的卑微，我们就像以前那样，好吗？”

　　“嗯。”

　　月亮重重点了点头，而后钻进夏天宽厚的怀抱，“我终于成了你的女人，我好开心。”

　　房间中，她的声音不高，甚至有些羞涩，语气之间却异常坚定。

　　夏天笑着拍了拍她的香肩，“你不是想逛街吗，走，我们去逛街。”

　　……

　　世界上，每一座大城市都有其繁华的商业街。

　　身为马来亚首都的吉坡隆也不例外。

　　星光大道位于吉坡隆市中心，而且是在两大著名建筑……双子塔和时代广场的中间，被戏称为吉坡隆的外套。

　　在这条街道上，林立着消费层次迥异的商场与店铺，既可以在这里购买到几十万上百万的奢侈品，也可以花费十几元买到既时尚又实用的现代产品。

　　星光大道也是众多食客的聚集地，既有高档的五星酒店，也有热闹繁华的大排档……这里是集休闲娱乐，购物消费，宾馆住宿于一体的繁华之地。

　　夏天和月亮的目的便是星光大道。

　　两人从双子塔南行，在人头攒动的人群中随波逐流。

　　月亮的心情显然非常不错，虽然昨夜的疯狂让她略显不适，但仍然兴致勃勃逛着附近的店铺与商场。

　　真的只是逛，只看不买。

　　“天哥，我这次来吉坡隆就是和天盛集团商谈合作的，看，那里就有他们的珠宝店，我们进去看看吧。”

　　月亮指着前方一家装修的金碧辉煌的珠宝店，兴奋的说道。

　　“好。”

　　夏天笑着应声，随后两人迈步走向珠宝店。

　　与此同时，一辆代表着汽车之王的劳斯莱斯缓缓驶过，车内一名面色红润，略微发福的老者，缓缓扭头，下意识瞄了一眼珠宝店。

　　可就在他准备收回目光时，忽地，瞳孔不自禁微微放大。

　　“停车。”

　　旋即，脸上闪过一抹惊疑不定的表情，立即下达了停车的命令。

　　嘎吱。

　　前方司机毫不犹豫踩下刹车，而一旁的保镖则目光警惕望来。

　　“老板，发生了什么？”

　　身为老者的贴身保镖，他很少看到老者这样激动的面孔。

　　老者没有回答，而是对司机道，“小龙，你下车跟着那对年轻男女，不，主要是那个年轻人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1187章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 