    他死死盯着陈枫所在的方位，脸色再次变得平静。

    “被我吞噬之后，就都是我的了。”

    寂静的火山岭中，这个身影很快朝着陈枫所在的方向飞快冲去，眨眼间就消失在了原地。

    而与此同时，陈枫忽然停下了朝周围探索的脚步。

    他敏锐地注意到，自己身上有些异样。

    但是，内视之后仔仔细细找了一遍，无论在哪里都找不出异样的来源。

    陈枫心中本就有所猜测，当即催动他金色的精神力。

    直接催动天地反覆轮回神功，自行窥测起自己的内外。

    终于，他顺利地在自己的精神世界深处，找到了一个小小的惨白骷髅印记。

    此时此刻，这个不到拇指大小的惨白骷髅印记，正在释放着灼热的温度。

    陈枫心中了然。

    看来，是那个给他做了标记的人进入到了修罗界当中。

    “这么急着启动标记，没见过这么上赶着找死的。”

    陈枫心中嗤笑起来。

    心里已经有数了，现在也就不必打草惊蛇。

    他依然没有抹去那个正在发热的惨白骷髅印记，只是眼底一片冰冷。

    “惨白骷髅印记，没见到过。”

    陈枫非常确定，自己之前不曾见到过这种印记。

    想来，接下来，他还要提防一个完全陌生的面孔。

    不过，就在这个时候，还不等他等到那个追踪而来的惨白骷髅印记主人。

    反倒是先对上了一头修罗恶魔。

    “桀桀桀”“桀桀桀……”破锣嗓子般的狞笑声在这片死寂的火山岭中响起、回荡。

    陈枫微微眯起眼睛，打量起了面前那头五米左右高的修罗恶魔。

    与此同时，那头修罗恶魔也盯着陈枫，张口吐出一番话来。

    “之前就听说，可能会在这里遇到强大的人类武修。

    没想到真的存在！”

    在听到这番话的瞬间，陈枫心中一惊。

    因为这头修罗恶魔的语言，与人类沟通的语言一般无二。

    而且从这头修罗恶魔这番话中，他敏感地察觉到了一些特殊的信息。

    “之前就听说”？

    听谁说的？

    为什么会听说？

    看样子，修罗界这边的修罗恶魔们，好像有些是知道那个传送门存在的。

    在这瞬间，陈枫的脑海中一下子想到了很多信息，也作出了很多分析和猜测。

    不过，不管什么猜测，都不如直接张口询问来得简单直接。

    “你是什么东西？”

    他张口问道。

    对面的修罗恶魔看到陈枫居然还有胆子提问，更是肆无忌惮地大笑了起来。

    “告诉你也无妨，我是血夜修罗堡的修罗魔兵。”

    “你的运气实在不算好，居然被我碰到了。”

    说着，这头修罗魔兵直接朝着陈枫大步走来。

    它咧开巨口，露出脏乱锋利的满口尖牙和猩红色的舌头。

    看向陈枫的眼中满是贪婪，就像是在看着一盘美味可口的珍馐大餐。

    陈枫站在原地，丝毫没有表现出慌乱。

    在那头修罗魔兵打量着他的同时，他也在打量着面前这头有五米高的修罗魔兵。

    从翟长尊给的玉符当中，他已经知道修罗界的修罗恶魔们有着何等的等级划分。

    简单来说，现在出现在他面前的这头修罗魔兵，实力可以说是最弱的！修罗魔兵之上，还有修罗魔将。

    而修罗魔将之上，还有修罗魔灵。

    每一种称谓的境界又分为四阶——初阶、中阶、高阶和超阶。

    这三种等级十二阶实力水平的修罗恶魔，正好能够对应人族修炼者的星魂武神境十二重楼。

    而他面前的这一头修罗恶魔，就算在修罗魔兵当中，实力也不过在高阶而已，相当于星魂武神家第三重楼。

    放在陈枫面前，完全不够看。

    就算修罗恶魔的肉身强度、血脉强度都普遍比人族修炼者强大。

    可，陈枫，不是一般的人族修炼者！将他称之为人形妖兽都不为过！地面随着面前那头修罗魔兵的靠近而微微震颤。

    陈枫微笑着开口：“如果我是你，现在只会转身就逃，绝不会继续往前走过来。”

    但是，显然那头修罗魔兵并不会听从他的“好心建议”。

    “桀桀桀……死到临头，居然还有闲心说话！”

    话音未落，眼前的修罗魔兵突然加快了速度。

    瞬间出现在陈枫面前，直接张开了血盆大口。

    竟是打算直接把他整个人吞噬！一股恶臭味扑鼻而来，陈枫皱起鼻头，脸上露出厌恶的神色。

    “你太臭了。”

    臭到陈枫甚至不想碰到它！轰！他当场朝着正面袭来的修罗魔兵轰出一拳。

    绝对压制的气浪和威压，几乎在一瞬间把快速袭来的修罗魔兵洞穿！下一刻，陈枫直接催动了天地反覆轮回神功。

    开始搜索眼前这头自称来自血夜修罗堡的修罗魔兵知道的一切。

    初来乍到，对于修罗界的认知，陈枫仅仅只有之前提及的那段粗略的历史。

    以及，玉符之中关于修罗魔兵、修罗魔将和修罗魔灵三种实力水平的修罗恶魔。

    太贫瘠的信息量让他毫无安全感。

    尤其是，他已经意识到，小修罗无空山里的情况，很有可能出现了某种变数。

    不然，这里的修罗恶魔又怎么会听说这里会出现人类修炼者，反其道来此吞噬人族呢！解决掉这头修罗魔兵，几乎没有耗费陈枫什么修为。

    他也相当轻松地搜查到了这头修罗魔兵脑海中的全部信息。

    黑暗当中，陈枫若有所思地冷笑了起来。

    显然，他已经窥到了一丝特殊事情的真相。

    等他回过神来，垂眸看向倒在地上的修罗魔兵尸体。

    想到之前，这头修罗魔兵显然血气旺盛，还想要吞噬自己。

    陈枫尝试着运转起太上神魔化龙诀，打算吸收其血脉看看。

    不过，令人失望的是，这头修罗魔兵的血脉并没有他预料的那么高，无法吸收成为一条全新的神魔血脉。

    陈枫只能退而求其次，将它体内的精血尽数吸收，来壮大自身的血脉。

    至于修罗魔兵的尸体，就交给金三爷来解决了。

    “你这家伙，还真是够意思。”

    

