
　　夏天失踪了。

　　次日上午，这个消息像是一阵狂风一般，短时间内传播了出去。

　　但凡关注此事的人和势力，该知道的，都知道了。

　　就在昨夜凌晨，有神秘高手突袭，竟然在医院想要杀死夏天。

　　夏天身边虽然有维多利亚这样的超级高手保护，可势单力孤，险些让对方得逞。

　　就在关键时刻，一个神秘高手破窗而入，将夏天掳走了。

　　那个神秘高手究竟是什么身份来历。

　　不知道。

　　夏天如今是生是死。

　　仍然不知道。

　　但凡关注此事的人和势力，都在纷纷议论，暗自推测和分析。

　　有人说这是夏天自导自演的局，想要混淆视线，抽身而退。

　　也有人说，是夏九幽的某个仇人，趁着双方厮杀，将夏天掳走，准备以此来钓出夏九幽。

　　总而言之，说什么的都有。

　　可不管怎样，夏天不见了，这是个事实。

　　这让原本很多蠢蠢欲动的一些人，都有些坐蜡。

　　夏天失踪，等同于失去了目标。

　　他们的所谓谋划，尽数落空。

　　但也不得不承认，昨夜出手的人，真的胆大包天，竟然真的敢在医院这种场合动手。

　　苏杭某个茶楼的包厢之中，维多利亚正在与楚山河相对而坐。

　　“夏天他真的没事？”

　　昨夜她拼死缠着两名高手，但最终还是让其中一人跑掉了，另外一个被她当场斩杀。

　　后来等到了返回来的楚山河。

　　之后两人便返回医院处理尸体，试图将影响力压到最小，直至现在彻底清闲下来。

　　“他没事，在一个很安全的地方。”

　　楚山河又道，“知道昨夜动手的是什么人吗？”

　　“不知道。”

　　维多利亚摇了摇头，“但我怀疑他们都是岛国强者，其中不少人都会忍术。”

　　“岛国……”

　　楚山河面色沉吟，似自语，“难道是天罗组织的人？”

　　天罗组织，同样神秘而强大，乃是岛国和高丽两国高手组成的联盟。

　　其地位和诸神联盟、长生门并列。

　　不过相比于诸神联盟和长生门的对立，天罗组织就是一颗墙头草，经常摇摆不定。

　　“可能是，但也说不定。”

　　维多利亚眼中还残留着杀人之后的戾气，“昨夜那两个人的实力并不强，但忍术非常精湛，甚至达到了传说中风忍的境界，我杀了一人，另外一人跑了，但他活不长，被我的屠刀所伤。”

　　楚山河点了点头，“你暂且离开苏杭吧，去青海，或者去别的什么地方都行，装作四处搜寻夏天的样子……”

　　闻言。

　　维多利亚目光一闪，“夏天他……”

　　“夏天用不了几天就能痊愈，他不是喜欢钓鱼吗。”楚山河笑道，“看一看这次会钓出什么人，你若在苏杭的话，一些人出手就会有顾忌。”

　　“几天就能痊愈？”维多利亚的脸上顿时浮现激动之色。

　　“差不多吧。”楚山河的语气有些不确定，“这也是别人和我说的，到时候再看，总之，夏天再出现，绝对会给一些人惊喜。”

　　……

　　夏天失踪的消息自然也落在了白莎莎和金傲荣的耳中。

　　他们和外人不同。

　　不仅没有感到惊喜，反而全都脸色发冷。

　　无他。

　　昨天那波人就是他们派出去的。

　　或者说，是他们通过某种手段雇佣的，然而直至现在，没有传回任何消息。

　　这意味着什么，白莎莎十分清楚。

　　要么被杀，要么，就是那些人落在了维多利亚手中。

　　夏天却偏偏不知生死。

　　这让两人心中皆充满了不安。

　　“放心吧，也许没有那么糟。”

　　金傲荣安慰着，“也许有人黄雀在后，不一定是夏天这边的。”

　　“但愿如此。”

　　白莎莎点了点头，随即眼中涌现一抹疯狂，“不管夏天是被人掳走，还是被人保护，他一定还在苏杭，傲荣，动用所有力量，一定要找到他！”

　　“好，我这就去安排。”

　　……

　　整个苏杭市风起云涌。

　　所有人都在关注着夏天失踪的消息。

　　更多的人，则是动用资源和人脉，疯狂在暗中搜寻。

　　车站、机场、港口……许多交通出入口，都多了许多陌生面孔。

　　并不是一家势力在动。

　　很多明的暗的，都有所动作。

　　他们相互戒备，却又泾渭分明，保持着一定程度上的默契。

　　然而整整三天过去，仍然没有查到夏天的任何踪迹。

　　这让有些人心生退意。

　　他们很清楚，拖的时间越久，杀死夏天的机会越渺茫。

　　保不准哪一天传来夏九幽伤势痊愈的消息，他们这些人立刻会做鸟兽散。

　　某地。

　　耳苏感慨一句，“夏天还真是命大啊，我猜测是他自己布的局，混淆视线。”

　　凌天下正在低着头研究那幅画，闻言后，头也未抬，“他现在已经无关重要了，成为废人，迟早是死。”

　　顿了顿，冷笑一声，“这些人不知是真蠢还是假蠢，换做是我的，绝对不会在这个时间段去杀夏天，反正他已经废了，总能等到机会。”

　　耳苏低头看了一眼凌天下，并不认同，“也许有的人并不是要杀夏天，而是想要以他来做威胁，用来针对夏九幽呢，现在正是最好的出手机会。”

　　“唔……如果是这样的话，倒也情有可原。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌天下探出一根手指，沿着画面上的一根线条，慢慢的推进，随意道，“但在我看来，他们仍然很蠢，因为这是不可能的事情，我和王雄霸不出手，他们谁能敌得过我的两个徒弟，谁能斗得过影王？”

　　耳苏摇摇头，“你难道就一点都不担心吗？”

　　“担心什么？”

　　“你亲手废掉夏天，难道不怕夏九幽和你拼命？”

　　凌天喜嗤笑一声，“我与夏九幽本就不死不休，为何要担心。”

　　说罢，他站起身，“接下来我们要忙一段时间了，先去华夏国内山脉最多的四个省，我要对照地图，若是找不到，就从九大山脉入手。”

　　……

　　时间匆匆流逝，一晃，又是十天过去了。

　　十天来，仍然没有找到夏天的踪迹。

　　不仅是夏天，夏九幽同样未传出任何消息。

　　按理说，哪怕夏九幽伤的再重，过去了这么多久也该痊愈了。

　　但直至今日也没有动静。

　　而凌天下与王雄霸亦是如此，仿佛彻底消失在了人们的视野之中。

　　没有人知道他们在做什么，或者谋划着什么。

　　不过，到了现在，很多人和势力已经放弃搜寻夏天了。

　　甚至有人推测，说不定夏天早已经返回京城老宅之中，正在看笑话呢。

　　然而——

　　谁都没想到。

　　就在当夜，一则小道消息在圈子里急速传播开来。

　　有人在临安区天目山附近发现了疑似夏天的身影。

　　这个消息就像是爆炸了一般，极短的时间之内在特定的圈子中疯狂传播。

　　原本就在苏杭的许多势力和眼线，得知消息后，第一时间赶往了天目山。

　　不久后消息反馈回来。

　　并不是传闻，通过本地居民，的确有人证实，有一个相貌疑似和夏天的人，隔三差五买一些生活用度。

　　甚至有居民看到，此人就住在附近的一栋院子里，后来又有人看到他进入了天目山。

　　清晨时分，又有消息传来，有人在天目山的一座矮崖，发现了夏天。

　　那些心怀不轨的人，顿时蠢蠢欲动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3064章 金蝉脱壳？免费阅读。https://xs.23sk.com 