
“百分之五十的几率，已经不小了。”曼陀罗笑了笑，轻声说道。

“是的。”王宸点头。

“既然这样，那就不用废话了，三天之后，出发！”天狐看了一下时间，紧接着说道：“这三天里，王宸和零全力养伤，曼陀罗和紫罗兰去办理假身份证和护照的事情！其余人，和我一起搜集有用的情报。”

“OK！”毒蜂等人点头，齐声应道。

“武器呢？”王宸突然想到如果没有枪械的话怕是很难搞，开口问了一句。

“洪门！当然，如果你觉得欠洪门太多人情不合适的话，那就让兰特帮忙准备吧！刚好他手里还有上次没用完的龙炎弹，可以一起送过来。”天狐说道。

“恩。”王宸点头，罗斯柴尔德家族的生意也可以涉及到台湾，这件事情对兰特来说并不是难事。

“时间不早了，休息吧。”说完，众人便相继起身，陆续离开了房间，去睡觉了。

待到众人离开房间之后，王宸来到洗手间，洗了一个热水澡。

他望着镜子中自己这满是伤痕的身体，眼神出奇的平静，他记得很清楚，两年前的时候，他身上几乎没有任何的疤痕，并不是那时候他执行的任务不多，而是那些任务目标和现在的目标比起来太弱！

随着时间的推移，他身上的伤痕越来越多，这些大小不一的伤痕，仿佛一座座山岳一般，而他身上那血龙纹身，活似一条血色巨龙盘卧在无尽山岳之间。

“终于……走到这一步了！”王宸轻声自语了一句。

自从他退伍之后，雇佣兵也好，南非也罢，所做的一切都是为了此时在做铺垫和准备！台湾，931秘密研究基地，这里或许就是……决战的地方！

躺在床上，王宸久久无法入睡。

再次回到祖国的土地上，他的心中久久不能平静，他不知道陈心怡现在怎么样了，但他知道，现在的陈心怡……肯定很安全！只要安全了，这就足够了。

有的时候，王宸真的觉得自己有些懦弱，或者说是自己再给自己找一个合适的借口！更多的时候，他自己都分不清哪个他才是真正的他。

他骄傲过，张狂过，无畏过，也自信过，他认为自己和其他人不一样，他总以为自己无愧于任何人，不管是国家和人民，亦或者是陈心怡！但是事到如今，他发现，自己错了。

现在的王宸，心中对爱这个字，不，准确的来说，是爱情这个两个字……有了深深的质疑。

什么是爱情？爱情又是什么？他不知道，也没有人能告诉他。

爱情是可以为之牺牲一切吗？如果是这样，那么……黑寡妇那是不是爱？林梦儿为王宸所做的一切又是不是爱？陈诗怡对王宸的那份执着又是什么？Carly的那股热情疯狂以及陈心怡的数年等候又算什么？

或许，这都可以理解为爱。

但如果这是爱的话，王宸究竟是爱谁？是对黑寡妇的愧疚，还是对林梦儿不断付出之后的回应？亦或者是陈诗怡那般的阴差阳错，Carly那般的顺其自然？亦或者是陈心怡的命中注定？

他不否认，他爱着陈心怡，也不否认，对林梦儿有着特殊的感觉，更不想否认，和Carly在一起的那种可以随心所欲的感觉！也不想掩饰……和陈诗怡那如有若无的默契。

带着无尽的不解和迷惑，王宸不知不觉的睡着了，再次醒来的时候，已经是中午。

和昨夜说的一样，王宸和零负责全力养伤，紫罗兰和曼陀罗去忙活琐事了，天狐等人全力在搜集有关于931秘密研究基地附近的所有信息。

晚上的时候，王宸给兰特打了一个电话，两人聊了接近一个小时的时间，王宸和兰特说了一下这段时间发生的事情，然后拜托他帮忙在台湾处理好武器和准备撤退的问题。

兰特给了王宸明确的答复，一一应下。

时间一分一秒的过去了，三天的时间，过的很快！

经过这三天，王宸的伤已经彻底恢复，零的伤也恢复了七七八八，因为在两天前的时候，王宸把盒子给了零，盒子对零的伤势有助于恢复。

不过离奇的是，盒子对零的伤势恢复效果不是太大，当然……这是针对王宸的恢复而言的！

对于这个问题，零只是和王宸提及了一下，没有和其他人说，王宸也没有多想什么，因为目前最重要的事情……就是台湾的问题。

身份证和护照的问题都处理好了，众人分批乘坐飞机，朝着台湾台北飞去。

飞机降落，王宸、零、天狐一行人一起走在机场内，这一批人是八个人！虽然他们已经够谨慎的了，但还是……被盯上了。

柳生武藏和木村一郎在三天前就已经在台湾各大机场埋伏好了眼线，王宸他们没有戴人PI面具，因为戴也没用，高手一眼就可以看出！戴人PI面具的话，可真的有些此地无银三百两了。

“柳生先生，木村先生，他们出现了。”待到王宸等人离开机场之后，一名东瀛忍者打了一个电话。

“很好，不要打草惊蛇，立即撤退。”柳生武藏说了一句，挂断电话，对着木村一郎说道：“他们果然来了。”

“在931基地附近等着他们就可以了，记住，一定要在他们进入931基地范围之前击杀他们，不可惊动931基地里的任何人！不然的话……我们都会吃不了兜着走的！”木村一郎眼神阴沉着。

“这个我清楚。”柳生武藏点头。

“对了，雪姬呢？”木村一郎问了一句。

“这次行动，她吵着要来，被我强行关了起来！”柳生武藏叹气，没有多说什么。

“那孩子还是太单纯了。”木村一郎摇头，问道：“实验体你都给931基地那边送过去了吧？”

“前天的时候就已经送过去了。”柳生武藏应了一声，起身，道：“好了木村兄，我们好好的准备一下，撒下一张大网吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064760"  chaptername="第1390章  抵达台湾">加入书签</a>
</div>
