    顾毅接过药剂，一饮而尽。

    营养液的味道一言难尽，喝起来就像是已经过期的青草汁，他强撑着把药水喝了下去。

    不知道是不是心理原因，顾毅喝下药剂之后，真的感觉精神了不少。

    “没有问题了吧？那我走了。”

    “好人，连你都不相信我吗？”

    郝运愣了一下，回头看向顾毅，眼中透出一丝怀念。

    “好人这个称呼，也只有那对夫妻才这么叫我，我已经快十年没听过有人这么喊我了。”

    “因为我真的是顾毅呀。”

    郝运走到顾毅身边，摘下了口罩，面无表情地注视着顾毅。

    “你这样瞪着我看什么？”

    “你不是。”郝运摇了摇头说道，“顾毅的眼中有种桀骜不驯的神气，你的眼神里却只有胆怯与迷茫。我不知道‘好人’这个外号你是听谁说的，但我告诉你，我不喜欢你这么叫我。等你休息够了，就去找丁一吧，他会想办法给你分配工作的。”

    “谢谢。”

    顾毅的眼神黯淡了下去，目送郝运离开。

    果然，这个世界上的人都已经不认识自己了，他们都以为自己早就牺牲了。在自己弄清这一切真相之前，顾毅只能用“叶辰”这个名字生活。

    ……

    顾毅来到了丁一的办公室。

    说是办公室，其实就是一个帐篷，他和自己的队员一起住在这个大帐篷里。丁一看了一眼顾毅，丢掉了手里的活，来到顾毅面前。

    “找我什么事？”

    “郝医生说我并没有感染。”顾毅把郝运的证明材料递到了丁一手里，“他说找你可以得到一份工作。”

    丁一检查了一下材料，点点头道：“没问题，你想做什么工作？后勤？建设？研究？还是和我们一样当探险搜救队？”

    “我只会打架。”

    丁一冷笑一声摇了摇头——这小子的枪法实在不敢恭维，他怎么有脸说出这种话来的？

    “你是想加入探险队？”

    “没错。”

    “这个工作很危险的。”

    “我不怕。”

    丁一冲着顾毅挑了挑眉，“你的能力很强，不应该在我们这个岗位上浪费青春。”

    “我就是想……”

    “臭小子，非要我告诉你不合适我们的工作，你才明白吗？”丁一冷冷地说道，“魔物的实力非常强，而且对灵力有很强大的压制力，除非你拥有会长那种级别的战斗力，否则你在魔物面前，只能送菜。对付魔物最好的武器就是枪械，你扪心自问，你的枪法足够让你在末日之中生存吗？”

    “难道你没发现，在今天上午的战斗中，我的杀敌数量远超过你吗？”

    丁一愣了一下，发现自己居然没有办法反驳顾毅。

    这小子虽然枪法稀烂，可他对自己异能的利用率奇高，居然可以将枪管子插进敌人嘴里，而不被敌人发现。

    拥有这种技巧，顾毅绝对可以成为一个非常厉害的刺客。

    但在如今这个时代，刺客的作用已经被无限缩小了。

    “我这是为了你好……”

    “我知道，但我真的不知道该做什么。”顾毅一板一眼地解释着，“我希望去寻找答案，只有跟着你们出去冒险，我才能知道这个世界上到底发生了什么。我失去了十年的记忆，我要自己去找回这十年。”

    丁一默默思索了一会儿。

    正在此时，一个爽朗的笑声从帐篷外传来。

    顾毅循声望去，只见一个高大的女人撩开帘子走了进来，她的左眼戴着眼罩，身上肌肉健硕，连男人见了都自愧不如。

    顾毅心中感慨——屠琼算是十年里变化最小的人了。

    “屠教官？你怎么有空来这儿了？”

    “唉，干什么要搞得那么严肃嘛。”屠琼摆了摆手说道，“这姓叶的事情，我刚刚听说了，他居然说自己是顾毅？哈哈哈……不过，你的枪法倒是和顾毅很接近嘛，我很喜欢。”

    屠琼走到顾毅面前，用力拍了拍顾毅的肩膀。

    顾毅下意识地缩回了肩膀，陪笑道：“呵呵，你好。”

    “你好，我叫屠琼。”

    “顾……叶辰。”

    “哈哈，你还真入戏啊，还说自己是顾毅。”

    屠琼紧紧攥着顾毅的手掌，发出咯吱咯吱的声音。顾毅咬牙坚持，硬是没有喊一句疼。

    “好小子。”屠琼朝着丁一点点头道，“这家伙很对我胃口，让他加入吧。”

    丁一对顾毅的第一印象并不好，他摇了摇头道：“不行，这个人……不能加入我们的队伍。”

    “为什么？”

    “他的实力，不行。不会用枪，在外面太难生存了。”

    “我看你对敌的时候也很少用枪，为什么他不行？”

    “你看他像是会用其他攻击手段吗？”

    “哼！”顾毅站了出来，冷笑一声，“你怎么知道我不会？”

    丁一和屠琼齐刷刷地看向顾毅。

    顾毅毫不怯场，他朝着屠琼挥了挥手说道：“能借我一把剑吗？”

    “你还会耍剑？”屠琼愣了一下，“你等着。”

    屠琼转身离开，过了没一会儿拿了一把木剑递到顾毅手里。

    “给。”

    “谢谢。”顾毅接过武器，朝着丁一勾了勾手指，“来，我们去外面练练？”

    丁一看了看四周，笑道：“我身边没有练习用的武器，只能用开山刀。”

    “没关系，我不怕你，你就拿着开山刀来吧。”

    顾毅没有说话，板着一张扑克脸来到了帐篷外面。

    屠琼傻傻地看着顾毅，总觉得那小子的眼神好像在哪里看到过。

    丁一没有说话，提着刀跟着顾毅走了出去。他看了看手里的刀，又看了看顾毅的木剑说道：“你的剑根本吃不住我一刀砍的。”

    “如果拿剑和刀去硬碰硬，那只能说明这人根本不会用剑。”顾毅朝着丁一勾了勾手指，“来吧，别害怕，我不会伤害你的。”

    “切，真是会说大话。”

    二人站在帐篷外，吸引了无数路人的注意。他们一脸兴奋地看着二人，手中指指点点。

    在这末世之中，决斗可是一种非常常见的娱乐方式了。

    “丁队长，你准备好了吗？”

    “当然。”

    “那我要来咯。”

