    青色毒物没有丝毫杂质，在虚空中渐渐变淡，渐渐变薄，最后达到了无形无色的地步，顺着丹阁建筑间的缝隙，缓缓的飘入了进去。

    深夜的丹塔，虽然极为寂静，但不少炼制室中还有不少炼药师正在炼制，但却没人察觉到，一缕致命的毒气从丹阁缝隙进入，最后飘到了顶层的炼制室。

    炼制室外，卓清风阁主正闭目盘膝，感悟着之前的收获，浑然没有感觉到，一丝无形无色的毒气，就在他身侧飘荡。

    毒供奉小心的绕开卓清风的身体，在炼制室外晃荡了片刻，宛如有灵性的毒气找到了一丝炼制室的缝隙，悄然飘入了进去。

    炼制室中，毒气飘了进来，没有惊动任何东西。

    也没有发出任何细微的声音。

    仿佛无形的空气一般，根本不存在这世间。

    无声无息中，毒气朝炼制室中央的秦尘的飘荡而去，并且缓缓的飘向他的鼻翼。

    “那小子居然在修炼，太好了，看来老天注定今天是他的死期。”

    丹阁外，毒供奉见秦尘在盘膝修炼，眸中顿时流露出一丝兴奋。

    武者在沉浸修炼的时候，是感知最为薄弱的时候，只要秦尘吸入哪怕一丝的千机毒，他的生死，便已不再由他自己掌控。

    此时，秦尘正在感悟这武尊境界的身体。

    “我的真力，比原先浑厚了起码数倍，若是现在再交手，冯渊这样的六阶中期巅峰武尊，我根本不需要施展任何秘术，光凭自身的真力，就足以将其碾压。”

    “至于实力上，此时的我，再遇到那冷家家主，也足以正面交锋。”

    舒出一口气，秦尘再度睁开眼睛。

    正准备吸气，突然一股危机感，瞬间浮现他的脑海。

    “有危险？哪里传来的？”

    六阶巅峰的精神力瞬间席卷出去。

    “嗯，什么都没有？”

    六阶精神力下，根本没有发现危险的来源。

    “不对！”

    但在精神力弥漫出去的同时，秦尘的灵魂力也席卷了出去，瞬间感觉到身前空气中有些不对劲。

    “不好，是毒气！”

    秦尘目光一凝，瞬间摒住呼吸。

    “轰！”

    右手抬起，恐怖的武道意志从秦尘身上释放，猛地一拳轰出。

    轰隆！

    劲风席卷，空气炸裂，前方的虚空中，一股淡青色光晕瞬间爆裂开来，毒气四散辐射。

    “哼，精神风暴！”

    冷哼一声，秦尘眉心陡然辐射出一股强横的精神力，精神力迅速流转，化作一道无形的屏障，将那一丝青色毒气隔绝在外，迅速消弭。

    丹阁外的建筑上。

    毒供奉脸上闪过惊愕之色。

    “怎么了？”冷非凡问道。

    毒供奉脸色难看：“这小子比想象的可怕，连我的千机毒都被他发现了，该死，此子的感知怎么会这么可怕？怎么可能发现我的千机毒？而且，就算发现，他的真力怎么会这么强，甚至能隔绝我的毒气入侵？”

    毒供奉震惊万分。

    他这千机毒，威力极强，而且无形无色，别说秦尘这么个小子了，就算是卓清风这样的半步武王，他小心之下，对方也未必能够发现。

    就算发觉了，也没什么，他那毒气，能够腐蚀大部分真力，杀人于无形，在先前那种情况下，就算是一般六阶的武尊，也无计可施，只能硬生生被毒死。

    可如今，一个仅有十多岁的少年，非但发现了他的毒气，更是将他的毒气顷刻间湮灭，令他如何不震惊？

    而更让毒供奉震惊的，还在后面。

    “嗡！”

    刹那之间，一道无形的精神力，瞬间弥漫过他的身躯。

    “不好，有人在窥探我们，被发现了。”

    毒供奉惊呼一声，豁然站起。

    “什么？”

    冷非凡也大惊，“是卓老儿么？”

    丹阁，位于皇城内城，严禁杀戮，一旦被卓清风逮住他们在外动手，谋杀秦尘，落入对方手中，连老祖都救不了他们。

    “走！”

    唰唰！

    两人顾不得犹豫，身形一晃，如同丧家之犬，瞬间消失在了建筑顶部。

    在两个离开的片刻后。

    “唰！”

    一道人影从丹阁中电射而出，瞬间落在毒供奉和冷非凡之气那站立的地方。

    正是秦尘。

    只不过，他来晚了一步，等他落下的时候，只看到两道黑影，在远处的黑暗之中，一闪而逝，便不见了踪影。

    “对方逃的太快了！”

    目光一冷，秦尘眼神难看，刚才那种身法，极为惊人，说明刚才站在这里的两人，至少也是六阶三重的武尊，否则不可能在短短的瞬间，逃出自己的精神力感知。

    “尘少，怎么了？”

    就在这时，卓阁主惊愕的声音响起，身影落在秦尘身边。

    之前，他正在感悟，突然被轰鸣声惊醒，就看到秦尘瞬间冲出了丹阁，连急忙追赶了上来。

    “没什么，刚才有人想要对我下毒。”秦尘沉声道。

    “下毒？”卓清风吓了一跳，眸中陡然射出厉芒：“是谁？他们人呢？”

    “已经离开了，两个人，修为都在六阶三重以上。”秦尘沉声道。

    他的右手托着虚空，一团无形的精神力中，一点青色的毒烟，缓缓飘动，显得美丽而阴毒。

    那毒物浮现，卓清风心中一惊，一丝浓烈的危机感，也在他的心头浮现。

    “好强的毒物，到底是谁在动手？”

    能让他感受到危机感的毒气，说明甚至对他，也能造成一定的伤害。

    “不清楚，此毒十分可怕，无形无色，威力惊人，初步来看，一旦六阶三重的武尊吸入，恐怕也要暴毙而亡，至于卓阁主你中了，最多受伤，不会有性命之忧，对方的目的，应该是我。”

    “尘少你？到底是谁想杀你？”卓清风脸色难看。

    此刻此时，他早就将秦尘当成了自己真正的恩人，岂容他人暗害？

    “除了他们，还能有谁？”

    秦尘冷笑一声，那两道身影中的一道，他隐约有些熟悉，似乎和冷家家主冷非凡有些相似。

    更何况如今皇城中，最恨之入骨，也要将其除之后快的，除了冷家，不会有第二家了。

    再加上这毒，十分诡异，非一般毒师能够施展，结合许博长老的中毒，答案还会有第二个么？

