    第199章沙袋救了他

    听起来确实像是意外。

    “闹事的人呢？”孟瑶问。

    “酒楼的人倒是抓住了几个，可也跑了几个。”赵大河道。

    “谁打的你？”

    “被抓的人，没有一个承认的。而且，他们表示，跟那些人根本不认识。就吃着吃着饭，不知道怎么的就闹起来了。”赵大河呲牙咧嘴的说。

    本来疼的他还能忍受。

    他娘这么一揉，疼的都要忍不住了。

    “所以，不是意外。”孟瑶语气肯定，“约你的人？”

    “应该不至于。”赵大河想了想道，“云影不是那样的人。”

    顿了顿，赵大河语气肯定，“肯定不是云影。”

    “那就是你们约饭，被下黑手的人知道了。对方想来个一石二鸟，断你腿，然后，祸水东引，让你以为是那个云影下的手。”孟瑶道。

    “对了，娘，我反应快，把那根棍带回来了。”赵大河道。

    “哪里？”孟瑶问。

    “岳四海拿着的，你问问他。”

    孟瑶从岳四海那里拿了棍子来，一入手，就察觉到不对劲了。

    拿匕首削了削，这是根静心处理的棍子。

    外面是木头，里面的芯是沉甸甸的生铁。

    赵大河后怕的拍着胸口，“娘，我以后一定听你话，你说什么，我都听。”

    特制的棍子，显然这是真的想要废了他的腿，而不是他娘危言耸听。

    他太庆幸他娘逼着他小腿上绑沙袋了，要不是腿伤有沙袋，他这腿肯定断了。

    小树跟小花两个对习武很有兴趣，可他没有啊，学了几天，兴致缺缺。

    后来，他用腿上绑沙袋换了自由。

    用他娘的话说，不能打，那就得能跑。遇着危险的时候解开沙袋，不说身轻如燕，但是跑起来也会脚下生风。

    一开始是不适应，后来，慢慢就适应了。

    没想到，沙袋救了他。

    “那个云影呢？”孟瑶问。

    “娘，我觉得，肯定不是他。”赵大河道。

    “是不是的，我也得见一见他。”孟瑶道。

    “四海跟温书知道他在哪儿。”

    “你先歇着，跟四海还有温书那里，我准备告诉他们，你腿断了。”孟瑶道。

    “为什么？”赵大河不解。

    “既然这不是意外，那肯定会有人盯着你的。总不能白白栽跟头吧？”孟瑶白了他一眼，“再说了，这样，也算一劳永逸。你腿断的消息，传出去之后，他们总该消停一些。”

    赵大河若有所思的点点头。

    “所以，请开始你的表演吧！少年。”孟瑶道。

    “我的腿，我的腿！”赵大河一边儿嚎，一边儿用那根棍子敲床，“为什么，为什么！”

    略显浮夸，不过，也在正常反应之内。

    孟瑶腌面出门，眼里含着眼泪。

    岳四海跟温书两个满脸慌张，说话都打磕巴，“婶儿，大，大河，咋，咋样了？”

    孟瑶叹了口气，“腿断了，虽然我已经给他接好了，可伤筋动骨一百天……稍有不慎，骨头长歪，腿就废了。”

    岳四海嗷的一声哭了起来，“怎么这样呢，怎么会这样呢！”

    温书也一脸自责，喃喃自语，“为什么挨打的不是我……”

    “我要见云影，大河不能白遭这罪。”孟瑶道。

    “是云影？”岳四海吃惊。

    “还不知道，但是我想见一见他，大河说了，你们知道他在哪儿。”孟瑶道。

    “我带婶儿去找人。”岳四海一脸气愤，显然，已经把罪魁祸首按在云影头上了。

    “你告诉我他入住的客栈是哪一间就行了，大河这样，身边离不得人，还要托你们两个照看他一下。”孟瑶道。

    “婶儿一个人去行吗？”

    “又不是去打打杀杀，就是去了解下情况。”孟瑶道。

    岳四海说了客栈的名字跟位置，而后跺脚，“苏叶怎么这个时候个不在，她要是在，让她陪婶子去也行啊。”

    “你要是不放心，就等苏叶回来了，让她去接应我一下。”孟瑶道。

    “好的，婶子。”

    ——

    云影住的地方清静幽雅，一点儿都不像客栈。

    至少，没有客栈的人来人往。

    有小厮迎了上来，“这位夫人有何贵干？”

    “我找云影。”孟瑶开门见山。

    “云公子不——”

    “你告诉他，我是赵大河的母亲。”孟瑶打断小厮的话。

    “夫人稍等。”

    果然不是客栈。

    更像是私人产业。

    这云影，身份怕是不一般。

    不多会儿，一个一身白衣的清俊男子出现在孟瑶的视线里。

    瘦了的秦峥，是绝色，属于浓颜系，是那种看得见摸得着的。

    眼前这位，也是绝色，怎么形容呢，一脸的生人勿近，清清冷冷，不食人间烟火。

    “夫人，大河兄的腿如何了？”

    声音如其人，也是清冷的不得了。

    “断了。”

    云影轻蹙眉。

    妈呀，救命啊，她有种想给人把眉头抚平的冲动。

    “这件事，我有责任，夫人放心，我会查清楚，给大河兄一个交代的。”云影道。

    “云公子可知，谁人与你不对付？”孟瑶说话都忍不住文绉绉起来。

    云影微微诧异，大河兄说了，他母亲是乡下妇人。

    似乎，跟他所知的乡下妇人有些不一样。

    “夫人何出此言？”

    “你们前脚见面，后脚大河就受伤，偏生伤他的人还逃跑了。难不成，云公子以为这是单纯的意外吗？”孟瑶反问。

    “是有蹊跷。”云影道。

    “要是针对我家大河，想必，不需要这么大张旗鼓。”孟瑶道。

    “夫人的意思是，有人针对我？伤了大河兄，是为了给我找麻烦？”云影问。

    “虽不知云公子什么身份，但我猜测，云公子应当是身份贵重。贵重到旁人不敢对公子动手的地步。”孟瑶从容不迫的说，“大河断腿，前程毁了，这种情况下，我们家里肯定不会善罢甘休。”

    云影点头，“夫人说的有道理。”

    “希望云公子能揪出使坏的那人。”

    “夫人放心，定会给夫人一个交代。”云影保证道。

    “那我就不多打搅了，告辞。”

    “我认识很厉害的郎中，可以请来给大河兄诊治。”云影道。

    “我自己就是郎中，所以，不麻烦云公子了。”孟瑶道。

    孟瑶相信，云影肯定能揪出人来，就是不知道，揪出来的是替死鬼，还是真正的幕后主使。

    (本章完)

