    那些谩骂初七的，随后转口就赞美、表白木莲，以至于弹幕一半是跟初七有关，一半跟木莲有关，戴圣就跟个透明人似的，仿佛脑门上就刻着“重在参与”几个字。

    就在三人各忙各的时候，一道敲门声响起，但整个一楼客厅都没人，谁都听不到。

    等了十来秒，外面的人直接推门进来。

    “打扰了。”

    来的是一个男人，浑身漆黑的，还戴着一只黑色的口罩，只露出一双淡漠疏离的眼睛。

    他也只有一个行李箱，到了桌边看到卡片的内容时候，顿了顿。

    目光从边上沙发那扫视一遍，男人就在角落那坐下。

    与此同时，楼上的初七似是有所感应，终于转动了一下眼睛，开门走出去。

    “你就是……”初七的话还没说完，男人抬眼，两人一上一下对视着。

    黑色冲锋衣包裹着男人那劲瘦有料的身体，虽是浑身上下只看得到一双眼，却也会给人一种帅帅的感觉，至少身材还不错。

    “你怎么来了？”初七神色微妙。

    不过没等到男人回应，隔壁的戴圣也开门出来了，顿时就欢呼一声就迫不及待道：“你是最后一个了，你的房间是被锁着的，需要找到钥匙才可以打开。”

    男人收回目光，嗓音沉沉的，“嗯，多谢提醒。”

    戴圣有些发愣，“你这声音，好像有点熟悉……不过我以前没见过你啊。”

    “大概是听错了。”男人转移话题，“你们房间里是不是有卡片？”

    戴圣点头，“有啊，写着一个任务。”

    说完才补充：“不能说出来的神秘任务。”

    男人一听就笑了一下。

    这时候，木莲也出来了，一见到男人就扬起了笑容，热情极了，还主动要和男人拥抱，“好久不见，最近怎样？”

    但男人蹙眉，后退一步又转过了身，完美避开木莲，还直接回复了一句，“不怎么样。”

    他的这个举动让木莲有些恼怒，以至于并没有半点发觉异常，只觉得这冯晨有些奇怪。

    换做是平时，不就是早就热情四射地喊？哪里会避开她的接触。

    真是奇了怪了。

    男人态度冷漠，木莲越发觉得尴尬，只好沉默下去。

    这时候，戴圣发觉，眼前这个说是十九岁的少年，竟然是比他还高，体格也不小。

    于是他开始怀疑，是不是有人顶替了？

    没一会，初七下来了，开口：“这个是我房间的卡片。”

    才递过去，初七就对木莲说；“抱歉，那恶作剧是节目组让设置的。”

    木莲的笑凝固住了。

    竟然不是节目组的安排……那她不就是白白被淋了一身水了？

    “呵呵，没关系，你也不是故意的。”木莲假笑一会，很快就借口说是太累了要休息，回了房间。

    初七蹙眉，这房间钥匙都还没有找到。

    “真的是你做的？”戴圣目光复杂，竟是因为这件事而不高兴。

    “陷阱是我设置的，有什么问题？”

    戴圣没说什么，但看他脸色还是很不好。

    初七这就觉得奇怪了，又不是他“走运”，怎么就这么在意？

    眼看着戴圣将自己拿到的卡片带出来，又很快进去的，一看就是兴致不高。

    这么一来，可不就是只有她一人了？

    初七顿时也想回去歇着……

    “你也想回去休息？”男人一开口就揭穿了她的意图。

    初七点头，但点到一半，就顿住了，“不，我帮你吧。”

    现在就只有两个线索，初七和戴圣的卡片，以及桌面的卡片。

    钥匙是在室内，但不好找。

    初七打算不看线索，就只是忙碌找了一会，依旧是找不到。

    这时候，她忽然看到男人一点都不着急，反倒是大大方方坐在沙发那，好整以暇看着她。

    初七顿时就黑了脸，“不喜欢就直说，何必在这浪费时间。”

    男人笑了笑，“抱歉，我是看你这么认真没人忍心打断。”

    呵呵，这鬼话，鬼才信！

    “你的卡片上写着整蛊，再结合另外一个卡片，其实也差不多猜测到了。”

    初七心下一动，“嗯？你知道钥匙在哪里了？”

    男人颔首，“应该吧。”

    戴圣的卡片写着的是：【在门槛那反复横跳五十下。】

    这么一联想之后，初七似乎也都是想到了什么。

    “既然你都知道钥匙在哪了，那就早点休息，我也先回去了。”

    眼看着初七要回去，男人低低笑了笑，“别这么着急，也许只是我猜错了。”

    “那你就睡沙发。”初七一脸冷淡。

    直播间：【我就知道，这小婊砸没安好心！竟然让人睡沙发！】

    【啧啧，知人知面不知心，席影帝是真的太倒霉了才会是跟她一起拍戏。】

    【各位，你们有没有觉得，在《镜缘》里面，初七就是很享受虐待席泽的过程？】

    【hhh我也有这个感觉！就……咋说呢，看着很真实。】

    眼看着初七上楼进房，男人直接就拿了行李上去，到了门口那，伸出手摸了一下门的上方，没一会，一把钥匙就在他的掌心那。

    【雾草？这是在变戏法吗？】

    【原来是这个意思……这男人是谁啊？好聪明的感觉。】

    【我直呼老公！】

    没一会，外面安静了，一楼的一个房间开了门，戴圣蹙着眉，仔细打量了一下。

    才面无表情开始在那门槛上反复横跳……

    正跳得起兴，隔壁的门打开，换了一身衣服与妆容的木莲，看起来美极了，但她脸上那完美的笑容在见到戴圣时候，凝固住了。

    “你……在做什么？”

