    第49章 发现宝贝

    “斩魔司里的所有物品我都可以换吗？”

    叶荒虽然知道学院里的魂师接任务猎杀邪魂师，可以获得令牌换取物品。

    但是具体该怎么个换法，他还真是不怎么了解。

    “当然不是什么东西都可以换。”

    看到叶荒并不了解规则，胡列娜便充当了一次解说员。

    “魂师猎杀邪魂师之后，必须带回邪魂师头颅来斩魔司兑换，而且猎杀邪魂师的团队总人数不得超过八人！”

    “猎魔司有专门的魂导器可以测验出这邪魂师死前的魂力等级。”

    “魂师可以凭借证明等级的令牌，去相应等级的区域换取自己想要的物品。”

    “我不可以换取别的区域的物品吗？”

    “也不是不可以，但是也是有限制的。”

    胡列娜接着解答叶荒的疑惑。

    “换取物品的时候，你如果往低等级区域换，是没有任何限制的。”

    “而且每低一个等级，你就可以多换一件物品。”

    “但是往高等级换的话，却有很大的限制。你只能换取高于等级一级的物品。而且兑换的比例是二比一。”

    就比如咱们这次猎杀的最高级别的邪魂师是魂王级别的。

    “如果你想到魂帝级别的区域去选物品，那么你手里必须有两块魂王级别的令牌。”

    “噢，这回我明白了。”

    经过胡列娜一番细心的解释，叶荒也明白了其中的兑换方式。

    “到时候，你要是有看上的魂帝区域的物品，只要咱们能兑换，我就把我的那块令牌给你用。”

    胡列娜的整个身心都寄托在叶荒这个小情郎的上，有什么好事，第一个就想着他。

    “谢谢，小师姐。”

    胡列娜的话语，让叶荒的心里一暖，心里暗暗发誓这辈子都不会放弃眼前这个女孩。

    众人一路上兴高采烈的进入了武魂城。

    轻车熟路的往斩魔司走去。

    这斩魔司是长老殿下的一个分支机构，就坐落在长老殿的侧殿里。

    走进长老殿，往右一转，叶荒的面前就出现一个阴暗的通道。

    通道的尽头就是斩魔司。

    临近中午，斩魔司的大门敞开着，不时的有形形色色的人物来来往往。

    门上面挂着一块犹如血沁的暗红色的牌匾，上面龙飞凤舞的写着“斩魔司”三个斗大的大字。

    当叶荒看向这三个字时，莫名的感觉到自己的神魂好像要离体一般。

    “叶荒弟弟，快闭上眼睛。”

    看到叶荒的眼神一阵涣散，在旁边的胡列娜显然意识到哪里出了问题，急忙上前捂住了他的双眼，在耳边焦急的提醒着。

    “好邪门的字体。”

    恢复清明的叶荒感叹着刚才身体发生的诡异一幕。

    “这可不是字体诡异，而是制作牌匾的材料诡异。”

    这牌匾可是用梦魇兽的骨头制作，天生就带有摄人心神的异像，魂力低下的如果被它伤了神魂，那最少得在床上躺上一年半载才能恢复。

    听到这些，叶荒再也不敢抬头看牌匾，赶忙跟紧众人的步伐走进斩魔司。

    “学长好。”

    武魂殿学院前来交任务的学生还真不少。

    作为学院里的红人，邪月等人刚走进斩魔司，就有不少的学生主动上前打招呼。

    这些本来打算离开斩魔司的学生看到邪月等人进来了，反而不急着出去，三三两两的聚在一起，在旁边等待着，看看邪月他们这次猎杀了多少邪魂师。

    邪月作为小队公认的队长，拿着斩魔司派发的专用魂导器来到了前台。

    “你好，我来交任务。”

    “请您稍等。”

    前台的工作人员拿起邪月递过来的魂导器，直接来到侧面的一个透明的池子边。

    这个透明的池子就是测试邪魂师死前魂力等级的魂导器。

    只见工作人员心念一动，一阵叽里咕噜的响声之后，本就空无一物的透明池子里，顿时多了十几个邪魂师的人头。

    “邪月老大的小队就是牛，出去一趟就杀了那么多的邪魂师。”

    “果然不愧是黄金一代！”

    在场的学生看到眼前这些几乎把透明池子盛满的人头，纷纷大声议论起来。

    工作人员看到魂导器中一下倒出来这么多邪魂师人头也是大吃一惊。

    他也是很久没有见到魂师学院的学生有那么大的手笔了。

    赶忙按下透明池子旁边的检测按钮，看看这些头颅的魂力都是什么级别的。

    根据检测到的数据，魂导器会显示不同的颜色，从魂师级别开始，依次会显示白色，红色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色，以及最高级的金色。

    “有几个就在相应的区域显示几条竖线。”

    “天哪，我看到了什么，邪月老大他们这次竟然杀死了魂王级别的邪魂师。”

    当魂导器绿色区域显示出一条绿线的时候，在现场的其他学生嘴巴张的大大的，震惊的大叫起来。

    魂王级别的邪魂师可是比邪月学长的小队整整高了两个等级啊。

    “恭喜，诸位可以前往魂王级别的区域挑选奖品。”

    工作人员把八个绿色的令牌交到每个小队成员的手中。

    在其他学生羡慕的表情中走进了奖品区。

    叶荒也是第一次进来，他并没有像其他的人那样直奔自己心仪的物品，而是从最低级的区域慢慢的搜寻起来，看看能不能搜到适合自己的物品。

    等到众人已经选好心仪的物品，走出去了，叶荒才不紧不慢的走向魂王等级的区域。

    “叶荒弟弟，你找到合适的物品了吗？”

    “还没有。”

    叶荒摇头回答胡列娜的问话。

    这些区域的物品大多是一些锻体的草药和兵器，凭叶荒那强悍的体质实在是用不上。

    正在叶荒准备放弃的时候，在魂帝区域架子上摆放的一块黯淡无光的黑色结晶体，引起了叶荒的注意。

    “这，这是。。。。。。。”

    看着这个黑色晶体，叶荒满脸因为激动而瞬间变得潮红。

    他深吸一口气，慢慢的走近，只见这物品的下面标注了这个黑色晶体的名称和用途。

    “鲸胶，催情，壮阳，闺房之乐，助兴之用。”

    “果然是这个好宝贝。”

    看着下面的介绍，叶荒的心脏更是一阵的狂跳。

    (本章完)

