    “精神波动值2000！”

    “2300！”

    “2500！”

    方柳的脸色渐渐地变得凝重起来。

    普通人的精神力大概在10左右，哪怕情绪激动的时候，精神波动也不会超过20。

    异能者的精神力要强于普通人，大概在60左右，精神波动不会超过100。

    跟精神力相关的异能者，比如傀儡系、元素系、心灵系、念力系的异能者精神力会更强。

    但正常状态下也就500左右，傀儡系则只有200。

    方柳进入过三元酒吧，已经确认了酒吧内存在失控者。

    可是2600的精神波动值，这也太夸张了吧？

    她现在担心的不是三元酒吧的失控者，而是白夜受到了三元酒吧的影响成为了失控者。

    三元酒吧的失控者威胁等级预测不过二阶。

    二阶威胁影响不到白夜。

    但是现在的精神波动显然不正常，精神波动值猛地往上蹿，直逼3000！

    白夜的潜在威胁可是四阶！

    一旦失控...

    可就真的糟糕了。

    “方队，检测到精神波动值3000！”

    ……

    三元酒吧，吧台。

    白夜静静地注视着抱着脑袋，一脸痛苦的少女。

    “原来你不是傀儡师，那些‘精神线’的使用者另有其人。”

    正常的傀儡系的精神波动不可能这么高。

    一开始白夜就觉得很奇怪。

    这下他全明白了。

    酒吧里有两个异能者，一个就是操控那些女人的傀儡师，另一个则是眼前的少女，是一名心灵系的异能者。

    提线木偶的方法只能操控身体，无法掌控心灵。

    眼前的少女精神状态不稳定，释放出的精神波动影响到了另一人。

    而那个人就在...

    哐当一声！

    舞池对面二楼的玻璃窗被打破，一个身上缝缝补补的小女孩儿跳了出来，她的手指上连接着‘精神线’。

    妹妹芸注意到了动静，第一时间冲了上去。

    毫无意外的直接动手将小女孩儿给撕成了碎片，白夜想要阻止却是没有来得及。

    可就在下一秒，令人惊悚的一幕骤然出现。

    那个被撕碎的小女孩儿竟然在一根根‘精神线’的缝补下诡异的组装了起来。

    就像是被剪碎的了熊娃娃，重新用针线缝补起来。

    “这也行？？？”

    饶是作为资深傀儡师的白夜看到这一幕，也不禁瞪大了双眼。

    是他的眼见限制了他的想象力？！

    ‘精神线’还能这么玩儿的？

    芸有些呆呆的看着眼前重新被缝补起来的小女孩儿，似乎不太明白为什么对方明明被撕碎了，还能重新拼凑起来。

    她歪着头，一副明明不聪明的样子，却在很努力的思考。

    而这时候，那个小女孩儿动了。

    嗖的一声！

    身形如同扭曲的蜘蛛一般爬向了芸，手中的‘精神线’化作锋利的钢丝。

    噗噗噗！

    但凡被‘精神线’触碰到的物件，无论是人还是酒吧里的桌椅，全部都被瞬间切割开来。

    白夜的眼眸一沉，心神立即侵入到芸的体内。

    芸那呆滞的眼神也发生了变化。

    只见‘芸’单手撑着一旁的沙发，整个人横向跳起来，躲过了两道平行的‘精神线’，而后蜷缩起来的双腿猛地踢出。

    砰！

    小女孩儿被‘芸’的两只脚掌踩在脸上，门牙都崩出了两颗。

    巨大的力量让她以脑袋为弹头唰的一下倒飞了出去。

    轰隆！！

    小女孩儿的身体猛地撞进了墙壁里。

    然而，令人震惊的一幕再次出现，人形墙壁上的小女孩儿一点点的把自己从墙壁上拔了出来。

    她面色惨白，双眼无神的盯着‘芸’。

    她似乎察觉到了眼前的少女发生了变化。

    虽说白夜的意识侵入死灵人偶的体内，也会受到该死灵人偶的一定性格影响，但整体来说还是白夜的意识占据主导。

    两者之间的气质发生变化是非常容易能够感受出来的。

    “你的身体挺奇怪的！”

    ‘芸’打量着小女孩儿，眼底闪过探究的目光。

    不仅可以做出一些动物系才能做出来的诡异动作，就能生命力也是恐怖到令人咋舌的程度。

    下一刻，更加强烈的精神波动爆发开来。

    危险的气息瞬间充值整个酒吧。

    吧台后的少女猛地抬起头来，她的瞳孔之中的眼白已然消失，变成了纯黑色。

    不需要检测仪器，白夜也能大致预判出她此时的状态。

    精神波动数值起码在3000以上！

    酒吧里还完整的人受到了这股强烈的精神波动影响，一个个都变得更加疯狂起来。

    ……

    就在这时候。

    砰的一声！

    酒吧的大门被强行爆破，以方柳为首的两名特战队队员持枪冲了进来。

    刚刚检测到三元酒吧内的精神波动值超过了3000。

    方柳便再也稳不住了。

    当她带领一名异能者特战队队员冲入酒吧时，一眼就看到了吧台旁站着的白夜。

    整个酒吧的人都疯狂的朝着吧台的方向冲了过去。

    白夜的死灵人偶，那个穿着白色连衣裙的少女正徒手撕鸡一般的，将冲过来的疯狂的人群撕碎。

    “方队，你不是说这次任务只是二阶威胁么？”

    凌勇，代号猿猴，能力也是动物系中的猿猴。

    他能够如同猿猴一般灵活，擅长操控各种器械，以及操控自己的身体。

    凌勇一脸惊悚的看着舞池中央的芸。

    打不过，绝对打不过。

    他上去也会被当成一只鸡给徒手撕掉的！

    “掩护我！”

    方柳没有废话，直接下达命令后冲向了吧台。

    在两人出现在酒吧的时候，也被疯狂的人群给盯上了，如同恶狗扑食般的扑向了两人。

    凌勇身形矫捷的躲过了人群的扑抓，而后蹿上了天花板，用特制的绳索将自己吊在了高处。

    同时他架起了手中的狙击枪，负责掩护方柳。

    方柳的动作不如凌勇那么灵活。

    但是她也有着属于她自己的独特能力。

    细看之下不难发现，每每那些疯狂的人即将触碰到她的身体，动作便会突然变得缓慢。

    从而让方柳恰好躲开。

    就这样的，方柳迅速的往吧台的方向移动。

    ……

    酒吧大门被直接炸飞，那么大的动静白夜自然也注意到了。

    不过他现在没工夫搭理方柳。

    眼前的少女和那个破破烂烂的小女孩儿给人的感觉十分奇怪。

    至于如何奇怪，白夜一时间有些说不上来。

    白夜一边分出心思控制着芸与小女孩儿和那群疯狂的人战斗。

    一边近距离观察着酒保少女。

    不多时，方柳穿过疯狂的人群来到吧台旁。

    她没有贸然靠近，而是小心翼翼的注视着白夜，在她的眼里，白夜可比整间酒吧都危险一百倍。

    “你在看什么？”

    深吸了一口气，方柳开口问道。

    判断一个人是否失控，最简单的方法就是与他说话。

    如果能够正常交流的话。

    那就表示还正常。

    “你看不到她？”

    方柳一愣，顺着白夜的视线看向吧台后面。

    她眨了眨眼，吧台后面...

    有人吗？

