    超市的负责人这才匆匆带着两个保安出来。

    而这时，附近安全局的警员也都到了。

    洛青辞直接提出自己的要求：“我老公在这家超市被袭击了，我老公身价千亿，我怀疑这是一场经过精心策划的谋害事件，麻烦你们封锁这超市的所有进出口。”

    “超市里的所有人，尤其是围着我老公的这些人，都具有极大的嫌疑，请将他们控制起来，并严肃审问！”

    “我老公脚下的那个男人，和这个倒在地上的大妈已经做出了攻击手段，他们应该被重点审问！”

    “什么？我没有……我没有想要绑架墨九钦啊！”墨九钦脚下的那个男人，本来就是个只会拿网红照片和视频猥.琐的怂货！

    他听到洛青辞这样一说，也知道事情闹大了，忙喊起了冤枉：“我是因为墨九钦本来就是个玩弄女人感情的渣男，我气不过我才骂了他两句，是他先动的手……”

    “对啊对啊！我们也都是因为这个明星不是好东西，我们才骂他的……”那些大妈也都纷纷替自己狡辩。

    洛青辞冷哼一声，冷冷的说：“是吗？那如果我老公没有做过任何坏事呢？

    “如果你们所谓他是个渣男都是错的呢？”

    “你们是不是全都得承认自己才是渣滓和废物？才是你们嘴里骂的那种不堪的样子？”

    “你们是不是全都应该跪下来，给我老公磕头认错？嗯？！”

    超市的人这时候站出来和稀泥：“洛女士，您息怒，这事情大概就是个误会……这法不责众，您这样闹起来也不好看啊！”

    洛青辞却只是满脸讽刺的看着他：“我老公都被人欺负成这样了，我们还要什么好看？”

    “但凡你们知道一点我和我们家墨影帝的性格，也不至于以为我们夫妻两个是想求什么好看的人吧？”

    “该出来阻止的时候不出来，现在跑出来说的话也不中听，要你们有什么用？”

    说完，洛青辞没再搭理超市的人，直接拿出自己的手机给帮洛氏财团管理公司的负责人打听话：“我是洛青辞！给你五分钟的时间，处理好天马生鲜购物超市以及背后的公司！今天天气不好，他们该破产了！”

    天马生鲜购物超市，是国内一流的大超市，否则影帝大人也不会到这里来买东西。

    但洛青辞一句话，周围的人甚至都没有反应过来。

    又或是听清楚洛青辞说什么了，但都以为洛青辞只是在开玩笑。

    这么大的超市，背后那么大的公司，涉及到方方面面的事，怎么可能是一个女儿一个电话就可以搞定的！

    有这样的想法的人，显然是低估了顶级富豪的力量。

    不到五分钟，对面电话回过来：“掌权人，集团已经收购天马生鲜购物超市，天马集团将在三分钟后宣布破产，请问您还有什么别的吩咐。”

    “从今天开始，洛氏主营以及与洛氏相关的所有产业停止运转，全体员工带薪休假，假期时间等通知。”

    “同时通知所有想与我洛氏集团做生意的人，如果他们能做到与洛氏保持一致，他们的全部损失，由洛氏负责……”

    “我洛家数百年的世家累积，到今天也只有我一个嫡传后代，那些产业我死后带不走，我活着的时候也用不完那些钱，不如就用来让所有人都知道知道，我洛青辞究竟有多大的能耐，我洛青辞的老公，到底有没有人能动！”

