    约瑟夫仍需要一点时间来拆掉挡在他和主持人之间的木板，而手上传来的，匕首刺进人肚子里的触感不似作伪。

    所以，骑士不明白为什么主持人还能以松了一口气的感觉，来诉说他自己的感想。

    “咔嚓，”木板碎裂的声音传来，而约瑟夫趁机将自己的身体再往前压，手臂在板上那被捅出的洞中继续深入，直到骑士感觉对面的主持人被自己用刀推动，狠狠抵在了他后面的木墙上。

    “你不痛吗？”刀柄转动，约瑟夫轻声问道。

    “嘶，疼，疼死了，”对面的主持人直抽凉气：“但，这不是重点！快，我的孩子，既然你不是来抢我的笔记本的，我就有义务开导你！快，你还没说你因为什么而苦恼呢，趁我还有力气……”

    约瑟夫心中开始不安，板后的主持人怎么看都像是在故意演戏，哪有肝脏被刺中后，还关心这该死的“开导”的人！

    骑士转头，暂时停下了左手拆卸木板的动作，而是再度抽出一把匕首，在忏悔室的木墙上凿出了一个洞。

    往洞外弹出视线，发现周围的人已经被忏悔室内传出的动静所吸引，齐齐停下了手上的事情，开始往这里围观。

    这是骑士的失误，他本想尽量安静的解决这一切的。但现在，他又觉得围观的人越多越好。这样，只要约瑟夫感觉到危险，就能直接将外面某个倒霉的围观者交换进来，让他帮自己承受陷阱的危险。

    眼下，还是专心把门板拆开，看看匕首刺中的究竟是不是那个主持人吧。

    “快，快……”主持人开始气若游丝，而约瑟夫的眯眼，没有把左手上的匕首收起。

    而是直接反手将匕首握住，开始飞速的用刀尖凿击木板！

    现在，查清主持人的状态最重要！已经将全场的注意力都吸引到了，骑士便不介意把对面这装神弄鬼之人的神秘面纱彻底剥下！

    凿击如同狂风暴雨！

    “嘶，别急，别急，”主持人的声音忽然抬高了两度：“我知道了！你的烦恼是有时会变得十分狂躁！对吧，缓解的方法就是深呼吸，来，跟着我，呼气，吸……嘶！”

    约瑟夫开始疑惑，主持人的反应究竟是不是演戏？若是，才那他的演技未免太好了些，居然将吸气时牵扯伤口的疼痛惟妙惟肖的表演了出来。若不是，那他未免也过于神经质了些，直到现在，居然还在尝试开导自己。

    恍惚间，约瑟夫破坏门板的速度开始加快，就连骑士自己都没有意识到，现在他在乎的不再是笔记本的下落，而是对这主持人本身充满了好奇。

    所以，他完全意识不到好奇是危险的。

    手上的匕首犹如鼓点，木板被凿击的频率越来越高……

    ……

    维塔走回营地后，讶异的发现周围变得极为热闹。

    他随手拉住一个人：“劳驾，这里发生了什么？”

    那人说：“有人做了我们之前一直想要做的事。”

    “这里的人都喜欢打哑谜吗？”玛丽莲冷笑：“以后你们这样拿着邀请函，开始不说人话的，我们统一称之为谜语人，怎么样？”

    那人摇了摇头，没有太计较玛丽莲的讽刺，毕竟她长得好看。

    “有人真的在哪该死的主持人进告解室的时候，对他下手了。里面很热闹，小姐，想一起去看看吗？”那人居然向着玛丽鞠躬，伸出了手。

    之后，玛丽莲随手将那人的关节拧脱，在惨嚎声中转过头来看着维塔：“难道是我们的骑士？”

    “我不知道，”维塔抓起想要捞那人邀请函的沃芙：“不过，莽一波有时或许会有奇效呢，对吧？”

    维塔表面轻松，但心里仍是有些没底。

    于是，他转头看向影子:“之前就没有人尝试袭击过主持人吗？”

    玛丽莲点头:“确实，他看上去很欠揍，而我听说这里的亡命徒之间可能就是看不对眼都会引起血腥的决斗，没道理所有人在他面前都忍气吞声。”

    “怎么说呢，”影子摩挲下巴:“主持人其实是有个立威的过程的，只是那时候你们还没来。”

    “而主持人立威，其实是靠对他自己人下手做到的，”影子指了指周围的动物:“之前，这些动物还没来时，主持人其实是有一帮正常的人类属下的。”

    “那些属下似乎是一帮重情重义的亡命徒，却被主持人全部分配了几乎不可能完成的任务，几乎都一去不回。”

    “他们当然反抗过，但出于我和狮子还没来得及想通的原因，全部失败了。”

    “主持人最后一个人类属下是个女性亡命徒，好像叫坎蒂斯来着，发觉无法抵抗，又被安排任务后，只能用邀请函，让她自己得到了一种类似于操控风沙的眷顾后，就外出执行任务去了。啧啧，我跟你讲，坎蒂斯长得很对我胃口，也不知道她现在怎么样了。”

    “坎蒂斯？操纵风沙？”维塔耸肩:“好巧，她脖子折断的触感也很对我胃口。”

    ……

    木板被凿开了。

    骑士的手臂酸涩，在凿开前的几秒钟，肌肉已经肿胀，酸涩。

    但，陷入了某种狂热的约瑟夫根本没有发觉自己的异常。透过木板上的破洞，骑士能看到被他压在墙上的主持人，他泪眼摩挲的眼睛。

    主持人缓慢而有些做作的摇起了头，像是在唱歌般感叹道：“不要不要，不要啊，不要不要啊……”

    “不要……什么？”约瑟夫彻底将他和主持人间的阻挡撕开。

    骑士看清了，刀确实准确无误的插在了主持人的肝脏上。混杂着胆汁的深黑色血液渗出，他的四肢因为身上的剧痛，只能无助的微微摆动。

    嘴上却仍是不停：“噢，我的孩子，快啊，我的生命已经要走到尽头，你却还是没有说你的苦恼究竟是什么……”

    木板的破洞已经成为了一个小窗，骑士嗤笑:“好啊，我苦恼于邀请函总是不够用，不知道你能不能再给我几张？”

    “嘶……当然，又不是要抢我的笔记本，你要多少我给多少！”主持人努了努下巴:“就在我的怀里，有很多，你过来拿吧。”

    他的怀里，就是笔记本疑似所在的地方。

    骑士犹豫片刻，用余光始终注视着外界，缓缓向主持人的怀里伸出了手。

    主持人鼓励的点点头，吸气，让胸膛挺起，似乎是想让自己的怀抱离约瑟夫的手更近一些。

    骑士的手探进了他的胸膛。

    然后真的摸到了几张邀请函。

    主持人抽动脸颊，笑了笑:“这就是……全部了。”

    约瑟夫将邀请函拿出，下一秒，主持人便像泄了气的皮球一样，直直坐了下去。

    生命的光辉在他眼中逐渐消失，主持人似乎真的死了。

    约瑟夫沉默片刻，试探性的去摸了摸他的鼻息。

    什么都没有。

    “又是一个怪人。”骑士叹气，开始继续搜寻主持人的尸体。

    毕竟，笔记本才是正题。

    又将手伸进了他的怀里。

    但，这一刻，骑士发觉眼前尸体原本已经寂静的心脏忽然狂跳，迸发的血液像蒸汽机一样让这具尸体直接跳起！

    约瑟夫触电般将手缩回，马上将注意力移到眼睛的余光，想要直接交换而走！

    却在耳边，听到了主持人咬牙切齿接近愤恨的语调:

    “我的孩子，你还说你的目的不会是我的笔记本？！” 				

