    吟袖越说越是有些兴奋，俏丽的白净面颊上也泛出了

    “事实上，从头细细想来，要产生“屠夫”这个特殊生物的条件，应该是既要拥有+7的银色剧情武器：特.维思的配枪，又要获得三国世界里若“付工匠“这等偏重恢复辅助系的兵种全心投效后认主！这两个条件哪怕要达成其中之一，也是需要莫大的运气与巧合！而之所以梦魇印记不给出它的详细说明，很可能不是它不想给，而是目前根本给不出来！”

    “啪，啪，啪。”却是方林听了林大美女的这丝丝入扣的分析，微笑着轻轻鼓掌起来。“我的确没有想到这一点，你说得对。isdom的名字应该送给你才对！”

    林吟袖轻声笑道：

    “哪里哪里，我也只是给出我自己的意见而已。说得对你就采纳，说得不对，你就按照你所想的去做便是。”

    方林直接用行动来表示了他对林大美女的意见的认可。

    “你选择了可选属性附加能力B：召唤的精英肥男数量+0，数量+，目前的召唤的那头精英肥男将进化为“屠夫”！若你的奴仆工匠付死亡，那么屠夫也将随之死亡，屠夫死亡后仅能在梦魇空间中花费定量的积分复活。”

    “你的选择将对本把银色剧情武器的属性以及技能产生巨大影响：是否要继续？”

    “你选择了继续…..请将武器放到升级台上。”

    这时候工匠付忽然在旁边小心翼翼的道：

    “主公，何不将那支神仙笔放进去一同使用？或另有效力！”

    方林一楞道：

    “现在能放进去吗？”

    工匠付谨慎地道：

    “小人觉得应该可以的。”

    方林想了一想。正所谓用人不疑，疑人不用，并且这把银色剧情武器说起来与工匠付也有着千丝万缕的联系。便直接取出那支神仙笔，同特.维思的配枪放到了一起。

    “武器能力初始化中……..”

    “查询到有强化物加入，有可能加大失败几率。”

    “技能初始化中。”

    “初始化完成。”

    特.维思的配枪（改）+7：银色剧情装备，品质上等，攻击力30~无限弹药，发射频率40次/每分钟。备使用前需要经过灵魂绑定。需要力量4敏捷5，体力2，精神力55.----3及，基本近战level---5，基本远战level----8。射技能，加快了射速。）

    武器自带技能：装填。花费2精神力，将普通子弹变成不同性质的道术子弹（阴冥，冰冻，火焰。毒性，闪电，可自由选择）。给敌人造成等同于攻击力的的道术伤害。持枪者若选择对在制造道术子弹时候额外注入不同强度的精神力（-5。不同强度的威力加成。提示：若选择注入额外精神力的话，开枪之后将按照注入精神力的多少（~5。0.4----2秒地不能移动的虚弱状态。

    武器自带技能：卑鄙之召唤术level---4瞬间召唤出屠夫和六名蓝衣喽罗前来援助，屠夫若不死亡将持续存在，蓝衣喽罗持续时间为技能耗费精神力0，技能冷却时间8时。注：屠夫与蓝衣喽罗的行动可以由召唤者操控，蓝衣喽罗的能力，持续时间，将比照当前场景难度以及召唤者自身属性进行提升。

    枪柄上还刻了一行小字：这把强大地枪械是结合了东方的神秘力量的产物。。

    附：屠夫说明：这种由恐龙的基因改造成地巨大生物诠释着残忍与死亡，在遇到了三国世界的能工巧匠以后，它又与神秘的东方道术所影响产生异变。这手持巨大铁链地可怕地生物能在战场上贪婪地寻找着鲜活的血肉，用来黏到他那可怕地躯体上去来强化自己，补充体力，他的皮肤已经坚硬到足以抵抗魔法了，而且还能施放毒气，极度有效地弄死敢于靠近他的敌人。他的钩子能将敌人拽进他那巨大的胃中去，而他的

    要短短的几秒钟，就能将其完全消化掉。所以，无是盟友，都会对屠夫产生一种难以言状的恐惧。

    基本属性：力45，敏捷4，体力;2|x50=点。

    目前等级0，经验值（0/2000，经验值是通过在主人完成任务的瞬间获取的，主人完成C级任务LC0，完成B级任务+，经验值+000类推。基本属性自动增加，获得一点潜能点提升技能。屠夫死亡后，将按照等级扣除一定比例的经验值。

    技能：抢劫，有一定几率从尸体上掠夺其装备并且踞为己有。该技能不可用于轮回者的尸体上，不会影响尸体的原本爆率，掠夺而来的装备仅限于自身使用，不可交易，但能够在脱离剧情世界后可出售换取积分，死亡后，屠夫身上穿着的装备有50%的几率消失一件，抢劫到白色装备的几率为5%，抢劫到蓝色装备的几率为8%，几率为.3%。

    技能2吞噬。血肉的疯狂渴望使得它能够吞噬敌人的尸体来补充体力，恢复自身伤势，吞噬过程中，当屠夫残忍杀死对手以后，贪婪的恐龙基因可以从强大敌人的生命中提升自身的力量，每吞吃一具精英/头目级别敌人的尸体，屠夫:.领级敌人的尸体，屠夫能够永久增加.5点力量。每个世界的力量增加上限为：7点。

    技能3腐烂，屠夫身上的肥厚脂肪受到了茅山道术的影响，对异常状态的抗性+8%，使用腐烂技能以后，释放出他体内的瘟疫，同时对周围5内的敌方单位和屠夫自身造成伤害。伤害为20体力值/秒，对屠夫的伤害为5体力值/秒。同时降低受影响的敌方单位20%的移动速度。

    技?.|+自己的身边。释放距离，30米。对友军不造成伤害，对敌人造成力量值X0的伤害。双方的力量差距越小，勾取判定成功率越大。

    三人看了这进化过后屠夫的属性，方林若有所思并不说话，倒是林吟袖的脸色有些难看，选择屠夫是她所提出来的，但是现在看来，这个家伙的技能虽然强劲，却还是与三头精英肥男加上四名蓝衣喽罗有着相当大的差距。换句话说，把屠夫与三头精英肥男和四名蓝衣喽罗丢到一起，死掉的铁定是前者！

    “似乎……和我们构想的有一点差距。”方林笑了笑道：“但这也未必，如果我的推测没有错的话，这家伙和工匠付两人的属性都有着可成长性，工匠付应该是以等级的形式，而屠夫则是以力量增加养成的形式。”

    林吟袖忽然把握到了方林的思路，眉毛一扬，惊喜道：

    “你的意思是，它们可以再次被强化？甚至是多次强化，可成长的强化？！”

    方林徐徐点头道：

    “试试看就知道了。”

    说着就开枪将屠夫和蓝衣喽罗召唤了出来。

    屠夫同先前最后一次接触的精锐肥男体形类似，身上依然东一块，西一块的胡乱的披着抢劫来的黄色皮甲，铁针的头盔也将其外形衬托得十分怪异，只是小眼睛中的凶光依然，而两条手臂都缠绕着粗大的血迹斑斑的铁链。那双撞大运抢劫来的绿色装备：金缕鞋虽然套不上脚，却被直接别在了裤带上。似乎照样能发挥着效果，若是方林不说，旁人当真还看不出来这双破烂肮脏的鞋子居然是件绿色装备。

    而蓝衣喽罗现在的手雷上限达到了3，威力为200火焰伤害，并且每人都配备了一把3/秒的冲锋枪，杀伤力为5~20，观了。

    ............

    上一章出现笔误：强力魔魅术LEVEL----4应该为卑鄙之召唤术LEVEL--;

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com