    陆拾本就有些自负，一直不明白顾念为何一直拒自己于千里之外。

    看到摄像头后，他立马明白了，原来一切都是傅琛捣的鬼。顾念性格本就软弱，再加上傅琛的威逼利诱，很容易就被驯得服服帖帖。

    他对傅琛的手段了如指掌，这家伙人面兽心，表面上儒雅，但背地里却是什么都干得出来，尤其是玩弄人心这一套，出神入化。

    转眼间，陆拾的所有不满和愤怒全都转移到了傅琛身上，对顾念除了爱慕和欣赏还多了十二分的怜悯和同情，多好的姑娘，怎么就落入了傅琛的魔爪，若是早遇到自己，她爱上的一定是自己。

    傅琛，你等着。

    心念至此，他又后退了一步，礼貌地对顾念说道，“那今天打扰了，顾小姐，我先告辞了。”

    顾念一脸懵逼，她原本已经做好了陆拾才纠缠一会儿的打算，谁知道他突然戛然而止，还表现得特别绅士。

    什么情况？

    顾念却不知道，此时的陆拾已经做好了除掉傅琛的准备。

    面对顾念，陆拾虽然无法控制好自己的情绪，但面对傅琛这种对手，陆拾却恢复了往常的冷静和睿智。

    傅琛可不是那种说除掉就能除掉的角色，而且自己已经来这两次了，只怕傅琛也把自己列为了目标，谁是猎人，谁是猎物，还不好说。

    但是要得到顾念，要让顾念完全摆脱傅琛的魔爪，那必须把傅琛连根拔起才行。

    在陆拾转身离开的那一刹那，一场没有硝烟的战争已经打响了。

    顾念依旧是丈二和尚摸不着头脑，懵懵地返回房间，继续扮演自己的角色。

    不知道刚刚那段插曲，傅琛看到没有，如果看到了，会不会影响他对我的印象。他还会来这里么？

    同一时刻，傅琛正在办公室里，看着监控录像，手里的圆珠笔已经被捏断成了两截。

    陆拾这浑蛋，真的以为我傅琛好欺负么，一而再，再而三的来触碰我的底线。

    他尽力地平息心中的怒火，这浑蛋应该得给他点警告。

    只不过是个纨绔子弟罢了，仗着家里有点钱和资源，捧红了几个明星，就真把自己当个腕了？

    他露出一丝鄙夷的表情，只是相比起陆拾而言，他现在有更棘手的人要对付。

    陆明，相比那个纨绔子弟陆拾而言，陆明的手段和实力才真的让他感到害怕。

    傅琛冷笑了一下，为什么碍事的家伙都姓陆呢？

    他和陆明相交多年，在明面上也算是朋友，但私下里互相却都是有所忌惮。

    如果陆明发现了顾念被他救走，他也绝不会放过自己，只有先下手为强了。

    陆明的真正实力，他也没有摸透过，不过好在陆明现在还不知道顾念已经被救走了，这是他唯一的优势。

    傅琛打了个电话，用的是特制的加密电话，绝对安全。

    “怎么样，一切安排妥当了么？”

    “各单位都已经就位了，就等猎物入网了。”

    “很好，后续工作也处理得干净点，不要留下痕迹，我不希望和这事情扯上任何关系。”

    “放心吧，都是专业队伍，一条龙服务，对得起您这个价格。”

    “好。”

    傅琛挂掉电话，明晚的饭局就是陆明最后的晚餐了。

    这一步他策划了很久，至少有了九成的把握。

    原本还想再谋划一下的，但是陆明似乎已经察觉了异样，那边的几个废物已经拖不住他了。

    昨天陆明还电话了自己，让查看一下顾念的情况，也不知道是信任自己，还是对自己起疑了。

    傅琛叹了口气，这老狐狸，也不是那么好对付的。

    他想了想，又拨通了个电话，“龙二，有件事，麻烦你一下。”

    这样一来，应该万无一失了吧。

    顾念在床上打着滚，又是无聊的一天，泡面也快吃腻了，还不见傅琛现身。

    这家伙真的不要自己了吗？那还留着摄像头干嘛？

    顾念仔细检查过，卧室里没有摄像头，所以在这里她还有点空间。

    她翻来覆去睡不着，肚子又饿得咕咕叫了，泡面根本填不饱啊。

    她转念想到了陆拾，如果今天跟着他去试镜的话，那现在应该能吃上山珍海味吧。

    鱼翅，鲍鱼，大龙虾，想着想着，顾念流出了大哈喇子。

    她拿出陆拾的名片，犹豫着要不要打个电话。

    呸呸呸，顾念拍拍脑袋瓜，怎么能因为点食物就屈服呢？

    陆拾这混账东西，和他还没什么呢，就敢强吻我，如果主动找他，那还得了。

    虽然今天最后装的人模狗样的，但谁知道打什么算盘。再说了，如果不是因为他上次吻我，傅琛何至于气到不理我。

    她叹了口气，对傅琛的感情也是说不明道不清。今天被陆拾问到是不是喜欢傅琛的时候，自己第一反应竟然不是喜欢，更多的似乎只是一种依赖。

    因为不管怎样，靠着傅琛，可以吃好的，住好的，不用思考太多。

    而傅琛对她也算是发乎情，止乎礼。虽然上一次有些过分的举动，但身为一个男人，似乎也在情理之中。

    反观陆拾，倒是几次逾矩。

    但说来奇怪，虽说陆拾如此这般无理，但自己表面上对他冷冰冰，心里面却是讨厌不起来。甚至有的时候还有些回味。

    即便他说出那般疯话，她也无法彻底讨厌她，只是觉得，他给人一种似曾相识的感觉。

    难道自己因为被陆明囚禁就了，竟然有些变态了。

    想到陆明，顾念忍不住升起一股寒意。

    好久没有听到他消息了，这时突然想起，竟然忍不住地害怕。

    如果他发现我不见了怎么办，傅琛真的保得住我么？傅琛还会保我么？

    如此胡思乱想一般，顾念浑浑噩噩地睡去了。

    接下来的一天，也是相似的无聊。

    在房间里无所事事，陆拾和傅琛都没有来找她。

    实在饿得受不了了，厚着脸皮，应是在超市老板那里又赊了一碗泡面。

    老板见她貌美，也是忍住了。猜想她应该是哪个有钱人包养的小三，怕是吵架暂时断了财路，万一得罪了，惹了正主可不好过。

    这番猜测，也算是八九不离十了。

    顾念嘴里叼着泡面，眼睛呆呆地看着电视里的晚间新闻。

    这时门铃突然响起了。

    终于来了，顾念吸了一口面条，迫不及待地打开房门。

    门口赫然站着一身正装的傅琛，脸上带着似笑非笑的表情。

    不知道是不是太久没见的关系，她突然觉得傅琛有点帅气。

    “换身漂亮点的衣服，我们出去吃饭。”傅琛用近乎命令的口吻说道。

    顾念几乎不敢拒绝，一边让傅琛进来，一边随口问道，“怎么了，穿这么正式？”

    “带你出去，我们庆祝一下。”

    “庆祝什么？今天是什么节日么？”

    傅琛嘴角微微翘起，“陆明死了，你觉得值不值得庆祝？”

