
　　“嗯？！”邱白再次睁开了双眼，看了看他四周发现了自己身处在一个四处全部都是白色的空间之中。

　　“我应该是凉了才对吧，而且这里是…我武魂的内部空间？！”邱白看了看四周一股熟悉的感觉猛然涌上心头这里赫然是他武魂的内部。

　　“呦吼！冒牌小弟，你又来了，距离上次之后你可是好一阵子没有到这里了。”突然一个有些爽朗的男性声音突然在这片纯白的空间中响起。

　　“嗯？！阿凯提斯？”邱白扭头一看也是发现了一个有些眼熟的金发英俊男子，来者正是自称是历代最强白龙皇的阿凯提斯•柏得温。

　　“喂！冒牌小弟是什么意思？话说，回来我是死了吗？所以才和你们一样来到了这里。”对于阿凯提斯对自己的称呼邱白也是吐槽了一下，同时他也对自己怎么突然就来到了这个地方而好奇。

　　“你是冒牌的白龙皇，当然是冒牌小弟了。另外你可没有死哦，只是被重伤到失去意识了。”阿凯提斯两手一摊，露出了有些轻佻的笑容对其说道。

　　“是嘛，原来我还没死啊。”邱白笑了笑感叹道，同时遭受了四道那种光束的攻击，他竟然还没有死，自己也确实是挺厉害的。

　　“你这会儿，确实是没死，不过再过一段时间，会不会死可就不好说了，我可不觉得的把你重伤到这个程度的人，到最后了还给你留一条命。”阿凯提斯一改之前有些轻浮的口气，一脸认真的对其说道。

　　如果某人听到阿凯提斯这么说的话绝对会反驳，虽然下手重了一点，但是看到他手上拿的赤金尖盾后，他也没打算把邱白弄死，只是打算“考验”他一下。（邱白：你放P！）

　　“就是说啊，不过现在的我都这样了，也无力反抗了只能等死了。”邱白叹了一口气，现在的他整个人都直接昏死了，意识也来到了武魂的内部空间，可以说是没有任何再可以反抗的力量了。

　　“喂喂喂！你不是就这么就算了吧，作为继承了白龙皇之力的人，就这么让那些所谓的神给弄死，你这未免也太丢神灭具的脸了吧。”阿凯提斯看着明显是放弃反抗的邱白，也是有些无奈的对其说道。

　　“喂，我现在都这个样子了，还怎么拼啊！还有啊，我只是得到了部分的白龙皇之力将其变化成为了武魂，我所持有的根本就不是神灭具好不好？”邱白忍不住白了阿凯提斯一眼，眼前这个死人是站着说话不腰疼。

　　“呵呵！确实你这个白龙皇只不过是一个夺取正版些许力量而成的不折不扣的冒牌货，可是即使是冒牌货，你所持有的则是货真价实的白龙皇之力。被恶魔和天使所畏惧，足以诛杀神明的二天龙之力。不过是一个区区的神明而已，现在的你或许确实已经是强弩之末了，不过你依旧有着力量，足以让你瞬间匹敌神明的力量。”阿凯提斯呵呵一笑，然后眼神一凝，慷慨激昂的对其说道。

　　“我还有力量？！什么力量？！”被阿凯提斯这么一说，邱白也是有些摸不着头脑，他对自己还是很了解的，他要是真有这种力量，还用在这里受这气，刚进来时就直接打破这个鬼地方逃出去了。

　　“你应该很清楚的吧，每一代白龙皇和赤龙帝几乎都是不可自拔的陷入了这力量之中。”阿凯提斯微微一笑，饶有意味的说道。

　　“你是说霸龙？！”邱白眼瞳张大有些愕然的开口道，看着阿凯提斯那副默认的样子，他也忍不住有些颤抖。

　　“可是这怎么可能？！我明明……”

　　“这重要吗？！现在无论原因如何你都是可以使用它，所以来吧，你的选择是什么？”阿凯提斯双手张开，看着邱白一脸莫名意味的说道。

　　听到阿凯提斯这么说，邱白也是不由低下了头，然后不过几个呼吸间便是再度抬起，脸上露出了有些兴奋的笑容。

　　“呵呵，那还用说吗？当然是要用了，既然最后的结局都是要死，那我临死之前，也要从想要弄死我的家伙身上咬下一块肉来。”

　　“哈哈！哈哈！哈哈！哈哈哈哈……很好！虽然有些浪费那个东西了，不过就是要这样才对！来吧！咏唱那通往霸之路的咒文吧。”听到邱白如此回答，阿凯提斯也是笑了出来，然后笑声越来越大，一脸兴奋的说道。

　　就在阿凯提斯话音落下的瞬间，那原本一直待在武魂内部深处的另外三位前任白龙皇也是从纯白的远处显现出了身影。

　　（开始了呢！）

　　（依旧是这样！）

　　（是啊，总是这样！）

　　三个前任的白龙皇，依次用那空洞的眼神说着不知什么的话，然而邱白却完全没有搭理他们的打算，因为咒文已经开始咏唱了。

　　“吾，觉醒为——”

　　………

　　在外界，霍雨浩、王秋儿和王冬儿三人被突入其来的巨大压力，给强行的碾压在了地面之上。霍雨浩此时缓缓的站了身来，现在的他依旧是处于第三武魂的附体状态，这独一无二的神之武魂也是让他和邱白一样有着些许的反抗能力。

　　“混蛋！”此时的霍雨浩看着远处的邱白，不禁红眼眶，自己从小时候就结识，然后再学院中再度相遇，一起学习修炼至今的好友就这么被……

　　另一边的王冬儿，也是抗着压力无法移动半跪着，看着那远处躺下的邱白，眼角不住的湿润了起来。

　　“雨浩！你那朋友还活着！”此刻在霍雨浩体内的伊莱克斯说道。

　　“真的吗？老师！”听伊莱克斯这么说，霍雨浩也是眼神一喜。

　　然而就在这时，天空之中再度汇集起了金色的光芒，在下方的三人也是不由眼神一变，这明显是也要向他们也发动攻击，可就在下一瞬间，一股强烈的能量波动和白色闪光，直接从邱白的方向传出了出来。

　　在天空中的金色能量直接便是被强行震散了开来，三人不由一惊，然后同时看向了那已经被击倒的邱白的方向。此时那里已经是没有了那个躺在血泊中的身影，取而代之的是一个通体亮白色的铠甲身影。

　　此刻其身上燃烧着汹涌恐怖的白色气焰，铠甲上每一个部位都是散发出来了神秘的光芒。白色的恐怖气焰不断的高涨和扩大，顿时整个平台都是被这剧烈气焰的强大光芒所笼罩。

　　在场的每一个人即使是相隔很远，也是可以感受到其相当的危险。

　　在铠甲之下的嘴部最终还是说出了那宛如诅咒一般的咒文。

　　“吾，觉醒为——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十七章 咏唱那通往霸之路的咒文免费阅读。https://xs.23sk.com 