    “砰砰砰！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎，无数金色流星撞上了血色雷霆旋涡，耀眼的金光与血色雷霆肆虐交织，恐怖的能量冲击四面八方。

    距离沈浪较近的血魔族和流月族长老不免遭受到波及，纷纷被席卷而来的金光和血色雷霆逼退，脸上难掩惊骇之色。

    沈浪和奚风两人释放出的神通，声势和威力简直大的离谱！

    即便隔着老远，两道神通撞击后爆发出的能量冲击也有着巨大的破坏力，逼的血魔族数名大天魔和众流月族长老连连后退，撑开防御屏障。

    几名血魔族的大天魔先前还不信奚风之言，觉得区区一名大罗金仙初期的修士再强也不过尔尔，万万想不到沈浪释放出的神通竟能强大到这般骇人听闻的地步！

    邪龙魔君暗自庆幸拉拢利用了奚风，否则这流月族多了这么一个可怕的帮手，血魔族早晚会遭殃。

    好在奚风与这个名叫沈浪的修士是死对头，邪龙魔君琢磨着还是先让他们两败俱伤再说。

    邪龙魔君打着如意算盘，故意保留起自身实力，与流月族护法雳风缠斗了起来。

    其实以他的实力，完全可以力压雳风等流月族长老，但就是故意拖延时间，似乎是想等沈浪和奚风先分出胜负。

    缠斗之余，邪龙魔君还犹有余霞的传音命令起战场中的血魔族头领，带队施展合击术法，攻击青云大阵。

    “轰轰轰！”

    爆炸声还在继续。

    沈浪全力施展的流星群威力巨大，一定程度上减缓了雷霆旋涡的冲袭速度，但却无法击溃这雷霆旋涡本体。

    主要还是奚风的这道神通威力过于惊人，雷霆旋涡表面涌出翻江倒海般的血色雷霆，充斥着天绝地灭般的威力，能完全抵消金色流星爆发出的威能！

    所以，纵然沈浪将这一记流星群的威力发挥到极限，也未能抵挡住雷霆旋涡的冲击。

    修罗魔神的三颗铜首张口喷吐出照影魔光，配合流星群全力攻击，却也无法阻挡住这道席卷而来的雷霆旋涡。

    “到此为止了，沈浪小子！！！”

    奚风化作的血色巨人全力施法，目射金光，口中发出歇斯底里般的咆哮之声。

    巨大的雷霆旋涡犹如不停旋转的螺旋齿轮，完全压制住了流星群和照影魔光，径直朝着沈浪化身成的修罗魔神轰杀而来。

    伴随着这道雷霆旋涡飞速掠近，雷鸣声越来越响，直到穿云裂石，几欲震碎人的耳膜！

    “那可未必！”

    沈浪双目欲裂，回怼了一句。

    事已至此，他也只能豁出去了。

    “高级金仙术，九曲戮仙剑阵！！！”

    沈浪口中发出雷鸣般的尖啸声，疯狂释放出神识乃至魂力，倾注于九玄分光剑之中。

    他现阶段的神识强度不足，在催动九曲戮仙剑阵之时，必须要辅以魂力作为支撑，且必须保持纯粹的心无杂念，否则有施术失败的可能。

    好在这关键场合下，沈浪成功将九曲戮仙剑阵施展出来了。

    “咻咻咻！”

    只见缭绕在修罗魔神周身的九柄飞剑冲天而起，彼此交织激撞，以迅雷不及掩耳之势分裂成无数白色剑影，释放出的极盛白光将整个天空都渲染成了纯白色！

    修罗魔神周身宛如被巨大的白色剑云包裹旋转，气势惊人之极。

    剑云之中汇聚成数以亿万计的剑影，或在旋转，或在吞噬，或是幽深，或是寂无，蕴藏着难以想象的毁灭能量！

    以沈浪现阶段对九曲戮仙剑阵的掌控程度，也就只能剑阵收缩至周身，但并不妨碍他施展剑阵中的杀招。

    “杀！”

    沈浪双目充血，毫不犹豫的动用起九曲戮仙剑阵中的杀招，修罗魔神的八只手同时掐诀。

    修罗魔神周身的剑云之中，竟分裂出一道近乎数十万丈宽的巨型白色剑影旋涡，漩涡中凝聚着数以亿万计的剑光剑影，以崩日贯月之势朝着袭来的雷霆旋涡撞了过去。

    “轰隆！！！”

    惊悚的炸响声宛如末日天灾。

    只见沈浪击出的这道白色剑影旋涡犹如电锯般死死咬合住了奚风击出的雷霆旋涡，竟在半空中生生截停了雷霆旋涡！

    无尽的白光和血色雷霆升腾蔓延，狂暴的能量再度冲击四周，试图靠近青云大阵的血魔族大军震飞击退，声势动静骇人听闻。

    “剑域？不对……是截教的九曲戮仙剑阵！”

    奚风化作的血色巨人撑开巨盾，挡住了爆炸引发的能量冲击，瞥见沈浪施展出的剑诀神通，不禁倒吸一口寒气。

    沈浪这种压缩剑光制造出的强大气旋攻击，像极了截教的九曲戮仙剑阵，想不到这小子终究还是修成了此术！

    “九曲戮仙剑阵，给我杀！”

    沈浪全神贯注施法，体内的混沌灵力如同巨浪一般涌向周身的剑云之中！

    剑云白光暴涨，再度分裂出一道巨大的白色剑影旋涡，朝着被截停的雷霆旋涡冲撞而去。

    新一轮白色剑影旋涡撞上了雷霆旋涡，终于将这道威力巨大的雷霆旋涡轰碎！

    “轰隆！！！”

    这一刻，天塌了下来。

    难以形容的巨大轰鸣声瞬间让人失去了听觉，雷霆旋涡炸开后化作铺天盖地的血色雷霆席卷四面八法，天地变色。

    靠近阵法前的一些修士猝不及防，不少都被这股能量冲击震飞震伤。

    “奚风，给老子受死去吧！！！”

    沈浪口中发出癫狂怒吼，趁着爆炸尚未结束，再度释放出一轮宽约数十万丈的白色剑影旋涡，这次剑影旋涡径直朝着奚风化作的血色巨人轰杀而去。

    “该死！”

    眼看着这道近乎逆天的白色旋涡急速逼近，奚风脸色瞬间变得扭曲狰狞！

    九曲戮仙剑阵几乎是截教顶级金仙术之下的最强攻击神通，沈浪虽未完全掌握了此术，但已经学到了一些精髓，威力绝不容小觑。

    奚风不敢硬接，血色巨人撑起了巨型石盾，挡在身前。

    巨大的白色剑影旋涡，宛如一轮疯狂旋转的白色星辰，结结实实的命中了血色巨人身前的石盾。

    “咚！！！”

    尖锐刺耳的暴鸣声震天动地，沈浪利用九曲戮仙剑阵击出的这道白色剑影旋涡，爆发出了难以想象的威力，险些将奚风连人带盾炸飞了出去。

