    八幡神宫建在一处低矮的山岗上，居高临下俯视着平缓漫长的海岸，当哨兵从高高的望台上发现海岸上宛如退潮时涌上沙滩的蟹群一般密密麻麻的虾夷人，随即便吹响了示警的螺号。

    神宫中的僧侣开始祷告，祈祷万能的八幡神能够镇守倭国的土地，祛除所有的灾厄，庇佑倭人的平安，并且降下天弓神箭处死所有的恶魔……

    而驻扎在神宫中的倭兵则在首领的统御之下，打开山门冲了出去。

    他们从来未将愚昧的虾夷人当做对手，那是一群食不果腹的下等种族，根本不配拥有世上最肥沃的土地，将他们敢去冰天雪地的虾夷岛已经是天皇陛下的恩赐，现在居然斗胆侵略倭人的土地，定要将这些愚蠢的虾夷人杀得干干净净，让他们知道勇武的倭人不可战胜！

    数百年来无往不胜的战绩使得所有倭人都对虾夷人充满了蔑视，所以他们根本未曾注意到现在的虾夷人早已今非昔比……

    所以倭兵根本没有采取固守神宫居高临下这等最稳妥的战略，而是倾巢而出，打算在虾夷人进攻之时顺势而下，一个冲锋便将其击溃。

    面对这群愚蠢的渔夫，哪里用得着什么战术战略？

    等到半山坡处两军相逢，倭人才感觉到不对劲……

    以往数百年间与虾夷人的战争之所以无往而不胜，最大的原因在于精良的兵械、严谨的操练，每逢战事，倭兵装备优良训练有素，一群连冶炼青铜都不会的虾夷人手无寸铁，只是凭着一腔血勇如何能够获胜？

    然而现在却大大不同。

    这群虾夷人不仅各个手持横刀长矛，甚至还有大多数人穿戴了皮具护甲，双发战在一处，虾夷人进退有据相互支援，居然与一个照面便有数十倭兵被砍翻在地，鲜血狂涌，一片哀嚎。

    获得唐军制式装备的虾夷人更经受了唐军的操练，固然不可能突然之间便跃升为一等强军，但是面对倭兵已然全面占优，再加上倭兵疏忽大意，便注定了这场战斗的结局。

    以前的倭兵军械精良、训练有素，面对愚昧的虾夷人优势巨大，可是这些让他们引以为傲的优势在唐军面前又算得了什么？

    一场屠杀开始……

    世世代代饱受凌辱的虾夷人仿佛打了鸡血，以往在他们面前骁勇善战的倭兵不复存在，现在与他们对战的就只是一群各自为战的蠢货，当横刀的利刃割破面前倭兵的咽喉，当锋锐的长毛刺入倭兵的胸膛，虾夷人终于找到了几百年亦未曾有过的胜利感觉。

    太爽了！

    他们挥舞兵刃悍不畏死，不仅冲垮了面前这伙倭兵，更顺势攻上山丘，杀入八幡神宫。

    嘴里念着咒语，身上穿着奇异衣服的僧侣正在大殿上祷告，希望万能的八幡神能够祛除恶魔庇佑倭人，便被一拥而入的虾夷人杀了个干干净净。万能的八幡神化身为泥胎陶塑，冷漠的坐在大殿之上，冷眼看着他的子民信众在虾夷人的屠刀之下哀嚎惨叫，猪狗一般屠杀……

    虾夷人已然完全疯狂。

    数百年间所承受的屈辱犹如一座座压抑着的火山，一朝喷发，所爆发出的狂霸能量足以毁天灭地！

    扫荡了八幡神宫，鲜血染红了青砖地面，整座寺庙被尸体填满之后，虾夷人热血未冷、战意未消，嗷嗷叫着又从寺庙后面的山坡冲入平缓宽阔的平原，见人就杀！

    他们不仅要夺回被倭人占据的土地，回到祖先生活着的地方，更要一路杀到飞鸟京，将倭人斩尽杀绝，将这个邪恶暴戾的种族从这块土地上彻底抹去……

    *****

    没有一个倭人认为早已被赶到极北之地虾夷岛的虾夷人还能够拥有反抗的力量，所以整个边境一片空虚，除去沿海有一些战略重地布防倭兵预防海盗之外，根本全不设防。

    所以当装备了唐军兵械武器并经受唐军训练的虾夷人自陆奥国的沿海登陆之后，几乎未曾打几场像样的战斗，便摧枯拉朽一般撕碎倭人的各处城镇，狂飙突进！

    这一支汇聚了虾夷人绝大多数青壮的部队势不可当，他们的首领是吉士驹的弟弟吉士骏，这位虾夷人当中少有的有勇有谋之年轻俊彦，接受了唐人的建议，并不在乎一城一地之得失，率领麾下兵卒扫荡一个个倭人聚居之地，以消灭倭人为目的，所过之处死尸枕籍、血流成河。

    陆奥国上下大惊失色，一面派人急速向飞鸟京告急求援，一面组织青壮奋起抵抗，最后连僧侣都派上战场试图阻挡虾夷人的进击。

    然而并没有什么用……

    长达两年的正规军事训练，大量唐军淘汰下来但是远比倭兵精良得多的兵械武器，使得虾夷人军队纵然只有千余人，却依旧神挡杀人佛挡杀佛，狂飙突进锐不可当。

    虾夷人的战术意图非常明显，他们有时突入内陆闪电袭击倭人的城池，一击得手，立即远遁，退往沿海接受船队的辎重补给，再沿着海岸线一路向着飞鸟京挺进。

    这使得倭人阵脚大乱，完全捉不住虾夷人的行军路线，对于虾夷人的攻击目标更是摸不着头脑，只能被动挨打。

    月余之间，本州岛北部各处城池风声鹤唳……

    陆奥国尚未组织起哪怕一次有成果的反击，整个国境已经被虾夷人搅合得稀巴烂，无数倭人百姓哭爹喊娘携家带口的向着男方逃窜，不逃不行，虾夷人心中满是仇恨，手段比之当年倭人施加于他们身上的更加残酷暴虐，男人无论老幼尽皆诛杀，女人则全部俘虏，即当成劳作的奴隶，也当成繁殖的工具。

    陆奥国国守在青叶城聚集了陆奥国最后的三千青壮，希望能够依托坚城固守，只要撑过一个月，来自飞鸟京的天皇援军便可抵达，届时区区千余虾夷人唯有授首灭亡之下场！

    然而，陆奥国的都城青叶城连一天都没坚持住……

    坚固的青砖城墙高大厚重，倭兵站在城头，眼睁睁的看着两个虾夷人将一个黑黝黝的东西放在一块撬起的城砖空隙里，然后“轰”的一声地动山摇，一大片城墙瞬间倒塌，城上倭兵鬼哭狼嚎，死伤不计其数。

    所有人都惊慌失措，他们不明白是何等力量能够瞬间摧毁坚固的城墙，抬头仰望天空，每个人都心惊胆颤。

    原本誓死保卫家园的倭兵在这等忽如起来的“神迹”面前瞬间崩溃，他们自认拼了命可以抵挡住虾夷人，可是就算他们有九条命，却如何抵挡得住神佛降怒？

    连八幡大神都不能庇佑它的子民信众，怕是末日已然降临……

    其实何止是他们？城下的虾夷人也吓得伏在地上默默祈祷，希望神雷天降只是去惩罚那些暴虐的倭人，他们虾夷人可是最最虔诚的信徒。

    直到吉士驹举着横刀当先从倒塌城墙的缺口冲进去，虾夷人才如梦初醒，纷纷战役高昂的紧随其后，杀入城内。

    幸存的倭兵早已匍匐在地，举手投降……

    然而虾夷人的策略始终不变，他们明白现在争夺的不是一城一地，否则纵然抢夺回来，也终究会被人口占据绝对优势的倭人抢回去，所以他们只杀人，不要城池，甚至连库房里的财富都不要！

    只要杀光了倭人，天大地大，还不是由着他们虾夷人放牧紫筑岛、饮马飞鸟川？

    杀光了倭人，什么都是虾夷人的……

    当青叶城内所有青壮丁口被屠杀一空，吉士驹踩着漫过青石板的鲜血步入城内。

    吉士驹一身戎装浑身浴血，站在宫阙之前，手里拎着陆奥国国守的首级，裂开白牙，冲着大兄笑。

    上前狠狠的拍了拍兄弟的肩膀，吉士驹眼中充满赞赏和喜悦：“做得好，不愧是我的兄弟，不愧是虾夷人的子孙！就这么一路向前吧，不要停下，一直打到飞鸟京，那个时候唐人会出面斡旋，为我们虾夷人争夺一片在太阳底下生存的土地！”

    他很清醒，并没有被眼前势如破竹的顺境迷失神智，从而膨胀骄傲。

    倭人人口众多，现在虾夷人能够如此狂飙突进连战连捷，不过是因为倭人猝不及防而已，一旦倭人缓过神来，区区千余虾夷精锐，如何敌得过倭人举国征调之兵力？

    唯有在倭人反应过来之前，尽可能的占据更多的土地，等到虾夷人的突进露出颓势，那边是唐人出面的时候了。

    唐人出面，那就意味着这场战争即将会终结，起码也是暂时的终结，因为吉士驹明白，唐人不在乎虾夷人和倭人的战争，但是唐人绝不容许这片土地上只剩下一个种族。

    无论虾夷人还是倭人，谁也不能灭亡，谁也不能一家独大，唯有针锋相对、相持不下，世世代代的将仇恨延续下去，谁弱小就支持谁，谁强大就打击谁，这片土地上烽烟不灭杀戮不断永无宁日，那才是唐人的最终目的。

    吉士驹不在乎。