
　　“我出去了。”

　　“有人接你吗？”沐垣生现在是不太放心她一个人出门。

　　“没有，我自己开车。”孟盈换了双平底鞋。

　　她还是很有觉悟的，不会穿高跟鞋。

　　沐垣生想说什么，最后只化为一句，“注意安全。”

　　他好像总是在提醒她注意安全。

　　……

　　孟盈到了小杜说的地方，车子停下，小杜就朝她挥手。

　　她推开车门，小杜跑过来，带着兴奋，“这家店的老板，就是钟娅菲前任。我刚才进去看了，店老板和老板娘恩爱得不得了。”

　　“结婚了？”

　　“嗯。老板娘都怀孕了呢。”

　　孟盈蹙眉。

　　她走进店里，是一家很舒服的咖啡屋，墙上有不少明星和老板，老板娘的合影。可见，这家店的生意很好。

　　孟盈看着照片上的那个长得并不怎么英俊，但是气质温和的男人，如同在第一眼非要给个形容词的话，就是“好人”类的。

　　“欢迎光临。”好听的烟嗓响起。

　　孟盈看过去，正是照片里的那个男人。

　　她微笑点头。

　　“第一次来吧。想喝点什么？”唐良问。

　　“温牛奶。”

　　“请稍等。”

　　很快，唐良把牛奶端上来，还端了一份点心。

　　孟盈笑着说：“我没有点点心。”

　　“送的。”

　　“这么好。”

　　“想要挣回头客。”唐良开着玩笑。

　　孟盈笑容更艳，比起他店里照片上的那些女明星更加的美艳天籁小说网

　　唐良在想，这个女人该不会是娱乐圈的新人吧。

　　就这长相，要火遍全球，怕是用不了多久。

　　“果然是会做生意。要不是你的这份有心，我也不知道这里还藏着这么一家有情调的咖啡屋。”

　　“不知道是哪位好心人给我介绍的客人，回头人来了，我也得有点表示才对。”唐良这里的新面孔不多，有的话一定是熟人介绍的。

　　孟盈看着他，说：“钟娅菲。”

　　话音一落，肉眼可见唐良脸上的那份自若不见了。

　　果然啊。

　　前任什么的，最要命了。

　　要不了命，至少也能让心情大变化。

　　唐良很快恢复了原来的自若，“你随意，我去后面看一下。”

　　“请便。”

　　孟盈喝着牛奶，这会儿就她一个人。

　　过了一会儿，唐良走出来看到她还在，明显有些意外，他和她的视线交流了一下，他礼貌的笑了一下，然后又忙去了。

　　孟盈在这里坐了很久，牛奶喝了一半，点心也吃了一半。

　　这一次，走出来的是大腹便便的女人，没有多漂亮，但是气质很温婉，优雅。

　　她端了一杯果汁过来，“这是我刚榨的胡萝卜苹果奶汁，你尝一下。”

　　“谢谢。”孟盈接受了她的善意。

　　女人没走，坐在了她的对面。

　　孟盈有些意外。

　　“我知道你是谁。”女人开口。

　　孟盈眸子里闪过一抹意外，笑着说：“我第一次来。”

　　“但是你不是第一次出现在我的视线里。”女人说：“之前在网上看到过你的照片，你是孟氏的千金，也是孟氏珠宝的负责人。”

　　孟盈点头，“是的。”

　　“你这次来，是不是想谈一下钟娅菲的事？”女人全程都很淡然，优雅，声音又很柔软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，990、前任什么的，最要命了免费阅读。https://xs.23sk.com 