    嬴宇刚准备开口接受秦始皇封赏的时候。

    殿外忽然间金光闪闪，声音震天雷动。

    大殿上的一干人等一阵诧异。

    可是这声音也非常熟悉，就是皇册即将颁布的声音。

    “我去，这未免也太神速了吧。”

    “五天以后真有皇榜要公布吗？”

    嬴宇内心泛起了嘀咕。

    昨天的时候，只是天道皇册公布完大秦神兵之后，就在再也没了声音。

    “难道是因为齐田作乱吗？所以皇册便没有公布，莫非皇册是向着大秦？”

    一连串的疑问从嬴宇的脑子蹦了出来。

    当所有人都认皇册公布已经结束的时候，它又要揭榜，还真没完没了。

    可秦始皇可不这么想，因为除了第一个榜单对大秦不利，第二个榜单明显就是为大秦而准备的，有了皇册的神力加持，秦帝国统治万年就是板上钉钉的事。

    可此时一个慌忙的脚步声从大殿之外匆匆而来，此人正是最后进来的赵高。

    赵高脸上略带惊慌，可见了始皇帝却迅速调整过来面部表情，道：“启禀陛下，天道皇册竟然自己跑过来了，在大殿之外就能看到金光闪闪的书卷。”

    “什么？”

    稳坐龙椅的嬴政也不淡定了，眉毛上挑，尽显他的疑惑，随即向着殿外走去。

    众臣紧随秦始皇也出了大殿，队伍浩浩荡荡甚至壮观。

    殿外，乌云已快压向地面，倒是显得皇册格外亮眼。

    周围金光流动，如瀑布一样飞流从天上降落下来。

    即便是站在琅琊城内都能看到这金黄色的卷轴。

    “启禀陛下，我们对皇册理解可能有些偏颇，可能皇册并不是一定出现在仙岛上，而是册上所记之人无论身在何地都能看到天道皇册。”

    “皇册上的那些西方列国，距离我们如此之远，他们怎么知道我们东海的仙岛？”

    李斯的这番论述之后，徐福像是活烧到了屁股似的，一下从群臣中蹿了出来。

    愤怒的望着右丞相李斯。

    “李丞相可不敢乱加推断，先别管天道皇册是在哪里能看到，但是天道皇册确实是东海仙岛之物，要不然我们第一次看怎么能从东海瀛洲三岛升起来，如不是神仙恩泽，难道他们会亲自降旨不成？”

    徐福所说的话，明显是为了为了反驳刚才李斯的发言。

    其实徐福这种自保行为也是可以理解的，毕竟如果哪都能出现天道皇册，那么他所说的仙岛在东海就不成了，所以帝国耗费的钱财和人力都很寻仙没关系，他徐福就是天下最大的罪臣。

    更别提徐福的小命了。

    所以天道皇册必须出自东海，他才能自保。

    李斯根本没有看徐福一眼，没有做任何解释。

    嬴宇则暗中观察，开始分析李斯此人。

    李斯是秦末法家先驱，一介平民，起初给吕不韦当门客，到最后结实嬴政成为大秦第一丞相，一步步都踏在了点上，每一步都要比之前更上一层楼。

    绝非一般人物。

    对于徐福来说，只是个江湖方士，靠着一张嘴皮子忽悠，搬弄是非，有了今天，要不是秦始皇追求长生不老，他怎么能到了这偌大的秦宫之内。

    两者对比高下立判，论真才实学，政治手腕，他跟李斯差的真不是一点半点。

    李斯刚才的论断比较中庸，其实隐含的意思就是想表达，天道皇册和这些方士根本没有关系，所以以后如果真的去寻仙，在此地就好，大可不必耗费精力去东方寻仙，省点钱巩固内政和军队不好吗？

    可是这些方士却抓住了秦始皇想要长生不老的心理，才有了后面耗费了大量的人力物力寻访东海。

    李斯作为右丞相，对大秦的钱财的流向一清二楚。

    只是始皇帝一直要寻仙，长生不老，组织秦始皇的下场是什么他比谁都清楚，朝廷中这些大臣也不傻，自然也不进谏。

    而现在契机出现了，因为天道皇册已经给了秦始皇90年寿命了，如果算上秦始皇现在的年龄，活到140不成问题，死亡的威胁对于秦始皇顿然消失。

    所以，李斯准确分析了形式，踩准了秦始皇的脉搏，才在此时间接表示了自己阻止的意思。

    此时，右丞相祭出第二谏，他拱手说道：“启禀陛下，现在天道皇册已经持续出现在我等眼前，所以臣认为去东海大可削减开支，帝国北边防御匈奴，西边又要攻打大悦氏。”

    “所以我建议陛下将去东海的支出，用在军事战备上。”

    李斯这番话其实也算是说到了嬴政的心坎了，毕竟下一步就是讨伐大悦氏。

    再这么不顾国库空虚出海，军队人心思变是早晚的事。

    徐福气的发紫，只见徐福恶狠狠盯着李斯，恨不得将他千刀万剐。

    但是嬴政显然被李斯所说的打动了。

    因为嬴政和李斯这么多年的默契告诉自己李斯现在说的正是自己想要的。

    其实他所想，便是成为天道皇册上唯一的帝国。

    不管什么凤凰王朝还是大悦氏亦或是罗马帝国。

    都要被收录到大秦帝国的版图中。

    此时，嬴政捋了捋胡须，镇静地说道：“准！李斯，还有要督促剿灭南蛮部队的主力快速北上，朕不想再等一刻了，嬴宇的凶悍你们也都看到了，有了嬴宇讨伐大悦氏，易如反掌！”

    嬴宇不免感叹，李斯这老头每次都能猜到秦始皇想什么，难道这家伙是心理医生穿越来的？

    “天道皇册，入皇册者，可得无限因缘。”

    “五日之后，准备公布第三册，有缘之人天边也可见，无缘之人近在眼前不可得。”

    皇册苍郁的声音落下，随后一列金字满满浮现了出来，就是刚才皇册所说。

    徐福听完这句话，顿时瘫软噗通坐在了地上，他两眼发直，感觉魂儿都被吓跑了。

    因为天道皇册已经给出了官方答案，有缘之人自然能见到，即便是你去了天涯海角，若是无缘之人，怎么都见不到。

    李斯斜着眼睛看着方士徐福，嘴角微微上扬，难掩胜利之后的兴奋。

    嬴宇抬头则直勾勾看着那些飞走的金字，顿时有些沉默。

