    毕方费力得将长矛从黑熊的体内抽出，跌坐在地上，仰头喘气，头上星光点点。

    经过三小时的追踪搜索，此时的他已经浑身力竭。

    大部分黑熊看到人类还是害怕的，就像面前这头。

    这头黑熊异常的能跑，从黄昏跑到星野，毕方花了将近四个钟头才将起捕杀。

    至此整个狩猎季只剩下最后五头黑熊份额。

    狩猎季接近尾声了，从七月十二号开始到现如今的八月十八日，已经三十七天过去。

    但是，越是如此越不能放松警惕。

    今晚或许是许多猎人最后的机会，也是一个不眠之夜，这很危险。

    动物比人类更适应在夜晚活动。

    但这和毕方没什么关系，他已经很累了。

    刚捕杀一头黑熊，相比于熬夜，毕方更想睡上一觉，明天再行动。

    按下定位键，毕方着手搭建起窝棚，他在地上寻找枯枝藤蔓，将起简单卷成鸟巢状，铺上枯叶，点燃樟树叶和鬼药蒻，也就是曰本天南星后在四处熏了熏。

    蚊虫蛇蚁不喜欢刺激性味道。

    接着将灰烬塞入水壶中摇晃一番倒在地上，简单做完这一切，工作人员甚至还没有到来。

    证明这一切都在一刻钟内便完成了。

    “即便再累，也不要拿自己的小命开玩笑，海边的夜晚还是比较凉爽的，相蛇这样的冷血动物，很喜欢靠近热源，没人想一早起来看到自己的胸膛处趴着一条长蛇。”

    毕方强撑着最后的精神解释了一番，最后摆摆手：“不行了不行了，我真的又累又困，等一下工作人员到了，你们和他说吧，多少分也不用告诉我了，我先睡了。”

    【放心吧方哥，我会替你看着的，能一分就绝不两分】

    【？？？】

    【晚安阿方】

    【好的，让我们掌声有请下一位选手！】

    【别人可是在弯道超车啊，再来一点，再来一点】

    【所以没有人关注伯森了吗，人怎么消失了，都一个多星期了】

    【话说怎么老穆也不见了，什么情况这是……】

    或许是比赛即将结束，越来越多的猎人开始着急，越着急，也越容易出意外。

    这两天已经有不少猎人受伤退赛。

    甚至还有一名叫田中的又猎人，从双人组变成了单人组。

    曰本方面没有发出任何消息，他们不想民众将注意力转移到海豚湾上。

    因此不少观众担忧穆加伦是不是也受了伤，但毕方也没有正面回应。

    到目前为止，只剩下二十四名猎人进行最后的角逐。

    理论上哪怕现排名是最后一名的猎人，若是能五杀黑熊，一举超过积分七十九的毕方也并非不可能。

    只不过，渺小到跟中彩票类似。

    但是前五名还是有希望的，只需要一点点小运气。

    比如佐藤。

    一连被毕方的风头压制了整整一个狩猎季，这名又鬼猎人满心不服，发誓要让毕方见识见识真正的猎熊艺术。

    在大部分猎人都不敢行动的夜晚，他已经在进行着最后的努力。

    另一边，东京都千代田区一番町1号，位于皇居西侧的内崛通上，东京地下铁半藏门站东侧4分钟路程内的领事馆。

    得知真像的大英领事显然气愤不已，发誓要为穆加伦的“安危”据理力争。

    一切都和电器专家说的相似。

    领事最初听闻穆加伦犯事，哪怕是小有名气的猎人，也根本不想搭理就想赶理查德走。

    直至理查德将其拉进了小房间，等十分钟后，再次出来的领事整了整衣领，满面笑容，可想了想，又觉得不太合适，收敛一番，神情严肃起来。

    “放心吧，为了正义，我们绝不会让任何一个大英公民失去他的靠山！”

    “曰本，没有任何权力来审判我们的公民，放心，我知道事情的紧急，事不宜迟，我这就出发！”

    理查德听了差点没翻白眼。

    前倨后恭，思之令人发笑。

    离去的领事心情愉悦，面色沉重却脚步轻快。

    毕方当年曾经在大西洋漂流到英格兰的海岸线附近，结束了他的海洋求生之旅。

    当时谁都没想到，仅仅是半个月，原本还荒凉无比的海岸居然已经成为了一个必去的打卡点。

    从一派荒凉到布满野营帐篷，山脚下满是小吃摊，毕方只用了一段数小时的直播视屏。

    现在每天依旧有不少的客流量，属实惊人。

    毕方的直播画面清晰度爆表，里面的自然风光每一个看过的人都会为之吸引。

    一个数小时片段都能如此，要是换成来英格兰直播一个月会变成什么样？

    捞个人就能换取这样的回报，属于是赚翻了，更是一笔浓墨重彩的政绩，哦不，是两笔。

    誓死捍卫大央帝国公民自由，邀请到著名冒险家毕方先生来英活动，可不是两个吗？

    领事已经在想着大央那里适合活动了。

    特里斯坦·达库尼亚群岛？

    斯特里德杀人溪？

    领事内心纠结起来，因为他好像找不到什么知名的荒野地区……

    太地町的警视厅内，飞鸟信已经回家了。

    松本清长什么都问不出来，他有些懊悔自己生在一个现代国家了，倘若能用一些严酷手段，绝对能让这些人说真话。

    警视厅厅长的直觉告诉他，那个大男孩绝对有事瞒着他。

    穆加伦同样如此，甚至心理素质更高，在猜到人证无用后，几乎有恃无恐，什么都不说，和那位伯森简直一模一样。

    这些刀尖上舔血的人一个比一个难缠。

    说起来再过不久，没有任何实质证据的他们也必须要放伯森出去了。

    松本清长很愤恼，可当他知道央国领事的到来后，脸色就更加阴沉。

    清晨。

    树梢上的露水从高空中滴落，溅落在毕方的眉心。

    毕方睁开眼，起身舒张筋骨，只觉精神奕奕。

    盛夏五点太阳便开始升起，此时的森林间弥漫着湿润的薄雾，气温也较为舒爽。

    毕方打开直播，时间太早，此时观众并不多，他翻了翻排名。

    一晚上，狩猎名额再缺两熊。

    只剩下最后三只黑熊。

