    在蛇飞天震惊的神色中，蛇家秘藏里专门摆放各种宝贝的特制木架，在陈飞宇的手上接连不断的消失，就好像这些宝贝原本就没在这里一样。

    “你们蛇家千百年来所收藏的宝贝，看来还是不够多啊。”陈飞宇将最后一个木架搬运到画中世界，失望地摇头道：“不到3分钟就全都没了。”

    蛇飞天听了差点没忍住骂娘，谁特么能想到你陈飞宇有如此神通，连蛇家千百来收藏的秘宝都一次性给搬完了，你特么还嫌弃个锤子啊？

    当然，这些话他也只能在心里想想，可不敢当面骂出来。

    蛇飞天勉强挤出一个比哭还难看的笑容，赔笑道：“陈先生教训的是，蛇家毕竟小门小户，入不得陈先生的法眼。

    在下冒昧问一下，刚刚陈先生所施展的手段，可是传说中‘五鬼搬运’的神通法术？”

    关于“五鬼搬运术”，蛇飞天只知道那是道门的秘法之一，以前并没有见过，现在看到陈飞宇能凭空让宝贝消失，便猜测陈飞宇用的是“五鬼搬运”之类的秘法。

    “大概差不多吧。”陈飞宇随意打了个哈哈，他才没有傻到把《延陵挂剑图》的秘密告诉一个外人。

    蛇飞天竖起大拇指，称赞道：“陈先生年纪轻轻，不但武道实力强大，还会这么神奇的法术，真是英雄出少年，在下佩服、佩服。”

    陈飞宇不愿意在这个问题上多做纠缠，径直问道：“除了这间屋子外，你们蛇家还有其他收藏宝贝的房间吗？”

    蛇飞天顿时吓了一大跳，连忙摇着唯一的手，连声道：“没有了没有了，全都在这里，真的没有了。”

    看着他犹如惊弓之鸟的模样，陈飞宇失望地摇摇头，不过他也很清楚，在蛇家搜刮的这些秘宝，无论从质量还是数量上，都已经非常可观了，以蛇家的体量来说，能搜集这么多秘宝，应该已是蛇家的极限。

    一念及此，陈飞宇便道：“既然没有了那就算了，这里蛇腥味太重，我也该离开了。”

    “陈先生请跟我来。”蛇飞天连忙向通道走去。

    来到外面后，又带上几名蛇家的年轻人，一路将陈飞宇送到了蛇家大门外，看着陈飞宇向外面走去，蛇飞天等人才暗中松了口气，可算把这个瘟神给送走了。

    突然，只见陈飞宇停下了脚步，转过身笑着道：“你们蛇家在海外安顿下来后，记得把地址给我说一下，以后有机会，说不定我还能去做客。”

    蛇飞天顿时吓了一大跳，这个瘟神竟然还要去蛇家，他把蛇家以前收藏的秘宝搜刮了不算，难道还要把蛇家以后收藏的宝贝也据为己有？

    旁边几位蛇家年轻弟子涵养不行，直接铁青了脸，十分的难看。

    “怎么？”陈飞宇看蛇飞天愣愣的不说话，不悦地道：“你们蛇家不欢迎我？”

    别看陈飞宇跟蛇飞天接触的时间短到只有几个小时，但已经给蛇飞天留下很深的心理阴影。

    他这番刚露出不悦的神色，蛇飞天就一个激灵反应过来，连忙道：“不不不，欢迎之至，欢迎之至，等蛇家找到安顿的地方后，一定第一时间把地址告诉陈先生。”

    “很好，告辞。”陈飞宇扬天“哈”的轻笑一声，转身走了，看得出来他心情十分不错。

    蛇飞天等人看着陈飞宇离去的背影，心里默默加了一句，最好再也不见！

    不说蛇家如何计划前往海外，却说陈飞宇离开蛇家后，并没有直接返回文兰省，而是就近找了一家酒店住了进去，吩咐服务员不要进来打扰，关上门窗之后，陈飞宇便迫不及待地跑到了《延陵挂剑图》里面。

    看着画中世界一排排的特制木架，以及琳琅满目的各种珍宝，陈飞宇心情大好。

    这次没有了蛇飞天干扰，他细细地浏览了一番，不得不说，蛇家虽然很重口味，喜欢跟蛇打交道，但是蛇家秘宝的质量非常高，有许多难得一见的珍宝，并不比白家的藏宝楼差多少。

    “这趟文兰省之行，不但如愿得到了‘云瑶芝’，还得到了‘寒霜奇岩’等等珍宝，还顺带报了蛇家之仇，真真的不虚此行，等到明天就可以返回燕京了。”

    陈飞宇心神激动，从这些藏宝中，给他的红颜知己挑选了一些合适的珍宝当礼物。

    例如选了一把古代名琴“绿绮”送给吕宝瑜，一柄削铁如泥的匕首送给柳天凤防身，几件辟邪护身的首饰送给韩木青、苏映雪等等。

    接着，陈飞宇又径直走到一排木架旁，精心挑选了一件礼物，打算回到燕京后送给柳潇月，想办法解开柳潇月的心结。

    完事之后，陈飞宇才带着“寒霜奇岩”从画中世界出来，盘腿修炼精神力。

    第二天一早，陈飞宇返回了文兰省白家，向白凝霜告别。

    此刻，白家庭院，一位绝美的女子，低头看着脚尖漫不经心的向前走路，眉宇间有些惋惜，有些惆怅，有些不舍，咬着红润的嘴唇，道：“你这就要离开文兰省了吗？”

    陈飞宇走在白凝霜的身边，闻着白凝霜身上传来的阵阵幽香，点头道：“燕京那边还有一些急事需要处理，而且我来文兰省的目的已经达到了，是时候走了。”

    白明琨和白家墨父子俩就站在不远处，听到陈飞宇马上就要离开，纷纷松了口气。

    白凝霜很想开口让陈飞宇留下来，不过她也知道父亲和爷爷都不会同意，只能不舍地道：“那以后还能见面吗，龙靖云是你入眼中钉，我怕……”

    “当然可以见面，龙靖云想杀我可没那么容易。”陈飞宇笑了笑，突然拿出来一枚凤凰形状的血玉，递到了白凝霜跟前，笑着道：“这是我在蛇家秘藏找到的一块暖玉，有转运辟邪养身的功效，送给你。”

    白凝霜美眸中闪过浓浓的惊喜，伸出纤纤玉指接过，赞叹道：“好漂亮，谢谢你，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”陈飞宇也露出了笑意。

    突然，白家的管家急匆匆走到了白明琨跟前，小声说了什么。

    白明琨神色惊讶，微微思索后，快步来到陈飞宇跟前，道：“陈先生，朱家的朱文觉带着朱灵彤想要见你。”

    陈飞宇微微惊讶，朱家的事情已经了结了，他们还来找自己做什么？

