    昊天剑经过伪装，变成了一把平平无奇的仙剑，轻而易举就将鹰妖的尸身分解开，一颗之前并没有取出来的斗大的妖丹，从鹰妖的尸身中悬浮到了半空中，放着妖异的紫色的紫黑色的光华，正等着搬肉的人们见状纷纷抬头观望。

    “妖丹！”

    “这就是妖丹么？”

    妖丹对于人族来说非常稀奇，但在洪荒之中并非是什么稀罕之物，很多修士为了炼制丹药，亦或是炼制法器，都会去猎杀一些妖族，获取他们的妖丹已为己用，这样算是一个洪荒的食物链。

    妖吃人，修士杀妖...

    可自从“扬”出现之后，人族似乎开始不满足总是被妖吃了，尤其是在燧皇点燃了人族之后，这不仅仅是代表着人族的薪火传承，也让人族步入了一个全新的熟食时代。

    也多亏了这个世界纯净无污染，就算是路边的野果草木也蕴含着天地灵气，否则人族也没有那么容易的生存下来。

    这头鹰妖的修为其实并不算高，甚至都没有化形成仙，最多算是个大乘期...对于普通妖族来说，化形就算是成仙了，但这并不适用于所有的妖族，对于那些血脉“高贵”的妖族来说，他们的化形期就要退后很久。

    好比上清师伯门下的龟灵圣母，万载玄龟...早已经是太乙金仙的修为，却迟迟不能化形。

    “这鹰妖的妖丹颇为神异，虽然对我没有什么用处，但如果能炼制成丹药，又或是打造成法器的话...可惜，我对此道并不擅长，如果只是这样单纯的将其炼化，实在是可惜了。”张扬言语之间颇为惋惜，如果自己没有记错的话，这位修为不浅的玄女，在圣母元君麾下可是学到了不少东西，包括不限于神通道法、炼丹制符、文韬武略等等...

    果不其然，张扬的话音刚刚落下，一直划水并没有机会表现自己的玄女当即开口道：“如果是炼丹的话，需要的辅料较多，而且对丹炉与火法的要求较高...炼制法器便没有那么多的限制，可以让我来试试么？”

    “那我等就期待姑娘神通了。”张扬本就是打着对方的注意，对方既然开口他自然不可能客气。

    玄女从张扬手中结果妖丹，仔细打量了一阵，开口道：“以妖丹为核心，妖丹的属性往往会决定法器的类型，这鹰妖的妖丹属风，大方向的选择有风属性的攻击型法器以及增加速度的辅助型法器...”

    说着玄女看向了张扬。

    “不如就炼制一件攻击型法器，作为部落的传承之物如何？”张扬说着话，从自己的储物戒指中又掏出了两样东西来，先指着其中一样白色的巨骨道：“这是一只大乘期虎妖的大腿骨，可以作为法器的主体。”

    然后端着手中的小瓶，对着玄女道：“这是在下偶然得到的一瓶灵泉，应该能够中和法器中的妖性，更加适合人族使用。”

    玄女一看着场面，心说自己也不能落后，也从自己腰间的锦囊中掏出一物来，道：“若是以虎妖腿骨为主体，炼制出来的当是一柄刀类法器，不如加入许些西昆仑特产庚金，使其更加锋锐，也能提升法器品质。”

    “善！”

    虽然说炼器也是个精细活，但相对于炼丹来说，稍微粗糙点儿也无伤大雅，而且对于玄女这种修成了三昧真火的“大佬”来说，炼制一件儿仙人之下的法器，自然是手到擒来。

    玄女被打发道一旁炼制法器，落霞山部落的族人们在干活的同时，也时不时的侧目过去观摩片刻，聊表心中之敬意，不少女孩子对修仙心生向往，也想成为这样仙气飘飘的仙子。

    双线开工，齐头并进。

    玄女的法器炼制好的同时，落霞山的篝火晚宴，也算是正式开始了。

    一柄散发着的紫金色光彩的阔刀，悬浮在场中央最大的一处篝火之上，玄女对自己的杰作还是颇为满意的，对着张扬说道：“幸不辱命，炼成了一柄中品灵器。”

    众人连忙向着玄女道谢。

    洪荒灵宝，一般有先天与后天之分，从上至下，分别是先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝、灵器、法宝、法器。

    这品阶也并非绝对，因为有些后天至宝的威力，不见得就比先天灵宝差，比如广成子执掌的番天印。还有人族的那些功德灵宝，也是属于后天灵宝的范畴，但加上了功德二字作为前缀，威能自然不能以常理论之。

    若是按照之前鹰妖的内丹、虎妖的腿骨以及一小瓶灵泉，最多只是能够达到顶尖法宝的水准，能够练成灵器，还是多亏了玄女的一小块儿庚金。

    众人虽然都在瞻仰灵宝，但并没有人心生贪念。

    火焰灼烧鹰肉的香味，已经向着四处飘香，一些年纪较小的孩子们，竟有些压不住肚子里的馋虫。

    “开宴！”

    碍于大青山部落的遭遇，气氛并非是欢快向，在场的众人一个个都神情严肃，带着对妖族的痛恨，狠狠的撕咬在手上鹰肉上。

    香啊！

    现场一片咀嚼声，无人顾暇办第二件事情。

    “姑娘也尝尝，这鹰妖的腿肉，最是有嚼劲儿。”眼看着的玄女只是坐在一旁，虽然眼睛时不时瞟向面前的肉串儿，可始终未曾动手...张扬直接下刀子割下来一块儿散发着焦香的鹰腿肉，送到了玄女手中。

    而此时，正在大快朵颐的众人，非常有默契的停下了各自的动作，看向了玄女。

    玄女在众人期待的目光之中，微开琼口，粉唇轻咬，唔——

    虽然没有什么佐料，就只是肉质本身的味道，便足够令人惊艳！

    自化形之后便有辟谷只能的玄女，跟着圣母元君修行时，最多就是吃些灵果饮些仙酿，何曾吃过这些凡俗之物？

    速度稍稍快了些...

    三两口吃完，正想着如何下手时，却见身边的“扬”已经把新切好的肉送到了自己手边儿，既然已经开了张，玄女也不是扭捏的人，道一声谢，便接过来认真享用。

    而玄女这一次才觉着自己算是真正融入了其中。

    已经恢复了精神的煅，十分干脆跪在张扬面前，道：“扬大哥，请您教我本事吧。”

    “想要跟我学本事也不是不可以。”张扬看着眼前的煅，沉声道：“但就怕你坚持不下来。”

    除在燧皇的部落之中，张扬基本每到一个部落，都会有类似于煅这样的年轻人想要跟自己学本事，除非是对方实在是没有修行的资质，只要是本性不坏且有上进心的年轻人，张扬从没有故意拒绝过他们，而是会根据“万灵生平志”上的描述，因材施教，因地制宜。

    煅。

    在“万灵生平志”上的描述，可以说是颇为不凡的，按照他的原本人生轨迹：他在大青山部落沦陷之后会遇见九天玄女娘娘，并且得到九天玄女的指点，去往西昆仑度厄真人门下拜师学艺，但因为路途遥远，再加上一路上的艰难险阻，导致他走错了路，会误入一个上古魔修的遗府，获得魔道传承，学成之后回到大青山杀了狼妖为族人报仇。

    心志坚定的煅，并没有因为魔道传承而堕入黑暗。但是因为一些从仙山归来的人族修士，会察觉到他是一个魔修，从而产生误解。最终为了证明自己的清白与心志，煅甘愿舍弃自己的生命甚至放弃轮回，利用自己的魔道传承，将自己本身锻造成了一把神兵，期望能顾以这样的姿态永久守护人族。

    不同于那些大能的命运，这种小人物的命运，自然不会有那么强的宿命感，没有煅去获得魔道传承，自然会有别的人去...因此在他对着张扬跪下磕头的那一刻，他的未来便已经随之而改变。

    见到“扬”答应了自己的请求，煅当即表态：“不论是什么困难，我都不怕，为了变强，保护族人，我什么苦都能吃。”

    多好的年轻人啊，以后可以跟着本太子去天庭上班了。

    “好，你既然有这个觉悟，我自然不会吝啬。”

    气氛终于多出了几分轻松。

    “呀！”一个小娃娃忽然捂着肚子，在地上翻滚起来。

