
　　“咦……四哥？你稿写完了？不对呀？这才十点，你平时不是还要写上一个小时的吗？”

　　堂屋内，刚准备出去的六妹贺小莲，看了看墙上的唯一挂钟，却是一脸不解的看着从房内出来的贺云说道。

　　“今天不打算写了，换换脑子，你这是要出去？你的寒假作业写完了吗？我记得我可是布置了好几篇作文的，你都写了？”贺云走到她面前，立即看向了她，质问了一句。

　　“写完了，早就写完了，四哥，我都说了好多遍了，你怎么和妈一样的啰嗦，你不是每天晚上都给我补课吗？我怎么可能没有写完！”

　　“哦……那今天哥带你去镇上玩，咋样？”贺云听到她的话，却是顿然一笑，接着说道。

　　“去镇上玩？真的！哥，那我去叫一下五姐！”六妹贺小莲一听贺云这话，顿时高兴的不行，她冲着贺云回了一句，立马就转身朝着房内跑去。

　　“呃……”

　　贺云看着她猴急的背影，却是愣了愣。

　　这妮子似乎什么好事都没忘把自己五姐叫上呀！

　　正当贺云感叹之时，六妹贺小莲很快就硬拉着一个人走了出来。

　　“五姐，你就陪我去吧，今天可是四哥请客，四哥这么一个大作家，肯定不缺钱，咱们就放肆吃好了，难得碰到这样的机会。”六妹贺小莲说着，便把目光投向了贺云，接着说道。

　　“四哥，你说是吧？”

　　“呃……你这妮子，尽瞎说，哥赚这点钱我容易吗？”贺云愣了愣，说到这，不由瞪了六妹贺小莲一眼，语气一转，却又接着道：“不过，今天倒是可以给你们每人五块钱的限额，再多可就没有了！”

　　“五块？四哥！这……这是不是太多了，万一让妈知道了，我怕怕……”

　　“行了！你这妮子别跟我在这装了，说到花钱，你啥时候怕过妈？……我说你俩到底走不走？不走，我可走了！”

　　贺云不等六妹贺小莲把话说完，就立即打断了她的话，装作往外走去。

　　“四哥！别别……，我们去，我们去！呵呵呵……五姐咱们走！”六妹贺小莲一听贺云这话，当即就急了，她一边回应着贺云，一边拉着五妹贺英就往外走去。

　　可这时候，贺云却顿然一笑，转身又折回了堂屋，将二八大杠给推了出来。

　　“你俩还真打算走着去呀？上来吧，五妹，你坐后面，小莲，你坐前面，你们俩都扶好抓稳了，坐上去别乱动，免得摔下来，要是摔下来，痛的可是你们自己！”23sk.Com

　　说着，贺云直接骑到了二八大杠上，双脚撑地，保持着车子的平衡。

　　而此时，五妹贺英犹豫了一下，最终还是爬上了后座坐了下来，她双手死死的抓住后座，以免自己摔下来。

　　而六妹贺小莲则爬了好几次，这才坐到了二八大杠前方的铁质横杠上，此时，她的双手也死死扣住了车头部位。

　　“你俩都坐稳了，四哥要开始骑了！”

　　贺云又叮嘱二人了一声，双手控制着二八大杠车头，而双脚这时则猛地一用力，双手也顺势往前一推，便让车子先动了起来。

　　与此同时，他左脚迅速放上踩踏板，随即也往前一蹬，另一只脚立马顺势落在了右侧的踏板上。

　　说真的，贺云的车技是非常不错的，虽然前后都坐了人，可两人因为是女孩子，所以并不是很重，若是换成是男孩子，恐怕他还真就的驮不动她们了。

　　就这样，贺云用二八大杠驮着二人，很快就来到了镇上。

　　三人刚一到镇上，贺云就让她们下了车。

　　而后，贺云推着二八大杠与她们二人径直往前走去。

　　待到走到邮政所门口时，贺云却突然停了下来，他从口袋内翻出了一张大团结递给了五妹贺英：“英子，这里是十块钱，由你拿着，你俩想吃什么，买什么，都由你来做主，这妮子，你可管着点她，别让她乱买东西，我在这里等你们！听明白了吗？”

　　“啊……四哥，你怎么这样呀？不是都说好了，我和五姐每个人五块钱的吗？怎么现在又……又变成……”

　　“什么右啊左的，我的钱，当然是我说了算呀，再说，这……是十块钱没错呀，我又没少给你们钱？”贺云笑了笑，立即看向了六妹贺小莲。

　　六妹贺小莲一听贺云这话，顿时就气的不行，她嘟着嘴巴，眼珠子一转，忽然看向了她五姐贺英手中的那十块钱，似乎想到了什么，立刻就不说话了。

　　对于这些，贺云自然没有注意到，他叮嘱了二人两句，便把二八大杠靠墙放好，径直走进了邮政所，独留下姐妹二人，手拉着手，肩并着肩。

　　“五姐，咱们去镇东头吧，听说那里的糖小人很好吃！”

　　“糖小人？我在镇上读了这么久的书，我怎么不知道？”

　　“你尽顾着读书，当然不知道啦？走吧！”

　　“行……！那咱们就先去那看看”

　　…………

　　邮政所内。

　　或许是正处于春节的缘故，虽然邮政所已经开始上班了，但到这里来办业务的人，根本就看不到几个。

　　于是，贺云便直接来到了柜台，他找到了工作人员，与他们打了声招呼。

　　“李哥，张姐，新年好！”

　　对于贺云的到来，柜台前的两位工作人员却丝毫没有感到很意外，毕竟他们和贺云都是“老相识”了。

　　他们同样跟贺云打了声招呼后，其中一人更是笑着对他说道：“贺大作家，恭喜你，又有你的信？”

　　“哦……又有我的信？从哪寄来的？”贺云愣了一下，随口问道。

　　“银城城区寄来的，今天刚到。”工作人员回了一句，又似乎想起了什么，转身找了一圈之后，忽然又拿来了一张汇票与一封信对贺云道：“对了，这还有你的一张汇款单和一封信，是从京都寄来的，也是今天刚到的。”

　　“哦……？让我看看……！”

　　贺云接过工作人员手中的两封信和一张汇款单，不由仔细查看了起来。

　　其实当他还未拿到这两封信和汇款单之前，他心中就有所猜测了。

　　而当他看完了两封信的信封与那张汇款单后，他却愣住了。

　　“这……怎么可能？怎会有这么多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十章：邮政所常客――作家贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 