    第286章师父哪儿去了（73）

    反正要死了，阮绵也不怕那狗逼天道了，直接开怼！

    轰隆隆……

    天道似乎是被她给激怒了，直接略过酝酿的步骤，直直就往她天灵盖劈。

    阮绵下意识地闭上眼，只是预料中的痛苦和死亡并没有到来。

    她猛地睁开双眸，就见一袭白色道袍男人如紫霞仙子口中的盖世英雄一般挡在她面前，若屹立不败的高山，牢牢将她护住。

    她再也不用怕了！

    师父……

    男人温柔如初，“莫怕。”

    只是在阮绵看不到的地方，上清宗主的双眸黑色褪去，漫上无尽血色。

    天雷却被激怒了，一道又一道带着灭世力量的雷霆劈下。

    只是均被男人给撕碎！

    他身上的气势越来越可怕，暴涨的灵力形成可怕的飓风，与雷云对峙！

    轰！

    滔天的雷柱如要毁掉这方天地般暴烈劈下！

    嘭!

    阮绵几乎被雷劫的光芒刺得无法睁眼开，她恍惚听到有什么碎掉。

    师父！

    阮绵撑着刺痛的双眸睁开眼，只是……

    她瞳孔一缩！

    翻滚磅礴的妖力充斥整个阴阳谷！

    巨大的血色影子似克苏鲁神话中的外神，强大到任何生物在祂面前都是渺小的，恐怖到人类无法理解祂的存在！

    而再血影中，阮绵看到了一个熟悉又陌生的男人！

    轰！

    恐怖的血影直接将雷云绞碎！

    阮绵几乎窒息，她浑身冷汗地趴在地上，只是双眸却依旧紧紧地盯着那道黑色影子。

    上清宗主……或应该说东皇妖帝缓缓转身，一双血色眸子看向她。

    阮绵再强撑不住了，直接晕厥了过去！

    ……

    “师姐，你要吃鸡腿吗？”

    阮绵抬眸，看了一眼正对着一盘烤鸡腿流口水的赵小胖，伸手将鸡腿推到他面前去。

    “你吃吧，我不饿。”

    赵小胖立刻开心地抓起鸡腿就啃，他怀里蹦出一只小金鼠，也跟着他一起啃鸡腿。

    一人一鼠表情那个满足啊！

    真是好养活！

    阮绵心里摇摇头，倏而一僵。

    她从前不也是这么好养活的吗？

    唉，什么时候她也有了那么多的烦恼了？

    还不是因为某个狗逼男人！

    阮绵一想起某人，就各种牙疼，爪子痒，想挠死他！

    “师姐，你怎么了吗？是谁惹你不高兴了？”

    赵小胖性子虽有些大大咧咧的,但他也不是真傻。

    自然看出阮绵有些没精神？

    只是为什么呀？

    师姐不是刚突破元婴期吗？

    以十五岁的年纪成为元婴道君,修真界能有几人？

    他们都听说,上清宗主为此正在为师姐筹办庆典呢。

    师姐现在是真正的妖孽天才，风光无限呢！

    按理说，师姐现在就算是宠辱不惊,也不该是一副恹恹的、意兴阑珊的模样吧？

    可如今，谁有那个狗胆敢让师姐不高兴？

    这不是老寿星上吊——嫌命长吗？

    阮绵微微摇头,不愿多说,“没什么不高兴的。”

    赵小胖：“师姐骗人！”

    小金鼠也等着“吖吖”两声。

    赵小胖对小伙伴说：“你也觉得师姐在骗我们是吧？”

    小金鼠严肃地点着小脑袋,还对阮绵拍拍胸脯，像是在说：谁欺负你啦,告诉鼠爷，鼠爷帮你打他！

    阮绵被这两个活宝逗笑了，她抬手摸摸小金鼠的脑袋,“你把它养得挺好的。”

    小金鼠不高兴地“吖”了一声。

    明明是鼠爷养这个小胖子！

    阮绵好笑地点点头,“是,你最厉害了！”

    赵小胖捧着胖脸,“所以师姐还没说怎么了？”

    不是他想探究阮绵的私事，而是师姐着实有些奇怪,他没法不担心。

    就怕真出了什么事情！

    阮绵笑意淡了下来，“哪有什么事情？”

    赵小胖拆穿她，“若是没事,师姐才不会来找我们呢。”

    还在梧桐峰住了好几天。

    阮绵无语：“说得我好像多无情似的。”

    赵小胖：“不是呀，师姐要陪着宗主师伯,离不开宗主师伯，所以基本没时间找别人的。”

    这十年来,阮绵独自离开望莫峰的次数都能用手指头来数。

    而随着他们年岁越长，除了让人不时给他们送东西,师姐已经很少过来寻他们玩了。

    如果是以往,师姐突破元婴期，正是该跟上清宗主分享喜悦的时候,哪儿有时间跑来跟他们玩？

    阮绵闻言，小脸僵了僵,“哪有这么夸张？”

    赵小胖脑袋直点：“就有,宗主师伯都恨不得将师姐揣进兜里随身带着了。”

    阮绵：“……”

    “算了，你别说他了。”

    想到那个超过分的臭男人，她就心塞。

    赵小胖恍惚：“啊,师姐果然是跟宗主师伯吵架了。”

    阮绵：“……你又知道了？”

    赵小胖摊手：“师姐刚说起宗主师伯,就一副额……对了，深闺怨妇的模样！”

    “哎呦！”

    赵小胖刚说完,脑门就被一颗葡萄给砸了！

    阮绵瞪了他一眼,“谁是深闺怨妇了？”

    赵小胖连忙捂嘴，对着她嘿嘿一笑。

    不过，阮绵拧着秀眉，“我真看起来像是深闺怨妇？”

    赵小胖沉重地点头，“更像跟丈夫吵架回娘家的小媳妇！”

    然后他又被砸了！

    瞎说什么大实话？

    阮绵面无表情，反正这一次她是不会那么容易原谅他的。

    “小胖，你说我离家出走如何？”

    赵小胖直接给摔到椅子下去，嚎啕大哭：“师姐，师弟我做错了什么，您说就是了？”

    阮绵：“……”

    阮绵用脚踢了踢这个不正经的大胖子，“你起来，像什么样？”

    赵小胖抹眼泪：“师姐，您要真离家出走了，宗主师伯绝对会把我做成叉烧的！”

    阮绵无语，“你胡说什么？我师……他哪儿有那么残暴？”

    就算气那个男人,少女还是忍不住给他说好话。

    赵小胖一脸玄幻地看着阮绵,整个昆仑仙宗,哦不，整个修真界大概就只有师姐不知道宗主师伯是个如何可怕的存在了。

    阮绵无奈地捏着眉心，“你起来吧，我刚也只是说说而已。”

    赵小胖立刻爬起来，嘿嘿笑道：“师姐最好了。”

    阮绵对他翻了个白眼，离家出走她也只是说说而已。

    (本章完)

