    在阿特拉斯的想象中，奥林匹斯神殿应该是巍峨且宏伟的，由雕刻家精心雕琢、塑造，配上华美的纹饰，亮白的装修，收拾的如同天国。

    可当他步入宙斯等天神的居所时，看到的却只有阴冷潮湿的山洞，甚至连个正儿八经的桌子都没有。

    诸神的简陋与拮据由此可见一斑。

    望着眼前这副景象，宙斯脸上是掩饰不住的尴尬，忙将天神们唤出来，与阿特拉斯一一相见。

    “我真挚的朋友，请让我来为你介绍，”他指着一位朴素的美人说道：“这位是我最大的姐姐赫斯提亚，她是一位温柔恬静的神女，执掌火焰的权能，睿智聪颖，值得我们所有人尊敬。”

    阿特拉斯闻言看向对方，似乎天神大多都长相俊美，赫斯提亚也不例外，她不像涅墨西斯那样永远清冷，而是时刻带着一股烛火般的温暖笑容，恬淡文静。看到她，就像看到了家教老师，总能感受到丝丝知性的甜美。

    在未来奥林匹斯诸神当道的时期，赫斯提亚位列十二主神之一，后来却因受不了弟弟波塞冬以及侄子阿波罗的追求，自愿退位，被宙斯赐予“灶神”的职位。

    同时，她也是希腊神话中三位处女之神之一。

    阿特拉斯向她点点头，赫斯提亚亦回以矜持的微笑。

    接下来，宙斯又看向另一位女神，“这是我的第二位姐姐，慈善的德墨忒尔，她能使土地肥沃，植物茂盛，亦能让万物凋零，寸草不生。是一位十分强大的神祇。”

    他似乎是在展现实力，着重讲述诸神的权能与力量，以此博取阿特拉斯的认同。

    擎天神对他的小心思洞若观火，闻言忙适时的露出惊叹的表情，看向德墨忒尔的眼神中满是崇敬。

    作为丰收的女神，对方头戴用金色麦穗编织而成的环形冠冕，面目和善。

    为了配合弟弟，展现自家实力，她捧起双手，掌心是一颗干瘪的种子。

    将种子轻轻埋进泥土，催发神力，霎时莹莹的绿色光芒弥漫其周身，点点绿色光屑如萤火虫般围绕着她，而那颗种子，也随即生长发芽，破土而出。

    短短十几秒的时间内，竟就长成一颗一人多高的苹果树。

    果树上长满了鲜艳的红色苹果，阵阵果香涌入鼻腔，让人忍不住陶醉其中。

    随手摘下几枚，她将苹果奉给众人，“请原谅，如此简陋的环境，我也只能用这些东西来作为招待。”

    阿特拉斯摆摆手，示意无妨，“能有神女亲自栽种的苹果吃，已经是我毕生修来的福分。”

    德墨忒尔被她逗的忍不住掩嘴轻笑，其他诸神亦纷纷露出笑容。

    谁又能想到，这位和善的女神，未来却会成为宙斯的情人之一，与其一起生下名为“珀耳塞福涅”的女子。

    而珀耳塞福涅则会被哈迪斯掠夺回冥界，成为冥王的妻子，地府的冥后。

    最让人大跌眼镜的是，宙斯未来一直对这个孩子念念不忘，偷偷化作哈迪斯的模样，与珀耳塞福涅一起产下幽灵一般的墨利诺厄。

    在哈迪斯掠走德墨忒尔的女儿之后，这位可怜的母亲苦心寻找途中，波塞冬对她展开了疯狂的追求。

    期间为了躲避对方，她化作一匹母马混迹在牧群中，结果波塞冬直接变成一匹公马，两匹马结合，生下了神马阿瑞翁。

    一想到这些荒唐的未来，阿特拉斯就有种“城里人真会玩”的荒谬感，该说不说，希腊诸神似乎已经将繁衍的欲望刻进了骨子里。

    宙斯不清楚他的想法，依旧自顾自为他做着介绍。

    “这位是我的哥哥哈迪斯，他是瘟疫的掌控者，死亡的执行者，冷静的智者。”

    阿特拉斯看向哈迪斯，在未成为冥王之前，对方执掌着瘟疫的神权，同样能带来死亡，即“病死、痛死”等等，往后册封为冥王之后，这个死亡还会代表更多含义。

    也就是说，他的死亡权柄会随着权利不断的扩大，执掌更多概念。

    不过此刻哈迪斯还是个沉默寡言的人，他有着一头蓬松的黑白卷发，脸上蓄满卷卷的胡须，看起来像个隐士。

    他对着擎天神点点头，倒是没有展露其权柄的威力，因为瘟疫向来代表着不详，放出来大家都挺难受。

    之后，是被他一招秒杀的波塞冬。

    “我的哥哥波塞冬你已经见过，他是个鲁莽的人，宽容的阿特拉斯，请你不要计较他的过失。”

    说到波塞冬，他一句带过，避免二人再次出现尴尬。

    “最后是我最小的姐姐赫拉，她是自然力量的化身。”说到这里，他悄悄告诉擎天神：“不过她性格很强势，我觉得她更像我妈妈。”

    不同于其他两位女神的知性文静，赫拉似乎天生高贵，她穿着酒红色的裙袍，勒紧的腰带将其身材展现的淋漓尽致，让人瞩目的是，她身上还挂满金银的饰品，头钗是金的、项链是金的，就连鞋子也是金的。

    大概华贵已不能形容这个女人，因为她天生就贵不可言。

    除了这些，她还拥有着极致的美貌，一双眼睛大而明亮，仿佛波光粼粼的湖水，看到这双眼睛就似看到了自己。

    这是个比涅墨西斯都要不遑多让的美丽女子。

    至于自然力量的化身，更是了不得的能力，毫不客气的说，春、夏、秋，三个季节都在她的权柄之内。

    至于为什么没有冬天？

    前文也曾说过，泰坦诸神的时期是没有冬天的。

    认识了他的兄弟姐妹之后，轮到另一位女神，原始智慧的墨提斯。

    这位可是宙斯实打实的贵人，父亲是大洋神俄刻阿诺斯，母亲是海之女神泰西斯。

    自打宙斯出生，她就受时光女神瑞亚的托付，教导对方，是他的老师，未来也会是宙斯的情人。

    宙斯将来是天空之神、雷霆之神、权利之神、万物之神，是唯一一个反抗命运并成功的人。

    大概是命运之神摩罗斯的恶趣味，宙斯这一家子，似乎永远也逃不过“子推翻父”的可悲选择。

    乌拉诺斯如此，克洛诺斯如此，轮到宙斯时，依旧如此。

    命运早有预示，宙斯与智慧的墨提斯所生的儿子，将拥有比他父亲更强大的智慧与勇气，他将是诸神与人类的君王。

    宙斯知道这件事情之后，为了不失去权利，在情人墨提斯孕期，无情的吞噬了她。

    以致于墨提斯永远待在了他的脑子里。

