    玄哀再次迈出一步，其身型发出了剧烈变化，原本虬起的肌肉开始膨胀，在场所有人都听到他体内不断传来筋骨重组的砰砰巨响！

    仅仅一步，身高百丈！

    同时他身上以气劲所化的齐天大圣三件套也等比例的变大！

    而其手中的降魔宝杖以及覆盖面容的摩呼罗迦面具也同样开始自由变化。

    风云城内。

    见到这一幕的祝行风语气颇为自得的对着四周观战的一众铸造师道：“上次在知晓了摩呼罗迦大人与他师弟的一战后。

    我就想到了他会有这种需要，所以才在其凝练不灭狂骨的期间，便给这面具中也增加了镂空绝石。

    看样效果还是不错的。

    你们啊，不要光想着自己玩自己的，江湖上不仅是打打杀杀，更是人情世故。

    我们要时刻体现出铸堂的重要性，而不要光想着被动的.......”

    突然祝行风的肩膀被人拍了两下，只见欧云子指了指一众与其拉开距离的铸堂成员道：“堂主，他们这性格一时半会儿也改不了，你说得越多，他们越会觉得你烦。”

    祝行风深深叹了口气，对自己铸堂的未来深感忧虑，不过看了看身旁的欧云子后，顿时觉得铸堂还是有救的。

    风云城外。

    玄哀的身高已比对面那头变异玄武还要超出一筹，只见其二话不说抡其手中的降魔宝杖，就是对着他一顿疯狂乱砸！

    此刻什么招式都已无用，拼的就是力与力的较量！

    司马鸿移挑了挑眉看着这一幕：“你的机关部队，也该出击了吧。”

    欧阳赤离微微颔首：“仅凭借摩呼罗迦一人，确实有些勉强。”

    随即他拿出一颗白子：“这段时间应该也让他们准备好了，既如此，这一子！

    媲美天人合一境高手的二十架四首木甲与二十架战甲兽，合力足以与真武境高手一战的十二金人，以及五架实力达到天人合一境大圆满的机关龙神！”

    受到棋子的牵引，刚刚紧闭的风云城大门再次打开，只见手中持有各种大斧、巨锤，足有四米之高的二十架四首木甲率先出击！

    一路上对着扑过来的天机府盟军，那是一斧一个小伙伴，一锤一圈小朋友！

    随后便是模拟各类猛兽形态的二十架战甲兽，开始横冲直撞，彻底将天机府一方的阵型完全打乱！

    紧接而来的则是两米高的十二金人，它们互相之间气机相连，组成机关战阵，专门捕杀敌方达到天人合一境的高手！

    最终出场的自然是五架机关龙神，众人放眼望去只觉得五头黑暗巨龙猛然袭来！

    它们的目标则是直指对面的玄武族高手！

    特别是其中一架头顶镶有一颗紫色晶石的机关龙神攻势最为猛烈，只见其龙口一开，莫名的爆炸冲击疯狂的扫射四方！

    到了后面这架机关龙神直接杀红了眼，到处乱轰乱炸！

    而作为操控者的车延川，神情极其狂热道：“爆炸吧！绽放吧！这才是机关术真正的魅力所在！这就是最为纯粹的艺术！”

    人界会总部。

    遥遥看着这一幕的持国天·钱多多下意识擦了擦额头的冷汗：“这特么多闻天又杀疯了，就不应该让他亲自上场。”

    一旁光顾着来回跑腿，好不容易可以休息一会儿的广目天·诸葛铮翻了个白眼：“你若是不让他上场，他能将人界会再给你炸了，你信不信？”

    钱多多很从心的答道：“我当然信，所以这不让他上了吗！”

    诸葛铮深吸一口气道：“你别说这机关造物的实力当真不弱，虽然现在因为封印破开的关系，导致此方世界的元气浓度大涨，从而让武者的平均实力都提升了不少。

    但是天人合一境的强者始终是一方势力最为重要的组成部分，可成功突破的还是在少数。”

    钱多多有些肉疼的说道：“你要是知道这一架四首木甲的造价能够支撑起几个阴阳境成功突破，你便不会这么说了。

    至于那机关龙神，我只能用呵呵来表示我此刻的心情。”

    诸葛铮沉默片刻道：“这个事不是这么算的。

    因为魔界大开的关系，阴阳境突破天人合一境的风险也增加了不少，况且用资源堆积起来的天人合一境，更有可能受到心魔的侵扰。

    我更觉得这些机关兵器价值更高，不仅可以保证其忠诚，而且损坏了稍作修补便可继续使用。”

    钱多多撇了撇嘴，但也没继续跟诸葛铮犟下去，他当然清楚哪个更合算了，否则也不可能批下大笔资源，让车延川这么祸祸。

    ..............................................

    “是我小看了机关术的威力，此战过后，这些机关师的身份地位足以与医者和铸造师相媲美。”司马鸿移自然也看出了这些机关兵器真正的价值，毫不吝啬的夸赞道。

    欧阳赤离双眼微眯：“你一直有意让我忽略星空棋界的战斗，或者说你在刻意分散我的注意力。”

    司马鸿移眼中难得流露出一抹笑意：“你知你人界会最大的弱点是什么吗？”

    “高手不够。或者说，属于人界会的高手太少。”欧阳赤离直言道。

    司马鸿移点了点头：“星空棋界的对战中，除了那紧那罗外，实力强横的几人都是属于你人界会的援军，这些援军因为各种原因为了你人界会而战。

    但说到底他们始终是外人，外人就代表他们不可能为了人界会拼上自己的性命。

    你可知我为何同意让你们一方替换棋手，只因之前与莫元空的兑子中，有一场看似是实力相近，实则我方占取了明显的上风。

    而一直以来我也一直在给他们争取时间。”

    欧阳赤离突然拿出一颗白子：“那正是第一局的六人混战。

    由大骷供奉堂，天地境初期尸三，阳神境后期尸四，阳神境中期尸五与我人界会暗堂，阳神境大圆满·冥凰，冥域七宫，阳神境大圆满火行炎，阳神境后期金悲羽之间的战局。

    天地境初期的佼佼者已掌握干涉现实的能力，而阳神境始终处于构造天地雏形的过程中，即使是阳神境大圆满也难以与天地境初期相抗衡。”

    “哦？你早就注意到了？”司马鸿移挑了挑眉问道。

    欧阳赤离轻笑一声：“你以为莫元空没有看穿这一点吗，他这么做的原因是不得不这么做，只因我方的棋子确实不够。

    一个天地境初期已经会成为能够干涉整个棋局的关键，只能以弱其一筹的棋子勉强相兑，不过为此也让我方多出了一枚可用的白子。”

    司马鸿移沉声道：“是叶叙白吧，我一直好奇他为何没有现身，不过就算他的实力有了些许突破，如今也不过是阳神境中期。

    仅凭借他根本不可能干涉这一局。”

    欧阳赤离摇了摇头：“是他，但不仅是他。”

    此刻风云城内，叶叙白神情坚定的握着手中一把造型狰狞的紫色长弓，一个小骷髅正坐在其肩头道：“小子，接下来你很有可能会死的。”

    叶叙白深吸一口气，反而洒脱的笑了笑，然后看向一旁神情紧张地东方嫣安抚道：“不用担心，一切本就在欧阳先生的计划中。

    现在能使用天诛弓的只有我，能打破僵局的也只剩下我。”

    东方嫣下意识咬了咬嘴唇，她好似有很多话要说，但到了嘴边只剩下那句：“我相信你。”

