
“你心知肚明就好，我告诉你也只是让你心里有数，不至于到时候措手不及。我不希望这些事情捅到娘那边，不然以娘那种软弱的性子，等我回来那事情都不知道成什么样子了。”

田淼淼很是无语，她相信如果没有她和田浅溪，估计白氏会被秒得连渣滓都不是，若不是有一句“为母则刚”支撑，田淼淼怀疑白氏到现在都立不起来。

田浅溪一脸颇有同感的样子，倒是让田淼淼破防了，“噗嗤”一声笑了出声：“二妹妹，你的样子实在是太搞笑了。”

田浅溪见阿姐这样笑话自己，也不恼，而是一副小大人的模样说道：“谁若过来打秋风，我便让晓星姐姐把他打出去。”

说着，还挥舞着小拳头的样子，别提多逗了，差点又让田淼淼忍俊不禁。

“好好好，我们家二妹妹真是太能干了。当然，若是真有什么事情不好处理，就让大姑上，再不行，就直接找周文彬，相信他们一定会帮你的。”

“好，我知道了，阿姐。”

说到周文彬，他好像已经等了自己好一会儿了，田淼淼想到这儿，笑着对田浅溪说道：“二妹妹，我得先离开了，周文彬还在等着我呢。”

“那行，阿姐你去吧，我也到了。”

田淼淼抬头一看，果然已经到了田浅溪的院子门口了，笑道：“我看着你进去，我就离开。”

田浅溪点点头，转身回了自己的小院子。

田淼淼见了只是笑了笑，然后转身离开，往花厅走去。

快走到花厅的时候，淼淼忽然听到周文彬和田金花说话的声音，很是好奇他们在说什么，可是声音实在是太低了，她也只得靠近门口往里看去。

只见周文彬和田金花之间的距离靠得非常地近，而且周文斌正用一种很温柔的目光注视着田金花，那浅浅的笑容，专注的神情，无不透露着某些特殊的气息。

田淼淼看到这一幕，忽然惊觉到，难怪……难怪每次她回到白宅，周文彬总会有意无意，有事没事就往白宅跑。

每年，田淼淼呆在白宅和白园的时间差不多五五分，每次田淼淼出门，就会让白氏回到白宅，让田金花陪着，也是照顾她一阵子。

而白宅又地处川环崖，算得上田淼淼家的根，所以每年春节前后必然会在白宅处上不短的时间。

赶上桃园也很忙的时候，田淼淼都不会出门，偶尔还能关注关注桃园作坊那边的情况。

印象中，周文彬很少去白园，若真的有事，还会让田淼淼直接去县衙，毕竟白园到县衙的路程很短。

可是当田淼淼回到白宅的时候，周文彬总会有事要找她，还总会借着事情过来小住几日。

呵呵哒！

原来这个周文彬周大人，居然打主意打到田金花头上了。

不过看大姑笑得温和灿烂的样子，和两年多前被吴青一家蹉跎的样子，判若两人，再加上随着她自己能力的提升，更是让她精干十足，至少已经在身上看到了某种女强人的气势了。

想到这些，田淼淼舒展了眉心，假装若无其事地走了进去，笑呵呵地说道：“周大人，不好意思，有些事情处理了一下，倒让周大人久等了。”

周文彬和田金花一听到田淼淼的声音，两人不再讲话，又很快拉开了距离。

田淼淼就当没看到，走了进去，坐下后看一下周文彬，这才问道：“不知道周大人过来，是有何贵干呀？”

正好此时丫鬟上茶，田金花趁丫鬟要走的时候，也跟着走了出去。

田淼淼自然看在眼里，只是装作摆弄着茶杯的样子，其实她正小心观察着周文斌的一举动。

周文彬的目光果然一直随着田金花的动作而渐渐远去，完全不知道田淼淼正在观察他。

田淼淼眼见田金花都已经走出去了，周文彬的目光还没有收回来，只得干咳一声，说道：“周大人，还好你来得及时，否则过几天我走了，你来也找不到我人了。”

周文彬一听这话，心中顿时一惊，问道：“姑娘，你这是要准备去哪里？此时正好是过年过节，路上也不好走，要不，还是晚些日子走吧。”

“晚些日子？为什么？”田淼淼相信，周文彬既然敢这么说，肯定是有他自己的想法在，不可能是随口说说。

周文彬收敛心神之后，这才说道：“近年来，我们县里的道路，基本上修得差不多了，只有与其他府城或县城相连的主干道，还未来得及修缮，所以想来请教一下，我们接下来先往哪个方向修缮为好？”

田淼淼听了这话之后，眼睛都在放光了。毕竟修路这一途，耗费了太多的时间、精力以及银子，总算是有了些许的成果。

她想了想，才说道：“那就……先修去朔城方向上的道路吧。”

朔城？

这个地方周文斌是知道的，那是要往北疆方向发展？

近年来北疆的势头很猛，有时竟然压过景都的势头，这一点是让周文彬非常吃惊的。

毕竟，景都是大景皇朝的文化、经济和政治的中心。朔城，其实也就是个小小边城罢了。

可就是这样一个小小的边城，自从有了大儒坐阵，有祁国公坐阵，居然能赶超景都，甚至已经开始有了两国经商的交流，这就有些意味深长了。而小皇帝居然还有乐见其成之势，让周家很是看不明白。

周家看不明白，可是周文彬却看得异常清楚。说得不好听，整个北疆乃至顺安府有如此大的变化，八成都是拜眼前这个女子，田淼淼所赐。

只是有时看破不说破，多条路走，总好过走独木桥。更何况多年前他便已经站队。这么多年来的观察，即便是谨慎小心的他，也完全看懂了小皇帝和这位祁国公，完完全全是一条心的。

甚至有了田淼淼这个小姑娘的加入，各种天马行空，各种匪夷所思的经商之道、治国之法，都在悄无声息的改变着所辖百姓的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69680499"  chaptername="第三百一十二章  周文彬来访">加入书签</a>
</div>
