    叶辰刚下车就发现一辆从刚才开始一直跟着他们的车也停了下来，待看到副驾驶下来的夏晓芸后他忍不住心中赞叹了一番夏晓芸的雷厉风行。随她一起下车的还有一个扛着摄像机的中年男子。

    夏晓芸依旧穿着正装，如果非要找出特殊之处的话，那么叶辰只能说她的裙子比往常短了一些。她踏着高跟鞋急匆匆地小跑到叶辰身边，似乎生怕叶辰会不等她。

    “是这里吗？”

    叶辰点点头，他此时看夏晓芸的目光有些复杂，不得不承认，这个女人与他没打过几次交道。但是为什么她会选择相信自己呢？

    “我能打开摄像机跟拍吗？”夏晓芸指了指身后的中年男子说。

    夏晓芸毕竟是叶辰请来帮忙的，虽然不太合规矩，叶辰还是微微点头，然后给花心淳眼色。但是当叶辰看向花心淳时马上露出了一脸哭笑不得的表情，因为花心淳正色眯眯地看着夏晓芸的傲人的胸部。再一看夏晓芸，她也注意到了花心淳的目光，本能地用手挡住胸部向后退了两步。

    “咳咳！”

    叶辰用力咳嗽了两声，花心淳这才晃过神，他马上摆出了他那人畜无害的笑容，伸出了右手，“你好，我叫花心淳，是……”

    “走！”叶辰撂下这句话后大步走进了作坊，夏晓芸也没有理睬花心淳，马上给后面的人做了个手势，然后跟着叶辰走了进去。

    作坊的院子里养着两条狼狗，在叶辰进门的第一时间它们就狂吠不已。叶辰也在沿途注意到这里的每一个作坊都养着狗，在他的心中，凶手的作案现场在这附近的概率更大了。

    狗叫声直接把几个人从一个大房间里引了出来，叶辰注意到除了走在前面的人剩下的三人穿的都是统一的工作服，他直接掏出证件对着领头的人说：“701特案组，王军胜在吗？”

    一旁的夏晓芸是第一次跟着叶辰办案，听到叶辰的问话后她已经有些佩服叶辰了。一般的人会问这里有没有一个叫王军胜的人，但看面前这些一脸痞相的青年，不难猜出他们也属于那种很讲江湖义气的人。所以如果那样问的话他们很可能说没有。

    “你找胜哥有什么事儿？”领头的人没开口，他身后的一个二十多岁的青年却先说话了。

    “很重要的事儿！”叶辰刚要说下去，他突然回头看了一眼扛着摄像机的中年男人，当确定他还没有打开摄像机时他松了口气。“他前妻出事了，需要他到我们那里作证。”

    “嫂子怎么了？”刚才说话的人突然激动了起来，他竟然直接冲过来一把抓住叶辰的胳膊，“快说，嫂子出什么事了？”

    叶辰露出一脸嫌弃的眼神，然后甩开了那人的手，然后故意提高腔调说：“案子的内容也是你这种人能知道的？快说他在哪儿，大热天的还让老子一大早跑一趟。最好联系不上，让那女人死了算了。”

    “能联系上，能联系上！”小青年明显很在乎这个所谓的王军胜的前妻，他马上拿出手机就要拨打王军胜的电话。谁知叶辰直接一巴掌把他的手机拍在了地上，王军胜又不是傻子，他要是接到这个电话肯定就跑了。

    叶辰凶神恶煞地说：“你脑子是不是有病啊？”说话的同时，叶辰已经抬起了手做出了要打小青年的动作，花心淳马上配合地拦住了他，扯着嗓子说：“叶队，这种小屁孩儿没必要跟他动手。”

    叶辰勉为其难地点点头，指了指后面的摄像机说：“老子特意请的电视台的人来报导我的英雄事迹，你他么还给他打电话？让我等着？快带我去他家。”

    作坊的人完全被叶辰给唬住了，他们都以为叶辰是个好大喜功的刑警队长之类的恶徒。马上有人帮小青年捡起了手机，并催促他赶紧带叶辰去见王军胜。小青年明显涉世未深，也或许是因为叶辰的演技精湛，他畏首畏尾地跟着花心淳上了他的车。而叶辰声称不想和这种小人物坐同一辆车，然后上了夏晓芸的车。

    车子启动后叶辰马上拍了拍夏晓芸说：“老大，刚才那段儿没录吧？”尽管叶辰确定大摄像机没开，但是他可不敢保证夏晓芸身上有没有什么微型摄像头。

    夏晓芸噗嗤一声笑了出来，“原来我们的叶警官这么在乎形象的啊！我说怎么突然要上我的车呢！放心吧！这种刑事案件我们播的时候本来就会很注意的，刚才没有录，待会儿也只会选择性地录。”说到这里，夏晓芸收回了笑容，好奇地问：“你是怎么知道他有一个前妻的？”

    “猜的。没想到运气好，猜对了。”叶辰的回答很简单，他的确是猜的，但是那源于他对凶手的侧写。首先他确定凶手是独居，但凶手对孩子如此残酷的对待一定是有原因的，那么刺激他的很有可能就是一场失败的婚姻和一次失败的儿童教育。当然，这两个哪个在前面只能让王军胜说了。

    似乎对叶辰的回答很不满意，夏晓芸撅起了嘴，愤愤地说：“戏精！”

    对于夏晓芸的评价叶辰毫不在意，他压低声音说：“如果一会儿救到孩子的话，你一定要第一个过去，毕竟孩子对你们这些美女的抵触心会小一些。我现在怕的是我能救他们的命，却救不了他们的一生。”

    原来，这才是他上车的目的？

    夏晓芸仔细看着叶辰略带忧伤的神色，她没有想到叶辰会是这么细心的一个男人，连孩子的心理都会考虑到。她甚至开始怀疑叶辰把她叫来就是为了让她接管孩子。但突然，专注于语言文化的她突然发现了叶辰说的话的问题。她带着一丝惊恐问道：

    “他们？到底有几个孩子？”

