    “是啊，岩王爷应该是很和善的神。”派蒙附和道。

    见众人都这么袒护岩王爷，宛烟眼睛一眯，道：“可是，我在考古的时候，了解到了一些关于「盐之魔神」的传说。

    盐之魔神赫乌莉亚，她是一位善良的魔神，却还是在战争中被摩拉克斯用不光彩的手段……暗杀了。”

    “啊，不会吧？！”派蒙惊讶的看向钟离。

    钟离双手抱胸，目光中满是追忆：“这确实是一段说来话长的历史，但故事的真相，可能并不是你想知道的那种。”

    “没关系，请把你知道的历史都告诉我吧，这件事……我已经调查好久了。”宛烟眼睛一亮，知道自己问对人了，十分期待的道。

    钟离陷入沉默。

    “是不是有些为难？”荧小声问道。

    “不，只是在想，该从哪里说起好呢？”

    就在钟离思考之时，一名身穿灰袍的金发男人朝这边走了过来，见到钟离后，长出了一口气：“哦，在这在这，哎呀，找了好久，没想到钟离先生你在这里。”

    擅自跑过来的这个男人打扮明显是愚人众的风格，这让荧和派蒙升起了极大的警惕。

    “愚人众！”荧身上元素力汇聚，已经做好了战斗的准备。

    “放下武器，保持距离，不然我就要报告千岩军了。”派蒙也跟着喝道。

    “我就没带武器！”这个男人无奈的挠挠头，“你们不用这么紧张，我是至冬国来的考古研究员，克列门特，不是来找麻烦的。

    而且，我已经和璃月总务司报备过了，你们不信的话，我这里有官方的许可文书！”

    “准备的倒是周全！”派蒙依然没有打消对此人的怀疑。

    克列门特懒的理会派蒙，看向钟离：“钟离先生，我听说你博古通今，知识渊博。所以，我就向往生堂支付了重金，聘请你当我的顾问。”

    “也就是说，是往生堂的工作，对吧。”钟离问道。

    “是啊是啊，钟离先生你该不会想要拒绝吧！”克列门特紧张的问道。

    然而还没等钟离回答，陆时元就直接走上前，一只手按住克列门特的肩膀，将他往船沿推。

    “欸欸欸！你做什么？”克列门特违抗不了陆时元的力量，大声惊叫起来。

    “我说你有没有礼貌啊，我们才在这聊天呢，轮的上你插嘴？”陆时元说着，在众人惊愕的目光中，手一甩，将克列门特扔下了船。

    对于愚人众，他是没有半点好感的。

    伴随着扑通一声，克列门特落水了，众人探头一望，便看到前者在水里拼命挣扎，不住的惨叫着。

    画舫上负责救生的船工很快就听到了克列门特的求救声，下水开始施救。

    “陆小友，不管怎么说，你这也……”钟离有些无奈。

    “明明是愚人众，居然还敢出现在我面前，别说是总务司的许可文书了，就算是凝光特许，我也得让他在海水里泡泡才行。”陆时元毫不在意的拍拍手。

    “虽然不太赞同你的做法，但……真的很解气！”派蒙跟随着自己的本心说道。

    在众人聊天时，克列门特被船工救了上来。

    没过多久，浑身滴水，打着哆嗦的克列门特就领着船上的保镖找了过来，怒气冲冲的指着陆时元道：“就是他，就是他把我推下水的，你们快制裁他！”

    几名保镖闻言，提着棍棒向着陆时元靠近过去，为首的保镖道：“这位先生，你无缘无故的袭击我们的客人，请给我们一个解释。”

    荧紧张起来，倒不是担心陆时元被揍，而是怕他把保镖给全扔进海里，她连忙提醒道：

    “时元，别对普通人出手。”

    陆时元摆摆手，示意大家不用担心，向着保镖头子道：“你们有所不知，我这是正当防卫。”

    “正当防卫？”克列门特一脸懵圈，“可我什么也没做啊。”

    “因为我觉得你当时有攻击意图。”陆时元一本正经的道。

    “你在胡说些什么啊？”克列门特都要被气笑了，连忙命令身边的保镖，“你们还愣着做什么？快制服他啊！”

    保镖头子有些犹豫，不知该信哪边的。

    “保镖先生，你们要相信我啊，这家伙可是愚人众的人，无恶不做，横行霸道。”陆时元可怜兮兮的说道，“而我，作为一个在绯云坡有三家店的普通百姓，为了不遭愚人众的迫害，事先出手自卫，也是合情合理的吧。”

    保镖头子闻言，顿时信服的点点头，“这位公子说得对。”

    他转过头看向克列门特，板着脸道：“既然是在我们璃月的地盘上，你就给我们老实点，别觉得自己是愚人众就了不起，我们璃月人不认这个。”

    说完，也不听克列门特如何解释，就带着兄弟们撤了。

    “欸！你们别走啊！”克列门特见劝不回保镖们，顿时气急败坏的跺了跺脚，“这些混蛋，简直就是蛇鼠一窝！”

    “你说谁蛇鼠一窝？”陆时元戏谑的声音从他背后响起，“是不是海水还没泡够啊？”

    闻言，克列门特浑身一哆嗦，僵硬的扭过头去，见陆时元笑吟吟的模样，顿时哭丧着脸道：“我真的没想跟你们动手啊！

    你们为什么就不信呢？”

    “陆小友不要再闹了。”钟离微笑着道，“先不论这位先生的身份，但既然他是往生堂委派给我的客人，那我就应该好好招待才是。”

    克列门特连连点头，激动道：“对啊对啊，我可是客人！”

    “你是钟离的客人，又不是我的客人。”陆时元咧嘴一笑，语气森森，“我就是看你不顺眼，就是想揍你，你能拿我怎么样？”

    克列门特缩了缩脖子，赶紧躲到钟离身后，“钟离先生，我知道你最通情达理了，我们快快出发吧，去孤云阁，那位漩涡之魔神被群玉阁镇压之后，肯定有不少好东西被冲刷上岸了。”

    钟离点点头，却听陆时元道：“我和我妹妹也要去。”

    “哥！”陆千纸有些不满的看了哥哥一眼，“别捣乱。”

    “我没捣乱，我真的有事要去孤云阁。”陆时元语气认真，没有半点开玩笑的意思。

    陆千纸有些拿不准了，“真的？”

    “真的！”

    “那好吧。”既然哥哥话都说到了这个份上，那陆千纸就不好阻拦了。

