    第293章 聚集的心（二合一）

    “你来了。”

    胡杨睁眼，便看到了莱西拉姆那飘逸灵动的身形。

    大白龙用那一对漂亮的蓝色眼眸，温柔的注视着突破出现在自己面前的那个少年。

    “外面还好吗？”它问道。

    胡杨嗯了一声，笑着道：“都还好，我已经拿到第七枚道馆徽章了，还差最后一枚。”

    刚刚在外面的时候，沙奈朵和罗丝雷朵也向他提出了要换个颜色的请求。

    胡杨想了想, 既然是做了个换色美容spa，那么他们一家人就应该整整齐齐的。

    于是他便拜托未知图腾，让它把自己睡着时候的意识带到内心世界这里陪一会莱西拉姆。

    莱西拉姆俯下身，胡杨顺着它身上那绵软厚实的白毛爬到了它的后背上。

    一人一龙谁都没有说话，莱西拉姆便挥动龙翼，飞向了空中。

    被未知图腾具象化出来的内心世界除了莱西拉姆以外, 便再也没有了其他事物。

    胡杨躺在莱西拉姆身上放空了心神，他抬头看着头顶那万里无云的蓝天, 内心不禁感觉到了一阵宁静祥和。

    过了好一会, 他才翻身坐起，望着下方空荡荡，没有任何生命的草原，问道：“你在这里会感觉到无聊吗？”

    莱西拉姆侧过脑袋，从这個方向胡杨只能看到它那如同白狼一般俊逸的侧脸。

    “我是因为你而存在的。”它道。

    胡杨找了个舒服的坐姿，好奇的问道：“那你可以看到外面发生的事吗？”

    莱西拉姆轻轻点头：“我可以看到你的心。”

    简而言之，他所经历过的一切，莱西拉姆都知道。

    所以，他让未知图腾创造莱西拉姆然后撸它的想法，莱西拉姆也是知道的吧？

    胡杨顿时感觉到了一阵羞耻。

    莱西拉姆身上没有一丝神兽的架子，它的声音显得很柔和：“当你需要我的时候, 我就会出现。”

    话音落下，胡杨睁开眼睛，面前是已经变成了闪光的沙奈朵。

    和普通的沙奈朵相比，闪光沙奈朵身上的绿色全部变成了蓝色。

    两种颜色也不能说谁更好看一些, 只能说各有特点。

    仔细打量了一番沙奈朵, 胡杨满意的点了点头，然后将目光投向排队的耿鬼、闪电鸟和罗丝雷朵。

    罗丝雷朵、耿鬼、双斧战龙、沙奈朵、喷火龙、闪电鸟。

    这六只宝可梦是他目前的第一梯队, 准备在丰缘地区用来参加联盟大赛的阵容。

    至于古月鸟，它身上的能力太过于特殊，胡杨并不打算使用它来参加联盟大赛。

    至于他身上带着的未知图腾z、吼吼鲸、巨牙鲨和果然翁，只能算是编外成员。

    对于它们，胡杨同样没有太大要求。

    在修改罗丝雷朵前，胡杨的目光看向不远处认真孵蛋的果然翁。

    经过一段时间的相处，果然翁似乎已经完全接纳了那颗蛋，正满脸父爱的抱着它。

    胡杨觉得自己把蛋交给果然翁是一个不错的选择。

    只不过……

    他的目光转向那只不知何时飘到了果然翁旁边，正满眼好奇的看着那颗蛋的未知图腾z身上。

    它在干嘛？

    未知图腾z也想成为一名奶爸吗？

    “小z！”胡杨被这个想法逗乐了，摇了摇头，冲它喊道：“过来干活了！”

    听到胡杨在喊自己，未知图腾z收回了放在蛋上的目光，欢快的飞了回来，落到了他的肩膀上。

    闪光修改，启动！

    下一秒，胡杨再次在未知图腾z的帮助下进入了自己的内心世界。

    重新躺回莱西拉姆身上，胡杨开始思索起去哪里能收服其他愿意跟着自己的未知图腾，然后通过它们的力量, 在这里给莱西拉姆制造个伴。

    嗯，黑龙捷克罗姆就不错。

    在这里它们不用为了真实与理想而进行争斗, 可以脱离原本的宿命，友好和平的生活在这里。

    除此之外，还得再来一只酋雷姆，胡杨有些好奇道之三龙合三为一是什么样子的。

    六只宝可梦的闪光修改，再加上斧牙龙进化成了双斧战龙，也满足了瞬间移动的修改条件。

    在修改瞬间移动的时候，胡杨在双斧战龙的可供修改的招式界面上看到了一个很特别的招式。

    ［断头钳：用钳子或大剪刀等夹断对手进行攻击，只要命中就会一击濒死。］

    这是……秒杀招式？

    在游戏里，这个招式的效果和这个描述一样，一旦命中，那么敌人就会瞬间满血死亡。

    但因为它的命中率实在太低，想要命中对手完全靠运气，所以使用的人并不是太多。

    那么在现实中，这个招式的效果会是什么样子的呢？

    如果真的能够做到秒杀敌人，再搭配上能够使下一招攻击必定命中的招式［锁定］……

    胡杨觉得自己得尝试一下。

    断头钳＋瞬间移动＋锁定，再加上六只宝可梦的闪光修改，胡杨直接在草地上睡了个两天两夜。

    等他醒来的时候，发现自己已经来到了一个山洞。

    而山洞外面，正在下一场大雨。

    几只宝可梦都懒洋洋的卧在山洞中。

    喷火龙没精打采的趴在地上，尾巴有一搭没一搭的晃动着。

    见到胡杨醒来，它立马重新恢复了精神，热情的跑了过来，用热乎乎的大脑袋拱来拱去。

    “好啦好啦！”

    胡杨一边笑，一边顺势爬到喷火龙的背上，抱着它的脖子，和飘过来的耿鬼一起看向外面的大雨。

    “感觉这个地方每天都在下雨。”胡杨无奈的叹了口气。

    “我也不喜欢下雨天。”耿鬼看上去也有些嫌弃。

    “幸好当初我们没有来这个地方买房子。”一想到这里，胡杨就觉得有些庆幸。

    丰缘地区北部和南部比起来下雨的日子实在是太多了。

    如果在这里定居的话，他房间里的被子什么的，一个星期不晒的话，恐怕就会变得潮湿起来吧？

    未白镇和茵郁市相比，明显前者要更加适合他一些。

    虽然茵郁市这边的空气的确很清新，但如果让他选择的话，他毫不犹豫的会选择未白镇。

    胡杨不想在下雨天赶路，他看了一眼，感觉这阵雨似乎还要下很久的样子，便拿出毯子垫子之类的东西，和几只宝可梦一起窝在上面，听外面的雨声。

    没一会，几只依偎在他身边的宝可梦就变得昏昏欲睡起来。

    胡杨轻轻抚摸了一下喷火龙靠近的脑袋，喷火龙很快便睡着了，发出了一阵轻轻的鼾声。

    耿鬼、罗丝雷朵、沙奈朵、古月鸟也差不多，在白噪音中打了个哈欠。

    胡杨对它们道：“睡一会吧！”

    几只宝可梦便乖乖的依偎在他身边进入了梦乡。

    “啾。”

    这时，闪电鸟的声音从旁边传了过来。

    似乎是怕吵醒喷火龙，它的声音放的很轻。

    胡杨看向它。

    闪电鸟的目光却看向外面。

    胡杨怔了一下，随即笑道：“去吧，我们在这里等你。”

    闪电鸟转过头看向他，低下脑袋用鸟喙从身上揪下了一根柔软的羽毛，递了过来。

    “这是，送给我的？”胡杨接过的一瞬间，这根羽毛的信息便浮现在了他的脑海中。

    ［闪电鸟之羽：鸟宝可梦用来向人类表示友好与喜爱的时候，便会将身上的羽毛赠予对方，上面蕴藏着一股闪电的力量。］

    看到这里，胡杨轻声笑道：“谢谢你，我也很喜欢你。”

    听到这话，闪电鸟那高傲的眼神中透露出一股别扭，不自在的转过身，离开了山洞，朝着外面飞了过去。

    没一会儿，胡杨便听到了遥远天空传来的雷鸣声。

    相传闪电鸟会在暴雨夜中穿梭于高空之上，它们会尽情的释放体内的雷电，在飞行时会发出爆裂的啪啪声，被雷击中就会涌出力量。

    当人们听到雨云中传来雷电的响声时，也许就是闪电鸟正在其中遨游。

    简单来说，就是闪电鸟想去天上释放体内那充盈的雷电了。

    胡杨收回看向外面的目光，转向不远处中那道漆黑的身影，问道：“牙牙，你不休息一会吗？”

    双斧战龙看着他，摇了摇头。

    “好吧。”胡杨睡了整整两天的时候，现在也不怎么困，便轻手轻脚的从包中拿出相机，对着几只睡着的宝可梦拍了几张照片，录制了几段视频。

    等照片打印出来的时候，他拿出笔，像以前一样在背面写道：

    ［胡杨和他的闪光六人组，在一个小山洞里避雨，于联盟历210年5月3号。］

    写完后，胡杨放下笔，感慨的看向外面。

    这种感觉，让他想起了他刚来到这个世界的时候，和古月鸟一起在树洞里避雨的场面。

    从那时候的一无所有，一直到现在。

    似乎一切都在朝着好的方向发展。

    ————

    五月五号。

    这场持续两天的大雨终于停了下来。

    胡杨带着几只快要闷坏了的宝可梦从山洞中走出，刚来到外面，就闻到了一股清新湿润的空气。

    众人顿时如获新生，胡杨将几只宝可梦收回精灵球，而后乘坐到闪电鸟身上，道：“出发！”

    闪电鸟发出了一声锐利的鸣叫，随后径直飞向了云端。

    一个小时之后，胡杨跨越了数不尽的山脉与密林，重新回到了茵郁市。

    他先是前往宝可梦中心洗了个热水澡，换上了一身干净的衣服，然后随便找到了一个路人训练家，向他发出了对战邀请。

    对方欣然应允，二人来到一处空地，各自派出了自己的宝可梦。

    胡杨派出的是双斧战龙，对手训练家使用的则是一只大力士特性的玛力露。

    “双斧战龙吗？”那个十岁左右的少女满脸战意：“龙属性的招式对我的玛丽可是无效的哦！上吧，玛丽，使出嬉闹攻击！”

    对战开始，场地上的两只宝可梦动了起来。

    胡杨并没有让双斧战龙使用龙之舞与剑舞，而是直接道：“瞬间移动。”

    双斧战龙眼中蓝光闪过，身形瞬间消失在了原地，转而出现在了另一端。

    玛力露的攻击打中了空气。

    “瞬间移动？！”少女见状发出一声惊呼：“到底是什么情况啊？”

    胡杨脸不红心不跳，学着那些道馆主在面对挑战者时说的话，对少女道：“这是我与宝可梦一起努力的成果，牙牙，使用锁定！”

    少女迅速道：“玛丽，不要给它机会，使用影子分身！”

    “来不及了。”胡杨在心中道。

    因为双斧战龙已经锁定了目标。

    对战场地上，玛力露幻化出了数道影分身。

    而双斧战龙的目光却如同追踪器一般，紧盯着其中一只混在影子分身中奔跑到玛力露。

    胡杨道：“断头钳！”

    双斧战龙动了起来。

    它的那对斧状巨牙上浮现出一缕白光，身形一动，如同永恒之枪昆古尼尔一般，直指玛力露的本体。

    光芒闪过，玛力露发出一声痛呼，小小的身体倒飞了出去，倒在地上瞬间失去了战斗能力。

    “玛丽！”少女连忙将玛力露送到了旁边的宝可梦中心进行治疗。

    在等待玛力露恢复体力的时候，少女转头看向胡杨，以及跟在他身后的那只冷酷的黑色双斧战龙，忍不住道：

    “真没想到，双斧战龙竟然能够学会超能系的瞬间移动这种招式，我从来没有听说过这种事……”

    胡杨道：“我的双斧战龙和其他的双斧战龙不一样。”

    少女想了想。

    根据她的了解，同种族的宝可梦之间的确会存在不同的个体。

    它们和人类一样，里面有聪明的孩子，也有不太聪明的孩子。

    而科学研究表明，越聪明的宝可梦，领悟到的新招式也就越多，领悟新招式的速度也就越快。

    宝可梦身上还有很多不被人类了解的事物。

    想到这里，少女感慨道：“宝可梦真是一种神奇的生物啊！”

    胡杨点头微笑，然后转身离开了这里，继续去测试双斧战龙每次使用瞬间移动的冷却时间，以及在一场对战中，能使出瞬间移动的具体次数。

    至于断头钳和锁定，事实证明，它们配合起来的确拥有秒杀的效果。

    但根据胡杨的了解，这个秒杀的效果似乎并不是绝对的。

    断头钳中的“头”字，并不单单是指宝可梦的脖子部位，而是泛指对手宝可梦的要害部位，脖子只是其中一种。

    类似于蛇的七寸？

    而只有当断头钳命中这种地方的时候，对手才会瞬间失去战斗能力。

    这也就意味着，就算对手被锁定了躲不掉，也可以用胳膊、腿、尾巴之类的部位来抵挡，防止脖子被命中。

    那么问题来了，这个断头钳会对神兽起作用吗？

    胡杨想到了生态园里的雷吉艾斯。

    他完全想不到雷吉艾斯身上哪里是要害，就算它被断头钳命中，恐怕也不会被瞬间秒杀吧？

    说不定双斧战龙还会反被冰冻起来。

    但不可否认，这个招式在面对一些脆弱的宝可梦时能发挥出奇效。

    (本章完)

