    猴子的嘴角勾起一抹‘邪笑’，一个想法跃然于心头。

    这七个仙子都被他定住了，难道就这么走了？

    不如…抓去送给师父？

    他老人家貌似很喜欢收侍女的，这七个仙女虽然‘长得一般’，但是数量多啊，这抓去送给师父，还不得给师父乐开了花？

    孙悟空孝心大起，说干就干，在七仙女懵逼惊恐的神色中，用神通将七仙女收起，偷偷摸摸的溜到了下界，直奔狮驼岭而去。

    “悟空，你怎么来了？”正在店门口躺椅上休憩的苏玄有些奇怪的看着面前的猴子。

    “嘿嘿，俺想师父了，所以想来看看师父，那个俺还给师父带了好东西。”孙悟空抓耳挠腮的说道。

    还带了东西？

    苏玄眼睛一亮，心中一暖。

    虽然孙悟空大大咧咧的，但还挺有心的。知道带礼物来孝敬师父了。

    “悟空，有心了。”苏玄笑着说道。

    来就来嘛，还带什么东

    笑容僵住了。只见猴子嘎嘎一笑，非常的得意，伸手一指，几道人影落地。五颜六色的，莺声燕语，娇呼不断。

    “师父，喜欢吗？俺老孙特意抓来孝敬你的。”猴子一副快夸我的样子说道，丝毫不会看脸色、审时度势，苏玄的脸色都快黑了下来。

    你就这样孝敬师父的？

    我说你一个猴子，为什么会想到这些啊。

    龌龊！

    “你你在哪抓的？”苏玄沉声问道。

    孙悟空不以为意的说道：“俺老孙是在天上抓的。”

    这时候，几位仙女终于定下心神。

    “你这猴子，好生无礼，竟敢把我们姐妹抓到这里来，耽误我们摘桃，就不怕玉帝和王母降罪吗？”七仙女中的老大娇声呵斥道。

    心中有些震惊，一转眼的时间这猴子就能神不知鬼不觉的把她们带到凡界，好强的本领。

    “这猴子是你的坐骑吗？他闯下大祸了，我们乃是女仙之首西王母手下的女仙，奉命去蟠桃园摘桃，没想到这猴子不但不让我们摘桃，还把我们姐妹抓到这里来了。”

    脾气火爆的黄衣仙女告状道，还以为苏玄是猴子的主人。

    一旁的猴子再次听到坐骑二字，顿时气的龇牙咧嘴，苏玄摆了摆手，示意他稍安勿躁。

    没想到西游中的名场面因为他的到来，发现了一些改变，猴子开窍了，把七仙女定住之后，知道动手了，但也没有完全开窍，你自己抓也就算了，送到我这里是什么意思？

    难道为师在你心中就那么的庸俗吗？

    送也就算了，还一次七个，这谁受得了？

    一个礼拜七天，总得让人休息一天吧？

    苏玄无奈地暗想道，随后正色起来。

    孙悟空终究还是被忽悠到了天上当官，这么看的话，大闹天宫怕是也不远了。

    “七仙女，你们奉命摘桃，是因为西王母要举行蟠桃盛会吗？”苏玄淡淡的问道。

    按照这个时间点，怕是蟠桃盛会也要开始了。

    “蟠桃盛会？并不是，王母要我们摘桃宴请客人的，没有说什么蟠桃盛会啊？”

    七仙女中的老七接话道。

    “是啊，是啊，那个．大仙，我们只是奉命行事的小神仙，一切都是误会，你放我们回去吧，我们姐妹还有要事在身呢。”

    大仙女笑呵呵的说道，她们不是傻子，虽然感觉面前的这位男子像个普通人一样，但越是如此，越有可能深不可测，看看他的坐骑就知道了，不知不觉的就能把他们捉拿到下界。

    苏玄笑了笑，没有着急答话。

    前世的一些民间传说中，七仙女是玉帝和王母的女儿，其实并非如此，玉帝和王母根本就不是夫妻，哪来的女儿一说。

    现在看来，果真如此，这七仙女只是王母身边的从神，说难听点，就是侍女一般的存在。

    “我放你们回去，你们不会去玉帝王母那里告我的状吧？”苏玄直视着七仙女笑着问道。

    “当当然不会。”

    七仙女干笑着回答道，可能是第一次撒谎，不太娴熟，脸上的表情连三岁小孩都能看出有问题。

    “大鹏。”苏玄唤来了蹲守下蟠桃树下的金翅大鹏鸟，道：“去把你母亲叫来。”

    “是！”

    金翅大鹏半人高的袖珍版鸟身站的笔直，恭敬的回应道，下一刻振动翅膀消失不见。

    七仙女有些慌了，这人什么意思？

    不会发现我们撒谎了吧？

    少许之后，元凤赤足踏空，明艳大方，即使没有刻意展露实力，但依旧让人感觉到一股恐怖的压迫感。

    七仙女心中惊骇，这个红衣女子给她们的感觉就像是在面对西王母。

    不！

    甚至比西王母还要恐怖，就像是在面对三界共主，玉皇大帝一般。

    这女人想做什么？

    很快，她们傻眼了，只见元凤来到这位男子面前，轻轻的拜了下去，嗓音清冽的说道：“仙师，请吩咐。”

    这！

    七仙女默默的对视了一眼，皆看到对方眼中的惊骇，这么牛逼的存在，居然对这位神秘男子行礼，那尊敬的样子，像极了一个小侍女一般，就如同她们面对西王母的时候一样。

    我男子是谁？

    圣人吗？

    七仙女头皮发麻，遍体生寒，她们居然无意间得罪这等存在。

    还骂人家的坐骑，把那猴气的都快不行了。

    梁子已经结下了啊。

    “元凤，这七位仙子以后就留在你身边了，没有我吩咐，不得让她们离开这里。”

    苏玄淡淡的说道。

    反正他这里可以蒙蔽天机，既然七仙女都被猴子抓下来了，那索性就先留在这里。

    若是让她们回去，不但猴子有麻烦，连他这里的行踪都可能会曝光。

    七仙女顿时就拉下了脸，苦兮兮的，但是也不敢有任何的异议，生死都掌握在人家的手里，哪还有什么资格讨价还价。

    没杀她们就不错了，至少还捡回了一条命。

    “是！仙师。”元凤优雅的行了一礼，玉手一挥带着七仙女离开，在狮驼岭的莫处隐藏了起来。

    苏玄注视着元凤离去的身影，陷入了沉思。

    这女人给她的感觉不一样了，身上有种说不清道不明的气息。

    似乎比她涅盘重生的那时强大了不少。

    难道…准圣大圆满往上的境界？

