    心里最阴暗的小心思被揭露出来，李双玉已经歇斯底里，瞪着一双精小的眼睛，竟抬着手就往林修年的脸上挥脸过去。

    林修年轻轻抬手，一把就抓住了李双玉的手，眼神冷漠地看着李双玉。

    “你真的是无药可救！”

    “我真的不明白，你这种人活在世上有什么意义。”

    “李想当了你的孩子，是他这一生最大地不幸。”

    “你的愚昧，会害了他的一生！”

    李双玉跟疯了一样，想要把手从林修年的手里抽出来，死死盯着林修年，怨恨地吼道：“我乐意，要你管？！”

    “你以为我乐意管？”

    林修年微微眯眼，一缕笑意在嘴角浮现，“你们变成什么样子，跟我没半点关系。我说出来……也只是让你看到自己的悲哀之处。”

    这就有点杀人诛心的味道了。

    不过林修年的主要目的，还是为了让李双玉还钱。

    “你中了多少钱的彩票？”

    林修年放开了李双玉的手，冷声质问道。

    李双玉连退了好几步，看向林修年的眼神已经变了。

    林修年刚才的这番话，的确是扎在了李双玉的心窝子上。

    李想这小毛孩，才上小学就成绩垫底，成天到晚被请家长。

    所以，李双玉才想给李想找点其它出路。

    而林修年，就是李双玉身边最好的例子。

    恰巧，李想又喜欢打王者荣耀。

    所以李双玉这才狠下心，给李想买了那么多皮肤，也是想盼着李想能在这方面找到出路。

    如今林修年毫不留情地击碎李双玉的这个念想，李双玉心中充满了不甘，又怎么会答应还钱呢？

    “我凭什么要告诉你？！”

    李双玉梗着脖子瞪向林修年，也不知道她哪里来的底气。

    “凭什么？”

    林修年轻轻一笑，不急不缓地说道：“彩票中奖的奖金，都要交税的，也就是说，你这笔收入是透明的。”

    “我们一直顾及情面，才没有打官司。”

    “就算打官司，你也会想方设法当老赖。”

    “不过现在，我们要是打官司，你猜会怎么样？”

    林修年笑眯眯地看向李双玉。

    李双玉已经藏不住眼神里慌张，不过她还是强行故作镇定道：“又能怎么样？！”

    林修年轻轻吐出四个字，“连本带利。”

    “另外，友情提示一下，你最好看一眼亲戚群。”

    李双玉瞳孔猛缩，似乎是想到了某个可能，立即打开手机。

    由于李双玉手机锁屏时，经常会自己断掉信号，所以她刚解锁，手机就不停震动起来了。

    “@李双玉，修年说你中大奖了，是不是真的啊？”

    “@李双玉，你中了多少钱啊？这么好的事，咋不和大伙说说呢？”

    “@李双玉，这下你总可以还钱了吧？”

    “@李双玉，你欠我们家两万块钱，总该可以还了吧？”

    ……

    看着这一连串消息，李双玉又惊又怒，浑身颤抖地看向了林修年，尖锐地嘶吼出声，“林修年！！！你是不是想逼死我？！！”

    说着，李双玉感到一阵天旋地转，竟是连站都站不稳，连忙扶住了一边的餐桌。

    “逼死你？”

    不过林修年看到这一幕，却没有半点同情。

    “谁家的钱不是辛辛苦苦赚来的？”

    “你借……不，你是骗了亲戚朋友们的钱，就没有想过，会逼死亲戚朋友们吗？”

    林修年的声音在李双玉耳边渐渐模糊，她呼吸倏地困难起来，可即使这个时候，她仍是抬手指着林修年，满脸的怨恨。

    不过片刻后，李双玉喘不上一口大气，眼前一黑，直接栽倒在地。

    林修年也没想到李双玉会被气晕过去，真的是毫无道理。

    欠债还钱，天经地义。

    面对一笔笔早该还清的钱，有什么可气的？

    不过林修年还是不能看着李双玉在自己家里出事，连忙打了120，然后蹲下去掐李双玉的人中。

    片刻后，救护车就赶到了，医护人员麻利地将李双玉送进了救护车。

    李丽花毕竟跟李双玉有血缘关系，还是跟着去医院了。

    不过林修年也没忘记提醒妈妈一句。

    “救护车的钱让她醒了自己出。”

    送走李双玉后，林修年终于觉得家里清净一些了。

    不对……

    林修年皱眉看着躺在沙发上的李想，“你怎么不去？”

    “我去了又没用！”

    李想理直气壮地看着林修年，“你教我打王者，我也要打职业！”

    “你不行。”

    林修年回答的很干脆。

    “我不管，我就要你教我。”

    李想浑死皮赖脸地趴躺在沙发上，摆出了一副怎么都不肯挪窝的架势。

    林修年瞥了李想一眼，不想多搭理他，自己的时间，可是宝贵的很。

    林修年简单收拾了一下餐桌，就回到了卧室，把门反锁之前，林修年还和李想打了个招呼。

    “想要跟我学打王者，可以。”

    “但你得交学费。”

    “很贵，以我平时打单子的效率来算，至少240一个小时。”

    “我进屋后，就不要烦我。”

    “你敢弄坏家里任何东西，三倍赔偿。”

    说完，林修年就“哐”地关上了门，将卧室门反锁了，避免这小屁孩跑进来烦自己。

    学校留下来的功课，林修年早就在学校做完了。

    回家之后，林修年都是按照自己的学习计划来复习或者预习，再做些课外习题。

    没过多久，林修年就收到了妈妈的消息。

    “你姨妈醒了，没什么大事。”

    林修年立即回了一条消息，“妈，早点回来吧。”

    李丽花显然是有些犹豫，如果把李双玉一个人扔在医院，没人陪也不太好。

    不过林修年猜到了妈妈的想法，又回复道：

    “妈，你放心，我已经告诉亲戚们，她在市中心医院，大家都过去找她了。”

    “她不会孤单的。”

    ……

    临央市中心医院，二楼病房中。

    十来个人一下子冲了进来，目光齐刷刷地落到了李双玉身上。

    李双玉看着这架势，真的慌了，连忙喊道：“那都是林修年瞎说的，我真的没钱！”

    “没钱？”

    “谁信你啊！”

    “哼，这次你要是不还钱，我们就都住你家不走了！”

    “对，住你家不走了！”

    “没钱就算了，中了大奖还一声不吭，真把大家当傻子了？”

    李双玉真的傻眼了，一股绝望在心头涌起，她突然转身，想往用头去撞一旁的墙壁。

    大家一拥而上，迅速控制了李双玉。

    “你想干嘛？！”

    立即有人质问道。

    李双玉被控制得死死得，动都动不了一下，只能哭喊出声。

    还钱？

    其实李双玉心里算过一笔账。

    她中彩票的这笔钱是不少，扣税后有十来万。

    可比起她家欠的这笔债，还是不够。

    最可怕的，就是这种以为自己冲上云端，又突然坠落深渊的落差。

    李双玉刚才用头去撞墙……是真的想寻死了。

    很快，护士就被李双玉的哭喊声引来。

    护士训斥了几句，让他们有什么纠纷报警解决。

    李双玉也没有什么大问题，当晚就可以回家。

    所有人都跟着李双玉一起回去了。

    这一次，大家用无赖的方法来对付无赖，终于起了效果。

    李双玉中奖的奖金抵完账后，还有部分人没拿到钱。

    她平时不管大家死活，这一次，也没有人管她的死活。

    就连家里的椅子，都被人给搬空了……

