    但奥菲诗知道，如果直接离开，又有可能会被“顾问会”的人怀疑、他是不是前往国外寻找支持者。那样的话，他的朋友们或许会遭难。

    于是他不得不在众人面前，公开放弃自己的一切继承权。并在父亲派来的人找到自己之前，就偷偷乘船溜走。

    这一“逃跑”的举动，也让他的那些朋友们被人嘲笑。

    即使奥菲诗作为宝船“白银”的一份子，成为被人们传唱的史诗故事……那些昔日认识他的人、也从来不觉得这是什么值得夸耀的举动。

    能够登上“白银”，这已是吟游诗人的至高荣耀。

    多少吟游诗人一辈子见到的奇景、经历的奇妙故事，都不如他一趟旅程那么多。他所改编的诸多琴曲，编出的各种故事，也已经随着“白银”而散落世界各地。

    虽然没有被塞利西亚以外的任何人认可。

    但他的确仅靠自己的力量，而非是他的姓氏……做到了吟游诗人的最顶尖。

    ——可即使如此，奥菲诗也依然被人嘲讽。

    因为说到底，他们最终也没有将奥菲诗视为一名诗人，而是将他视为王国的继承人。他作为诗人无疑是最为优秀的，可作为王子、他无疑是一名失败者。

    这份失败压倒性的强大、难以忽视。

    在追求塞利西亚的诸多“船员”中，安南最为看好的……就是这位性格看似老好人的奥菲诗。

    ——因为性格好，与性格软弱是两码事。

    从最后他接受“白银”的那一刻，安南就判定他不可能是个胆小怕事之人。他这也放、那也舍，只是因为他不在乎而已。

    而到了他真正在乎的东西面前……说不定这位“名人”，能爆发出让安南正视的力量。

    毕竟在这些船员中，唯有奥菲诗是真正从最开始就爱上塞利西亚的。

    亚瑟对塞利西亚的感情近乎相互扶持的战友，而尤菲米娅对塞利西亚的感情则是同乡同道的好友，露西亚则是一种对队长的信服与依赖……他们如今的关系，的确会因为他们之间的地位逆转而发生变化。

    但如果要说“最先来”的那一位，就肯定是奥菲诗。

    “奥菲诗”这个名字听起来相当华丽，甚至有些女性化。

    但安南在看到他的金竖琴的一瞬间……就意识到，这是一位在地球上存在“原型”的大人物。只是他目前还处于“发育期”。

    安南对神话学还是有些了解的。

    奥菲诗这个名字，还可以有另外一种翻译……那就是俄耳甫斯。

    阿波罗与缪斯女神卡利俄帕之子，手持阿波罗赠予的黄金七弦琴，曾参与“阿尔戈”号的冒险的诗人。

    他的确是天才的吟游诗人，手握的也正是黄金七弦琴——属于曜先生领域的咒物，能够让他借助演奏的方式引发奇迹的“武器”。或是伤人，或是治疗他人、或是扭曲光线来让自己隐形。

    而在希腊神话中，俄耳甫斯因为复活爱妻失败而过度悲伤。

    最终在酒神节时，因为挡在游行狂欢的队伍前面、持续用那黄金七弦琴弹奏悲伤的歌曲，而惹怒了那些信奉酒神的狂女——被她们撕碎，身首异处。

    ……而在这个世界，同样有着酒神节的习俗。

    联合王国在三月三日，就会为谷中狼举办酒神节——一些愚昧的人会误认为“谷中狼”就是酒神，因此他们大祭谷中狼三日。

    这三日中，不得饮水、只能饮麦酒……也就是一种比较苦、度数比较低的啤酒。

    而人们酒喝多了，就会自然而然的嗨起来。

    他们感觉“cnm燃起来了”，就会除去所有衣物、至多披上一件单薄的兽皮，在森林中奏欢喜的音乐、一边大声唱歌敲鼓一边不断地喝酒、跳着狂热疯狂的舞蹈，环山而行直到日落。

    中间遇到的所有动物……无论年纪种类、只要是不躲开的，全部会被人群撕碎并当场生食。

    ——当然也包括人类。

    就如同酒神的信女们将俄耳甫斯撕碎一般。

    而在这个世界中，很多人误认为“谷中狼”就是酒神。而谷中狼的真实身份就是悲剧作家……他的信徒就是狼教授。

    根据这个世界，总是或多或少与安南那个世界的神话有些契合、又很是不同的情况来说……

    如果安南没有猜错的话。

    假如他不过多干涉，或许塞利西亚与奥菲诗结婚后、就会被狼教授设局害死，最终奥菲诗也可能会被谋杀。

    毕竟悲剧作家的神职里面，也有“谋杀”的领域。

    除此之外，还有另一个可能——那就是故事并非是以奥菲诗为主角的。

    安南将“白银”的诸位全部请来，其实还有一个想法。

    这并非是对艾萨克有意隐瞒。

    而是有一些东西，艾萨克实在无法理解。

    因为在安南意识到，奥菲诗就是“俄耳甫斯”的一瞬间。

    他就突然意识到，宝船“白银”或许意味着的……是“阿尔戈”号！

    因为如果说“白银”就是“阿尔戈”。

    那么塞利西亚就是伊阿宋。“逆冬者”对应的，就是应该就是让伊阿宋去取金羊毛来换王位、等伊阿宋回来时却不认账的叔叔珀利阿斯。

    因为宝船“白银”上的所有船员，都是在塞利西亚的魅力下集结起来的。

    那么剩下的几人……

    以“莉莉·拉斯普廷”的名字上船，背离家族、逃离宿命伪装成另一个人的尤菲米娅·梅尔文；

    拥有绝世的天赋、自少年时便被族人们视为骄傲，最终却不知为何而被赶了出来……在噩梦中希望自己能够成为“大法官”的亚瑟；

    能够看穿未来，手持百发百中之弓的马人少女露西亚。

    他们之中……又有没有谁具有“神话原型”呢？

    这个世界，又为何总与安南印象中的那些传说、神话有着千丝万缕的联系？

    说起来……

    安南之前就有种奇怪的既视感。诺亚王国的血蝴蝶谷，和他曾经去过一次的法国的“韦尔东大峡谷”感觉非常相像。

    当时安南还认为，那或许是某种错觉。

    但他之前路过熔岩禁塔的时候，总感觉那个火山……就是意大利南部的维苏威火山。

    安南之前就感觉，这个世界范围并不大。

    再加上，那些玩家们能够被天车之书的力量召唤而来……而且他们全部都来自同一个世界，与安南之前所处的世界仅有微妙的不同。

    这就说明他们所在的世界，离这个世界并不远——他们那边的神话传说，与安南原世界的神话传说大概也是类似的！倒不如说，这个世界，就是玩家们所在那个世界中的“传说中的世界”。

    ——如果说，那并非是意外呢？

    或许与安南所在世界“近似”的世界，并不仅仅只是玩家们所处的那个世界。

    包括雾界。甚至可能包括已经被毁灭的虚界……

    说不定……全部都是“相似而不同、具有不同风格的地球”！

    所以这些世界的“智慧生物”样貌才会如此近似，温度、重力、光照、日月、四季才会如此雷同……

    当然，安南并不知道虚界被毁灭之前是什么样的。

    恐怕只有安南前往教国，拜访燧父的时候，才能从他口中得到真相。

    如果虚界与雾界并不相似的话。

    安南还想到了另外一种与之相反的可能性：

    并非是所有世界都相似而不同。而是在没有被天车拖动的情况下，相邻诞生的世界、会自然而然的拥有相似之处。

    安南的世界与玩家们的世界或许是紧挨着的。而这个世界则与虚界的风格不太一致——那么有一种可能。

    也就是“雾界”原本其实是挨着玩家们的那个世界。

    它是被天车御手拖到了虚界附近的！

    这个可能性要更大一些。

    不然的话，为什么安南只能召唤那个特定世界的玩家们？

    而且是使用天车的力量，将他们召唤过来的……

    说不定他们，就是顺着已经建立的“天车之辙”、才能轻易的抵达这里！

    再加上，天车御手有着“人类”的外貌。

    那也就是说明……

    或许天车御手，并非是这个世界的人。

    而是玩家们所在那个世界的……穿越者前辈。

