    “贼哈哈哈哈。”

    无数海军的围攻，为白胡子增添了不少伤口，黑胡子看准时机。

    推开挡路海军，走到白胡子的对面：

    “老爹，你果然老了呢！”

    此刻的黑胡子，生动的演绎着什么叫猖狂。

    大摇大摆站在白胡子面前，一副胜券在握的模样。

    “咚。”

    白胡子将丛云切一拄, 冰冷的注视黑胡子：

    “蒂奇，唯有你，不配做我的儿子。”

    两人的父子局，随即展开。

    另一边，两道身影越过了火墙。

    不出意料的赤犬，以及鹰眼。

    至于黄猿、与和艾斯对了一招的青雉，则是又开启了挂机模式。

    在赤犬的一顿嘴炮输出下，艾斯脚步逐渐停下。

    旁边的菲克，同样也停了下来。

    实际上，他们不停也不行。

    原著的艾斯，看上去是有点意气行事，自寻死路。

    然而，想要逃离海军本部，会那么简单吗？

    赤犬的岩浆弹，随便就能发射出数百米的距离。

    鹰眼一刀，也是轻轻松松几百米。

    不挡住这两人，停靠在岸边的船只，瞬间就会被摧毁。

    “这个时代，叫做白胡子。”

    艾斯怒视着赤犬，脚下燃烧起火焰。

    “马尔科，我弟弟就交给你了，带着大家先撤吧！”

    显然，现在的艾斯, 并没有如同原著般失去理智。

    黄猿给马尔科造成的伤势，已经恢复完好。

    “好，我们先登船。”

    马尔科扫了眼艾斯与菲克, 点头带人撤离。

    路飞兴奋荷尔蒙的效果消失，想要与艾斯并肩作战也办不到，由甚平带着撤退。

    “菲克，真是令人失望啊！”

    一直没说话的鹰眼，终于开口。

    “咻。”

    一开口，鹰眼便同时拔刀挥下。

    绿色的斩击闪过，浩大的如同浪潮一般。

    一击，甚至比之前对白胡子的一刀，威力都更强。

    “犬啮红莲

    另一边的赤犬，一拳轰出一条巨大的岩浆狗头。

    “菲克，要上了哦！”

    “炎戒·炎柱。”

    艾斯脚下环绕的火焰升腾，形成炎柱。

    握紧刀柄的菲克点点头，他可不想与鹰眼单挑决斗。

    “一刀流·风柱·风火连斩。”

    菲克释放出的风柱，与炎柱相互融合在一起。

    风火柱通天而起，急速的膨胀扩大。

    火焰的高温，加上狂风吹拂，让空气都显得扭曲起来。

    橙色光芒，染红了整片天空。

    站在风火柱之后的菲克, 连连挥动疾风之刃。

    赤犬加上鹰眼的攻击，可不是轻易就能挡住的。

    斩击穿透风火柱, 环绕上细风与火焰。

    “锵、锵、锵……”

    几道斩击与绿色斩击，却是如同鸡蛋碰石头般破碎。

    仅仅是，绿色斩击的冲势微微一滞，体型缩小了些许。

    “嗤、嗤、嗤……”

    而撞上岩浆狗头的斩击，则不断将狗头切开，留下裂痕。

    然而，斩击上的火焰，却被岩浆尽数吞噬。

    唯有细风发挥作用，一点点的消磨岩浆。

    “轰，轰。”

    绿色斩击与岩浆狗头，同时撞上风火柱。

    旋转的风火柱，立刻停止了转动。

    “嘭。”

    风火柱坚持了一会，便炸裂开来。

    巨大的爆炸，让脚下的广场彻底粉碎，海水疯狂涌入。

    冲击波向着四周扩散出去，首当其冲的菲克与艾斯，倒飞出上百米。

    便连鹰眼与赤犬，也忍不住倒退了几步。

    更远处火墙后的海军们，更是不堪，七倒八歪被震飞一片。

    菲克与艾斯，被冲到了逃跑的海贼不远处。

    “你们没事吧？”

    “艾斯、菲克，还是一起走吧！”

    “那可是赤犬和鹰眼，你们别勉强了。”

    爆炸的冲击波，让菲克与艾斯嘴角都流下鲜血。

    海贼们，都停下了脚步，要共同作战。

    “别停下，大家都要活下去。”

    艾斯一跃翻身，低喝：

    “这可是老爹交给我和菲克的任务。”

    扭头看了眼已然不远的海岸，艾斯坚定挡在所有人之前。

    菲克给众多海贼一个笑脸，语气平淡：

    “一点小伤而已，我们没事的，你们先走吧！”

    “待会，我会带着艾斯赶上来的。”

    想要逃离赤犬和鹰眼的攻击范围，还需要一点时间。

    红发没登场，这场战争就还不算结束。

    “菲克，拜托你了，一定要赶上我们啊！”

    马尔科咬咬牙，继续带着人撤退。

    他也想留下来战斗，可他的状态不支持。

    与黄猿的战斗，恢复自身的伤势，让他消耗很大。

    而且，比斯塔与乔兹，都失去了战斗力，需要他带领其他人。

    “可恶，又被他装到了。”

    伤势不小的基德，不甘的咆哮。

    这次战争，菲克可谓是出尽了风头。

    从一开始挡下鹰眼斩击，之后更是拖住四名七武海与卡普。

    这样下去，他什么时候才能超越菲克？

    海贼们纷纷退去，而赤犬和鹰眼也再次追击上来。

    菲克与艾斯对视一眼，同时点头。

    “火拳。”

    “一刀流·神龙烈焰。”

    两人选择了主动攻击，火拳与风龙融合一体。

    近百米之巨的烈焰神龙，咆哮冲出。

    两人都很有默契，没有要各自为战的意思。

    毕竟，单挑赤犬与鹰眼，太危险了。

    两人的合作，不仅招式威力大增，相辅相成。

    而且，赤犬与鹰眼可不会配合，反倒是会束手束脚。

    “大喷火。”

    赤犬岩浆手臂鼓胀，眨眼便巨大到了上百米。

    与赤犬齐头并进的鹰眼，只能无奈停下，被岩浆逼退。

    如果可以，鹰眼此刻或许很想给赤犬一刀。

    他就在旁边，岩浆差点迸溅到他脸上了。

    “嗤嗤，嗤嗤……”

    神龙身上的烈焰，逐渐被岩浆吞没。

    同时，岩浆也被狂风与斩击撕裂，掉落地面。

    看上去，艾斯的火焰，没起多少作用。

    然而，如果仅仅是菲克，是无法瞬间发出如此体型的风龙的。

    此外，火焰燃烧爆炸，也会令斩击威力大增、狂风更加的狂暴。

    神龙烈焰消失，赤犬的岩浆也尽数被斩落，形成岩浆池。

    “菲克，不愧是你啊！”

    对于这个结果，艾斯还是挺满意的。

    赤犬的实力，在刚才其与老爹的战斗中，艾斯看得清清楚楚。

    老爹，可是能将他一击秒杀的人。

    能够击伤老爹的赤犬，实力能差到哪里去？

