    

    第二个宝箱！！！

    四人出了食堂，打算去距离最近的宿舍楼，一点一点的清理，攒够魔晶就回去。

    一路上几人前后交错，再加上有了三个进化者，在宿舍楼内杀起丧尸来简直不要太轻松。

    从一楼清理到六楼，期间也遇到过一些幸存者，但几人都没理会，最多留下一点食物就走。

    廉经武几番欲言又止，最终没有说出口。

    他不是傻子，愿意跟着陆子平就是因为他的实力出众，跟着他活下来的机会更大。

    这不才一天自己就得到了丧尸进化药剂。

    可是廉经武有自己的价值观，陆子平刚才居然不顾谭凡凡的死活，他实在很难认同陆子平毫无人性的这种做法，

    而且能明显的感觉在食堂里救下凡凡之后，陆子平对他的态度已经有一些冷淡，廉经武也在纠结到底要不要继续跟着陆子平。

    清理完六楼，陆子平数了数自己手里的魔晶，260枚，还差的100多枚。

    穆馨然将最后一个丧尸头颅打爆之后。

    系统机械的声音有一次响起：“恭喜宿主刷新红色宝箱，请尽快前往开启。”

    陆子平脑中又出现了一个地图，还是在大学校园内，上面有一个红点，看位置应该是学校行政楼。

    陆子平看了眼穆馨然，明显是她杀得那个丧尸爆出了宝箱，看样子有了忠诚羁绊之后，忠诚度高了，不仅能够随机获得进化能量，宝箱也会随机爆出。

    只不过爆出宝箱的概率着实有一点感人。

    从昨天到现在，自己少说杀了有二百多将近三百多个了，进化能量获得的不少。

    但自己一个宝箱宝箱都没爆出来，脸黑，非酋没办法。

    这个宝箱还是穆馨然爆出来的。

    陆子平当机立断：“去行政楼。”

    “那么远，去哪儿干嘛？”廉经武有些疑惑，他不想距离食堂太远，刚才答应了谭凡凡尽快回去的。

    陆子平没有解释。

    穆馨然和卫新雨没说话，直接调转方向连忙开路，廉经武也不好反对，只能跟着。

    只不过在后方看着陆子平的背影，廉经武有些愤愤不平。

    路上卫新雨突然想到了什么，回头：“对了，你当时在图书馆的时候怎么知道超市有个发光的箱子的？”

    “那个箱子是什么东西，居然能开出来进化药剂还有病毒免疫药剂？”

    陆子平回头瞥了她一眼，没说话。

    穆馨然突然朝着卫新雨的脑瓜子用力来了一下。

    “你干什么啊，疼！”卫新雨有一些不高兴，一级进化者用力一拍可不是闹着玩的，卫新雨的脑瓜子直接被拍的嗡嗡的。

    穆馨然满脸嫌弃的说：“疼就对了，长点记性，别什么话都敢问。”

    廉经武一愣，怎么感觉这话好像是对着自己说的！

    最前面的陆子平的嘴角一翘，他知道穆馨然这是做样子给廉经武看的。

    他不知道是第几次在心里感慨，穆馨然是真的聪明啊。

    教训卫新雨的同时也让廉经武能明白，有些事情不是自己能插手的。

    几人一路行进，路上遇到的丧尸一个都没浪费，能杀的全部击杀。

    有时引来的丧尸过于多，马上就被包围的时候，陆子平掏出那把唐刀开路，杀出一条道。

    七拐八拐，四人都是云城大学的学生，很快就能把丧尸甩掉。

    “他们杀丧尸然后取额头上的魔晶干什么？他们那么厉害，会不会和丧尸头上的那个晶体有关系……”不远处的一栋小楼内，一个带着兜帽的人正捏着下巴，满脸的思索。

    他身后是五六个被绑起来，堵住嘴的人，还有几个同样的绑法被绑起来的丧尸。

    “养着也是浪费粮食，把这些人都变成丧尸吧！正好取下这个晶体研究探究！”另外一个身穿运动服，体态魁梧的男子看着手中的灰色晶体说道。

    “你处理吧！我跟住这四个人，他们很可能知道这个晶体是干什么用的！”

    兜帽男子突然想到了什么，补充道：“别玩太嗨忘了正事，我们来是找人的，找不到的话，别说钱拿不到，屠家的老太爷估计也会把我们列在必杀榜单上。”

    “好嘞！”魁梧男子拿出沾满丧尸黑血的匕首，一脸狞笑的靠近还被绑着，满脸惊恐的几个人。

    ……

    陆子平四人很快就到了行政楼门口。

    他们发现行政楼门口不知道因为什么原因聚集了一大堆丧尸，在哪儿无意识的晃荡。

    系统给出的地图明确显示了宝箱就在行政楼里，陆子平先安稳下来观察一下形势，想一下怎么进去。

    行政楼前方就是平常升旗的地方，一个宽阔的广场，在这种地势对付丧尸群，简直就是找死，丧尸群一定要引开。

    突然一阵嘈杂的声音因为了陆子平的注意，不远处的一栋楼三楼上，正有人用床单绑成的绳子慢慢往下爬，但是被单绑成的绳子的长度有些短，只能到离地几米高的一楼，让这些向下爬的人不得不跳下来。

    “他们幸亏是看不到行政楼的门口，我敢打赌，要是几个人能看得到行政楼门口那上百个丧尸，绝对不敢出宿舍。”卫新雨在一旁盯着一群求生的学生的说道。

    一开始进行的还很顺利，直到一个学生往下顺着爬的时候，到底了，马上就要跳的时候，一楼窗户突然破碎，伸出几个丧尸个干瘪发灰的手臂，无意识的乱挥。

    最后一个学生毫无防备，松开了手摔落，嘴里下意识的开口大喊大叫。

    这种分贝足以吸引听觉发达的丧尸了。

    这个叫声就像一个信号，附近区域的所有当时都开始向着几人下落的地方奔跑，挥动着手中的手臂利爪，嘴里发出兴奋的嚎叫。

    刚才还可以保持秩序，有纪律的同学瞬间一片混乱，三楼上的人想把床单绳子拉上去。

    还在绳子上的学生一咬牙，直接跳下去，楼层不高，不会有生命危险，可是脚踝直接被扭断了，发出阵阵哀嚎。

    失去了移动能力，代表他们几乎成为了最惨的人。

