    

    看见女神眸间星光，笑意盈盈地跟渊哥说话的模样，魏博羽嘴角撇了撇，低头拿出手机找远在一中的袁淘米求安慰去了。

    为什么不找隔壁程橘子呢？

    ......因为他害怕告状的话被渊哥听见。

    ——淘米，渊哥正在跟我女神聊天！

    袁淘米：？？？

    ——渊哥抛弃了倾倾！

    袁淘米：？？？

    ——我女神来六班找的却不是我！

    袁淘米：滚边儿作去。

    魏博羽趴在桌子上，没承受住生活的重压......

    因为闫娟心情不错，硬是拖堂了五分钟。

    讲完走的时候，还不忘跟秦倾倾交代一句，“下午自习课拿着五三去办公室”

    秦倾倾拿起紫皮五三，一副我爱物理的架势，乖乖地点了点头。

    闫娟刚出教室，秦倾倾起身就从教室后门跑出去了。

    去晚了逮不到魏博羽怎么办！

    由于动作过大，书本和笔掉了一地。

    沈晓楚认命地替帮秦倾倾捡书，心里却在琢磨，倾倾这是跟顾成渊一节课不见如隔三秋？

    有缘串班来相会？

    后桌钱拓也来帮忙了，还细心地用卫生纸把书上面的灰擦干净。

    看见秦倾倾桌子上的水杯空了，犹豫片刻拿了想去接水。

    后来似乎是觉得太突兀了，还问了一句沈晓楚，“你的杯子需要接水吗？”

    沈晓楚把捡上来的书放到秦倾倾桌子上重新摆好，有些不习惯地摆了摆手，“不用了谢谢”

    钱拓看起来有些别扭，盯着手里秦倾倾的杯子憋出来一句，“别跟秦倾倾说”

    沈晓楚没怎么理解，“什么？”

    钱拓没说话，径自掂着杯子去水房了。

    沈晓楚没好意思再追问，留了个心眼。

    像模像样地晃着脑袋，总结出一点来，钱拓这个人吧，不简单......

    秦倾倾在二楼转弯处一眼就看见了七班门口的那两个人。

    郎才女貌......

    身高也配。

    在那儿还挺显眼的。

    姜嫣速度够快！上节课才给她说了，立刻就来实施！

    顾成渊此刻背对着秦倾倾，看不见表情，不过秦倾倾猜测，他现在肯定是正在心里偷笑呢。

    看这样子，估计顾成渊也没能替她拦住魏博羽。

    唉，看来一时半会又报不了仇了。

    就让那羽狗再多蹦跶几节课吧......

    “请我？”顾成渊有些好笑地问姜嫣。

    “恩”

    “那不用了”

    他真心不敢再跟她多几分牵扯了，再这样秦倾倾非得亲手把他塞给姜嫣不可！

    他还不知道的是，秦倾倾已经这样做了。

    “还有......叫我顾成渊就行了，别少了第一个字”

    叫成渊什么的，别扭死了……

    想到秦倾倾......她怎么还没来收拾魏博羽呢？

    顾成渊抿了抿嘴唇往楼梯口看了一眼，正好撞见正在偷看的某倾。

    秦倾倾一惊，转身就要下楼跑。

    虽然觉得姜嫣温柔可爱但依旧一心磕学霸cp糖吃的史正业同学挡住了秦倾倾的去路，“你是要找顾成渊吗？”

    秦倾倾认出来这是顾成渊班里靠门口位置坐着的那位同学，还帮她喊人来着。

    只是吧，他为什么总以为她要找顾成渊？

    上节课就是这样，她什么都没说，这人就很自觉地把顾成渊叫出来了。

    那也就算了吧，可现在她站的位置离七班有足足十米吧？

    有进步的是，这位同学这次起码问了她，没有一身不吭就转身叫顾成渊出来。

    秦倾倾余光看见顾成渊走了过来，懒得跑了，淡淡瞥了一眼还在阻她去路的同学，“同学，叫什么名字？”

    她挺记仇的。

    史正业觉得自己离学霸cp的世界更近了一步，都被问姓名了呢，于是乐颠颠地回答，“史正业”

    彼时顾成渊已经走到面前了。

    秦倾倾打量了史正业一圈，摇了摇头，囔囔着，“不禁打”

    吓得史正业一颤，啥意思，磕个cp还要挨揍？

    顾成渊看向史正业的眼神倒是十分友善，这小伙子跟魏博羽一样，是个神助攻啊！

    可塑之才！

    于是好心情的解释，“没事，她开玩笑呢”

    史正业回过神来，连忙摆手走了，他觉得不像是玩笑啊。

    刚才秦倾倾的眼神像是掂量从哪儿开始打他似的。

    姜嫣已经跟过来了，颇有些遗憾地对秦倾倾说，“我是来问顾成渊要不要跟我去吃饭的，他......没答应”

    被顾成渊特意强调过称呼的姜嫣没再把‘顾’字落了。

    秦倾倾了然，不长眼色地问顾成渊，“你又没什么事情做，为什么不去”

    顾成渊明白了，秦倾倾现在是正在竭尽全力地撮合他跟姜嫣啊！

    他哼笑一声，“你想去？”

    秦倾倾诚实地摇了摇头，“不，我不想，但是你想”

    顾成渊脸色阴了，从牙缝里挤出几个字，“你错了，我不想”

    姜嫣到底是个脸皮薄的，听着这拒绝的话，还有其他人站在这里她也没办法再跟顾成渊说下去了。

    “我......我先走了”

    然后像兔子一样飞快地迈着小步子下楼了。

    秦倾倾恨铁不成钢地瞥了一眼顾成渊，“你怎么就不会争取呢？”

    多好的发展感情的机会，他也不知道好好掌握！

    顾成渊睨她，“什么才算是争取？”

    “就是答应她所有请求”

    例如陪人家去吃饭！

    顾成渊眯着眼睛想了想，要是答应秦倾倾的所有请求......也包括跟姜嫣去吃饭？

    “不行”

    义正言辞，没一丝反悔的余地。

    秦倾倾为顾成渊的前路感到担忧，“我懒得管你，魏博羽呢？”

    她认定了魏博羽已经蹿没影了，这下说话又多了分底气。

    顾成渊指了指七班，“屋里呢”

    秦倾倾：？？？

    跟她想象的不一样！

    “真的？”

    顾成渊瞟了眼手表，“你再不去的话下节课我就不帮你拦了”

    他替她准备好‘出气筒’，她呢？专门撺掇别人惹他生气！

    秦倾倾虽是有些疑惑，还是往七班走了。

    魏博羽正趴在桌子上怀疑人生，心想自己真是个可怜的小白菜。

    好不容易感叹完了吧，刚要抬起头对这个世界重拾希望，看着面前的秦倾倾。

    仰天大哭，“妈妈我要回家”

    秦倾倾捂住了耳朵，嫌弃地看了他一眼，“别哭，奶奶在呢”

    顾成渊镇定地加了句，“恩，爷爷也在呢”

    秦倾倾：“......”

    魏博羽吼的更悲痛了，场景跟上幼儿园的时候莫名重合，“我不上学了”

    秦倾倾看他越喊越来劲，被烦的不行，一巴掌拍在他脑袋上，“你再嚷奶奶要打你了哦”

    顾成渊点点头，“爷爷没意见”

    六班同学默默咽了咽口水，学霸cp有点猛。

    听说过让叫爸爸的，第一次见直接说自己是爷爷奶奶的。

    虽然平日里跟别班人打架很横的魏博羽现在看起来弱小无比，可是，六班同学现在实在顾不上他。

    因为......嘿嘿，学霸cp自称爷爷奶奶什么的好甜啊！

