    

    深夜。

    黄志明坐在办公室的白色长条椅子上，右腿勾在左腿前，脚尖朝下点地，目光一直盯着白板和义海一群红棍的照片，脑海里似是有什么念头在不断翻滚，思索。

    杜正辉穿着夹克衬衫，手中端着杯热茶，弓着腰坐在旁边。李勇利穿着白衫，袖口撩至手肘，指尖夹着一支香烟，嘴里静静吐出气。

    房间里，烟雾缭绕，黄志明双手撑在桌面，抬起手摘掉嘴角的烟，随手丢在办公室地上，抬脚踩灭，拿起桌面上的一杯咖啡，昂首饮下一大口。

    “马王的堂口主要是做皮肉生意，靠小姐们揾水，地主的堂口主要是做建筑生意，靠承包工程，拆迁讹诈揾水…美姐主要是做文物走私…元宝主要是做器官走私，一条龙殡葬…”

    “义海十杰个个都有赚大钱的生意，有些赚女人钱，有些赚死人钱，有些靠地产商揾钱，有人生仔冇屎窟，靠白粉赚钱……”

    “油麻地堂口那么大，但却马栏、赌档、夜总会什么都做，你们讲，太子宾到底靠乜揾水，养那么多人？”

    黄志明喝着咖啡，询问道。

    “油麻地一个地盘十几条街，光马栏、夜总会一个晚上就两百多万流水，太子宾现在除了卖粉，什么都做，点解会没钱揾？”

    杜正辉戾气十足。

    黄志明却摇摇头：“什么都干，证明什么不是，义海社在油麻地开工的人有两千多号，专门养的大仔就有四五百人，光靠捞点马栏、夜总会又怎么够揾？”

    “全把钱拿去养马仔，大佬一个子都不赚？出来行江湖的人，岂是来做善事？”

    “如果太子宾的地盘走粉，我倒是觉得可能，但是他不走，道友辉死后，油麻地堂口一直干干净净，新记的五虎，号码帮的粉王，一个个都想入场都被和记打回去，和记其他堂口的地盘，粉却一直没断过……”

    这不代表和记跟新记、号码帮进货。

    而是代表和记压根不却粉，道友辉扑街之后，马上就有接替他的生意，至于是谁不得而知，但是可以肯定，这块蛋糕的利益被人吞了。

    张国宾却没有参与，他是不想参与，并且装作不知道，主动把油麻地堂口拆出来，和记接管粉的人也不敢找太子宾谈，油麻地堂口出现诡异的干净……

    “太子宾根本不靠马栏、夜总会揾钱！他一定更重要，更隐蔽的生意，渠道！”

    “打蛇打七寸，杀人要斩头，想要干掉太子宾的堂口，必须找出太子宾最核心的生意。”黄志明用最核心的语气，讲述着最具杀气的话：“再一脚将他踩进泥潭里，让他永远翻不了身！”

    “黄sir，那我们赶快通知刑事情报科的伙计做事，一定要把太子宾的生意挖出来。”杜正辉嘴角一扯，狞声说道：“看看他做的生意到底有多恶，够唔够打靶！”

    “他最近又在拍戏装好人，还给中学捐校舍，证据确凿再找媒体曝光他，让他身败名雷，看他还敢在电影里扮差佬吗！”

    “简直是玷污警队制服！”杜正辉骂道。

    看来他对张国宾在《英雄本色》中扮演警察的事情，心头非常不爽，不过O记为了研究调查目标，全队人马一人贡献三张票房，某忠程度，也是张国宾的花钱粉丝了。

    其它部门的警员们则该看看，该花钱花钱，警察也是人，也喜欢看好戏，何况并非每个部门的警察都知晓张国宾身份，不少madam还对宋子杰很是喜欢，将其视作为偶像，何其之讽刺。

    “要是找情报科的人有用，香江早就没有社团了。”黄志明冷言冷语道：“我们O记的事情还要自己来办，太子宾堂口最近动静不小啊？”

    “是，黄sir。”李勇力在旁掐掉烟灰，上前汇报：“最近油麻地和记赌档里的马仔换了一批，许多都是濠江入境，专门负责放贷，可能要扩张赌档的生意。”

    “他太子哥还真是不甘寂寞，一边拍电影揾钱，一边做正行开工厂，另一边还要扩张赌档生意。”

    “真的好赚，野心好大。”黄志明“啪嗒”放下咖啡杯，出声说道：“那我们就从赌档生意开始，一个个扫掉太子宾的财源，逼他露出马脚，看看他到底做什么生意的！”

    明王！

    黄志明！

    他不怕一个社团发展起来，不怕古惑仔们血拼斗欧，更见惯行凶杀人，走私贩毒，催债卖肉等等黑色/灰色产业。

    他对付古惑仔不像杜正辉一样嫉恶如仇，甚至真的能跟古惑仔们做朋友，微博的薪水当中，至今还要分出一份给当年“大佬”的妻儿，导致现在混成总督察还一贫如洗，天天当月光族，慢慢要变成邋里邋遢的单身汉。

    可是当他遇见太子宾这种又拍电影，又搞工厂，开始做正行生意的古惑仔后，黄志明一扫之前对古惑仔的看法，心里不禁开始产生害怕。

    他一开始话要扫掉和记是上头的命令，要扫掉太子宾是太子宾名声响，现在他已经狠下一颗心，一定要干掉太子宾！则是害怕有一天地沟里的老鼠也能登堂入室，江湖上的大佬也能穿着西装，文质彬彬，挤入上流社会，做议员、乡绅、名流。

    这样的世界，黑白颠倒，是非翻转，让他打心底的害怕。

    “知道了，黄sir，我们就开始准备。”杜正辉站起身答应。

    黄志明拍拍手掌说道：“辛苦了，我请你们食宵夜，一周内，我希望拿到充足的证据，能对油麻地的赌档展开行动，将乌烟瘴气的油麻地先过遍水。不过……这一次，必须给太子宾施加点压力，我要见血。”

    黄志明眯起眼睛，对于张国宾的重视，已经提升到一个高度，而面对为非作歹，胡作非为的古惑仔们，他也不介意用点狠的。

    “上一次油麻地赌档放贷的马仔，刚刚逼死一个人，不让太子宾的手下还点债，谁把我们警方放眼里？”杜正辉喝着热茶，心里暗暗想道。

    “yes，sir！”

    “yes，sir！”他嘴上却与李勇力一起大声回应黄sir。

