    事实上，叶青倒是认为赵云龙多此一举，因为无论是柴旺，还是血剑，在押到这里之前，他就已经用死亡九针封印了他们的劲气，所以说这两个人现在相当于废人，就算是派出普通的士兵来看押也是没有问题的。

    不过押送柴旺等人过来的时候，他并没有将这个告诉赵云龙，所以赵云龙有这样的安排也不意外。

    柴旺被押到审讯室后，看到叶青时，脸上自然是一脸的愤怒，就是这个混蛋让他们在平台县的机构毁于一旦，所以即便是让赵云龙手下那个小宗师按坐在椅子上，他也是一脸怒意的瞪着叶青，看上去是想将叶青给生吞了一样。

    “怎么？看你的样子，成为我的囚下阶，你还不乐意？”叶青眯着眼睛一脸戏谑的问道。

    “哼！”柴旺冷哼一声，怒道：“姓叶的，老子与你无怨无仇，你干嘛针对我？”

    “我针对你？”叶青不由的一笑，反问道：“如果不是你危害了国家的安全，你觉得我会针对你吗？哼哼……我可没扯蛋的闲功夫来针对你。”

    “国家的安全？”柴旺撇了撇嘴，不屑的说道：“这关你毛事啊？我看你就闲得蛋痛了。”

    “呵呵!！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“对于你这样的人来说，国家就是一个冰冷的词语而已，你根本就无法领会到这两个字真正的含意，更不懂的这两个字意味着什么。”

    随即，叶青摆了摆手，说道：“我也不跟你说这些了，说了你也不可能懂得的，我们还是直入主题吧！”

    “哼！”柴旺发出了一声冷哼，说道：“想审讯我啊？哼……别他娘的做梦了，就算你对老子上最严酷的刑，也别想让我吐出来一个字的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后扭头看向坐在自己身边的赵云龙，说道：“这小子还说不会吐出一个字，我们这还没开始审讯，更没有用刑，这家伙就说了这么多了，也是够可以的啊！”

    赵云龙耸着肩微微一笑，虽然并没有接话，但是他也知道这是叶青在故意激怒柴旺。

    嗯……人在愤怒中，是有可能口无遮拦，自己就吐出来一些秘密。

    不过赵云龙也清楚，这也是叶青这小子随意的一说而已，并不会对此抱什么希望的。

    毕竟这个柴旺能成为他背后那个组织在平台县的负责人，虽然只是表面上的，那也是需要一些智慧的，所以想必柴旺是比较精明的，怎么可能看不出叶青的这种小心思啊？

    显然，这样的激怒方式应该是无用的，叶青只是戏谑一下柴旺而已。

    “哼……无聊！”柴旺翻着白眼冷哼了一声，一脸的不屑，这小子用这样的方式来激怒他，可能吗？

    说真的，听到叶青说出这样的话后，柴旺都有点轻视起叶青了，嗯……在他看来，只有幼稚的人才会用这种无聊的方式来审讯人。

    “你是不是看不起我啊？”叶青又眯着眼睛问道。

    柴旺只是将头抬起来，看向了天花板，并没有搭理叶青，显然，在他看来，和一个幼稚的人说话，他觉得很丢脸。

    “呵呵……一个阶下囚而已，居然敢看不起我，谁他娘的给你的勇气啊？”叶青笑着问道。

    “我是阶下囚不假，但却不是你的。”柴旺看向了叶青，一脸高傲的应道。

    “那你觉得自己是谁的阶下囚呢？”叶青笑着问道。

    “那两个女人的。”柴旺撇着嘴说道。

    “可问题是她们都是我的女人，呵呵……她们连人都是我的，她们的阶下囚自然是归属我了。”叶青耸着肩说道。

    “无耻！”柴旺骂了一声后，冷哼着说道：“哼……一个大男人靠着女人，还好意思在这里显摆？”

    叶青是靠女人的男人吗？

    事实上，柴旺很清楚，叶青可是能踢爆秦家小宗师的牛人，这样的人又怎么可能是靠女人的男人呢？

    显然，他这么说，无非是自己落到叶青手中后，让他很不舒服，所以说在嘴皮子上想要讨回来一些。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“靠女人混饭吃其实也没什么不好的，我就喜欢啊，你能怎么的啊？呵呵……对我冷嘲热讽吗？这又不会让我脱一块皮，还有就是你说我显摆，那我就是显摆，啧啧……谁让我的身边全是美女呢？不仅美，一个个的实力还挺强的。”

    顿了顿，叶青又拍着脑门说道：“哦……对了，提到女人，我想起来了。”

    “你想起了什么？”柴旺本能的问道。

    “你不是培养了八个女的筑基武者，学了一个什么剑阵吗？”叶青反问道。

    “那又如何？”柴旺眯着眼睛问道，如果不出意外的话，这八女怕是已经挂在那两个女人手中了吧？

    嗯……没有自己的控制，柴旺清楚，那八女只会一味的攻击敌人，可不会成为敌人的俘虏的。

    “说真的，我挺佩服你的。”叶青笑着说道。

    “佩服我什么？”柴旺问道。

    “不对！”叶青又突然摇起了头，说道：“不应该是佩服你，而应该佩服你后面的那个组织，嗯……太他娘的有钱了，居然培养出八个妖精之躯。”

    听到叶青的话，柴旺愣了愣，在这个世界上知道妖精之躯的人可不多，他完全没有想到叶青居然也知道。

    不过知道又如何呢？

    那八女都挂了，不可能为叶青所用的。

    当然，他心里也挺遗憾的，嗯……组织上在八女身上花了那么多的资源，就这样损失掉了，也挺让他心痛的。

    嗯……在他看来，要是这些资源用在他身上，他此时也怎么说也应该是一个中阶小宗师了吧？

    此时也不会成为别人的阶下囚了。

    唉……这组织也是在浪费资源啊！

    自私之人的想法总是这么狭隘的，他也不想想，如果不是他出问题，八女就能被他们组织更重要的人享用，那他们组织不就更加强大了吗？

    嗯……一个中阶小宗师能与一个大宗师相提并论吗？

