    500年的时间对于洪荒的人来说眨眼而过，此时在太微玉清宫昊天看着一个跟自己长得九分像的青年道：“原来如此，真正的执念竟然是我曾经是人族吗？”

    昊天的执尸林昊听闻笑道：“正是如此本尊正是因为当初没有体会到这一点才迟迟无法将我斩出，不过如今本尊已经体会到了这一点，因此自然能够将我斩出来了。”

    昊天听到后点了点头谁后道：“既然如此自即日起我就是昊天，而道友你就是林昊代表着我的过去。”

    林昊听到后应了一声，随后便回归了昊天体内，这一刻昊天的修为不仅突破到了准圣后期三尸尽斩，更是已经真正确立了昊天的身份，至于林昊这个身份则由自己的执尸继承。

    想到这里昊天心情放松了不少，随后便向着瑶池仙境走去，因为他知道差不多那些洪荒应邀的人该来了。

    正如昊天想的那样，此时的天庭可以说是早就张灯结彩，在南天门外一队又一队训练有素的天兵天将站立在四周，而一些洪荒散修已经带着礼物来到了这里。

    不过散修毕竟是散修也拿不出什么好东西，大部分都是一些普通的后天灵宝后天灵根以及一些天材地宝，不过对于如今的天庭来说可以说来者都是客。

    在这些散修将礼物交出去后，便在天官的引领下赶往瑶池圣境，在这些散修进入瑶池圣境之后，一些有势力的修士也都先后赶到，其中不乏有大罗金仙和准圣强者，相比于散修他们出手就要阔绰多了，其中甚至还有先天灵宝以及先天灵根，哪怕只是最下等的但毕竟属于先天。

    在这些人进入瑶池仙境之后真正的顶尖大神通也先后赶到，守在南天门外的天庭天官唱喝道：“地仙之祖镇元子奉上贺礼人参果三十枚、冥河老祖贺礼中品先天灵宝一件、西王母奉上下品先天灵宝一件。

    已经进入瑶池仙境的诸多洪荒散修暗暗咋舌，毕竟这些大神通者可谓一个比一个富得流油简直让他们羡慕嫉妒恨。

    然而他们不知道的是后面还有让他们更恨的，因为随后赶到的龙凤二族一口气奉上了十几件先天灵宝，而麒麟族更是将一半的家底都带了过来，并且当场宣布麒麟族臣服天庭让众人震惊不已，不过在震惊之后他们也就反应了过来并香着瑶池仙境走去。

    随着这些顶尖大神通的抵达，洪荒六圣也先后赶到了这里，同时拿出了礼物也令不少大神通者暗暗咂舌，其中包括了九转金丹，上品先天灵宝，以及混元阵图和九天息壤以及四海瓶等等，哪怕是一向寒酸的西方二圣也拿出了一粒金莲子一瓶八宝功德水和十粒菩提子让众人大开眼界。

    而在洪荒六圣抵达瑶池仙境之后，天空中无边无际的紫气突然出现，虽然洪荒六圣也是紫气东来10万里，但如今的紫气又何止10万里。

    坐在首位的昊天和瑶池对视一眼当即上前拱手道：“弟子昊天瑶池恭迎鸿钧老师。”

    “弟子恭迎老师！”洪荒六圣看到后也急忙拱手迎接，在场的不少散修和大神通者也纷纷行弟子之礼。

    鸿钧见状轻笑道：“尔等平身吧，贫道此次前来只是见证我麾下的两个童子举行的大婚汝等不必多礼。”

    听到这里众人都回到了自己的位置准备等待大婚举行，而昊天和瑶池则来到瑶池的正中央齐声道：“吾昊天瑶池自今日起愿结成道侣从此以后不离不弃望天道鉴之。”

    轰隆隆！天空中晌起一阵轰鸣声，算是天道对昊天和瑶池的回应，紧接着一波天道功德从天而降，其中约六层进入了昊天和瑶池的体内，二层进入鸿钧的体内，不过随后便被鸿钧挥手打入两人体内，剩余两层则进入了参加宴会的众人体内。

    在这一切都完成之后，鸿钧道祖不顾洪荒六圣的惊直接拿出了一把长剑和一丙玉如意交给昊天和瑶池，这柄玉如意还好说只是一件极品先天灵宝但是长剑却是先天至宝混元剑让众圣震惊不已。

    而昊天和瑶池也十分震惊，不等他们反应过来鸿钧直接说道：“你二人陪伴我多年如今竟然结成道侣，这两件宝物便当做贫道的贺礼吧，望你二人能够好生执掌天庭造福洪荒。”

    昊天和瑶池眼含热泪道：“我二人绝不负老爷期望，定会将天庭发扬光大。”

    鸿钧闻言满意的说了一声，随后便宣布婚宴正式开始，这一场婚宴可谓是宾主尽兴，鸿钧也破例开讲了一次混元大道，让包括洪荒六圣在内的众人都受益匪浅，其中收获最大的昊天甚至有把握在几万年内突破到准圣巅峰境界，如果修复混沌珠的话这个时间甚至只要几千年就够了。

    此外一些准圣强者看到鸿钧道祖如此看重昊天和瑶池，也不由得起了一些心思，因为他们发现加入天庭也算是一个不错的选择，虽然有一些束手束脚但好处也是难以估量的。

    更何况加入天庭虽然要将一丝真灵融入天书，但在生命上也有了一份安全保障，只要不是主动作死天书的持有者就能够依靠天书将其复活，对于他们来说也是蛮不错的，想到这里他们都有了加入的打算。

    而此时讲道也已经足足过去了1500年，在讲道完成之后鸿钧便离开了天庭返回了紫霄宫，洪荒六圣在逗留了一会儿后也同样离开了天庭，一些大神通者也同样告辞，不过也有一些修士和大神通者留了下来，他们的目的自然是为了加入天庭。

    在太白金星的引领下，这些愿意加入天庭的强者纷纷将自己的真灵融入天书当中，尽管失去了一些自由但却有了性命的保障，而随着这些强者的加入，盘绕在凌霄宝殿的气运金龙也同样暴涨身形达到了万丈之多。

    在所有人都离开之后昊天也开始盘点此次的收获，这一次的收获不可谓不大，光是先天灵宝就已经收获了近百件之多，先天灵根也有几十株，至于后天灵宝和后天灵根更是数不胜数，天材地宝灵丹妙药等等也是一大堆。

    而昊天付出的不过是一些先天灵果而已，但是收获的东西确是这些先天灵国的数倍甚至十数倍，可以说这是一笔稳赚不赔的买卖，不过这样的买卖以后不会太多了，虽然蟠桃盛会以后还会照常举行，只不过收获不会再像现在这样大了。

