    冥圣衣之中的力量，会让他再次多支撑一段时间。

    这样的话，也就可以再次多支撑一段时间了。

    现在这个时候，他能够做的，也就只有这些了。

    随着幽冥十圣子最后防御力量的失去，可以说，现在这个时候，算是到了最关键的时刻。

    只要幽冥十圣子一死，那么天玄大陆这边的众多强者，就会瞬间赶过去，去阻止幽冥十二圣女的行为。

    到了那个时候，可以说，幽冥一族此次的计划，算是又失败了。

    其实，正确的来说，也不能够说是完全的失败。

    毕竟，这几个月以来，幽冥魔气的输送，一直都没有停止过。

    此刻就算是被终止了，但是，之前所输送的幽冥魔气，终究还是存在于天玄大陆这边了。

    这几个月以来，再加上之前的时候，迷失之海的幽冥魔气，可以说，比之前已经扩散了很大的反应。

    不仅如此，连带着幽冥魔气的浓度，都已经上升到了一定的水准。

    可以说，幽冥一族这边，也不算是完全的失败。

    毕竟，现在这个时候，还没有完全的开战，而幽冥一族这边，可以说也算是建立了一些优势了。

    此时此刻，就算是败退了，但是他们留下的幽冥魔气，却不会消失。

    想要净化这些幽冥魔气，以此来缓解一下以后带来的影响。

    不是没有可能，但是，想要做到这一步，困难是真的很大。

    毕竟，没有经天纬地之能，如何可以租走到。

    又或者，有着特殊的手段。

    但是，不管怎么说，想要净化这些迷失之海之中的幽冥魔气，必然要花费很大的精力。

    甚至于，是很大的代价，否则的话，绝对不可能消除掉的。

    毕竟，迷失之海，在天玄大陆已经有上万年的时间了。

    若是真的那么好净化，怎么会等到现在这个时候呢。

    幽冥十圣子，在最后的防护手段都失去之后，出手更加没有余地了。

    就在这个时候，有不少的天玄大陆强者，都被其疯狂的举动给逼退了。

    毕竟，谁都清楚，幽冥十圣子，眼看着就要陨落了。

    谁也不想，急于这一时，赶着过去硬拼。

    这样的话，和送命没有什么两样。

    时间，很快就过去了两天，就在这两天的时间里。

    幽冥十圣子，气势越来越弱，实力也在迅速的衰退。

    从本来的越七境极限战力，掉到了只有七境初期的样子。

    也就是在这一刻，王君浩他们，直接暗中传音，达成了一致意见。

    他们心中清楚，现在这个时候，没有什么可以犹豫的了。

    不过是越七境初期战力的样子，也没有什么防御手段了。

    生命几乎枯竭，圣魂也是一样，自身凝练的道则圣晶石，也已经快要消失了。

    所以，就在这一刻，王君浩他们蓄势而发，各自打出了最最强一击。

    其目的，就是为了能够一击必杀，不让任何的意外出现。

    因为现在，时间已经过去了九天，他们已经不想，在这么拖延下去了。

    也就是在这个时候，幽冥七圣女，终于赶了过来。

    不过，虽然赶来了，但是终究还是来晚了。

    在这一刻，他来得及看到，幽冥十圣子最后一面。

    看到的，是幽冥十圣子，被众多天玄大陆的年轻一代强者，围攻致死的局面。

    就在此时，幽冥七圣女，解开了身上上古神器的封印。

    现在她什么都不清楚，唯一知道的就是，她们幽冥一族的圣子，被斩杀了。

    现在这个时候，只有一个想法，那就是杀了王君浩他们。

    用自己手中的上古神器，斩灭天玄大陆这边的年青一代强者。

    也就是在幽冥七圣女，已经出手的时候。

    此刻，商别离也堪堪赶来。

    “你的对手，是我，而不是他们。”

    此刻，商别离拦下了幽冥七圣女的含怒一击。

    告诉幽冥七圣女，她可不能够在这个时候，对着王君浩他们出手，因为，自己还活着呢。

    “你们离开这里，做你们该做的事情，她就就给我了。”

    就在此刻，商别离头也没有回过去，直接跟王君浩他们说出了这句话。

    随后，就跟幽冥七圣女打了起来。

    “原来，她之前不在这里，还以为，在小十二那边呢。”

    “既然如此的话，那么后面的事情，我们就可以办妥了。”

    此刻的王君浩，看着出现的幽冥七圣女，算是彻底的明白了。

    原来，他们一直担心的其他两位，其中一人，并不是在他们想象中的地方。

    现在这个时候，不过是刚刚赶来。

    如此一来，也就说明了一点，现在迷失之海的更深处，最多只有一柄上古神器的存在了。

    那柄上古神器，就是洪荒幽冥轮。

    如此一来，不仅仅是王君浩，其他人也是放心了不少。

    此刻，既然商别离阻拦了幽冥七圣女。

    那么，剩下的事情，相对之前的判断来说，就要简单一半了。

    只有一柄上古神器在后方，凭着他们这些人，未必不能够租赁一二。

    更何况，只要是打破了洪荒幽冥轮的防护，执掌上古神器的幽冥一族小十二，也会受到牵连的。

    如此一来，那可就没有什么好说的了。

    可以说，以他们这些人，再加上三大军团的一众精锐，根本就没有什么太大的困难了。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是，幽冥一族的计划，将会彻底的被戳破。

    王君浩他们说话的时候，直接就朝着迷失之海的深处赶去。

    而在此时，独孤清影她们，也算是放心了不少。

    商别离的到来，就意味着，最终大家在上古神器的层面上，是没有任何劣势的。

    如此一来，就没有什么好说的了。

    现在，只有一种态度，那就是将幽冥一族的强者，全部都给赶回去。

    只有这样，才能够平息这场风波。

    经此一役之后，想来幽冥一族，也会安生不少。

    至少，在未来的几十年时间里，没有什么意外的话，不会出现什么太大的问题了。

    也就是说，迷失之海这边，可能会迎来数十年的平静。

