    毕竟能够赶紧结束战斗的情况，那肯定是蚁后被消灭掉了！

    而蚁后都被消灭掉了，那剩下的变异蚂蚁，难道他们还搞不定吗？

    “我都说了，让你们别胡思乱想。”

    “厉先生和云队长都安全出来了，蚁后怎么可能还活着。”

    “就是就是。”

    “你们能不能对两位强者有点信心！”

    “现在啥都别说了，安心迎敌。”

    “尽早结束战斗！”

    “等把这些该死的变异蚂蚁全部都消灭掉了，咱就带你们回基地，吃香的喝辣的！”

    ……

    获得新的系统素材：【虫族】。

    “虫族？！”

    “这是我想的那个虫族吗？”

    正在调查新位面情况的方夜，突然之间听到了新系统素材的提示声，不禁一愣。

    然后很快就回过神来，查看起了新的系统素材。

    【虫族】这玩意，要说是好东西，那也确实是好东西。

    但是要说不行，那也确实不行。

    因为【虫族】的强大之处，就在于无限的繁殖，和无限的变异。

    并且，会百分之百的忠于虫后，绝对不存在背叛的可能性。

    毕竟普通的虫族，根本就没有智慧，何来背叛一说呢。

    而无限的繁殖，以及无限的变异，就为虫族带来了无限的可能性。

    以及可以无上限增加的战斗力！

    但是，虫族的缺点，也很明显。

    那就是需要大量的资源，来培养更多的虫族战士，增加虫族整体的力量。

    所以让虫族具备了能够吞噬一切资源的能力！

    而这种能力，也是让虫族被其他种族厌恶的根源之一。

    不断吞噬，然后繁殖，变异，进化！

    再接着吞噬！

    从某种意义上来说，把虫族归类为天灾，倒也确实恰如其分。

    因为虫族的壮大，以及对于资源的掠夺性，天生就会给其他种族带去灾难。

    所以在方夜看来，【虫族】这个系统素材，并不是那么好用的。

    毕竟这玩意，上限确实很高，但是下限也确实很低。

    “要不然，把这个系统素材制造的系统，丢去这个新的位面吧。”

    “我还真想看看，那些修仙者，会如何应付虫族的呢。”

    “而且这种矛盾的系统素材，损失一个，也不觉得心疼。”

    “反正我手里的成就也不少了，大不了再换一个就好了。”

    想到这里，方夜觉得，这个想法可行。

    【虫族】这种上限高，下限低的系统素材，考验的就是系统宿主的脑力了。

    或者说，同时也在考验一个世界的资源丰富程度。

    因为资源越是丰富，虫族的成长速度就越快。

    如果把这玩意，丢到一个资源匮乏，土地贫瘠的世界去。

    那能不能成长起来，都是二说呢。

    更别说变成天灾级别的存在了。

    所以，把【虫族】放到修仙者的世界里，去试一试水，应该没问题。

    虽然方夜现在还没有调查清楚情况，但是毋庸置疑，在他所发现的这几个位面之中。

    修仙者存在的位面，确实是资源最为富饶的位面了。

    至于以后会不会发现更好的位面，那就再说吧。

    反正出现过一次的系统素材，就能使用成就力量去兑换了，所以没啥好可惜的。

    又不是用了就没有了。

    “行，那就这样决定了。”

    “这一次的新系统，使用的系统素材，一个是【虫族】，另一个……”

    “就决定是【进化】了！”

    “刻意强化过进化能力的虫族，应该不会让我失望吧。”

    ……

    末世位面。

    为系统之神贡献出了一个好系统素材的家伙，此刻，正在希望基地的科研实验室呢。

    “王院长，你看看，这些材料，能不能用？”

    云白藏拿着从蚁巢之中拆下来的胶质物体，以及一些变异蚂蚁的甲壳，来到了科研实验室之中，询问起了王院长。

    而王院长对于这位愿意支持他们科研事业的大人物，自然也不会怠慢。

    很快就腾出了时间，过来接待了云白藏。

    然后，就被云白藏问起了这个问题。

    “云队长，这些材料，你是从什么地方弄来的？”

    王院长戴上了眼镜，认真仔细地观察着眼前的物品，顺便问了一句。

    因为这些材料，他以前好像没有见过。

    不过从上手之后，粗略的性能判断来看，似乎很是不错。

    “蚁巢。”

    云白藏简单地答到。

    “蚁巢？”

    王院长的手顿了一下，然后重复了一遍。

    “没错，就是蚁巢，这些材料，其实都是从蚁巢里面挖出来的。”

    “一个是蚁巢之中，用来稳固通道的材料，另一个，就是那些变异蚂蚁的甲壳了。”

    这种事情，倒是没什么不能说的。

    毕竟丧尸体内的血核，都能拿出来使用了。

    那这边利用一下变异昆虫的产物，又有啥不妥的啊。

    “原来如此。”

    王院长点了点头，也不再言语，而是继续检查起了手里的材料。

    好半晌，才出声说道：“云队长，实不相瞒，这些材料的性能，其实都很不错。”

    “不过具体的数值，我们恐怕要测试过后，才能告诉你了。”

    “而且一种新材料的作用，我们也需要经过反复的试验，才能确定。”

    “所以，云队长，短时间内，这些新材料大概是用不上了。”

    这是身为一个科研工作者的负责。

    毕竟这些玩意，大部分都是生物材料，测定起来，比金属材料，矿物材料麻烦多了。

    所以想要在短时间内确定这些新材料的用途，还是很困难的。

    “最近的时间，还是比较紧张的，这件事，就麻烦王院长上点心了。”

    “需要在最短的时间内，弄明白新材料的用途，然后加以利用起来。”

    云白藏也能理解王院长的苦衷。

    但是，时间终究是不等人的。

    哪怕条件艰难，也必须要克服才行。

    要不然，那些丧尸，变异兽，还有变异昆虫，可不会等你全部准备好了，再来进攻你。

    “我明白，必定竭尽全力。”

    王院长也点头表态。

    只不过他的任务也重，所以也没能打包票，只能尽力而为了。

    新武器，新装备，新材料。

    甚至还有各种针对型号的单兵机甲，这些可都不是好弄的东西啊。

    但是即便如此，也要全力以赴才是。

    “好，那我就静候王院长佳音了。”

    云白藏点了点头，留下了手里的东西之后，也就不再打扰了。

    毕竟他就是个下达任务目标的，科研项目，他可帮不上忙。

    ……

    而在云白藏和王院长详谈的时候。

    厉青云也带着能量晶石，和沈亭曈回到了希望基地内城区。

    现在的希望基地内城区，可没多少人居住。

    所以厉青云也不怕被打扰。

    “亭曈，过来，把这个能量晶石吃下去。”

    回到家里之后，厉青云也不耽误时间，直接就把蚁后体内的能量晶石拿了出来。

    迷人的能量光晕，瞬间照亮了有些昏暗的房间。

    也吸引住了沈亭曈的目光。

    能量晶石这玩意，虽然被称之为“晶石”。

    但是实际上，能量晶石并不是和石头一样的坚硬状态，反而有点像是高度凝固的果冻。

    虽然不至于绵软，但也确实比较Q弹。

    所以是能够直接吞服下去的。

    直接嚼碎了就行。

    看着厉青云递过来的能量晶石，沈亭曈也没有犹豫，接过来之后，就放进了嘴里。

    好在厉青云之前是有切割过的，要不然那么大一块的能量晶石，沈亭曈还未必能吃下去。

    不过能量晶石到底是由纯净的能量凝聚而成的。

    在破碎了之后，很快就化为了一股精纯的能量，颇有一种入口即化的感觉。

    吞咽下去，倒也不用费力。

    下一秒，沈亭曈就感觉到了，一股磅礴的能量，灌入了自己体内。

    不仅在淬炼着她的四肢百骸，同样也在锤炼着她的精神力。

    让她的念力变得更加强大。

    这个过程，虽然不算缓慢，但是也绝对算不上多快。

    因为哪怕沈亭曈已经是一位进化者了，但是终究也只是一个一次进化者。

    而且还是念力型进化者。

    在精神力上面，或许要比普通人，乃至于一般的进化者强得多。

    但是体魄方面，可就有些不尽人意了。

    所以能量晶石之中，那股庞大的能量在灌入到了沈亭曈的身体之中以后，虽然是让沈亭曈浸泡在了能量的光辉里面。

    但是碍于沈亭曈的体魄，对于能量的消化速度只有这么快。

    所以也就只能慢慢来了。

    “亭曈，不用着急，认真感受自己身体的变化，感受自己精神力的变化。”

    “尽自己最大努力，去吸收，消化这股能量，让自己变得更强。”

    守在一旁的厉青云，自然感觉到了沈亭曈的心情。

    知道她想要快一点，再快一点。

    但是，进步这种事情，是急不来的。

    你的体魄只有这么强，吸收消化能量的速度，只有这么快，就算再急也没用啊。

    反而会因为自己的急切，而伤了自己的身体。

    所以厉青云也跟着出声，安慰了沈亭曈一句。

    慢慢来就好了，何须着急呢？

    毕竟现在的厉青云，和以前可是完全不一样了。

    感知力也要比以前强大得多。

    自然能够感觉出来，这种事情，到底是快一点好，还是慢一点好了。

    打牢基础，筑稳根基，才是最佳选择。

