
阿部中秋经过侍卫的搜身，独自一人进入了大帐。大帐里此时灯火通明，他一进门就看到了正对面坐着一个人。不过这人脸上戴着一个红色的护目镜，遮住了大半张脸，看不清楚相貌。

而且光看这个人的骨架宽大，肌肉鼓胀，撑的一身武士服都鼓胀起来。可见也是练武的好手！再看他露出外面的面庞，显然也是个英俊的年轻人。再从脸上的肌肉皮肤来看，此人相当年轻！

阿部中秋不由得心下一惊！想不到这海盗王如此年轻，只怕是不好应对！因为年轻人往往比较倨傲，比较冲动。尤其是有了几分本事的年轻人就更加冲动！看来自己预定好的条件未必能够用。所以阿部中秋就在心里调高了自己几个条件的上线。

再看他身边的几个人，除去四个明显是侍卫的人，其他三个人坐在那里，明显是头目的地位。而且也年轻的吓人。按他们的年纪，若是在倭国之中，除非是贵族出身，否则最多是一个低级武士。

可是他们此时却能簇拥在赤睛龙王身边，可见这些人都是手握重权的人物！看来自己是遇到了一群年轻的对手！当下阿部忠秋心里不由得感叹，年纪轻轻能做到这个位置，果然都是天纵之才啊！

阿部中秋快速的打量完众人一眼后，心中已经有了定计。于是上前一步朗声说道：“敢问可是赤晶龙王当面？本人阿部忠秋！在德川家担任老中一职！”

邮费看他既不行礼也不打招呼，就直挺挺的站在那里，心里就有些不高兴。不过刘佩也明白，此人自觉身份高贵，觉得同一个海盗说话有失身份。

再有一点，大概就是他觉得海盗大多不懂礼仪，自己口头说的客套一点，这些海盗也未必能明白其中关节。当下刘佩心中又愤恨了几分。就冷笑一声，对周边人说道：“看来这些倭人都不识礼数！见面之后连行礼都不知道。”

众人听刘佩这么说，都恶狠狠的瞪着

阿部中秋。阿部忠秋心下不安，看来这海盗王在部下之中威信极高，眼下被他抓住了漏洞，这对谈判可很不利。

于是阿部中秋立刻拱手施礼，说道：“十分对不住！在下现在心乱如麻，一时忘了礼数！请龙王见谅！”

刘佩也起身还礼说道：“见过阿部先生。请先生上座。”

双方落座之后，阿布中秋不敢再小看刘佩这些人，从礼节上就很注意。刘佩一方当然也给了他应有的待遇。双方说完客气话之后，刘佩就说道：“不知道阿部先生这次来，带来了什么样的消息？”

阿部中秋说道：“本人这次来，是奉了我家将军大人的命令，想和龙王谈一谈双方罢兵休战的事情。”

刘佩呵呵一笑，说道：“那将军大人可否知道这场战事的起因呐？”

阿部中秋点头说道：“将军大人已经清楚了。这一切都是因为谷川权六的所作所为引发的！将军大人十分愤恨，已经下令严惩谷川权六及其家人！并愿意给予龙王一定的赔偿。”

刘佩笑着说道：“阿部先生，你既然来了，我也不与你说些虚假的话。若是一个月前，都不用阿部先生来找我，只要将军派一个小吏，带些财物过来，此事就已经了结了。可是如今我已经占据上风，先生以为还能用几万两银子打发了我吗？”

阿部中秋对刘佩的说法早已有了准备，当下微笑着说道：“龙王阁下，此事我心里已经有了准备，哪怕是本人承担一些罪责，我也会尽量满足龙王的愿望，只希望双方能够罢兵言和！”

刘佩笑了笑说道：“这责任只怕先生承担不起。”

阿部中秋正色说道：“想我朝虽比不得大明富庶，但是满足龙王一些要求还是做得到的！更何况，想来龙王也不会提些不着边迹的要求吧？”

刘佩听了这话不置可否的摇摇头。阿部忠秋想用言语将刘佩拴住，那是不可能的！刘佩可

不是那些腐儒，被几句天朝上国就忽悠的分不清南北！现在对刘佩来说，实际利益才是重要的。

随后刘佩露出一脸诡异的笑容，说道：“阿部先生，若是我提了一些很夸张的要求。你待如何？”

阿部中秋严肃的说道：“那我是绝对不会答应的。”

两个人互相对视了半响，都是互不相让。最后还是刘佩哈哈一笑，说道：“先不说这些没用的，咱们先说说我的要求吧。”

阿部中秋欠身说道：“本人洗耳恭听！”

刘佩眯着眼睛，瞄着阿布中秋的表情缓缓说道：“第一条，日后我和倭国做生意，你们不得阻拦。你们的海船出海，每艘船都要给我缴纳3000银子！”

刘佩见阿部忠秋脸色不变，就继续说道：“这次我劳是远征，花费甚大，死伤也甚多。而且事情也是由德川将军手下引发的，所以，你们要赔偿我白银500万两！”

说完刘佩细看阿部中秋的脸色，却发现他的脸色毫不动容！不仅如此，他反而慢声细语的说道：“龙王既然说了这些是第一条，第二条，那想必还有第三条！还请龙王赐教！”

刘佩深深地看了一眼阿部中秋之后说道：“阿部先生果然好气度！好。那就说第三条！在你们倭国北方有一个大岛，你们也不要再往岛上派那些破落大名啦，直接把岛让给我吧！还有第四条，就是石见银山的出产我要一半！”

刘佩这四条是早就盘算好了的，但实际上也是狮子大开口。本着能多占一点就多占一点的想法，反正也没指望拿到这么多东西。

刘佩说完了盯着阿部中秋的连仔细看，可是阿部中秋依旧是一副云淡风轻的样子。片刻之后阿部忠秋才平静的说道：“您的条件都说完啦？”

刘佩也笑眯眯的说道：“都说完啦！”

阿部中秋继续很淡然的说道：“哦，那我一条也不准备答应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64732277"  chaptername="0723  条件">加入书签</a>
</div>
