    蓬莱阁主活了数万年岁月，何等精明，秦轩能看明白的事情，他又岂会看不透。

    周垣三人联手向他施压，便是为了寻求权力的自由，同时想试一试，他们能否压制住他这位蓬莱阁主。

    毕竟这三人都已经踏入六阶层次，放眼无涯海，乃是矗立在最巅峰的存在，若是三人联手，足以横扫蓬莱仙境之外的任何一处势力。

    “看样子，你们是不打算遵从命令了。”蓬莱阁主看向周垣三人，缓缓开口说道。

    “阁主年纪老迈，好好在蓬莱阁内修行岂不美哉，何必让自己受累。”君家老祖淡淡的回应一声，言下之意，让蓬莱阁主回到蓬莱阁，不要插手他们的事。

    “刚才老夫所下达的命令，除了他们三人之外，可还有人反对？”蓬莱阁主没有再理会君家老祖，而是看向四周人群问道。

    空间寂静无声，没有人发出声音。

    诸人都看的很清楚，三位老祖的实力已经足够强大了，若是连他们都无法阻挡，其他人再站出去也没有多大的作用，反而还会牵连到自己，不如静观其变。

    见没有人开口，蓬莱阁主目光扫了一眼周垣三人，淡淡道：“蓬莱阁乃蓬莱仙境之主，阁主下达的任何命令，无论对错，都需无条件遵从，违令者，斩！”

    “斩！”

    浩瀚人群内心猛的一颤，仿佛听到了极为震惊的话语，老阁主这是要斩杀三位老祖吗？

    “哼，阁主未免太过倚老卖老了，我等平日里敬重你，因此遵从你的命令，然而你今日如此不将我等放在眼里，我等也无需再听从你的安排了。”君家老祖冷喝一声，身上有一股无比强大的大道之威弥漫开来。

    只见在他身后出现了一座巍峨无比的神山，神山之上有无穷神光垂落而下，贯穿空间，照耀这一方天地，显得格外的耀眼夺目。

    “老祖！”人群之中，君若尘目光惊骇的看着眼前这一幕，他如何看不出来，老祖这是要对老阁主出手了。

    几乎在同一时刻，周垣与南家老祖身上也释放出强大的气息，六阶圣人的威压释放到了极致，使得虚空中的人群感受到极大的压力，呼吸都变得艰难了许多。

    “无关之人速速离开这里。”

    只听人群中传出一道声音，随后所有人都朝后方退去，飞快离开那一片区域，接下来那里要爆发一场惊天大战，以他们的修为，连攻击的余波都承受不住。

    “我们也撤。”秦轩看向司命开口道。

    “好。”司命轻轻点头，随后两人一同离开。

    片刻后，那片空间只剩下四道身影，正是蓬莱阁主以及三大家族的老祖。

    “早就想领教下阁主的实力，只是没有合适的机会，今日终于可以得偿所愿了。”周垣目光看向蓬莱阁主开口道，浑浊的眼神中闪烁锋芒，没有丝毫的畏惧之色。

    “既如此，便先成全你。”

    蓬莱阁主淡漠开口，说罢伸手朝周垣的方向抓去，这一刻空间中出现无数只金色的大手掌，宛如神明之手般，仿佛无视空间距离，瞬息间降临在周垣所在空间。

    周垣眼眸中闪过一道可怕的锋芒，只见他脚步猛地向前一踏，身周陡然间出现无数神兵，光芒无比璀璨，每一件神兵都散发出极其锋利的气息，撕裂空间，破碎一切。

    此时的周垣仿佛不再是一位耄耋老者，而是一位绝世战神，浑身上下无处不透露出一股锋利的气息，令人望而生畏。

    “破。”周垣朝天一指，无数神兵裹挟滔天之势杀伐而出，空间陷入一股剧烈的震荡之中，漫天金色大手镇压而下，轰隆隆的声响不断传出，一件件神兵被金色大手拍碎开来，仿佛不是同一层次的力量。

    “这……”人群目光震惊的看着眼前这一幕，阁主的实力果然强大，轻易便破开了周垣的攻击。

    只见周垣脸色依旧平静，蓬莱阁主修行了那么多年，实力自然很强大，若是轻易便能击败，反倒显得不正常了。

    “你们还在等什么？”周垣看向另外两人道，君家老祖与南家老祖对视了一眼，两人同时踏步走出，身上皆有一股惊人的气息扶摇直上，震慑浩瀚无垠的空间。

    “六合神悲掌。”

    君家老祖手掌朝着空间拍打而出，便见他身后的神山释放出万丈神光，那些神光竟化作一道道掌印，铺天盖地，埋葬空间，同时落向蓬莱阁主所在之处，欲将他葬杀掉来。

    人群神色震惊的看着虚空中的可怕景象，呼吸仿佛都停滞下来了，六合神悲掌乃是君家的绝学，蕴藏极强大的攻伐之力，神悲掌下，纵是神明也要感到悲伤！

    另一方向，南家老祖抬手朝前点出一指。

    这看似随意的一指，但天地间却陡然诞生一股强大至极的剑意，空间中有骇人的剑气风暴席卷而出，亿万神剑光辉穿梭虚空射向蓬莱阁主的身体，那片空间仿佛化作剑道世界，肉眼所见皆为璀璨的剑光。

    秦轩瞳孔不由收缩了下，这一剑与大虚空剑术有异曲同工之妙，但比大虚空剑术的威力更加强大，看来，大虚空剑术应该是出自于南家，南家老祖将之修炼到了极致，因此衍生出了这一剑。

    不过一刹那的时间，两位圣人释放的攻击都降临在蓬莱阁主身周，无数道目光都落在蓬莱阁主的身上，想看他会如何应对。

    虽然他实力强大，但面对如此强大的攻势，应该也会感受到一些压力吧。

    然而令许多人心惊不已的是，蓬莱阁主的脸色依旧是那么的平静，仿佛没有什么能够让他心境产生波澜，即便面对三大圣人联手进攻，他也能从容对待，淡然自若。

    只见蓬莱阁主衣袖挥动，在他周身空间出现了一面绚丽的光幕，光幕之上蕴藏着难以言明的大道波动，当一道道攻击落在光幕上的时候，尽皆被阻挡下来，无法穿透光幕，更遑论接触到蓬莱阁主的身体了。

    “这怎么可能？”周垣以及另外两位老祖看到那一幕脸色大变，内心都生出一丝不详的预感，难道……

    “已经给过你们机会了，接下来，该轮到老夫了。”

    蓬莱阁主口中吐出一道声音，随后他体内释放出一股无比强大的波动，瞬间覆盖无垠空间，将周垣三人的身影尽皆笼罩在内。

    这一刻三人脸色变得极为难看，只感觉一股无形的压力落在身上，将他们体内的力量压制住了，难以释放出来。

    直至此刻，他们才真正体会到蓬莱阁主的实力有多可怕。

    根本不是他们能够相比的。

    “发生了什么？”远处观战的人群看到那边的景象，察觉到三位老祖的神色不对劲，内心掀起万丈狂澜，阁主开始认真了吗？

    “镇。”蓬莱阁主口吐一字，手掌朝下方一压。

    伴随着他的手掌落下，便见天穹之上有三股恐怖至极的气息凝聚而生，化作三座金色的宝塔，巍峨壮观，气派无比，宝塔之中释放出无比恐怖的镇压气息，仿佛能够镇压世间的一切。

    秦轩看到那三座宝塔目光顿时为之一凝，脑海中闪过一道念头，看来有一门神法是从七宝玲珑塔中衍生出来的。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声响在天地间响起，三座金色神塔从天而降，蕴藏无上镇压力量，分别朝三位老祖的身影降临而下。

    一股股骇人的大道气息垂落在他们的身上，镇压体内的一切力量，只见他们脸色惨白，根本无力反抗，只能眼睁睁的看着宝塔不断落下。

    “我知错了，恳求阁主饶命！”周垣仰天大喊一声，语气中透着恳求之意。

    君家老祖与南家老祖见状，也纷纷开口：“求阁主饶命！”

    然而蓬莱阁主仿佛没有听到一般，脸色显得极为淡漠，下一刻三座宝塔同时落在地面上，大地狠狠为之一震，无数人目光朝下方望去，便见周垣三人的身影已经消失不见，被镇压在宝塔之下。

    “噗咚……”诸人心脏猛烈的跳动着，这一幕对他们内心造成了巨大的冲击，三位六阶圣人竟然就这样被镇压了，毫无还手的余地。

    阁主的实力，究竟强大到了什么地步？

    七阶吗？

    此刻，所有人看向蓬莱阁主的目光中都充满了敬畏之意，以前他们更多的是敬畏蓬莱阁主的辈分，而如今，敬畏他的实力。

    他一直待在蓬莱阁内，不过问各家族之事，并非他不能管，只是懒得管而已。

    “尔等以下犯上，忤逆阁主之令，便在塔下认真悔过，三年之后宝塔自会消失，如若还有下次，杀无赦！”蓬莱阁主目光望向三座宝塔朗声开口，语气中透露出一股威严之意。

    “紧闭三年！”无数人神色震颤不已，不过想到三位老祖刚才的所作所为，这等惩罚已经算是非常轻了，纵然阁主杀了他们也不为过。

    秦轩目光略含深意的望向蓬莱阁主，他之所以留那三人一条性命，大概是希望他们以后能够为司命所用吧！

