        所谓是山中无日月，涂小安被轮回神树吞噬，外界的世界一晃便是整整十年。

    在这十年里，人族的世界早就发生了翻天覆地的变化。

    各种战争遗迹的开启，一头头上古异兽层出不穷，有的被人类降伏或者击杀，但更多的异兽却让一座座人类城市沦陷。

    从而霸占，划为自己的领地，成为一方诸侯般的存在。

    还有一些占山为王，没有跟人族硬碰硬，养精蓄锐。

    在这个期间，人族的昆仑墟圣地已经全面接管了人类官方的权利，修行仙人跟各种异兽展开了一场战火硝烟的拉锯战。

    昆仑墟采取的是此消彼长的策略，慢慢的磨，能先干掉一头为非作歹的异兽就先干掉。

    碰到特别难对付的，就先按兵不动。

    不过战争遗迹也不单单是在人类世界开启，随着时间的流逝，东海水族的深海里也出现了一座大型的战争遗迹。

    遗迹一出，整个东海海水惊涛骇浪，水势疯涨，还有一股类似声纳的气浪席卷，照成水族的虾兵蟹将死伤无数，普通的海底生物更是不计其数。

    靠东海的几座人类城市瞬间被暴涨的水势给淹没了，百姓流离失所。

    一座大型战争遗迹，让水族跟人族都损失惨重。

    龙宫为了能关闭这座可怕的战争遗迹，派了二位龙太子跟无数水族的高手闯入。

    最后两位修为达到四阶的龙太子，全部身死，水族高手更无一人活着出来，全军覆没。

    目前，那座大型遗迹成了深海里的禁忌之地，将龙宫的龙王愁的龙须都掉光了。

    根据预测，那座遗迹中恐怕是上古某巨妖的洞府，而且很有可能巨妖就藏在其中。

    进入就是十死无生。

    但凡是大型战争遗迹，那么灾难性就是毁灭级别的。

    不但水族深海中，开启了战争遗迹，连妖灵山脉也同样无法幸免。

    同样是一座大型遗迹恐怖的登场，照成无数妖灵死于非命。

    妖族自一代蛇皇陨落，便是群龙无首了，出了一位狐帝，却还不愿意成为妖灵山脉的共主。

    当下，那座大型的战争遗迹出世，让整个妖灵山脉的生物都陷入了暗无天日，诚惶诚恐中。

    可就在三年前，在妖灵山脉的最深处，出现了一位四阶强者，号称是万妖城的使者，妖力高深莫测，是早就羽化的封正大佬。

    这位四阶大佬一出现，用强硬的手段很快就成为了妖灵山脉的共主，尊号“鼠帝”。

    一呼百应，万妖莫敢不从。

    在这位鼠帝成为共主的时候，便来到了蛇族的蛇山，极为霸道的直接将蛇宫城堡当成了自己的寝宫。

    自此，蛇族在这位万妖城出来的鼠帝面前诚惶诚恐的度日。

    ...........

    人妖水三族，家家都有一本难念的经，可谓难兄难弟。

    不过人族依然还是最苦逼的，因为是人族世界是战争遗迹爆发的中心地带，小遗迹大遗迹就更烟花绽放一样，好不热闹。

    也胜在人族作为地球的统治者，底蕴深厚，虽然有不少城市沦陷，但还是将局面慢慢的稳住。

    可要说那座遗迹最让人族头痛，那恐怕就是B城的世界树遗迹了。

    那颗巍峨且高耸入云的世界树，虽然平日无风不起浪，安静如斯，如杨柳树静谧，但它树身时不时就掉下一个果实。

    这果实才是最让人族头痛的，你要不管，落地就是一头上古异兽，出去祸乱一方。

    你要管，就必须去接果。

    可十年前，那场三神同台，人妖水高手全军覆没的戏码，实在是让人心有余悸。

    轮回神树的果实，依然让人垂涎三尺。

    只是无人敢去接了，生怕再次惹的轮回神树发威。

    然，就在一年前，昆仑墟的某位上古巨头亲自出马，在轮回神树盘坐而下，这一坐就是三天三夜。

    从中好像跟轮回神树达成了某种协议。

    那位上古巨头离开后，就广招上古修仙者。

    一句：果实落尽，就是世界树消失之时。

    自此，人族高手涌动，接果重新开始。

    渐渐的，连水族的人马也来了，妖族的新共主鼠帝也带着妖族的高手，来到了B城。

    它们自然没有那么好心的帮助人族，自己的家务事还没解决掉呢。

    只不过轮回神树的果实太诱人，现在每一颗果实的掉落，都价值连城，就算是四阶强者，都无法尽受诱惑。

    就这样，B城再次形成了人妖水三族接果的局面。

    只不过这次人妖水三族的实力可是全方面提升了。

    动不动就可以看到四阶的强者。

    随着新的局面出现，人妖水三族势力真当可谓是兵强马壮。

    昆仑墟看着大好局面，更是弄了一个人妖水三族的高手排行榜。

    鼓励各大强者来接果，功成名就。

    最不可思议的是，连别的战争遗迹出世的强大异兽，都来分一杯羹，企图接轮回神树的果。

    从而，第四方势力形成。

    这第四方势力人马最少，但每一位，都是四阶绝对的大鳄。

    有一点值得一说的是，这些异兽都是跟人族昆仑墟圣地签订了和平条约的。

    何为和平条约。

    虽然战争遗迹出异兽，但很多异兽还算通情达理，并没有大肆的霍乱，只想好好的在现代生活下去。

    所以，和平条约就出现了。

    人族海纳百川，若你安分守已，还能容的下你。

    B城！

    一个近年才建成的巨大广场上，不但人妖水三族人马齐刷刷的亮相，连上古异兽实力也毫无顾虑的纷纷登场，摩拳擦掌。

    区区一个广场，现在是卧虎藏龙，虽然现在是乱世，但也算百家争鸣了。

    只见广场上一个青鳞战袍巨人尤为的明显，个头足足有十米之高。

    整个人的气息，浑然不动，就如山岳一般的恐怖，他的附近，没人敢接近。

    它便是从人类M城遗迹成功出世，还被人族圣地睁一只眼闭一只眼的上古巨人族一脉的青鳞巨人，算是第四方势力的翘楚了。

    若是按涂小安的系统等级划分，在44级！

    人妖水三族人马虽多，高手如云，可最吸引人眼球的，还是这些上古异兽。

    一会儿后，一位穿着白色羽衣的绝美少女出现在了广城上，她的样子美极了，但是走路却很奇怪，奔奔跳跳的，就跟一只兔子一样。

    然，这绝美少女还就是兔子成精，最后四阶封正成仙，乃是人类V城小型遗迹出世的，一出世，无人能阻。

    因为这兔子美少女拥有一种可以将万物都变成萝卜的可怕神通，就算面对四阶仙人，都能给变成萝卜，然后一口吃掉。

    看着长着天真无邪，实则却恐怖如斯。

    好在这位兔子签订了和平条约，否则着实够人族喝一壶的了。