
延禧太后同如今在实际寺礼佛的延礼太后是亲姐妹。延禧太后四个字是陛下的禁忌，祸起于陛下刚登基之时。南疆刘姓皇族趁着陛下方才登基，内政不稳，发动了近百年来最大的一次术士奇袭。近百位术士奇人潜入大楚境内，时以大楚张家为首的大楚术士奋起还击，伤亡损失皆十分惨重。虽然最后将刘姓皇族的术士赶出了大楚，但延禧太后也在那次奇袭中被掳到了南疆，当时陛下想要追回延禧太后，但是延礼太后亲自跪在殿外三天三夜，最终陛下收回了成命，延禧太后四个字也成了禁忌。

“很多皇室秘闻并未显于人前，譬如，陛下的生母。”崔一开口就是惊天的秘闻，不但魏先生变了脸色，就连崔远道也失了笑容。

“从一些痕迹上也能猜出一二。”崔说道，“如此之事，陛下和延礼太后未必有表面上的看来的那么好。更何况又发生了三年前的事。”

崔远道沉默不语。

崔说的三年前的事同样也是陛下的逆鳞。大楚早已立下了太子，就是当今皇后所诞下的一对龙凤双生子，排行第四的皇四子李昭，同胞的妹妹李乐被封为安乐公主。

这一对龙凤双生的孩子一向甚得陛下喜欢，三年前，代陛下去泰山祭祖之时被刘姓皇族掳走南疆，声称不割让大楚的南方三洲就不归还太子和公主。

先是延禧太后，而后是太子殿下和安乐公主，可想而知，陛下心里有多么痛恨刘姓族人。

“听闻太子殿下自幼聪慧好学，心胸宽广，颇有明主之相。”崔说道，“可惜了。”

“此事上做文章并非不可为，陈善动不得不是说陛下不想动他，只是不得已而为之，没有能够代替陈善之人。”魏先生若有所思，“还是九公子想得到。”

“此事并非难想，明白这一点的人很多，但是大楚如今没有能代替陈善的人，陛下忍了这么多年，忍的越厉害，待到有朝一日反扑的也越厉害。”崔摇头，“要么找到代替陈善的人，要么彻底剿灭刘姓皇族！”

“陈善虽非我辈中人，但便连我也不得不承认，他是个难得的将才，要出一个陈善并不容易。”崔远道说道，“至于剿灭刘姓皇族，南疆湿雨地那样的天险就已经九死一生，刘姓皇族之中又术士繁多，光要救出延禧太后、太子殿下和安乐公主就已经殊为不易更不用说剿灭刘姓皇族了。”

“其实曾有闻张大天师准备多年，原本准备近些年亲赴一次南疆的，但后来张家出了事，此事便也没了下文。李修缘天赋不错，但毕竟不姓张，百年世族的秘密不会轻易告诉一个外人，李大天师要亲赴南疆救人怕是有些难了。随着张家的举族覆灭，那些秘密怕是要失传了，对我等术士来讲当真是极其可惜的。”魏先生顿了顿，转回了话题“有天险在，攻打南疆就是一件大难事，而要亲赴南疆，面对天险与刘姓皇族、南疆巫女的阻拦，要全身而退，还要护着公主、太子与延禧太后，这绝非易事，所以即便惊才绝艳如张大天师，几百年术士世族底蕴的后盾，也是经过了多年的准备才敢尝试，只是横祸飞来，还来不及尝试，便举族覆灭了。”

“只要有弱点，便并非不可能。”崔笑了起来，清秀而文雅，“青阳县主真是手握一副好牌，但要翻盘也并非不可能。”

“你当真是外看翩翩君子、温文如玉，内里却是……”魏先生忍不住感慨，“九郎还当真不错！”

崔远道笑了起来：崔就是世族之中最能如鱼得水成长起来的后辈。翩翩君子、温文如玉的外表能博得美名，内里却该心狠时心狠，自有谋略，绝非空手任人鱼肉之辈，所以他如此看重，自小带在身边亲自教导。

“卫同知也不是省油的灯，或许是因为先时程厉盛出手太快，他来不及反应，等回过神来，他不是坐以待毙的人，必定会想办法反抗，卫家那里观望就是。”崔说道，顿了一顿，“就让十三跟卫君宁、卫瑶卿两姐弟走的近一些，万一有什么动作，卫家姐弟或许看不出来一二，但从十三的脸上，我还能看出一二的。”

崔琰是个有什么事都写在脸上的人。

“九公子这般重视卫家姐弟？”魏先生忍不住挑眉打趣了起来。

“从不小看任何一人。”崔抬头，目光转到郁郁葱葱的崔竹林间，眼中光芒亮的惊人，“即便只是一颗棋子，焉知其不能翻盘？”

*********

再次检查了一下该带的东西，枣糕拎着书袋，跟卫瑶卿出了门，才一出门，便看到了在门房处抄手站着的卫同远和身边拎着书袋的小厮豆沙。

“父亲。”

“来了啊！”卫同远点了点头，“走吧！”

“嗯。”

父女一前一后的上了马车。一路无话，到了试场，两人相继下车，拿走了书袋前后脚进了考场，枣糕还有些发愣，与豆沙对视了一眼，皆是一脸古怪之色，父女一个考场考试，想想就觉得古怪。

卫同远在她前方不远处的位子上坐了下来。监考的是钦天监的文监正跟吕监正，天南地北的参考钦天监的考生汇聚一堂，卫瑶卿抬头看了眼不远处的卫同远，见他一脸愁苦之色的看着周围，对这样考试的环境他并不陌生，毕竟是考了二十年的老油子了，这一回更是与自己的女儿一同参考，内里的心情更复杂了。

两位监正将手里以蜡封口的卷子拿起来晃了一圈，而后开封，依次开始分发卷子，发到卫瑶卿时，那只手明显顿了一顿，卫瑶卿抬头，看到了一张平凡的脸，朝她微微颔首。

是吕监正。

卫瑶卿看着比旁人明显厚了一叠的卷子没有说话。

而后是分墨，拿到手里，卫瑶卿拿手指沾了沾放到鼻间嗅了嗅，抬头看向两位监考的监正，一位吕监正是方才夹带了发卷子给她的，看着似乎是何太平的人。卫瑶卿目光又转向坐在前头位子上打着哈欠看向窗外发呆的文监正，他神色有些茫然的看着窗外的阳光发呆，面色无波，好似什么都提不起他的兴趣一般。

将底下的卷子抽了出来，卫瑶卿对着已经答完的卷子看了起来，揪着一卷长发打了个结，极为随意的绕了起来。

吕监正看了她几眼：小姑娘嘛，无聊编编辫子也没什么不妥，只是在周围一群奋笔疾书的考生中有些不同寻常。想了想，他走到她身边，小心提醒她：“提笔。”

卫瑶卿抬头，朝他笑了笑：“啊？”

吕监正忍不住皱眉：这呆呆傻傻的模样瞧着一点都不机灵，何太平怎么找了这么个丫头。

“提笔啊！装装样子！”他也没了耐心，提醒道。

那看起来呆呆傻傻的小姑娘，还一副愣着的模样，张着嘴巴愣了片刻，这才点了点头：“那我提笔了啊，你可要想好了。”

“提笔吧。”吕监正不耐烦的说道。

小姑娘一手提着袖子，沾了沾墨，手凝滞在空中，仿佛在沉思。

“随便写几个字，一会儿带走就是了。”

卫瑶卿抬头看了他一眼，笑了笑，洁白的牙齿晃得吕监正有些眼花。

一滴墨滴落到宣纸之上，渲染开来。

写的什么东西吕监正不感兴趣，抬头看到看着窗外发呆的文监正张嘴打了个大大的哈欠，吕监正甩了甩脑袋，有些昏昏沉沉的感觉，许是这两天忧思的有些多了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043061"  chaptername="第五十四章  秘闻">加入书签</a>
</div>
