    （今日第二更。）

    【血色冰霜?桑塔】（史诗级Boss）

    等级：25o

    攻击：125ooo-145ooo

    防御：9oooo

    气血：24oooooo

    技能：？？？

    介绍：血色军的领袖，盘踞于雪域之中的王者，曾将人类帝国的天马军团聚歼于雪域峡谷之中，血色冰霜的双手沾满了鲜血，残忍暴虐的他曾数次带领麾下攻打雪域中的龙域，可惜均遭到惨败

    ……

    一见我来了，Boss立刻站了起来，怒喝道：“该死的冒险者，你来到这里干什么？”

    “呃，来干掉你……”我直言不讳。

    血色冰霜?桑塔仰天狂笑，提着手中的青色大剑，冷冷道：“干掉我？好狂妄的口气，就让我来领教一下你的实力吧！”

    正在这时，两个美丽的身影出现在我左右，毫无疑问就是凌雪和冰茶了。

    Boss大惊，舔着嘴唇，一脸贪婪的说道：“我……闻到了人类处-女的味道了，太好了，几百年了，我终于可以一尝这种美妙滋味了……”

    凌雪有些茫然，问：“这个牲口是血色冰霜还是血色流-氓？名字真奇怪，桑塔，他怎么不叫桑塔纳？”

    冰茶摇摇头：“不知道，反正跟书生一样牲口就是了，咱们一起上，干掉他！你看什么看啊，小子？”

    我收回注视冰茶的目光，笑道：“没想到，冰茶你也是处……”

    冰茶脸蛋一红，怒道：“少废话，Boss说的话怎么能信？”

    “那你不是咯？”

    “没告诉你的混蛋，我要和Boss联手干掉你！”冰茶彻底爆了。

    这时候，Boss一声狂啸，身影一晃从王座上消失，再次出现的时候已经在我们面前，剑锋横扫，狂风肆虐，赫然是一招旋风斩！

    “嘭嘭嘭”三声，我们三个人均被击退！

    “5o543！”

    “127484！”

    “o！”

    冰茶大惊：“哇！凌雪的防御力好高啊，才5万点伤害，书生这个BT，居然一点血都没掉，我……我先撤出去了……”

    冰茶提剑就走，我则挡在后面，道：“小雪，你和冰茶一起走，把这个Boss引到外面去比较好杀一点！”

    “嗯！”

    两个mm飞快的撤了出去，而我则取出火龙弓降了Boss的防御，随后剑锋一晃，将攻击属性转化为火属性，对付这种冰系怪自然要用火了（这里不谈五行属性的相克），大喝一声，横扫千军已然落在了Boss的胸口！

    “5o338！”

    “51486！”

    “52536！”

    “48294！”

    “49283！”

    一连串密集的打击之后，Boss的血条掉了肉眼可见的一截。

    再来，破盾斩！

    剑光大盛，一股浩瀚之力传来，苍穹一击被触了！

    “嘭！”

    一道青色巨剑光芒贯穿了Boss的身体，将他巨大的身影打得倒飞了出去，并且，苍穹一击的剑气打在了山洞之上，破碎了无数石头，顿时一阵巨响传来，山崩地裂一般！

    我心里一凛：此地不宜久留！

    返身就走，当我冲出了洞口的时候，凌月在说：“晕，书生在里面干什么，想要拆掉这座冰山么？”

    “书生，Boss来了没有？”

    “来了来了……”

    话音刚落，桑塔的咆哮声传来，“嘭”的一下，冰山一角破裂开来，Boss手持巨剑从偌大的碎冰中走了出来，杀气大盛：“该死的，我要将你碎尸万段！”

    “上啊！”

    我脚下疾走，与Boss错身而过，同时丢出了一个龙缚术！

    准确命中！

    凌雪直接动了冲锋，来到Boss前方，水月斩+冰旋剑的绝强组合丢了出去，“啪啪啪啪”的连续四下，打得Boss惨叫连连。

    冰茶一样擎剑而来，旷世神兵碧海带着无数雷光落在Boss的肩膀之上，“嘭”的一声，奔雷斩如此彪悍！

    “哼，管你什么桑塔纳，通杀！”

    冰茶第二次挥剑的瞬间，碧海之上已然激出了碧绿色的巨龙虚影，一下子就缠绕在Boss身上，“嘭嘭嘭”的连续数次撕咬——

    “142747！”

    “133948！”

    “1294o4！”

    冰茶有些呆住了，喃喃道：“晕，我的攻击有那么犀利吗？”

    我也是一惊：“冰茶，在属性列表里查查，碧海剑里顺带的这个龙系攻击技能，触率有多高？”

    “唔，好像是2o%吧，多吗？”冰茶茫然问。

    我默默无语：“太多了……”

    苍穹一击的触率只有1%左右，人家这个却是2o%，这个差距实在太大了，不过苍穹一击是逆天级的攻击效果，而冰茶的这个龙系攻击只是攻击单体而已，不过，不管怎么说，冰茶已经拥有了一个强力的绝杀技能，在pk之中处于劣势的时候，一旦出现一次这样的攻击，可能就要改写战果了。

    “冰茶，有了碧海之后，你以后就是雪月征战sL的绝对主力了。”凌月笑道。

    冰茶呵呵笑，剑锋一扬，又唤出了一条碧海龙，Boss的气血再次狂掉了四十万，这份攻击输出，恐怕就连我都要俯称臣了。

    正在这时，凌雪的一剑也绽放出无数冰锥，将Boss刺得千疮百孔，两个伤害数字飘起，丝毫不逊色于冰茶——

    “213747！”

    “2o4875！”

    那是雪域之刃的攻击触效果，高等级极品神兵大多都会拥有这样的一个技能。

    我挥剑连砍，月光冰刃上忽然紫光一盛，Boss无法动弹了，头顶上升起了一轮残月，正是月光冰刃的攻击效果，咱，也有货！

    稻花香轻吟一声，灵魂封印术第三次终于中了，Boss脑门上再次多出了一轮残月，被杀得惨不忍睹。

    雪见草不停的给我们三个战士放怒火激，一边又将一个个诅咒丢在了Boss的脑门上，秦韵就主力负责治疗了，我的防御力比较强悍，凌雪的冰骨套装则能减伤一半，所以主要的治疗对象都锁定在冰茶身上，治疗闪现中，我和凌雪一样会被治疗术波及，气血刷刷直涨。

    凌月主力指挥：“凌雪，退回来一点，书生顶上，吸引仇恨！领域盾防御，冰茶雷霆斩，破防之后坚守阵地，秦韵姐用大型治疗术主奶冰茶！大家注意仇恨的走向，落雨无声用眩晕箭控怪，紫月找机会致盲，找不到机会就旁边呆着去。”

    历经了各种nB的Boss之后，凌月对打Boss的理解颇有几分心得，指挥起来有板有眼，而这个25o级的史诗Boss就郁闷了，大约十分钟的时间都没有机会使用还手，有了冰茶的高输出之后，我们也仅仅用了十分钟就将Boss的气血打到了一半以下！

    “残月斩！”

    我挥出了许久不用的技能，Boss的攻击度和移动度立刻降低了一半。

    可就在这时，凌雪的冰封斩被mIss了，灵儿的睡眠术一样被mIss了，于是Boss抓住了这千载难逢的机会，低吼一声，动了大招了。

    “喝！冰雨破击！”

    这名字一出来，顿时把我们大家吓了一跳，这不是我和凌月的情意技吗，这个Boss怎么偷学去了？

    就如同我们预料中的那样，天上凝出了一柄柄冰雪剑，在Boss的召唤之下呼啸而来！

    “啊……”

    夏天先中招，在冰雪剑的肆虐下化为白光，缓缓的重生，落雨无声急忙眩晕箭，可是Boss身体之外却泛起了青光直接免疫，显然这个技能是不可打断的！

    凌月大惊，扫视一周，果断道：“全部进山洞，躲过了这一招再说！”

    说完，凌月、稻花香、秦韵、雪见草都闪烁了出去，一个个飞快的进了山洞，凌雪、冰茶将盾牌举在头顶上，被冰雪剑砸得轰轰作响，幸好两个mm的防御力和气血都可圈可点，进入山洞是不成问题的，不但如此，凌雪还护着落雨无声，冰茶则护着紫月。

    这样一来，还处于冰雨破击攻击范围内的就只有我和夏天了，夏天正在缓慢的复活。

    “书生，你在迟疑什么？”凌月在队伍里问道。

    “夏天她还在外面……”

    夏天急忙道：“书生哥哥，我的位置太不好了，你先进去，不然都会挂掉的……”

    我决然摇头：“能救的，自然要救！”

    说着，举起了烈焰龙盾，激活冰龙护身效果，召唤出领域盾就冲向了夏天的位置。

    “嘭嘭嘭！”

    硕大的冰剑轰在雪地之上，震得大地颤抖，就像是小型的核弹轰炸一般，当我赶到的时候，夏天刚好复活完毕，一柄冰剑已然降临！

    “夏天，小心！”

    我急忙举起了盾牌，同时伸手将夏天拢入怀中，浑身一震，被冰雪剑准确命中，仅仅这一下领域盾的韧性就掉了大半！

    夏天“呜呜”的叫了一声，被我抱着冲向了山洞，幸好这里有这么一个天然庇护点，否则我们只能重新再来一次了。

    不过，当全队只剩下我们两个在外面的时候，血色冰霜便锁定了我们，冰剑似乎有所导向的飞来！

    “嘭！”

    又是一声，领域盾破裂了，冰剑在烈焰龙盾上震成了冰粉。

    “嘭！”

    第三击也来了，这一次是实实在在的打击了！

    “17494！”

    我被这伤害数字吓了一跳，冰龙护身免疫了我受到的9o%伤害，若是没有这个技能的话，这一击就能轰掉我17气血，难怪凌雪被攻击一次就空血了呢！

    手臂已然是麻了，冰雪剑疾风骤雨般的落在了烈焰龙盾上，“轰轰轰”作响，不久之后我的气血已然是空了！

    急忙掏出了一个大血瓶吞下，然后又给自己加了一个圣疗术！

    “书生，快点！”

    秦韵在山洞口轻唤一声，同时举起了法杖，给我来了一个治疗术。

    总算是安全了，进入山洞的一瞬，夏天就搂着我的手臂，激动道：“谢谢书生哥哥让我少掉一级！”

    “不客气……”

    夏天望了望外面，说：“我们现在算是安全了吧？”

    “还难说……”

    我刚说完，一枚冰雪剑就轰在了冰山之上，猛然震动，紧接着又是第二枚，“嘭嘭嘭”之声不绝于耳。

    “嚓……嘣……”

    一道可怕的裂纹出现在山洞的顶上，凌月叫苦笑道：“完了，咱们要被雪葬了……”

    还没说完，果然，山崩地裂般的，整个冰山都分崩离析了。

    “哗嚓嚓……”

    眼前一黑，我们这个十人小队被一起掩埋在了冰山之中。