    清晨！窗外的阳光照射进夏洛的卧室。

    身上盖着薄被的夏洛被刺眼的阳光照醒，昨晚夏洛忘记拉上窗帘了。位于塔顶的小太阳圆盘如同中央处理空调般，调节着城堡温度。

    舒适的温度让夏洛舒爽的升了个懒腰，打开窗户，外面高台传来了一阵响声，定睛看去，是安雅拿着一把，与她身形并不匹配的巨大双手剑，正在神情认真的挥舞着。

    巨剑每次挥动，剑身带动的气流，都能荡起剑下的尘土。

    安雅身穿板甲，双手双脚戴着加重的铁环与铁臂，双腿交叉成前后，挥砍一下，脚步向前踏进一步，再起撩一剑又踏前一步，接着转身劈砍重复原来的动作。

    说起来夏洛的剑法还是跟着安雅学习的，因为他第一个召唤到的英雄就是安雅，如果说这个世界，谁陪伴他最久，肯定就是安雅了。

    随后夏洛再侍女端上的洗漱用品，完成清洗后，再侍女们的帮助下穿戴好甲胄，也加入每天都要进行的锻炼模式。

    在完成一天的锻炼后，在侍女们的伺候下吃完早餐，然后夏洛去花园澡池泡了一会澡，就背着双手巡视起阿斯兰堡领地内外。

    在巡视完领地后进入午饭时间，中饭是羊羔小排配甜菜汤还有烤的金黄的面包。

    在慢悠悠的吃完后，夏洛拿上鱼竿去湖边垂钓了一会，到了下午茶时间了，坐在湖边躺椅上，一把大大的遮阳伞，帮他遮挡了午后的烈阳。

    手上拿着一杯泡在茶壶中的红茶，茶汤中加了姜丝，茴香，还有盐，各种香料与茶叶混合在一起，夏洛也不知道怎么就渐渐习惯了这种味道。

    不时吸溜一口杯中的茶水，再看看鱼竿上浮漂的动静，湖面上的水汽，帮着遮挡了阳光，让湖边的温度很是舒适。

    时间流逝，渐渐到了需要和安雅一起去驯龙的时候了，收起鱼竿，放掉钓上来的鱼。晃晃悠悠的来到城堡中，骑上“乌骓”去向绿洲外专门驯龙的场地。

    安雅带着“闪烁之光”也早早到来了，在安雅的指示下做着各种动作。一边的“肃穆”百无聊赖的趴伏在地上，看着被安雅指挥着做着各种动作的“闪烁之光”有些羡慕。

    注意到夏洛到来，喜悦的情绪通过心灵感知浮现在夏洛心间。

    夏洛也开始了已经，暂停了半年时间的驯龙时刻。

    天边的太阳渐渐西落，结束今天的驯龙后，“肃穆”，“闪烁之光”分别在头上盘旋着飞回城堡高台上。

    夏洛和安雅也骑着骏马奔驰回城堡，晚饭的时间到了。

    夏洛领主大人的一天就是这么的“朴实无华”，就这样过去了半个月！

    这天夏洛独自一人正吃着午餐，安雅午餐一般会在政务大厅里解决，餐厅外传来了一阵急促的脚步声。

    门外跑来一名护卫，来到大厅门口，调整好脚步呼吸缓步走上前，手中抱着一个箱子，对着夏洛行礼后：“领主大人，海港城紧急送来的箱子”。

    “嗯？海港城送来的”？夏洛略显诧异的问道！“还有别的东西吗”？

    “还有一封信件，这是紧急送达的”，护卫回答道。

    夏洛好奇的放下刀叉，夏洛接过信件，火漆印记是罗德里戈的，折断封口上的火漆腊，抽出信件，跳过信件开头长段的问候语，直接跳到信件内容。

    原本夏洛吩咐厄索斯大陆各处商站，注意打探、收购龙蛋化石的消息，夏洛在海港城将近半年时间都没有消息。

    这次弥林城巨额战争赔偿，让伟主家族们损失了大笔财物，在十四家伟主家族瓜分达兹纳克家族遗产时，在达兹纳克伟主城外庄园里发现了一座藏宝库。

    十四家伟主家族决定卖掉达兹纳克家族藏宝库，与自家一些不那么重要的宝物，好回一回巨额赔偿所带来的资金短缺，于是举行了一场拍卖会。

    达兹纳克家族藏宝库里有两个颗龙蛋化石，对于伟主们来说，或者说对已知世界的人来说，上百年没出现过龙的龙蛋化石，只是两颗漂亮的石头。

    现在还没人知道夏洛孵化出了龙，罗德里戈拍下龙蛋化石的花费的代价并不大。

    等以后龙出现，再想找到龙蛋化石就不是那么容易的事情了，有谁又不想当一当龙骑士，即使自己骑不了，也不愿意让别人骑。

    来到箱子前，抽出箱子上的插销，打开箱子。

    里面赫然放着两颗灰蒙蒙的龙蛋化石！一颗为泛着紫红色，一颗泛着墨绿色，触摸上去。

    系统提示声相应着响起

    【宿主触碰到沉睡状态的沙拉曼达—火元素精灵】

    （唤醒条件：放置阿斯兰堡壁炉里烤制30天）

    “去叫卡米尔，杰科罗，吉安马特奥过来城堡大厅”夏洛吩咐道，罗兰不在阿斯兰堡。

    “是！领主大人”护卫行礼回答后退下。

    过了不久卡米尔，杰科罗，吉安马特奥三人来走进大厅。

    夏洛看到三人走进，不等他们行礼直接说出：“这次海港城送来了两颗龙蛋化石，你们商量一下谁先孵化契约”。

    三人互相看着对方，卡米尔首先行礼后发言：“大人！让他两先契约吧！我有战马”！

    卡米尔对自己的战马很有感情，对于龙，相对没有那么大的渴望。

    “卡米尔，谢了！我欠你一次”，吉安马特奥感激的捶着胸口道，杰科罗：“我也是，谢了！卡米尔”。

    在吉安马特奥，杰科罗忙着孵化龙蛋时。

    遥远的维斯特洛大陆，君临城一处秘密场所内，

    房间中摆着一张被布幔罩住的床，“嘎吱~嘎吱~”声，正从床上响起，时间过去不久，声音渐渐停止，透过床幔往里望去。

    一个臃肿松弛身材的女人，她有一张苍白的脸，脸颊上扑满了粉，蓝眼睛，嘴唇小且显得严厉，

    “苍老而臃肿的老妇人”，唯一的亮点就是那一头红棕色长发蓬松柔软、流泻至腰间。

    如果有君临城里的贵族看到她，一定会认识她-鹰巢城公爵兼劳勃·拜拉席恩一世国王之手琼恩·艾林的妻子。

    没错她正是现任首相的“小妻子”莱莎·徒利，北镜公爵夫人的亲妹。

    两姐妹，姐姐嫁给了北境公爵，妹妹嫁给了东镜谷地公爵，而且北境公爵是谷地公爵的养子。

