    如非公孙倩打电话过来，叶凡都快忘记自己是百花药业大股东了。

    所以他心里非常愧疚，毫不犹豫答应公孙倩请求，准备第二天去一踏百花公司。

    顺便请大家吃一顿饭。

    第二天早上，叶凡吃完早餐，诊治了十几个病人，然后就掐着时间赶去百花公司。

    门口，公孙倩早已经在等待。

    一身昂贵的细高跟儿黑底鞋，剪裁合体的职业套装，栗色的大波浪长发，精致冷艳的妆容。

    在晨光中，公孙倩如同女神下凡一般，绝美的容颜，高贵的气质，瞬间吸引了无数员工的瞩目。

    甚至好几个员工只顾看她，撞到了树上而不自知。

    公孙倩，对于这一切，却是恍若未觉，只有见到叶凡出现，她才温柔一笑。

    “凡哥，上午好。”

    公孙倩迎接了上来，笑容醉人：“你总算来了，我还以为你放我鸽子呢。”

    “怎么可能？答应了你过来，就是下刀子也会出现。”

    叶凡笑着走了上去，还顺势扫视了公孙倩一眼，相比昔日的淡然，现在的公孙倩多了一份干练。

    一举一动都蕴含着身居高位的威压，怪不得沈嫣会提前让她接手百花公司。

    “我告诉你，今天过来了，可要吃完午饭才能走。”

    公孙倩罕见流露一抹娇柔：“这些日子大家累死累活，就等着你好好犒劳呢。”

    “好，好，我今天都留在公司。”

    叶凡很顺从点点头，随后问出一句：“公司最近怎样了？”

    “百花跟霸王彻底整合完毕了，还裁掉了一大批关系户，整个架构非常健康，人员也积极向上。”

    公孙倩似乎等这一天等久了，很是热情向叶凡汇报成绩：

    “而羞花也在药老指导下完成了临床测试，效果远甩市场各大美容膏一大截。”

    “只要宣传和生产跟得上，羞花绝对能引爆全市场。”

    “我能够预见羞花的未来，所以我还联手沈家收购了六间药厂，便于到时满足各大区域的需求。”

    “另外，我在龙都布局了一个公司，准备搞南方北方双中心。”

    “中海负责中低端需求，龙都负责高端客户，我下个月就会过去主持大局。”

    “至于中海，只要上了正轨，沈姐稍微盯着就行。”

    公孙倩把这些日子的布局全说了出来，还高瞻远瞩告知叶凡将去龙都开公司。

    叶凡很是惊讶，又很是欣赏，公孙倩开拓性够强，还能走一步想三步，自己收这大将真是正确啊。

    “公司运作这些事情，我不太懂，不过我相信你，也全权支持你。”

    “要钱，要资源，随时找我，有摆不平的事，也可以找我。”

    叶凡直接给了公孙倩一颗定心丸：“你什么都不用顾虑，只需要放手去干，把公司坐大坐强。”

    “当然，也要赚钱。”

    叶凡笑着出声：“我也不废话，你除了日常工资外，我再给你半成股份。”

    扣掉钱胜火夫妇和公司高管的股份，叶凡手里还有百分之七十，拿出五个点给公孙倩毫无压力。

    “股份不股份无所谓。”

    公孙倩笑着出声：“当你治好我的双腿，还给我这片平台，我就生是你的人死是你的鬼了。”

    叶凡轻轻一敲她脑袋：“又贫……”

    公孙倩也不理会叶凡敲打，挽着他手臂把公司逛了一遍，还让他看了几个新建的实验室和羞花样品。

    叶凡发现，无论是人员质素还是精神面貌，都比以前好了很多，他很是满意。

    “啪——”

    就当公孙倩带着叶凡来到摄影棚时，里面突然传来一记清脆耳光声，接着就是激烈的争吵和吼叫。

    “老子打你怎么了？”

    “什么玩意啊，有点名气就拽的武则天一样，老子是来这里导演的，不是来伺候你们的。”

    声音很是火爆：

    “不仅迟到早退，还左摆谱，右摆谱，半天拍不了几个镜头，要不要脸？”

    “你们爱哪告就去哪告，爱找谁就去找谁。”

    “人是我打的，老子一人承担，有本事就封杀老子。”

    叶凡和公孙倩下意识向争吵中心望去，只见一个青年导演正拍桌子怒骂，地上碎裂了一个保温杯。

    十几个工作人员低头不敢出声，而他们对面是一伙衣光领鲜的男女。

    七八人，簇拥着一个靓丽女人，满脸不屑看着发飙的青年导演。

    “怎么又吵起来了呢？”

    公孙倩微微皱眉，随后对叶凡开口：

    “青年导演叫陈胜歌，很有才华的导演，做人做事精益求精。”

    “也因为这样，他有点难相处，不，是不合群，在圈子混不开，都快要卖房子度日了。”

    “我看他对工作认真，羞花广告也需要这种精神，就把他签进了企宣部，专门拍摄羞花系列广告。”

    “羞花代言人是柳曼曼，沈嫣姐一个朋友推荐的，有点名气，算是港城二线女星。”

    “她跟中海的爱酷娱乐有合作，传闻还跟霍家卖月饼的霍六少有一腿，所以比一线女星还傲慢。”

    “这几天拍摄，不是迟到就是早退，初一十五不拍，心情不好不拍，天气太热或太冷也不拍。”

    “所以跟陈导演一碰，就火星撞地球，几乎天天都吵。”

    公孙倩脸上有着一丝歉意：“凡哥，你在这里等一下，我看看怎么回事。”

    叶凡轻轻点头：“好！”

    没多久，公孙倩就挤了出来，拉着叶凡苦笑一声：

    “事情很简单，柳曼曼想要坐地起价，就消极怠工，几个简单动作怎么做都做不好。”

    “陈胜歌实在看不下去，就上前手把手纠正她。”

    “结果柳曼曼说陈胜歌吃她豆腐，要他赔礼道歉，还要百花给她三倍代言费，不然就告我们。”

    “陈胜歌按捺不住，直接给了她一巴掌，于是就闹成这样了……”

    叶凡没有说话，只是走到人群前面。

    这时，一个戴着墨镜傲气十足的女经纪人，正牛逼哄哄藐视包括陈胜歌在内的众人：

    “陈导，我告诉你，你打人的一幕，骂人的一幕，我们已经拍下来了。”

    “这些东西一出去，不仅你要身败名裂，百花药业也会被舆论指责。”

    “先不说我们跟爱酷娱乐和霍六少关系，就是我家曼曼的两千万粉丝，也能把你们活活喷死。”

    “你和百花公司别给脸不要脸，今天这事，要么按我们说的给钱，要么等着公司倒闭。”

    “我还要告诉你们，这羞花广告，除了我家曼曼能拍，不会有第二人接这广告。”

    “爱酷娱乐许国飞主管说了，谁敢接，封杀谁。”

    女经纪人颐指气使，看着陈胜歌他们冷笑不已。

    “一群陆地土包子，没钱别显摆。”

    她身后的男女助理和化妆师，艺人，涌现同仇敌忾神情之余，也冷眼藐视四周，一个个自持身份……

    陈胜歌怒道：“你也欠打是不是？”

    “你们动老娘一个试试？”

    女经纪人叫嚣不已。

    “啪——”

    叶凡直接一巴掌扇飞经纪人：“动你，怎么的？”

