    在路遥和林汐进行商谈的时候，双流机场正有一架从燕京而来的飞机即将落地。

    楚墨和爱酱两人可以说是掐着时间点来到候机厅，没等一会便看见飞机落地而后迎了过去。

    这架飞机里的人都是因为韩白雪而来，可以说是一个大圈子里的熟人，顶多就是在其中有分化出小圈子。

    而楚墨就认识其中一个圈子里的所有人，此刻来接机也是来接这些人的。

    这不第一个下来的就是楚墨的熟人，赵恒。

    “赵恒，你们到了啊。”

    楚墨招呼着走了过去，但奇怪的是赵恒并没有回应，一下飞机就走着正步一脸严肃地找准位置站定，期间看都没看楚墨一眼。

    楚墨感到奇怪，更奇怪的还是之后下来的人也在走正步。

    这特喵的又不是在军队，一个个地走得跟巡礼似的干啥玩意儿呢。

    楚墨不理解，更不理解那些明明没有参军的家族少爷们下来后也在走正步。虽然走得丑，但已经很努力了。

    直到三十几个男人全部下来，就形成了一条由两面人墙组成的通道，感觉像是在迎接什么大人物出现一样。

    而唯一还没有从飞机里出来的，据楚墨所知就只剩韩白雪了。

    【这搞什么幺蛾子呢，难不成是在韩白雪面前挣表现分？】

    楚墨不解地猜测着，也静观之后的变化。

    当然附近还有人也在看着这里，他们是其他飞机下来的乘客亦或者是前来接机的人，反正都在对这里投以目光。

    毕竟最先下来的退役兵王们走得太标注了，这架势看着就跟迎接大人物似的，很好奇嘛。

    终于，在诸多注视之下，飞机里的最后一名乘客下来了。

    韩白雪，绝世倾城之丽人，只一出现就吸引了所有的目光。她现在不是刚从修仙界里出来那种一身白衣赤足的模样了，至少是把鞋给穿上了。

    明黄色的衣衫搭配素色七分裤，都市气息浓郁了几分。

    但即便如此她还是那么惹眼，毕竟有着一头白发，在国内实属罕见。

    这不看见一头白发那些围观路人就议论开了，都在好奇韩白雪到底是什么人。

    “难不成这是哪个大明星来了，国内的明星也没有白发的吧。”

    “或许是外国人吧，俄罗斯那边就有这种天然发色。”

    他们的议论没引起什么关注，因为赵恒这群退役兵王在韩白雪下来之后就齐刷刷地来了个敬礼。

    有人做得非常标准，也有人做得非常不标准。

    但标准与否其实不重要，重要的是态度，这摆明了就是在对韩白雪表达敬畏。、

    这就让楚墨感到不理解，因为赵恒等人本来没必要对韩白雪这幅态度。现在这个样子，或许是在楚墨不知道的时候发生了什么。

    只不过现在的场合并不适合询问，还是等之后再问吧。

    至于韩白雪对他们这态度则没啥反应，面不改色地来到楚墨身边淡然询问道

    “墨雪在哪里？”

    她知道楚墨先来蓉城是会找韩墨的，这会就直接问了出来。

    “这个，墨雪现在不在这里，等到学校了就可以见到了。”

    楚墨回应着，心里已经把韩墨给骂了一遍。

    他来之前是问过韩墨要不要一起来接机的，结果是他和爱酱两个人来就显然是被拒绝了。

    好在韩白雪并没有发作，毕竟已经在燕京留了这么多天，现在已经到蓉城了就没必要着急，便点头让楚墨带她去学校。

    随后一行人就上了机场外面的豪华车队，这些都是楚墨提前来这里时准备的，全都是这些公子哥在燕京的座驾。

    各自找到自己的车开上就行。

    然而楚墨和爱酱是没有座驾的，韩白雪也没有。

    于是这三人就上了赵恒的车，吓得赵恒脸色一白就捂着肚子道

    “啊，好痛，不行了，我肚子好痛，开不了车。”

    “老大，你来开车吧，我去他们扯上缓缓。”

    说着就赶紧下车跑路，那速度怎么看都不像是肚子痛得开不了车的样子，分明是在落荒而逃。

    楚墨无语了，把这辆车交给爱酱来开，自己则是跟着赵恒去了另一个人的车。

    一坐上去就开口问道

    “你们跟韩白雪是怎么回事？”

    赵恒等人的反应太奇怪了，明明是带着追求韩白雪的任务而来，却一个个地都在跟韩白雪拉开距离，这尼玛还能不能好好完成任务了。

    然而赵恒已经是把这个任务给放弃了，对于楚墨的询问也是苦笑着回应道

    “老大啊，韩白雪到底是何方神圣啊，她的战斗力也太恐怖了吧。”

    “我们当中没一个人打得过她，甚至还被她摁在地上摩擦，简直离谱。”

    从这说法来看似乎赵恒等人已经和韩白雪打过了，理所当然的是被韩白雪教训了一顿，方才的表现就完全是被打送了。

    但楚墨不理解啊，看傻子一般地看着赵恒道

    “你们难道没听说韩白雪是把整个韩家都打了一遍的人么，没点实力怎么可能做到，你们又是哪儿来的胆子跟她打啊。”

    嗯，这就是不理解的地方，赵恒等人的胆子也太肥了。

    但对此赵恒也有自己的说法，便解释道

    “我们知道啊，但我们都不相信嘛。”

    “那女人看起来那么年轻那么柔弱，怎么可能把韩家都打一遍啊，就觉着肯定是有人放水，实际上厉害不到哪儿去。”

    “然后我就想着跟她切磋切磋，结果就……”

    后面的话不用说了，楚墨用脚指头也能想到身为修仙者的韩白雪要解决赵恒等人有多轻松，哪怕是只用拳脚功夫也能一下子解决。

    但赵恒被打败还不是结束，而是开始。

    这个圈子里的退役兵王们一个个都算得上是武林高手，而且彼此之间关系不错，看见赵恒被打败后就玩笑地嘲讽赵恒放水太明显了。

    然后其他人就接着跟韩白雪切磋，全部被一招秒了。

    可以说这群人都被韩白雪打过，还一次性打服，再也不敢生出什么完成任务去攻略韩白雪的事儿。

    攻略尼玛个der啊，自己都打不过的女人攻略来干嘛，娶回家然后挨揍吗？

    老实说韩白雪的容貌真的让所有人都心动得想把人娶回去，但被打一顿之后就一个都不敢再想了，全都当祖宗一样供着。

    再加上赵恒等人都是四大家族里的公子哥，论起家世来没人比得上。他们都对韩白雪不敢有心思了，剩下的大中小家族又怎么敢有想法。

    结果就变成了如今这幅模样。

    该怎么说呢，有点意外，却也在情理之中。

    毕竟楚墨从一开始就不觉得这群人能搞定韩白雪，因此了解情况后也就不再多说了。

    但是赵恒还有话说，只不过话题和韩白雪没什么关系。

    “对了，老大，我刚才听见了墨雪的名字，韩墨雪那家伙是不是也在这边啊？”

    因为【诅咒】的问题，这些退役兵王们都把韩墨的事儿给忘记了，都还是刚才韩白雪说出【墨雪】这个名字时才让他们想起来的。

    这不赵恒问了之后负责开车的司机也问了同样的话，他也是赵恒这圈子里的人。

    本来这种事情就瞒不住，楚墨就干脆点头道

    “对啊，他离开家族后就一直在这里上学，现在跟我一个宿舍。”

    “哈哈，那可太好了，终于能够见到那家伙了。”

    赵恒开心的笑了，似乎已然在幻想见到韩墨之后要怎么收拾人。

    这种事情楚墨可不允许，直接泼冷水道

    “赵恒我可警告你啊，墨雪是我兄弟，你要是敢找他麻烦我就找你麻烦了啊。”

    “不只是你，你们所有人都一样。”

    毕竟楚墨和韩墨是从小一块长大的朋友，来蓉城本来也有保护韩墨的意思，自然是不允许赵恒等人乱来的。

    然而楚墨好像误会了些什么，令赵恒无语地回应道

    “老大你想哪儿去了啊，我们才不会找韩墨雪麻烦呢，只是几年没见想跟他叙叙旧而已。”

    “还叙旧呢，真当我不知道你们之间的旧交情是什么样么，所谓的叙旧不就是想把以前挨过的打还回去么。”

    楚墨直接戳穿，但这真的是在愿望赵恒。

    这不开车的司机就帮着说话了。

    “楚老大你真的误会恒哥也误会我们了，我们都知道韩墨雪没有武功之后只是一个普通人，我们又怎么可能去揍一个普通人啊。”

    这司机也是赵家的人，算得上是赵恒的表弟。但正是因为这层关系使得楚墨不怎么相信，为此赵恒只好继续解释道

    “老大你真误会了，我们是不会对韩墨雪动手的。”

    “虽然以前我们经常被揍也是事实，但习武之人本来就是你揍我我揍你的，谁挨揍就是谁技不如人，哪儿有什么仇怨啊。”

    “老大你只是不习武才不懂我们的相处方式罢了，不信的话你看韩墨雪小时候揍过你么？”

    “他把我们都揍过，就是没揍过你。为啥？因为你不习武啊，揍你完全是在欺负你。”

    “可揍我们就不一样了，我们是切磋打不过才叫挨揍。”

    “虽然被揍的次数有点多也确实会记恨，但那不是还小嘛。现在长大了谁还记那些仇啊，倒不如说都挺感谢那混蛋小时候揍那么狠呢。”

    巴拉巴拉地说了一大堆东西，身为天才的楚墨自然是能够听懂的，却依旧迟疑地问道

    “这么说你们不会找墨雪麻烦了？”

    “不，还是会找，只是不会动手而已。”

    赵恒依旧坚持找麻烦，把楚墨给整无语了。

    但只要不动手，找麻烦就找麻烦吧，楚墨本就是过来保护韩墨解决麻烦的，不找麻烦就没有他发挥的余地了。

    所以他懒得再说这事儿，转而好奇地询问道

    “你之前说感谢墨雪把你们揍那么狠是什么意思，我可是知道他把你们揍得有多惨的啊。”

    作为唯一一个不挨揍的人，楚墨小时候最大的乐趣就是看韩墨雪把人揍得哭爹喊娘的画面，那些都是赵恒等人的黑历史。

    换位思考之下楚墨觉得自己要是有这样的童年，铁定把韩墨给恨死。

    可赵恒等人实际上确实是感谢韩墨的，只不过这种心思不可能当着韩墨的面表现出来，告诉楚墨的话倒也还行。

    于是赵恒就整理着言语道

    “老大你没有上过前线战场可能不太理解，但我们都是从战场上活着走下来的人。”

    “每一次执行任务都是在刀尖上跳舞，一旦出现失误就是致命的威胁。”

    “我刚开始执行任务的时候也出现过失误，但我那次活着回来了。”

    “让我活下来的不是什么武器装备，而是我这一身实力。要是我那时候再弱一点肯定已经交代在那里了，老大你也不可能见到现在的我。”

    “和死亡比起来，挨一顿打真的算不上什么大事儿。”

    “也正因为我们以前总被韩墨雪压着打，我们的实力才会不断提高，才能从各种危险的任务中活着回来。”

    “老大你还记得我们老爹那一辈的战损率吧，活到二十岁的只有一半不到。”

    “但我们这一辈呢？从齐铭他哥齐良开始，一直都是零，没有一个死亡的。”

    “再看看比我们小一岁的弟弟们，他们还有一年才退役，但也死了两成左右了。”

    “你以为我们凭什么能全部活着回来？”

    最后一句反问其实已经不需要回答了，因为答案很明显。

    韩墨雪从小把周围一圈的人揍了是没错，但挨揍的人也会努力地去提高实力指望着某天能还回来啊。

    虽然一直在挨揍，但实力却实打实地在提高，也才能让这群从小一直挨揍的人没死在战场上。

    从【齐云】这一辈大三岁的人开始，到齐云这一辈和韩墨同岁的人的为止，战损率为零，因为都被韩墨雪揍过。

    可在小一岁的那一辈却又出现了战损，因为韩墨根本不揍比自己小的。

    这就是赵恒等人不会记恨韩墨的理由。

    与死神共舞之人的思想觉悟，与和平时代安居乐业的人是不同的。

    ……

    ……

