    孙鑫本来就没有打算要隐瞒自己的妻子，所以在随后的时候也就只能够讲了起来。

    “这姓张的如今都已经变得挺大胆的了，所以我想着用一些其他的办法去把它给算计一下，而且一定只能这样做，所以只能够从他的家人身上入手。”

    他记得自己的妻子以前也是认识他家的人，所以如果要是可以从这里得到一些线索的话，那么接下来就会变得容易许多。

    所以就把这些话全部给说了个清楚，而且看起来那也都是特别的认真，甚至在说完了这些之后也就强调了一下。

    “现在也就只有你能过来在这里帮助我的，所以你可以一定要在这里好好的想一想才想，而且绝对不要有任何的隐瞒。”

    他只能够先这样说的，更何况如今是一个办法，那也都是要先尝试一下的。

    林沐然没有想到他居然会这样讲，在听完了这些之后一开始其实是有一点意外的，可是仔细的一想之后也就直接说。

    “其实他就是一个孤儿，根本就没有什么家人的，所以你这一点可能他也是做不到的，因为他根本就没有什么软肋。”

    可是说到了这里，自己一下子都已经变得有一点不太确定了，随后也就只能够在这里继续强烈。

    “但如果要是是一个人的话，除非真的是铁石心肠，但多少也都还是会有一点欣赏的地方，或者有他在乎的人，这一点你可以到时去查看一下。”

    不过这一些自己就不知道，所以就只能够先把这些话给讲了个出来。

    孙鑫一想现在就只能先这样做了，而且除此之外也没有什么其他别的好办法，所以在听完了这些之后也就说。

    “好了，我知道该怎么做了，那你就先去休息吧，这个事情我自己心里都已经有数了，接下来我一定可以处理好的。”

    在说这些话的时候，他都已经是变得非常满意了，而且知道自己现在就只能够先这样说。

    除此之外根本就没有什么其他别的好办法，所以也就只能够先去想办法尽量的干预，把这个事情给处理了。

    不要再继续担忧下去了，而且不能够再这样的一直担心，否则事情也都会变得越来越糟糕，反而还处理不好。

    林沐然知道自己的丈夫有多么的厉害，更何况都已经这样讲了，那自然也是要对他有信心才对，所以听完了这些之后也就答应。

    “你放心吧，我肯定也都是不可能会担心的，至于你要是有什么好注意可以说出来，我也帮你参考一下，或者你也可以让我帮你想办法。”

    她也就把这些话全部给说的更清楚，而且这一次那也都是特别认真的样子。

    毕竟这本来就是自己那样做的，更何况在这家里呆着也都是没有什么事情的，所以还是要先把这些话给说明白。

    孙鑫当然知道自己的妻子那也都是非常有善意的，更何况做的这些事情，那也都是为了自己好。

    所以在听完了这些之后，也就直接答应了，而且也知道有一个人来在这里帮助自己想办法那也都是挺好的。

    “这个自然也是应该的，不过我现在还有一点没有想明白了，等我全部都想清楚了之后，我一定会过来求助你的。”

    孙鑫就只好先把这情况全部给说了个清楚，而且这一次都已经是变得非常认真了，除此之外也没有什么其他别的好办法。

    “那你就先去处理一些其他的事情吗，我就等待着你的好消息了，而且我相信你一定可以胜利的，我们现在直接加油就行了。”

    林沐然也就特别开心的把这些话给说了出来，而且在说完了这些之后也就直接离开了，而且这个事情看起来好像都已经是变得停滞不前。

    因为孙鑫现在根本就不知道应该要怎么做，所以如今变得有一点苦恼起来，但是也不能在这里就直接给表现出来。

    所以他现在也就只能够先在这里走一步算一步了，而且也就只能够工作若无其事的样子。

    小小没过多久之后也就直接找到了自己的爸爸，而且看着爸爸这么苦恼，突然之间觉得也有一点不好意思。

    “其实我仔细的想了想，爸爸我是要跟你说一声对不起的，因为我连自己都保护不好，反而还会让你这么的担心这可真的是我做的不好。”

    她再说这些话的时候，那其实也是挺难受的，而且知道自己现在就是能够先这样说。

    孙鑫知道孩子其实也并没有什么其他别的恶意，更何况在这样的一个情况之下，能够把这一切全部都给告诉自己，而且从容的来应对，都已经非常不容易了。

    更何况这本来就不是孩子，自己的本意也是被别人给算计了，所以也就只能先说。

    “你这个傻孩子或说什么呢，没有把你保护好，这是爸爸的失职。”

    说着他也就直接停顿了一下，随后也就直接来到了孩子的身边，非常温柔的摸了一下孩子的小脸蛋之后，这脸才开始继续讲了起来。

    “不过爸爸还是想知道今天有什么异常的情况吗？如果要是有的话，你可一定要告诉我，绝对不要在那里藏着掖着，不然我可是会生气的。”

    那现在必须要把这一切全部都给查清楚才行，除此之外也没有什么其他别的好主意了。

    小小听到了父亲的询问之后，那也都是非常懵懂，天真的就摇了摇头，而且在随后也就是在说。

    “昨天的那个怪蜀黍都已经没有再出现了，而且我觉得他可能也就只是路过吧，不然也不可能会有这么巧合的事情。”

    孙鑫听到了这里总算都已经是变得放心了，因为就害怕这个姓张的很有可能，也都是会在那离婚不散。

    但在这样的一个情况之下，也都没有什么好顾虑的了，所以在随后的时候也就直接说。

    “那你在接下来可一定要再小心一些了，不管在怎么样还是要特别注意一下的。”

