    这应该算是林浩第一次同意调用魔方量子计算机的计算能力解决实际问题，实在是这次某些人做的有些过分，一夜之间竟然有上万条关于星空航天科技公司的假新闻以极其快速的传播方式在国外的社交媒体上传播着。

    　　那些传统媒体当然不会放过这次机会，怎样能够打击到星空航天科技公司的卫星发射市场，它们就怎样做，黑起来连最基本的逻辑都没有。

    　　最让林浩生气的是，有些假新闻更是将矛头对准了他的家人，已经影响到了林浩父母，最可笑的是有些假新闻竟然说林浩有3，4个女朋友，手段也很高，在一些视频上，竟然用AI换脸的方式将主角的脸换成林浩的，获得了大量的点击。

    　　如果不是林浩是一个极其宅，经常在家的人，还真的不好对陆离交代。

    　　“我们已经给那些比较大的媒体寄去了律师函，不过效果可能不是那么明显，至于那些小媒体日常爆起黑料来是无所顾忌的，桃色新闻都是日常报道，我们越理它们，他们越嚣张，巴不得和我们打公司。”

    　　看着林浩有些不悦的盯在屏幕，一旁的李欣当然明白，如果有人将自己的脸换到那样的视频上，心情肯定也不爽。

    　　“没事，我已经让小萤找这些假新闻的源头了，在互联网上只要走过就有痕迹，突然有这么多假新闻，可能是有组织的，以前可能因为计算能力不够，找不到它们，这群阴沟里的老鼠，我看它们这次往哪里藏。”

    　　能够组织发出这么多的假新闻，光是编辑工作就很庞大，国外的互联网用户人数并不多，很难找到这么多的肉鸡来进行转载极，很明显星空航天受到了不小的影响。

    　　“先生，我已经知道了这些虚假消息的源头，需要我为您介绍吗？”

    　　借助魔方量子计算机的计算能力，哪怕处理这么庞大的数据，也没有花费多长时间，这还是并没有调动全部计算能力的情况下。

    　　“说说吧，到底这些假新闻出自哪里。”

    　　听到小萤说找到目标之后，无论是林浩还是李欣都立刻好奇了起来。

    　　“先生，经过统计，过去24小时关于星空航天科技公司的假新闻一共有13000条英语系原始假新闻从65个国家，265个网络站点发出，其中共有750家媒体进行转发宣传。

    　　经过追溯，小萤已经找到这些假新闻的源头是一家位于德里的公司，名字叫SG，是一家网络广告公司，经过查询现有信息，这家公司与数十家国际组织有紧密的联系。

    　　其中负责配合将这些英语系假新闻进行传播的是一个叫和平研究委员会的国际组织，成立于1930年。

    　　但小萤发现这个组织官方的负责人在2007年的时候已经死亡，目前没有其他负责人的任何信息。”

    　　小萤的得到的调查结果，确实让林浩有些意外，没想到的是这些虚假消息背后竟然涉及到这么多的东西，一共在65国家间进行传播，就是为了将它们隐藏的更深。

    　　最重要的是，做出这种事情的竟然还是一个国际承认的官方组织，同时这家叫SG的公司竟然在阿三，这些也是林浩没能想到的，一开始林浩还习惯性的以为是鹰酱内部的一些人做的。

    　　“这种消息太劲爆了吧，林董，我们该怎么处理啊，如果我们自己把这些消息爆出来的话，一定会成为众矢之的的。”

    　　李欣同样感到非常的意外，没想到背后的黑暗竟然这么庞大，原来假新闻也有属于自己的生产链，可以源源不断的为全世界的互联网输送各种假新闻、假消息。

    　　听到李欣这么说，林浩也明白，现在这个时间段，哪怕将这种事情曝光也没有任何的意义，世界还会因为魔方量子计算机恐怖的计算能力所震惊。

    　　听到老虎吃人并不可怕，见到老虎吃人之后，才会知道原来老虎是真的会吃人，现在国际上这些国家对待魔方量子计算机态度就是这样，它的技术能力在他们看来就是耳中听到的老虎。

    　　当林浩将这件事曝光之后，让他们了解老虎的实力，自然就会产生恐惧，将目标对准星空科技公司，这些是目前星空科技公司所无法承受的。

    　　这种事情想来想去，只能通过官方去解决，只有国家拥有这样的力量之后，不会被别人所害怕。

    　　“报警吧，让官方出面处理比较好，我看小萤找到的东西里面，还有大部分黑我们国家的假新闻数据，我就说国际上每天那么多关于我们国家的假新闻是从哪来的。

    　　至于星空科技就以技术协助的方式出面就好。”

    　　这是林浩想到的对现阶段的星空科技公司最好的办法，林浩是可以将这家公司黑掉，让它们短时间内无法使用网络。

    　　但没有了一个SG，还会有其他的QG，BG，CG等等，这些只是被人利用的头套，可以随时换，至于那个国际组织，就只有国家这一层级能够将它的头衔取缔。

    　　至于那些假新闻，只要没解决背后的资本，这种黑手套公司只会层出不穷，这就是国际话语权薄弱所带来的影响。

    　　不过也从侧面说明，某些人已经没有什么真正能够威胁到星空航天科技公司的手段了，只能用这种上不了台面的方式来针对星空航天。

    　　“好，我现在就去办，这些资料，我马上让法务部门处理，我想这些资料的价值绝对非常高。”

    　　从林浩实验室离开之后，李欣带着资料先去找了一趟罗宏，和他报告了一遍。

    　　看完所有资料之后，有些老成的罗宏开始庆幸林浩不是那种脑袋一热就不计后果的人，同时感慨起魔方量子计算机的能力，这么短时间内就将问题根源找清楚，可见它的能力有多高。

    　　同时，星空科技公司只能以协助者的角度来出面，而不是主导者，拥有制造魔方量子计算机能力之后，最好让它们处于一种众人耳中的老虎，对星空科技公司来说最好不过。

    　　假新闻这种苍蝇，终归是假的，星空科技公司什么样子，每一位用户最了解不过，只要自身品牌价值高，别人如何去黑，也没有用。

    　　这就是现在罗宏和林浩的底气所在，过个十天半个月，以互联网输送信息的速度，这种假新闻注定会被埋葬在垃圾中。

    　　想要和星空航天科技公司合作的公司，也不会因为这种子虚乌有的事情就改变现有的订单，毕竟价格是真的优惠。

