    “是谁想杀叶夫人？”唐若萱眉头一皱。

    叶辰没有说话，就在这时，另外一台兰博基尼开过来，停在警戒线外。

    叶枫从上面冲下来，哭天喊地的一顿大吼：“妈！妈呀，我的妈啊。”

    “您这是怎么了？”

    “救人，你们倒是快点救人啊。”

    叶枫哭的撕心裂肺，冲开警戒线就要过去参与救援，几个交通警察拦住他，止不住的安慰：“先生，您先等等，救援有专业的人员，你们不用过去。”

    “那是我妈，那是我妈啊！”叶枫捶胸顿足，一副痛心疾首的模样。

    几个人依旧是拦住他：“先生，您别太伤心了。”

    “我们在极力的救援，一定会把伤者救出来的。”

    “我现在只想知道，我妈怎么样了？”叶枫红着眼睛大吼。

    一个交通警察摇头：“情况很危险，那台满载砖头的车子倾倒了，驾驶室完全变形。”

    “现在里面的情况还不知道，只能等待切割机把车子解体，才能最后知道里面的情况。”

    “车子切开了。”忽然，远处的救援人员大喊一声，无数人冲上前，把车子的顶盖掀开。

    里面的一幕，当然倒吸一口凉气。

    驾驶室的司机已经不成人形，脑袋都爆了，一片血肉模糊。

    叶夫人因为坐在后面，所以情况好了许多，但也非常凄惨，被挤压在钢铁中，手臂和大腿都出现了恐怖的口子，脖子的位置正疯狂的往外冒血。

    叶枫看到这一幕，愣了一下，然后大喊：“救人，快救人啊。”

    医护人员早就冲上去，把叶夫人从车子里搬出来，飞快的抢救着。

    “输氧管！快!”

    “病人大出血，现在要立刻止血。”

    “不行，马上开始清理伤口。”

    “病人心跳缓慢，呼吸薄弱，随时可能会死。”医护人员一阵抢救，叶辰赶紧上前，厉声呵斥：“不能挪动她。”

    他推开几个医护人员，大声喝道：“叶夫人的大腿动脉血管破了，一块钢铁碎片插进了她的血肉，如果这个时候挪动她，会导致她急性失血。”

    “一旦这样，当场抢救就晚了。”

    医护人员们一愣，叶辰是怎么知道的？

    叶夫人的腿卡在暗处，医护人员根本看不到，如果真的如叶辰所言一般，那还真的不能随便移动伤者。

    “胡说八道，我看你就是不想让我妈活命！”叶枫红着眼睛上前：“立刻把我妈拉出来救援，我才是我妈的儿子，这是一个外人，一个外人有什么资格说话？”

    医护人员面面相觑，不知道该听谁的。

    唐若萱走过来，冷笑一声：“叶夫人要是出事，你能担得起责任吗？”

    “你说你是叶夫人的儿子？你不过是养子，叶辰才是叶夫人的亲生儿子。”

    “那你把叶辰叫过来啊！叶辰现在不在现场，一切都由我说的算，你们还愣着干什么？快救人！”叶枫上前一步，对着医护人员大喊大叫。

    唐若萱冷冷出声：“我是叶辰的妻子，叶辰是叶夫人的儿子，我也算是叶夫人的儿媳。”

    “所以我也有权利决定如何救人。”

    “现在我相信陈叶的话，叶夫人的大腿绝对有伤口，所以不能移动她！”

    听着唐若萱与叶枫两人争吵，大家感觉一阵头大，这一家人关系那么复杂吗？就在这个时候，一个小护士喝出一声：“你在干什么？不要乱动伤者。”

    众人朝着车祸现场看去。

    只见叶辰已经冲去轿车里，一只手托着叶夫人的脑袋，另外一只手拔出银针，刺入叶夫人的体内。

    同时，他还用龙形玉佩修复叶夫人体内的伤。

    叶枫怒吼一声：“陈叶，你在干什么？我妈要是有事，我要你偿命！”

    叶辰无动于衷，继续动手救人。

    医生们也急了：“这位先生，你别乱来。”

    “伤者的情况很危险，你这样会让她更加危险。”

    叶辰额头涌出冷汗，一边救人一边小心翼翼的挪动叶夫人，最终，叶辰做完一切手段，才把叶夫人挪出来。

    “来帮忙！”

    叶辰喝出一声。

    几个医护人员立刻上前，齐心协力把叶夫人抬上担架。

    医生们检查了一遍叶夫人的情况，不由得倒吸一口凉气，一个十五公分碎片，完全刺入叶夫人的大腿，要不是叶辰用银针提前封住叶夫人的大腿动脉，他们把叶夫人抬出出事车辆的那一刻，叶夫人一定会大出血。

    按照现场的医疗手段，一旦大出血，叶夫人绝对没救了。

    几个医生吓了一跳，幸亏刚才没有按照叶枫的意思来。

    众人把叶夫人抬上救护车，然后开始对她进行抢救。

    大家跟着救护车，把叶夫人送往医院，叶辰和唐若萱跟在救护车里。

    叶枫没有走，看着救护车离开后，眼中露出一丝寒意：“喂，立刻给我准备律师，把我妈名下所有企业的股份，全都罗列出来。”

    “对，我妈出了车祸，怕是凶多吉少，为了不让我妈死后没有继承人，所以我想先把产业都转移到我的名下。”叶枫挂点了电话后，才一抹眼角的泪水，开车直奔医院而去。

    叶夫人被送到医院后，立刻进入手术室抢救。

    唐若萱与叶辰两人，守在外面的走廊上。

    唐若萱询问：“陈叶，情况怎么样？”

    叶辰摇头：“情况很危险，现在只能依靠医生了。”

    叶辰龙形玉佩中的绿芒，已经用光了，因为现在是以陈叶的身份露面，所以没有救人积攒绿芒，根本无法用绿芒救叶夫人。

    叶辰的鬼门十三针，也只是帮助叶夫人止住血，吊住她一口气，并没有完全让叶夫人恢复过来。

    “希望叶夫人不要有事。”唐若萱说出一句。

    可就在这时，叶枫带着一大群人，浩浩荡荡的出现在医院的走廊里，她们之中有叶夫人产业名下的经理，还有叶枫请来的律师。欧阳高雅与苏梅二人，赫然也在其中。

    这些人刚一出现，就听见叶枫哭天喊地：“妈，妈，我来了。”

    “您可千万不要有事啊，呜呜呜……妈！”

