    弑天楼！

    这绝对是蓝轻烟心中最不愿意见到的队伍了。

    如果之前弑天楼的队伍不曾出现，现在的他们又怎么会落入这般境地？

    原本二打三，他们的情况就已经糟糕至极了，现在又来一个弑天楼，这可就变成四打二了。

    如果说之前还有一线希望，现在这种情况完全就是找死啊！

    最糟糕的是这个大殿完全就是封闭的，一旦动起手来，他们连逃离的地方都没有。

    换言之，他们只能在这里不死不休。

    想到这里，蓝轻烟心都凉了，脚步也在忍不住打颤。

    这绝对是她有史以来所遇到的最艰难的局面，根本不知道该如何是好。

    欧阳逸天的脸色也变成了酱紫色，现在是彻底死路一条了……

    只要百里红妆想要了他们的性命，那就是再简单不过的事情。

    蓝氏家族和欧阳家族的修炼者们都傻眼了，他们仿佛遇见了自己的未来，从今往后，他们再也见不到太阳了。

    事实上，他们心里可谓是一万只草泥马在奔腾，这群家伙要是早些出现，早些表现出认识百里红妆的模样，他们根本就不会上来挑衅了。

    偏偏这群家伙都要在他们将矛盾挑起来之后才出来，他们都怀疑这是不是特别安排好的，这不是故意坑人吗？

    无极宫的修炼者们在见到弑天楼的队伍也出现了之后，他们的神色也变得异常精彩。

    今天是注定了要让蓝轻烟二人倒霉吗？

    果不其然，墨云珏在见到百里红妆之后脸上也露出了笑容。

    “红妆，你也在这里。”

    此话一出，在场的所有修炼者们几乎同时傻眼。

    “我的天，这不是弑天楼的人吗？看这情况百里红妆和弑天楼的关系也很好啊！”

    “这百里红妆究竟是何方神圣？我这些年为什么一点她的消息都不曾了解到啊！”

    “百里红妆就像是凭空冒出来的一样，可是为什么这么多势力的修炼者都认识她啊？”

    众人一头雾水，这种感觉让他们觉得仿佛他们彻底落伍了一般。

    既然百里红妆和这么多势力都熟识，那就证明百里红妆这一号人物是早就存在了，可他们为什么一直都不知道？

    何况，弑天楼向来神秘，从来没有跟哪个势力表现出极为亲近的关系，可是这弑天楼的少主对待百里红妆的态度却是与其他人截然不同，足以证明两者之间有多亲近。

    在这一刻，所有人都开始同情起了蓝轻烟。

    蓝轻烟这是捅了一个马蜂窝啊！

    偏偏，不论是之前还是现在都是蓝轻烟自己主动来挑衅，跟百里红妆没有半点关系。

    先前他们可是看得清清楚楚，百里红妆一直都在安安静静的修炼，完全没有要去找麻烦的意思。

    可是蓝轻烟一来就直接叫嚣，方才将这个矛盾给跳起来了。

    这种情况下，即便换做是他们，恐怕也不会放过蓝轻烟。

    毕竟，谁都是有脾气的。

    然而，在弑天楼的队伍出现了之后，紧跟在他们的身后又出现了另一个队伍。

