    刘青迷糊了，他向洛紫烟投去求助的目光。

    身为瞳族的洛紫烟，能够一眼看出他和无妄大陆的关系，想必对眼前的情况也是早有预料。

    事实确实如此。

    “你这样扔是扔不掉的。”

    洛紫烟摆摆手，对刘青说道：“如果我没有猜错的话，真正的世界原点，早已被你的神瞳收纳。”

    “早已被我的神瞳收纳？”

    刘青怔了怔，突然想起那座位于两界山的圣庙。

    “敢情圣庙才是所谓的大陆原点！”

    豁然开朗的刘青马上把关注重点，从迷你无妄山转到真实之眼内的圣庙，当初，他像其他人一样，在圣庙接受规则洗礼。

    可圣庙中的圣纹，莫名其妙地全进了真实之眼，并在真实之眼内部，重建了一个一模一样的圣庙。

    原本，刘青以为那是圣庙的问题，现在再看，都是真实之眼“作祟”。

    在没有凝聚出瞳力的时候，圣庙就是稳稳地立在真实之眼里面，动都难动，但现在有瞳力了。

    刘青马上动用瞳力，把圣庙往真实之眼外搬。

    过程还算顺利。

    仅仅半个时辰之后，圣庙便出现在天庭幼儿园。

    可就在刘青长出一口气，以为问题迎刃而解时，刚刚出现的圣庙突然化为一道流光，又一次没入真实之眼。

    “这……”

    刘青彻底蒙圈。

    旁边的洛紫烟眉头亦是微微蹙起，很明显，刚刚发生的事情，也超出了她的认知。

    “或许是神瞳的力量太强了。”

    沉默半晌，洛紫烟推断道。

    “那怎么办？”

    刘青一时手足无措。

    “找一个有能力接手圣庙的人，在圣庙离开神瞳的瞬间，将圣庙捕获，只要他的力量，能超过神瞳的吸引力，圣庙就不会再回去了。”

    洛紫烟认真分析道。

    “这样的人怕是不多啊……”

    刘青托着下巴想了想，不由得望向洛紫烟。

    在他看来，自己认识的人里面，最有能力接手圣庙的，肯定是洛紫烟。

    只是这个想法，刘青还没来得及说，洛紫烟便连连摆手：“我接手圣庙没问题，但我不可能一直呆在三界，哪天我一走，也会带着无望大陆走，与无望大陆相连的三界大陆和妖兽世界，必会分崩离析。”

    “我忘了这一层了。”

    刘青暗道自己把问题想得太简单了。

    如此一来，还得加上一条，那就是不能离开三界大陆。

    “太上老君？如来佛祖？玉帝？”

    刘青以最快的速度，把有可能接手圣庙的人选过了一遍，其实，理论上，这些人选，也算不上最优人选。

    特别是太上老君，如来佛祖，这种天尊巅峰强者，他们是有希望晋升圣主，踏足星空的。

    把圣庙托付给他们，相当于断绝了他们的圣境之路。

    “还是听听他们自己的意见吧！”

    思量再三，刘青把三界大陆，妖兽世界，无妄大陆的全部天尊，天阶术炼师，召集到一起，开一个会，讲清楚事情的来龙去脉，看看有没有人主动献身。

    将自己的想法跟洛紫烟一说，洛紫烟自然是一百个支持。

    考虑到刘青现在是三界大陆，妖兽世界，无妄大陆的绝对领袖，自己就能把这个会议开起来，洛紫烟决定不参加这个会议，只留在天庭幼儿园等消息。

    事不宜迟，刘青当即通知各天尊，天阶术炼师。

    因为，绝大多数的天尊和天阶术炼师，都聚集在妖兽世界，对妖兽进行最后的清扫，刘青干脆把会议地址，定在了妖兽世界。

    重掌天庭幼儿园后，刘青又可以在天庭幼儿园和妖兽世界的镇妖殿之间自由穿梭。

    几乎没有耗费任何时间，刘青就到了妖兽世界。

    不过，别人没有刘青的速度，等着大家从四面八方赶来，至少也得几个月的时间，于是，刘青开启接人模式。

    用了差不多三天，出席会议的天尊，天阶术炼师，总算在镇妖殿内聚齐。

    如今，时间往回推上几个月，这种操作，对于妖兽世界的战局，肯定有很大影响。

    毕竟，那时候对抗妖兽的主力，就是这些天尊，天阶术炼师。

    但现在，不用有丝毫担心。

    由藏獒王，大肥兔和贝利亚，打造出的傀儡妖兽军团，已席卷妖兽世界。

    荡平妖兽世界，只是时间问题。

    “今天，把大家召集到一起，是有一件事要跟大家说一下。”

    在接人的过程中，刘青已详细了解了妖兽世界的战局，这方面的事也就会不用说了，可以直入主题。

    “刘大人，有什么吩咐你直接说就是！”

    “对，刘大人，你让我们向东，我们就向东，你让我们向西，我们就向西。”

    众多天尊，天阶术炼师你一言我一语的回应道。

    创世神率领的两界山大军，搞了这么多年，也只是勉强将妖兽拒之门外，而刘青一出手，妖兽之患便彻底解决，大家对刘青当真是佩服得五体投地。

    包括被比下去的创世神。

    “不是吩咐，是请求。”

    等现场稍微安静了一些，刘青摆摆手，叹声说道。

    “请求？”

    听到这两个字，大家觉得刘青太谦虚，太客气了，但这一次，没有人插话，大家都竖着耳朵，等待刘青的下文。

    “近段时间，呆在妖兽世界的，想必已经感受到了，妖兽不再是问题，可这并不意味着，三界大陆，无妄大陆就安全了。”

    刘青扫视着大家，沉声说道：“据可靠消息，最多再有一千年，这片星域就会爆发一次前所未有的空间风暴，到时候，三界大陆，无妄大陆，包括妖兽世界的生灵，将无一幸免。”

    “这……”

    前一秒还沉浸于战胜妖兽喜悦当中的天尊，天阶术炼师，下一秒全都惊得张大了嘴巴。

    空间风暴的消息，来得太突然了，让每个人都措手不及。

    “当然，大家也不必过于担心，因为，经一位前辈高人的指点，我已经找到了消除空间风暴的方法。”

    见大家都被吓到了，刘青转而安抚。

    “刘大人，你这说话大喘气的毛病，可是很不好！”

    就像经历了一次过山车，平稳着陆的众人，半开玩笑地埋怨起刘青。

    “大家听我讲完。”

    刘青摆摆手，继续说道：“方法有了，但想要实现，也不是那么容易，所以，在未来的很长一段时间，我都要着手来办这件事，而且是去域外办这件事。”

    “域外？”

    众天尊，天阶术炼师怔了怔。

    最后，还有一名天阶术炼师率先反应过来，“刘大人，你的意思是你要踏足星空了吗？”

    “对。”

    刘青给出一个肯定地答道。

    “竟然可以以小仙境，踏足星空！”

    分分钟，几十双羡慕的目光投射到刘青身上。

    境界低的小世界修者，对于星空没什么概念，更没什么想法，但现场这些人不同。

    他们可都是站在小世界顶端，努力去够浩瀚星空的那一波人。

    在他们的认知里，想要踏足星空，只有一条路可走，那就是晋升到圣主境。

    一旦晋升圣主境，小世界的界力，将再难束缚他们的脚步。

    然而，眼下，刘青好像又开辟出了另外一条路。

    大家都是蠢蠢欲动。

    要知道，刘青只是小仙，小仙都行，那理论上，他们这些天尊，天阶术炼师应该也可以。

    刘青敏感地察觉到大家的关注重点，偏离了该有的方向。

    如果大家都抱着和他一样，提前踏足星空的想法，那无妄大陆更没有人接手了。

    大脑飞速旋转了几百圈。

    刘青决定暂时隐瞒那条直通星空的空间通道，转而提出一种大家更容易接受的说法。

    “我以小仙境踏足星空，是特例中的特例，是天道赌上性命，才换来的。”

    刘青煞有介事地说道。

    虽然后面的话，没再说，但意思很明显，那就是机会只有一个，大家就不要有不切实际的幻想了。

    这一说法，果然奏效。

    “原来是天道出手。”

    “怪不得，怪不得。”

    想到刘青和天道的关系，大家全都释然。

    “在我离开的这段时间，无妄大陆需要有人接手。”

    前面都铺垫完了，刘青开始说正事。

    在大家的注视下，他把无妄大陆已经认他为主，但他又不能把无妄大陆带走的事情，讲述一遍。

    这里面涉及圣器的基本原理，境界低的修者，还真听不明白。

    好在现场没有境界低的。

    大家咂摸了咂摸滋味，然后你看看我，我看看你，很快理解了刘青的意思。

    平白无故得一圣器，就说是破损的圣器吧，那也是大大的好事。

    许多人跃跃欲试。

    见很多人毫不犹豫地举起手，刘青正色说道：“但事先，我得提醒各位一句，接手无妄大陆，也就意味着，不能离开小世界，不能踏足星空，哪怕是晋升了圣主。”

    “这……”

    此言一出，百分之九十举手的人，不由自主地把手收了回去。

    其实，他们很清楚，自己晋升圣主的几率几乎为零，可终究还是存有一丝希望。

    万一到时候，真的晋升圣主，却不能离开小世界，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    还不如一开始，就不当那个出头鸟。

    这些人的反应，完全在刘青的预料当中。

    如果把他放在同样的位置，他八成也是同样的选择。

    当然，并不是所有人都放下了手。

    “我试试吧！”

    太上老君主动请缨。

    “老君牛皮！”

    “老君高风亮节！”

    现场众天尊，天阶术炼师，齐刷刷地为太上老君竖起大拇指。

    在他们这些人里，真说谁最有希望晋升圣主，太上老君绝对能排在前几位。

    这种情况下，太上老君仍然挺身而出，着实让人钦佩。

    “我就是单纯地想帮刘大人做点事，没有那么高尚。”

    太上老君连连摆手，向大家解释道。

    简简单单一句话，也表达出一个思想，那就是他牺牲自己，绝对不是看在三界苍生的面子上，而是看在刘青个人的面子上。

    “那就有劳老君了。”

    刘青躬身给太上老君施了一礼。

    太上老君是进过圣庙，接受过规则洗礼的，而且，太上老君又是货真价实的天阶术炼师，无论从哪个角度上看，太上老君都是接手圣庙的合适人选。

    为了确保万无一失，刘青提前太上老君交代了一番。

    待太上老君全部理解，刘青和太上老君面对面战好，而后，催动真实之眼中的瞳力，将圣庙推了出来。

    “来得好！”

    早有准备的太上老君，识海内的精神力，在一瞬间迸射而出，演化成无数阵纹。

    那些阵纹，就像是一枚枚抓钩，将圣庙死死勾住。

    “成了！”

    看到此情此景，刘青大喜过望。

    可是，很快，他就发现，太上老君额头上，冒出了细密的汗珠。这是无比吃力的表现。、

    再看勾在圣庙上的圣纹，被无限拉长，很大一部分严重变形，马上就要失去该有的作用。

    “不要强撑！”

    刘青赶紧出声提醒太上老君。

    但太上老君并不想就此放弃，用尽最后的力气，他又凝聚出一百多个阵纹。

    然而，这一百多个阵纹还没来得及发挥作用，原有的阵纹便怦然炸裂。

    和之前一样，脱离束缚的圣庙化为一道流光，再入真实之眼。

    而太上老君则是一个趔趄，险些栽倒在地。

    “我实力不足，难以捕获圣庙。”

    喘了好半天，才把气喘匀，太上老君满是惭愧地说道。

    “没关系。”

    刘青嘴上安慰着太上老君，心里却是冰冰凉。

    如果连太上老君都搞不定的话，那现场至少百分之九十九的人也搞不定。

    “我试试。”

    太上老君退下后，玉帝张友仁站了出来。

    张友仁是天庭之主，本应该第一个站出来的，结果，被太上老君抢了先。

    “好。”

    刘青也没说过多的废话，当即把圣庙从真实之眼推出。

    玉帝张友仁的境界只是天尊中期，术炼上更是一窍不通，与太上老君都存在一定差距，结果可想而知。

    没有半分钟，玉帝张友仁便败下阵来。

    之后，又有如来佛祖，妖族圣主凤霓裳，但他们的表现，比玉帝张友仁强点有限。

    随着这四人相继折戟沉沙，现场一时陷入僵局。

