    看着这根仿佛活起来的龙魂木，小天露出了然的神色。

    难怪她这两天朝里面输入灵能没一丁点反应，原来还需要念咒语啊！

    辛迪·多普勒适时解说道：“你可以把这根龙魂木制作成短弓。

    平时不用的时候就把自身的灵能分出一部分储放在短弓里，等需要的时候直接引导出来附着在箭矢上射出去，这样达到的效果不比法师职业差。

    近战职业不能使用龙魂木是因为龙魂木质地太脆，无法适应高强度的兵器碰撞，制作成短弓也就没有这方面的麻烦。”

    小天闻言点头：“哦，原来是这么回事。”

    龙魂木的特性不禁让她想起自己的天赋技能——【锥心箭】。

    （【锥心箭(稀有)】：射出一支威力巨大的箭矢，对目标造成500%真实伤害，冷却时间12小时。）

    【锥心箭】配合龙魂木的特性，这或许能成为她的一个杀手锏！

    那现在就只剩下最后一个问题——该怎么用龙魂木制造出合适的短弓？

    辛迪·多普勒似乎猜到小天心里所想，微笑道：“这根龙魂木你可以带回去，让你们精通炼器的修士打造成短弓；

    或者如果你信得过我的话，也可以把龙魂木留下，我来联系顶级弓箭制造大师帮你制作成短弓。

    具体怎么处理你自己来选。”

    “这个嘛……”小天陷入了思考之中。

    思索了一阵后，她心中已经有了答案。

    她对辛迪·多普勒说道：“我还是带回蓝星，让我们的炼器大师处理吧。”

    “行，尊重你的决定。”

    “不过这也不是不信任你。”小天补充道：“主要是因为如果你找顶级工匠帮我打造出这把弓，那么这个工匠肯定就知道这把弓存在。

    在决战开始前，如果我使用这把弓，那么这个工匠就会知道弓箭落入蓝星人的手里，我们之间的合作就会暴露。

    为了不让合作暴露，我只能选择这么做。”

    “哦，是我考虑不周了。”辛迪·多普勒有些不好意思，他还真没想这么多。

    ……

    现在关于龙魂木的讨论已经告一段落，小天觉得可以开始进行下一个话题。

    她从空间戒指中拿出她从第二个秘境中获得的宝贝——一枚淡蓝色鸡蛋大小的正方体结晶，轻轻放在桌子上：“议长大人，能不能帮我看看这个东西是什么？

    这也是我根据藏宝图找到的，不过和刚才的龙魂木并不是同一个藏宝图。”

    “嗯？！你居然找到了两处宝藏？”看着桌面上的晶体，辛迪·多普勒惊得目瞪口呆。

     3d地图附带的一共是13张藏宝图，这些藏宝图的历史至少存在50年以上。

    在这50年里，数以十万计的斯克鲁人试图寻找藏宝图里的宝藏，但却都一无所获，连个毛都没有找到。

    小天这个蓝星小姑娘进入蛮荒大陆不到7天，准确来说也就6天多一点，却奇迹般地找出两座宝藏！这是怎样一种逆天的运气？！

    不，不对！

    事情到了这里，或许已经不是“运气”可以解释的。

    小天的运气再逆天，也不能比数十万斯克鲁强者的运气加起来都强吧？

    “难道说？这13个宝藏只有蓝星人能找到？凡是带有斯克鲁人血脉的通通找不到？嗯，这样倒是个合理的解释。”

    辛迪·多普勒陷入沉思当中。

    不过也没想太久，他就暂时把这个念头先收起来。

    这样虽然能解释得通，但是目前还没有任何证据。等他以后慢慢试着收集一些证据再考虑。

    现在还是把当前的事情先处理完吧。

    辛迪·多普勒把目光集中在小天递过来这枚淡蓝色的晶体上。

    ……

    整个晶体看起来没什么特别之处，淡蓝色、透明，里面没有任何杂质，看起来就像是一块经过切割的蓝宝石。

    当然，这东西比蓝宝石可要透明纯净得多。

    “等等，这是什么？”

    辛迪·多普勒突然注意到，在这枚晶体的其中一个角上，有一个针孔大小的雕刻。

    如果不是他眼尖，还真被他给忽略了！

    “这是……不会吧！”

    在看清楚雕刻的具体形状后，他的脸色一下子绷紧，仿佛受到了惊吓。

    小天看到辛迪·多普勒脸色的急剧变化，赶紧询问道：“这是什么东西？应该也是一个宝贝吧？”

    “是，的确是个宝贝，而且是一个大宝贝！”辛迪·多普勒忍不住擦了擦额头上渗出来的冷汗，他感觉自己背心的衣服已经湿透了。

    “大宝贝？具体是什么？”小天的好奇心被完全吊了起来。

    “其实……我也不知道。”

    “噗！你不知道？”

    “对，我真不知道。”辛迪·多普勒苦笑着把这枚淡蓝色晶体递还给小天，解释道：“你看晶体的右上角，那里是不是有一个针孔大小的雕刻？”

    “唔，我看到了。”小天点头。

    就在辛迪·多普勒说的那个位置真有一个雕刻，上面刻着一些小天根本不认识的奇怪花纹。

    “这是圣银人族一个学校的徽章，也就是大名鼎鼎的‘圣银秘法院’的徽章。

    也就是说，这块不知道是什么来历的晶体大概率是来自圣银秘法院的！我对这块晶体的了解也仅限于此，剩下的就真不知道了。”

    “来自圣银秘法院的晶体……”小天仔仔细细地观察着这枚晶体，观察上面针孔大小的雕刻。

    关于这个秘法院她只知道一点点，还是从苏羽那里了解到的。

    曹丞相手中的“万千箴言之剑的剑柄”就是来自秘法院的“学分盲盒”。而仅凭这个剑柄，就让他在两个星球间叱咤风云，可以看出圣银秘法院的恐怖之处。

    “这样的话，那我把晶体带回蓝星吧。”小天最后说道：“带回去让苏羽询问一下战争监察使，或许他知道答案。”

    “对啊，你们还能和战争监察使保持联系。”辛迪·多普勒点头。

    苏羽曾经让他最震惊的一点，就是托堂堂的战争监察使来斯克鲁星给他送药。

    战争监察使也能买通？站在他的角度看根本是不可思议的事。

    如此神通广大，应该能弄清楚这个晶体到底是什么吧。

