    林宇自然不知道影神教掌教至尊正亲自带着数位强者过来对付他。

    此时的他一心只想弄清那个不断接近灵溪村的人到底是不是段空，以及对方的目的到底是什么。

    林宇在树林中急速穿梭。

    动作灵敏地躲开欧阳策布置在此地的法阵和禁制，迅速接近前方的那道人影。

    而由于他丝毫没有掩饰自己的行动，因此段空的身外化身立刻就察觉到有人正在不断朝自己靠近。

    “这人到底是谁？”

    段空的身外化身停下前进的脚步，转头朝身后看去。

    他现在只知道对方和他一样是掌握了世界之力的人，但是完全不知道此人是林宇。

    毕竟林宇多少还掌握了一些和段空有关的准确信息，而段空手中有关林宇的唯一准确信息，仅仅是林宇拥有海量精华丹，除此之外对林宇一概不知。

    当然，这一方面是因为他从来没有将林宇放在心上，因此也就懒得向姬文彬多打听。

    另一方面则是因为姬文彬自己都不知道林宇的真正实力，还以为林宇顶多也就比姬无测强一点。

    林宇和段空之间的距离不断缩小。

    不过在抵达灵溪村防护大阵的边界之时，林宇主动停了下来。

    段空的身外化身是用世界之力凝聚而成的形体，可以轻松闯进大阵而不被欧阳策察觉，但是林宇暂时还做不到这点。

    所以他只能选择停下。

    “这位朋友，我早就注意到了你，想必你也是掌握了世界之力的人，我可说的有错？”

    段空的身外化身对林宇传音道。

    他不知道林宇是敌是友，只能先从世界之力一事说起。

    一是以此打开话题，二则是看看对方是否愿意承认这点。

    这样多少能判断出对方的态度。

    “没错。”林宇传音回答道。

    说完他也传音问道：“我曾有幸见过海云城城主，他和你一样拥有一具别人无法分辨真假的分身，所以你和他的关系到底是什么？”

    “嗯？”

    段空从林宇的问题中获得了不少信息，因此迅速在心中分析起来。

    这世上知道他修炼出身外化身的人，只有阳九河、王子晋以及他自己的几个徒弟。

    他的徒弟自然不会乱传此事，而王子晋是刚刚才知道这件事，根本没时间去朝外传播。

    所以只有可能是阳九河。

    不过阳九河不是那种会放出这种消息的人，所以也可以排除。

    还有，眼前这人刚刚提到，说他有幸见过海云城城主，因此才知道海云城城主拥有一具别人无法分辨真假的分身。

    如果此人没说谎的话，那他得知这一消息的时间只可能是前段时间阳九河打劫金玉楼的那次。

    “只有那一天，我和我的身外化身同时出现，也就是说，那一天这人也在海云城中？”

    段空很快就得出了最终的结论，不过这无法帮助他弄清林宇的身份。

    因为当时他的身外化身在空中迷惑各大神教的神选之人，而真身则在地面上的街道中搜寻那位主动试探他的高人前辈。

    他只能保证自己的行动没被空中的神选之人注意到，但是无法保证其他躲在暗处的强者也没看到他。

    所以只靠这一信息根本无法弄清眼前这人到底是谁。

    另一边，林宇见段空没有回话，便再次传音道：“不要想那么多，你就告诉我你和段空之间的关系到底是什么。”

    “你，到底是不是段空？”

    说到最后，林宇索性直接问道。

    他现在没时间耽搁，不想和对方多绕弯子。

    “没错，我就是海云城城主段空。”

    段空心想对方既然问出这样的问题，那至少有九成把握能确定他的身份，因此也就没有隐瞒的必要。

    还有，他早就知道自己掌握了世界之力的事迟早有一天会传得人尽皆知，心中早已作好了准备，再加上眼前这人是他的同类，更是没必要刻意隐瞒。

    只不过如此一来，接下来的行动势必会受到影响。

    本来天衣无缝的抢人计划，就无法像最开始设想的那样，没人知道到底是谁干的。

    段空给出肯定的回答后，紧接着问道：“你已知晓我的身份，我可否请教下你的高姓大名。”

    “我姓甚名谁不重要，重要的是，你此趟来灵溪村到底准备干什么？”

    在没有弄清段空的目的前，林宇不想让段空知道他就是林宇。

    因为从眼前的情况来看，这段空闯进灵溪村中有可能是想要带走他的父母家人，然后以此为要挟，找他索要精华丹。

    所以如果这时候就让段空知道自己就是林宇，那说不定段空会直接将灵溪村中的所有人劫为人质。

    这样一来，自己瞬间就会落到不利地位。

    “这位朋友，你不肯说清你的来历，却想知道我来这里的原因，你觉得我会回答吗？”

    在没弄清对方身份的情况下，段空自然不可能说出来此的目的。

    毕竟他是偷偷摸摸来抢人的，不是什么光彩的事。

    这也是他为何会让身外化身过来，而不是本人直接过来的最主要原因。

    要知道他最开始的计划中，是准备神不知鬼不觉将人带走，让欧阳策和巨灵教的人根本不知道是谁干的。

    现在眼前这人已经知道他是段空，如果再跟对方说自己想将欧阳策藏在这里的某些人带走，那不是整件事彻底败露了么？

    而只要不跟对方说明目的，那对方最多就只知道段空来过这里，但是不知道来这里的原因是什么，影响不是很大。

    林宇见对话陷入僵局，心中倒也不觉得意外。

    他刚刚赶过来时就已想过这样的结果。

    “我可以告诉你我是谁，不过这地方不合适，如果你不介意的话，我们到远离巨灵大陆的漠海上好好聊聊，如何？”

    林宇提议道。

    他现在只想让段空离他的家人远点，这样才能保证对方不会伤到他的家人。

    “去漠海上？”

    段空听到林宇的这个提议，心中飞速思索，随后缓缓点头道：“也不是不行。”

    现在已经不适合继续执行之前定下的计划，所以与其强行推进那个计划，还不如暂时就此放弃，免得事态超出掌控。

    至少现在放弃的话，就没人知道他段空在打这些山民的主意。

