
　　事先声明，正统PM同人文，非卡牌类小说。

　　进来看看这本书，十章左右你应该就能明白我想表达什么。

　　打牌只是主角的人设。

　　经过我研究，发现有人设的主角更讨人喜欢，令人物形象丰满。

　　比如。

　　《精灵掌门人》——方缘——研究员

　　《我真不想当训练家》——陆野——主播、战术大师

　　咳咳……

　　其实了解不多，我只拜读过开头一点点……

　　我这人是，写什么类型的文章，就不会看同类型的文章，以免会刻意去模仿。

　　————————————

　　下面是简介：

　　————————————

　　【贪心拉普·A·珍藏之物】

　　“我要发动特殊效果，它将吞掉你一张手牌，我选择吞掉你的小火龙J，现在你的总点数减去十点变为11点，由我获得本局游戏的胜利，所以你的这张闪卡喷火龙现在是我的了！”

　　“不行，我不认，这算什么对战，我们来一次精灵对决，我再输就把这张卡给你！”

　　“真是的，大力鳄，帮我拿到我想要的东西！”

　　……………………

　　世界融合，本来熟悉的生活环境发生翻天覆地的变化。

　　古怪精灵，奇异卡牌，妙趣无穷。

　　山谷中的神秘精灵等待复苏，被森林祝福的少年还在迷茫……

　　多年之后，洛源看着盒子中堆满的卡牌，摊手无奈的说道：“我当训练家真不是为了打牌啊！”

　　————————————————

　　几乎每位原著NPC都有专属卡牌哦。

　　小洛源的目标就是用精灵对决打败他们，拿到他们手中的特殊专属卡牌。天籁小说网

　　我们，新书见！

　　┏(＾0＾)┛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，《我当训练家真不是为了打牌》新书求支持！免费阅读。https://xs.23sk.com 