    枫叶的落尽，复又再生。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    日子就这样一点点过去。

    苏锦歌每日勤恳修炼，每到练气一层后期将要进阶到练气二层时都会在功法的干预下掉落到练气一层初期，这样反复了九次才进入了练气二层。每一阶的难度是递增的。进入到练气二层后明显感觉进步的度慢了些。

    练气二层的修为，能够让苏锦歌走得远一些打点小猎物来吃了。除了忧心师父的身体，日子过的也算惬意。

    今日走的更远些，现了一种酱紫色的果子。苏锦歌很是开心的摘了一捧，正打算捉一只灵兽试试果子，忽然在落叶间现了一点珠光。拨开落叶，见是一个缀着七宝的香药包，香气四溢巧夺天工。

    不知道此地怎么会有这种东西。苏锦歌好奇的用灵力探了一下，现这就是个凡品。不过倒是漂亮的很。女人都喜欢美丽的东西，苏锦歌也不例外，十分欢喜的将香药包挂到腰上继续去捉灵兽。

    片刻后苏锦歌毫不费力的捉到一只灵兽，喂了几只果子。观察了一会儿，确定这果子没有毒，便用衣襟擦了擦送入口中。汁液甘美清香适口，入腹后一股充沛的灵气随着暖意散开。是品阶不低的灵植！苏锦歌喜出望外摘了很多回去。

    重华真人只肯喝水，不肯进食任何东西。若是将这紫果捣成汁子，想必他会用一些。

    当苏锦歌将精心捣磨的果汁端到重华真人面前时，看到重华真人的神情狂喜起来。苏锦歌正诧异这果子是何种奇珍时，重华真人却指着她腰上那只香药包道：“快拿给我！”

    苏锦歌囧，摘下香药包奉上，忍不住好奇道：“师父这是女人用的，您喜欢？”

    重华真人摩挲着香药包，头也不抬的道：“没品位！去打些水来。”

    苏锦歌听话的出去打水。再回来却现重华真人换了一身舒襟广袖的月白衣衫，正颤巍巍的抓着一把白玉梳子吃力的梳理着如瀑墨。

    苏锦歌身上一寒，莫非那个香喷喷的花哨药包是师傅的储物袋？

    听说有一种储物袋外表看去毫无灵气犹如凡品。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ仅仅只是听说，苏锦歌没见过说给她听的人也没见过，那只是传说中的一种东西，没想到如今居然见到了。用得起这样的物件，这位便宜师父身价不菲啊。

    “砰”一声巨响，将苏锦歌飞远的思绪拉回。

    眼前倒着一只造型古怪的炉子，一只变成漆黑的石锅，还有一个表情略呆的师父。

    “不行吗？”重华真人轻叹一声，示意她将这些收拾干净。

    初春的溪水微微有些刺骨，苏锦歌涮洗了石锅，满满舀起一锅水向回走着。初升的太阳为石锅的边沿镀上一线冷光，苏锦歌端详着手里的锅子，总觉得最初这石锅好像要大些。口中不自觉的喃喃道，“这锅子好像真的变小了。”

    不经意的一句自语，重华真人听了却像想到了什么，思量片刻吩咐苏锦歌将锅中的水倒了再拿给他。

    苏锦歌一头雾水的照做。

    仔仔细细的研究着手中的石锅，重华真人的心狂跳起来，“竟是这样！”

    扶光的典籍中记载了一种上古奇药紫沼断续膏，可以接续筋脉使之恢复如初。名为膏却质地坚硬如石，抚之微温有淡淡的异香，能融于凡水，可存万年不腐。这种奇药与其他珍宝功法一样随着上古时期各大修真门派的衰落而绝迹。

    原本以为这块丑石头是什么天材地宝，想着从中提炼出可以助益筋脉恢复的物质。没想到竟然是紫沼断续膏！这样的大的一块，要用秘法将它直接服下，那不仅会恢复如初，还能得到大大的助益。

    苏锦歌看着风姿绝世的师父十分违和的仰天长笑数声，接着取出一个法器屋来。巴掌大小的模型屋落地疯长，化作一座精致的翠竹楼阁。

    刻给苏锦歌一份基础法术玉简，重华真人便进竹楼闭关去了。

    瑟瑟冷风扫过。苏锦歌将目光从那精致的竹楼上收回，扫了一眼仍在酣睡的九尾狐雪玉。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    师父您这样把徒弟和契约灵兽都丢在外面真的好吗？

    一个月过去，重华真人没有出关。

    两个月过去，竹楼的门仍然紧闭。

    叶落雪降，雪融冰消。头顶的枫树慢慢披上的绿色又渐渐染成了火红，红叶飘零去北风送雪来。一年多过去，重华真人还是没有动静。期间雪玉醒来，守着竹楼不准苏锦歌靠近一步，连草棚也独霸了去。苏锦歌只得远远的再搭建一个草棚，所幸如今有修为在身，搭个草棚倒是不费力气。

    每日苏锦歌都雷打不动的修炼、打猎、采集灵果，然后分一份食物给雪玉。雪玉每每都嫌弃的扫一眼，然后一点不剩的吃净。

    转眼又是一年枫染红。

    苏锦歌停留在练气三层已有一段时日，不知为何迟迟不能突破。师父没有出关，没人可问，十分苦闷。

    这一日苏锦歌依旧坐在树荫下冥思苦想，仍没有任何头绪。叹了口气侧过头百无聊赖的看着雪玉。此时雪玉正缓缓踱着步子走到它画下的“三八线”前，优雅的叼起一只酱紫色的果子。

    “你说为什么我就过不去这个瓶颈了呢？”

    “我怎么知道！”

    吓！苏锦歌骇了一跳。四下瞅了几遍，有些不确定的看向雪玉，“你，你会说话！”

    雪玉斜斜的看了她一眼，“我当然会说话！”

    “那你怎么不说？”

    “你以前也没跟我说话啊。”

    重点不是这个！苏锦歌气愤了，“你能听得懂我说话为什么还撵我？”

    雪玉成功的让苏锦歌见识了怎样优雅的翻白眼，然后凉凉的吐出一句：“主人吩咐过，不准狂蜂浪蝶靠近他丈许。”

    苏锦歌指着自己的鼻子道：“我像狂蜂浪蝶？撇开我是他徒弟不说，我这年纪有当狂蜂浪蝶的资格?”

    雪玉用爪子拨了拨灵果，又叼起一只慢条斯理的吃了才道，“主人收徒时我可没看见。”

    “没看见你敢吃我给的东西？也不怕我下毒害你？！”

    不理会苏锦歌的跳脚，雪玉摇摆着尾巴自我欣赏了好一会儿，不咸不淡的丢下一句，“你迟迟不能进阶是因心境不到。”雪玉嗤嗤笑了几声语调让人十分的窝火的继续道：“心境卡在练气期，啧啧啧......，亘古未有。”

    原来如此，是遇到瓶颈了吗。心境不到，该如何做？苦思半天苏锦歌后知后觉的现所有的果子又都被雪玉吃了。看着悠闲的晒着太阳的雪玉，苏锦歌嘀咕：“故意的吧。”

    苏锦歌不再急着修炼，转而仔细钻研起玉简中的法术来。玉简中刻录只有一些基础的水刀术、水箭术、水障术，还有生活类法术净水咒等。

    苏锦歌正潜心研究时四周异象顿生。

    眼前的枯草重新抽出嫩芽，瞬息绽放出花朵。紧接着四周的草植疯狂的生长，绽放。花香四溢竟然在这深秋时节引来许多蜂蝶，四周的灵气陡然浓郁起来，灵雾氤氲缭绕，仿佛梦中仙境。

    一道灵光自竹楼冲出直达天际，方才还晴朗无云的天空此时云层重叠，遮蔽了日光犹如波涛滚滚涌动。

    与苏锦歌同样呆呆看着的雪玉陡然惊醒，像是九条尾巴一起被踩了一般惊跳起来，疾的逃离。离开时顺嘴叼起尚在原地呆的苏锦歌。

    就在雪玉跳起的同时，云海生变，一道紫光凝结，旋即带着紫芒落下。沉沉的雷声响起，犹如龙吟，四周的空气都随之颤抖。一道紫雷落下，云海中又迅的凝结出一道......。

    远处的雪玉此时正飞身在半空，观看这边的情景。水润的狐眼中满是欣喜。苏锦歌被雪玉叼在嘴里，姿势并不好受。不过她此刻全部的身心都被眼前的天地异象所吸引，并没有察觉不适。

    种种情绪波动交织渐渐炽烈，仿佛要冲破胸腔一般在锦歌的心中沸腾起来。

    九道紫雷落下，一道浅蓝的光芒自云层后透过，犹如一泼清水冲掉墨迹一般迅冲去了云层。湛蓝的天空重新出现，灵气凝结出片片的灵云，一只华光流彩的孔雀在云间起舞。

    不知过了多久，那孔雀清啸数声高扬着头向着高空飞去，渐渐消失了身影。凝结的灵云化作蒙蒙雨帘垂落。

    雪玉迅的冲到雨帘中。丢下苏锦歌开始在雨中舞蹈起来。

    重新回到地面的苏锦歌心境已然不同，先前她是觉得修仙可以青春常驻长生不老，抱着耍玩的心情而来。经历了天地异象的苏锦歌内心无比坚定起来。这个新的世界正式在她面前展现。一股莫可名状的力量吸引着苏锦歌的心前去追寻。

    心境微妙的变化间，一直卡住的瓶颈松动了。

    细雨纷纷，落到苏锦歌身上化作灵气丝丝缕缕的滋润着她的经脉。苏锦歌闭上眼睛仔细的感悟。

    雨消云散，淡蓝的灵光在半空氤氲凝聚。灵光中重新生出了一只华光溢彩的孔雀，同时浮现的还有一道风姿绝世的虚影。舒襟广袖墨松缚，似高山之雪又如春林桃花，说不出的风流道不尽的华姿，伴随着灵光照亮了整个中元大6的天空。

    万里之外的东瑶山脉中，不时闪现的七色遁光纷纷停落。片刻的寂静后，陡然喧嚣起来。

    “是重华师叔！是重华师叔！”

    “重华师叔结婴了！啊不对，应该改叫重华师祖了！”

    “我们扶光又多一位元婴修士啦！”

    “天佑我扶光！重华真人结婴了。”

    ......。

    偌大的中元大6，结婴修士不足百人。对于任何一个门派势力，多添一位元婴就意味着实力的大大提升。不仅是雄踞东瑶的扶光派一片沸腾欢嚣，东瑶山脉中依附于扶光的各个中小家族、门派也是一片喜色。

    连片的喜悦喧嚣中，一道不起眼的身影悄悄的遁走。