    安国的报告在f省省委机关党报刊登出来，震动最大局，如果说f省的上层只是暗流潮涌，q市的政局则是波涛汹涌了，o大学校长杜博在看到报道后，拍案而起，怒不可遏的将报纸甩到地上去，‘欺人太甚，欺人太甚’杜博嘴里自己不断的咒骂着，咒骂的对象是谁？自然是写此篇报告的黄安国，在他看来，黄安国昨天接受了他在酒店设的宴，还和他‘欢欢喜喜’的喝了酒吃了饭，就要领这个情才对，没想到黄安国喝完酒吃完饭就‘翻脸不认人’，还将前天学生暴动的事情写了进去。

    伪君子，统统都是伪君子，杜博似乎还不解气般，又狠狠的拍着桌子骂了起来，直到桌上的电话响了，杜博才先平息了下自己的怒火，“喂，是谁？”杜博语气有点烦躁。

    “是我！”来电的是q市的常务副市长杜青，也是杜博的表弟。

    “哦，杜青是你啊。”杜博笑了起来，对自己的这个表弟他是直呼其姓名，两人都是当官的，称呼‘表哥表弟’的，两人都觉得别扭不已，经常都是互相以姓名相称。

    “这个报纸到底是怎么回事？”杜青直奔主题。

    “哎，你看我这不也正烦着嘛，我也是刚看到报纸，都不知道是怎么一回事。”杜博烦恼的说道。

    “那个什么黄司长你有接触过没？”杜青皱了皱眉头，和自己的后台老板一样，杜青也是隐约感觉到了一丝不同寻常的味道，刚刚他跟后台老板万奎通了一下电话。两人虽然都具体说不出哪里不对劲，但就是潜意识里面觉得这件事情不那么简单，万奎还吩咐他要谨慎一点。

    “有啊，昨天他就是到我们q市大学调研，中午我们还在一起吃过饭。”

    “那你觉得他是怎么样的一个人？”杜青紧追不舍地问道，前天市委市政府招待黄安国一行人的时候。当时因为有市委书记谢林以及那个‘名义’上的市长习秋文在，因此他并没有和黄安国有什么过多的接触，就是和黄安国在酒桌上碰了下杯，然后讲了一些欢迎的客套话而已。所以他对黄安国没有多少了解。

    “就昨天那半天的接触，我对他能了解多少啊，不过真要说地话，我感觉他还挺好相处的啊，没有那种少年得志的张狂和意气风发，整个人给人感觉比较沉稳。而且昨天中午他跟我吃饭时都还有说有笑的，哎。没想到………，我真搞不懂他这葫芦里卖地是什么药。”杜博愁眉苦脸，这下他们q市大学真的要在一炮走红了，除此之外，他的心里也和杜青他们一样。担心这篇报告是不是另有什么目的，他可以说就是报告的‘主人翁’，自然对这个报告也是敏感得很。

    “你说那个黄司长的这篇报告会不会有什么潜在地目的？”杜青说出了自己心里地担心。

    “这个就很难说了。除了问他本人谁还能知道啊。”杜博无奈的说道。

    “要不这样，你去试探一下他，看能不能套出什么口风，我担心他会不会和那边的是一伙，我可是听说他和那个许镇是高中同学，如果他们现在要是站在同一战线的话，我怀疑他们要以此事作为契机向我们发难了。”

    “这应该不会吧，杜青，是不是我们太紧张了，都有点草木皆兵了。”杜博心虚的说道，拖欠学生地那些钱其实是进了他的口袋，杜青他们可都是还不知道，他当然也不会主动去说，不然万奎、杜青他们还不得把他骂死。

    “小心驶得万年船，你还是去试探下好，真没什么事的话，我们也能安心点。”杜青对自己地这个表哥虽然是建议，语气却有着不容反驳的味道。

    “好吧，那我去试探一下。”

    挂掉了电话，杜博忍住了怒气，拨通了黄安国的号码，他现在心里真是恨黄安国无端端的给他弄出这些事来，让他都不能清净，“喂，黄司长，是你吗？

    “是我，你是？”黄安国听出了杜博的声音，装作毫不知情的问道。

    “黄司长，我是杜博，q市大学的校长，黄司长不会昨天刚吃完饭今天就把我忘了吧。”杜博语气不善，但他还是尽量让自己的语气显得很平静，黄安国虽只是一名副司长，但也不见得就是他能得罪得起的，最重要的是他还没搞清黄安国到底是个什么意思法。

    “哦，是杜校长您啊，不好意思

    意思，你看我年纪轻轻的这耳朵都不好使了，将来老聋了，杜校长您可不要见怪啊。”黄安国打着哈哈，进了染房，不会染布，也会涂料，他现在演起戏来不仅是越来越顺手，还越来越拿手了。

    “黄司长说笑了。黄司长，有件事不知道当问不当问。”杜博此刻没心思跟黄安国兜*。

    “杜校长有什么事就尽管说嘛，这么客气干嘛。”黄安国的话里让人感受到十足的热情。

    “黄司长，今天的报纸你看了没有？”杜博不为所动的问道。

    “今天的报纸啊，看了，怎么会没看呢，你们q市晚报办的挺好的，我来q市这几天可是每天都要看一下o什么似的。”黄安国笑容满面的夸着q市晚报。

    “黄司长，我说的不是q市晚报，我说的是省委机关党报。”杜博被黄安国搞得哭笑不得，却又不能发作，耐着性子说道。

    “省委机关党报？”黄安国愣了愣，“杜校长你说的我还真没看过，怎么了，上面写了你们f省发生什么大事了？”

    “哦，是吗。”杜博被黄安国逼真的表演搞得有点糊涂，不明白黄安国是确实不知道还是在装疯卖傻，“黄司长，你昨天下午有没有写过一篇报告？”

    “咦，杜校长你怎么会知道，我昨天下午是有写过一篇报告啊。”黄安国十分吃惊的问道。

    “黄司长，你是不是把那篇报告发到省委去了

    “没有啊，我只是传真回部里啊，杜校长，那篇报告发生什么事了？”

    “黄司长，你不知道，你那篇报告在我们省委机关党报头版头条给刊登出来了。”杜博有点气急的说道。

    “在你们省委机关党报刊登出来了？杜校长，我还真不知道有这回事啊。”黄安国好奇的说道，“不过杜校长，报告在你们f省省委机关党报刊登出来不是对你们学校有好处嘛，这无形中要提高你们学校的知名度了，而且你看省委省政府说不定像q市市委市政府一样，看你们学校财政紧张，多给你们拨些款下来，你说这不是好事嘛，我怎么看你语气有点着急的样子啊。”黄安国有模有样的说道，说出了这番话，连他自己都要逗笑了，提高q市大学的知名度是不假，但是好的知名度还是坏的知名度就不得而知了。

    “哎呀，我的黄司长呦，我要和你说的正是这个事，你看你干嘛在报告里面把我们q市大学给提进去啊，你可以直接笼统的说大学，没必要说我们q市大学啊，你没听说过枪打出头鸟啊，而且你提的还不是好事，你说这不是让我们q市大学处在风口浪尖上嘛。”杜博苦笑道，黄安国刚刚一番逼真的表演，不知不觉间把他一开始压在心中的怒火都消磨得差不多了，也把他弄得有点晕头转向了，心里的怀疑也都不知道上哪去了。

    “杜校长，我只是就事论事的讨论大学的人事改革，你看我不是正在你们q市大学调研嘛，就用了你们o报告更有说服力而已，我看你是想多了，这省里面的领导不会因此对你们o道。

    “黄司长，你提我们q市大学是想让报告更有说服力，这我可以理解，但你没必要把学生暴动的事情写进去啊，你看这让其他人怎么看待我们o.=说是不是。”杜博不甘的说道。

    ‘有什么’？黄安国听到杜博说这三个字，心里就冷笑，恐怕不是有什么，而是肯定有什么，“杜校长，你就放心吧，清者自清浊者自浊，你们q市大学清清白白的，你还用怕别人乱猜忌什么嘛，你说是吧？我对你们学校可是十分有信心的。”

    “是的，是的，黄司长你说的是啊，我们学校是经得起考验的！”杜博擦了一把虚汗，黄安国的语气有点让他琢磨不透。

    “黄司长，我这边有人找我，就先这样吧，有空咱俩再好好聚聚。”杜博首先打了退堂鼓，他感觉这样下去，没等他从黄安国那试探出什么，他自己反而要被黄安国试探出什么了。

