    宴会正式开始，虽然方才可以在花前月下稍微聊个几句，但是必竟男女不同席，还是需隔开一架花草，长长的花草组成男女两席，但是站立之间还是可以看到对方的人，甚至花草之间还能依稀看到对方的脸。

    墨雪瞳被安排在凌蕊儿的下首，宁王没有正妃，燕王妃关在府里，剩下的就只有她和凌蕊儿，这席位安排的也算合理。

    只是席位合理不代表实际上合理。

    看到墨雪瞳在自己身边的席位坐下，凌蕊儿的目光就落在她身上，目光里尽是嘲讽和不屑，压低了声音道：“墨雪瞳你还好意思坐在这里啊！你的心可真够宽的，这里是不是有点眼熟，那时候你那位庶姐听说就在这里勾引的王爷，你们姐妹倒是很有心的，大的那个勾引我们王爷，小的那个勾引燕王，你们墨府姐妹可真是有够下贱的。”

    她这时候又想起南珠头面的事，那套南珠头面，她跟风珏玄又是撒娇又是讨要，说了多少次了，风珏玄愣是没有给她，想不到就这么轻易的给了轩王，她有种直觉，风珏玄要给的肯定是墨雪瞳，想着这里，当然是又嫉又恨。

    仿佛就是墨雪瞳故意跟风珏玄要了这套南珠头面，为的就是打自己耳光似的，凌蕊儿根本没有自觉，这是风珏玄自己要送的，跟墨雪瞳没有半点关系，难道风珏玄不送，墨雪瞳还能自己要了不成，况且风珏玄也没存好心，根本就是引诱墨雪瞳去打开那个朵拉的盒子。

    望着这等无是生非的人，墨雪瞳抬头看着她，嘴角慢慢的绽放出一抹淡淡的笑容，轻缓的开口，话却完全不同于脸上温婉的笑意：“楚王妃如果觉得不好意思，可以不坐在这里，楚王妃不想看到我，我也是真的不想看到你，至于其他人是不是下贱，楚王妃还是参照自身。”

    凌蕊儿对自己下手不止一次，虽然没有一次成功，但是可见其人心眼狭小又恶毒，墨雪瞳并不想与之周旋，索性撕开脸说话。

    这话说的极其凌厉，完全不似墨雪瞳平时表现在人前的温柔，凌蕊儿被骂的愣了一下，她是想不到一向看起来软弱的墨雪瞳会有这么尖锐反反扑，慢慢的反应过来，双眼紧紧盯着墨雪瞳，几乎要喷出火来，势若疯狂。

    她是堂堂定国公府的嫡三小姐，现在又是高高在上的楚王妃的身份，什么时候被人当面骂下贱：“墨雪瞳，你个贱人，今天你是不是故意把西瓜汁泼在我身上，让我出丑，是不是？平时就故意在我们王爷面前妖妖娆娆的，现在又让我出丑，是不是想故意勾搭我们王爷？墨雪瞳！”

    她这里越想越有可能，觉得那个宫女虽然是撞了自己的手，可自己明明应当向外泼的，怎么就倒在自己衣裙上，害得自己一身新换的衣裳被污了个遍，当时园子里那么多人，都看到了这笑话，怎么不叫一向心高气傲的凌蕊儿气的连肺也炸了。

    最后三个字，她几乎是从牙缝里挤出来的，充满了慑人的寒意。

    “楚王妃真是奇怪，如果觉得楚王真有什么，何不当面去问个清楚，又何必跟狂犬一般乱咬人？难不成楚王妃觉得楚王根本没把你放在心上，还是楚王殿下心里一直有着令姐，所以觉得地位有些不稳了？那可真是惜了，凌二小姐那样的容颜，楚王妃又怎么比得上。”

    看着这样的凌蕊儿，墨雪瞳突然有些想笑，既便到了这时候，凌蕊儿难道还以为风珏玄对她是一心一意的不成，当年凌风烟那么的美貌都是死在风珏玄手中，现在虽然没了，凌蕊儿必还是在意的吧。

    所以她才会对风珏玄的举动如此敏感。

    索性身子往后一靠，灵动的水眸眨了眨，上下打量起凌蕊儿的衣饰，啧啧称赞道：“楚王妃这身衣裳可真漂亮，但是我突然想起以前凌二小姐似乎也曾经有过这么一身，莫不是这身就是，楚王殿下对令姐真是情深义重，都离开那么久了，心里还一直放不下她，以至在楚王殿下心中，楚王妃更象是你二姐的替代品吧！”

    这话听起来象是在称赞凌风烟，却把个凌蕊儿说的一无是处，只是因为凌风烟没了，所以才会收娶凌蕊儿，完全是把她当成凌风烟的替代品，墨雪瞳这话也是无心之意，必竟她知道风珏玄对凌风烟实际上也是无意的，要不然，当然凌风烟就不会被他逼得服毒自尽，陷害王月月。

    可这话落在凌蕊儿耳里，却听得她牙齿咬得咯咯响，却偏偏难以驳斥。

    风珏玄对她一直不错，温柔疼爱，但是书房重地，却不让她进去，不管她撒娇还是生气，风珏玄从来没有退让过，那一次风珏玄去军营中，她偷偷的进到风珏玄的书房，就看到了他锁在书桌里的凌风烟的画像，原来这就是不让她进来的真相。

    王爷的心里果然一直是二姐，如果是以往她没有嫁给风珏玄，她只会替凌风烟高兴，可是现在，现在她想起来就觉得愤怒，凭什么，她都己经死了还占着王爷的心，难道她现在堂堂一个楚王妃还比不上一个死了的人吗！

    “楚王妃，你可别生气，你看看这么漂亮的脸就这么生气，可就废了，到时候楚王殿下的心里更是没有王妃半点地位，这人啊，想跟活人争容易，想跟个死人争那可就不行了，不说楚王殿下，就看太后，皇后也知道，在她们眼中，凌二小姐才是最合适的楚王妃。”

    墨雪瞳神色悠然，嘴角含笑，继续打击着凌蕊儿。

    “别人只道楚王妃风光无限，太后，皇后都是你的依仗，可实际上呢，看看皇后，看看太后，可有谁真心维护你，听说上一闪太后宫里出的事，定国公就把你叫回去骂了一通，还有这次，原本把个妾室肚子里的孩子弄没了也不是什么大事，可最后呢，差点贬成最下等的妾侍，楚王妃，看起来，你的正妃位置可不稳啊，连你的亲姑姑都在算计你。”

    墨雪瞳唇角微掀，声音压的更低，没有半分是刻意的去轻蔑，可事实胜于雄辩，上次的事如果真的是皇后想维护她，又何至于差点酿成大祸，如果没有后来定国公府的表态，她凌蕊儿差点就成为了定国公府的一个笑话，一着废棋。

    这一点，足够凌蕊儿气的发狂。

    “你……贱人！你瞎说……”被墨雪瞳一而再的嘲讽，凌蕊儿城府本就不算深，如何能忍得下去，猛的站起，手猛的往墨雪瞳脸上打去，嘴里大骂道。

    墨雪瞳拉住正想上前的墨叶，身子稍稍偏了偏，避开凌蕊儿的用劲点，只在脸上弹了一下，借着她的掌风身子向生一踉跄，身子似乎站不住，猛的往后面倒去，因为凌蕊儿站起来起势太快，墨雪瞳又象是被打出去，桌面被她们两个摇动，上面的杯碗乱晃，把众人都吓了一跳，不由的全看向这边。

    方才大家都是两个两个说话，倒是没人注意到她们两个，这会看凌蕊儿嚣张的伸手打墨雪瞳，并且还差点把桌面推翻，一个个对凌蕊儿的嚣张多了几分厌恶，听说之前就有楚王妃堵着轩王妃的事，现在竟然又发生打轩王妃的事，这还是在皇宫，这凌蕊儿该当是多么嚣张才会干这样的事，或者说定国公府的女儿有多跋扈才能做出这样的事。

    好歹这也是堂堂的轩王妃，那位爷可不象是个能善罢干休的人。

    “瞳儿，怎么回事？”果然桌对面传来轩王慵懒中带着怒意的声音，看到这里的变故，风珏染猛的站起身，俊眸邪魅中透着阴冷，怒冲冲的转过花架子，走到倒在墨叶身上的墨雪瞳身边，看了看她捂着脸含泪委屈的样子，蓦的转身，看样子似乎要打凌蕊儿。

    凌蕊儿吓得倒退三步，看着坐在高位上的皇上板着的脸，再看看跟过来的风珏玄沉着的眼眸也知道闯祸，忙急着大声解释道：“皇后姑姑，是她激怒我……”

    “王爷，是妾不对，您别怪楚王妃，是妾提起前王妃，楚王妃才会那么生气的！”墨雪瞳眸含泪意，盈盈的泪意似落非落的坠在长长的眼睫上，纯美的眼眸闪过一丝委屈，一手捂着脸，可以看到雪嫩的脸上有红肿延出，显见得凌蕊儿这一巴掌不轻，却还拼命拉着风珏染的手，立时让大家多了几分好感。

    这位轩王妃倒真是个识大体的。

    当然对于凌蕊儿这位楚王妃，众人越发的没有好感，就只是提了提她姐姐的事，怎么就变成了别人激怒她，难不成她还想抹杀自己是楚王继室的身份，如果凌风烟在，哪里轮得到她成为楚王妃。

    “跟轩王妃陪罪！”风珏玄也看到了这边，对着凌蕊儿怒声道。

    他的目光落在墨雪瞳含悲带怯，却又故作坚强的脸上，心底仿佛有什么被扯痛了一般，虽然她的目光由始至终没有落在自己脸上，但是看着她娇媚的微红的眼眶，心头的怒意压也压不住。

    “王爷，是她说的……”凌蕊儿不敢置信的看着风珏玄一向温和的脸上露出控制不住的怒容，急的眼泪都要落下来了，指着墨雪瞳骂道，“王爷，是这个贱人提起的，全是她……”

    “啪”回答她的是风珏玄一个巴掌，打的凌蕊儿倒退两步，猛的坐在地上，一手捂着右脸，唇角一抹血色缓缓淌下来，风珏玄必竟是个男人，而且还是一个有武的男人，这一巴掌打的比凌蕊儿重的多。

    “八弟，对不起，全是我的错，望八弟和八弟媳，原谅她一次。”风珏玄看也没看她，反而深深的对正气冲斗牛的风珏染歉意的道。

