    “我去，这棺材大哥你挖到过？”

    香蕉惊讶的看着苏然，“我还以为这棺材是神魔大陆唯一的呢，有些高瞧它了……”

    “我挖到的棺材多了去了，可没有一口是这造型的。”

    苏然实话实说，对于这口棺材充满了兴趣。

    “吓我一跳，连名字都被你蒙对了，差点贬低了棺材的价值！”

    听到苏然所言，香蕉这才放下了心。

    “猜对名字有啥难的，这棺材上面有个龙头，不叫龙头棺叫什么？”

    苏然被香蕉给打败了，这么简单的名字，有必要表现的这么惊讶么？

    “覆水大哥，我是来找你帮忙的，”

    香蕉有些凝重着说道，“这龙头棺上面有不少机关卡槽，移动这棺材上的龙头，可以挪到相应的位置，只要选对卡槽，就能开启棺材，获得里面的奖励，可要是位置选错了，就会触发机关，还有可能会炸棺！”

    “这么严重？”

    苏然头一次遇见这种奇怪的棺材，开棺方式这么特殊，危险系数又这么大，他的好奇心顿时被勾了起来。

    “大哥，你有没有办法解决，这棺材太过难得，我可不想炸了棺……”

    香蕉不敢轻举妄动，只能将希望寄托在了苏然的身上，盼着他能够给出解决的方案。

    “别指望我，我也没遇到过这种事情，这么奇怪的棺材，我还真是头一次遇见！”

    苏然凑上前，仔细观察着棺盖上的卡槽，锈迹斑斑的外表，描绘出了岁月的痕迹，意外发现，这些卡槽还不只棺盖上的四处，连棺身前后左右都各有一处卡槽，也就是说，他只有八分之一的选择机会，想要蒙到正确的卡槽，确实有难度。

    “大哥，你有没有什么发现？”

    香蕉有些烦躁的挠了挠头，“我琢磨半天了，这些卡槽长得一模一样，根本找不出任何线索，这不是故意为难人么？”

    “唔……”

    苏然沉吟片刻，索性放弃了对这口棺材的观察，郑重的说道，“既然这口龙头棺有炸棺的可能，那就不能轻易动它，走，去找奸商，说不定它能有解决的办法！”

    “奸商？对呀，我怎么没想到，殷斯这家伙见多识广，说不定还能拔萝卜带出泥来，通过这口棺材再给咱一个隐藏任务，那就牛叉了！”

    香蕉顿时来了精神，主动扛起棺材，还没走几步的，就停了下来，“大哥，这奸商现在住哪？”

    “天地银行！”

    苏然在前方带着路，边说道，“通过任务道具触发隐藏任务，这是正常操作，就是不知道这龙头棺能不能入奸商的法眼了。”

    “绝对能，龙乃万兽之首，有龙头的道具，身份地位绝对不一般！”

    香蕉对于这口棺材充满了信心，连语气都是不容置疑，他已经能够脑补出，这奸商见到龙头棺后，那震惊的表情了。

    “没想到这小小的诡墓坟岭，也能挖出这么高级的棺材，不简单！”

    苏然感叹一声，他在坟岭挖了这么久，都没挖出过一次这样的极品棺材，不过，他能把奸商挖出来，就已经很知足了。

    “哈哈，挖坟确实是个有前途的工作，比开宝箱还要过瘾！”

    香蕉已经彻底在挖坟的道路上迷失了自我，在他看来，练级打BOSS，都不如挖坟过瘾！

    “咳咳，只要你高兴就好。”

    苏然不再多说什么，朝着天地银行快步行去，毕竟香蕉还扛着一口棺材，累不累他自己知道。

    进入天地银行，奸商殷斯的御用棺材就摆在大厅中央，挡在了他们的面前。

    “大哥，这奸商怎么还在棺材里睡觉？整天连个活也不干，光知道睡，这工作也太舒服了吧？！”

    香蕉酸溜溜的说道，心里甭提多羡慕了，这种工作是他梦寐以求的，可惜他没有这个命，还是踏踏实实的玩游戏吧……

    “香蕉，你要倒霉了。”

    苏然瞥了眼那口棺材，低声嘟囔了一句，这才故作严厉的说道，“殷斯大人日理万机，忙得不可开交，根本闲不下来，好不容易能够休息一会，咱们却又来打扰他，这本来就是咱们的不对了，你却还在这说些风凉话，这不是在伤殷斯大人的心么？！”

    “啊？”

    香蕉直接傻了眼，搞不懂苏然为啥会这么说，拍马屁拍的如此明目张胆，恶不恶心？

    “隔棺有耳，这家伙的耳朵贼灵，香蕉，你就自求多福吧……”

    苏然给香蕉回了个讯息，只有这样，才能保证最基本的安全。

    “我靠，大哥，你怎么不早说？这下完犊子了！”

    香蕉这才知道，自己闯了大祸，得罪了这奸商，等着钱包受屈吧……他看了眼大厅里的棺材，有些为难的说到，“实在不行咱们先走吧？改天再来叨扰前辈？”

    “改天再来？这口棺材无法放进包裹中，你能扛在肩膀上几天？”

    苏然都懒得怼他了，直接将事实摆在了台面上，“下线就有可能被系统刷新掉，明显是不现实的，你说是吧？”

    “那……那还有什么好犹豫的，走，去找前辈验棺，就算被宰我也认了！”

    香蕉算是看出来了，横竖都是一刀，只能硬着头皮去和这奸商打交道，宰人也应该有个度，总不能往死里宰吧？

    “这才是男爷们，有魄力！”

    苏然暗地里朝着香蕉比划了一个大拇指，在心里暗自偷笑，这下有热闹可看了……

    “前辈，前辈~！”

    香蕉将棺材轻轻地放置在地上，生怕惊到棺中人，他轻声叫了两遍，见棺材里面没啥动静后，这才敲了敲棺盖，沉闷的咚咚声响起，“您在不在家？”

    “……”

    苏然感到甚是无语，要是换做他，反正都已经得罪了，还这么客气做什么，直接把棺材掀开就是了，简单又直接！

    “咔嚓。”

    棺盖开启，奸商殷斯从里面钻了出来，配合着它的骷髅面容，令这副场景显得格外阴森。

    “精灵，扰我美梦，所谓何事？”

    殷斯眼神冷冽，骷髅面容上满是不悦，换句话来说，那就是你小子摊上大事了！

    “前辈，难怪我刚才喊您没听见，原来是在睡觉！”

    香蕉松了口气，只要这奸商睡着就好说了，说明刚才的话没被他听到，这就不用担心被它宰了……

    “我是在睡觉，可隐约中听见有人说什么奸商，工作不干，就知道睡，你可曾知道，是谁说的？”

    殷斯那冰冷的目光在香蕉身上扫了一眼，面带愠怒之色，等着香蕉给他答复。

    我勒个去！

    苏然作为旁观者，怎能发现不了这眼神的犀利，在心中暗叹，真不愧是活了多少万年的奸商，在气势拿捏上，简直绝了，什么也不需要多说，给他个眼神，自己领会去吧!

    纯爷们！

    只不过，却是苦了香蕉这个当事人，被奸商那冰冷的目光盯上，那颗心直接凉透了，要多尴尬就有多尴尬。不过，这种事他是打死不能承认的，除非活腻了……

    “前辈，梦里的事情，都当不得真的，反正我没听见，您应该是误会了。”

    “误会？呵呵，那就权当是误会吧。”

    殷斯咧嘴笑了起来，阴沉的表情瞬间消失，笑眯眯的盯着香蕉，“精灵，你来这里，是有什么事么？”

    从进入天地银行当现在，奸商殷斯都没有和苏然说一句话，而苏然也乐得清闲，将他的旁观者角色扮演的十分到位，不是他不想帮香蕉，他发现香蕉这段时间嘚瑟的不轻，给他点教训未尝不可，让他明白，做人，还是低调一点的好。

    这口龙头棺让苏然升起了浓厚的兴趣，开棺方式都这么复杂，这里面的殉葬品指定不一般！

    当然，里面也不排除会封印着一只实力强大的BOSS，不过，就算这BOSS再厉害，到了他这一亩三分地上，哪怕是条龙，也要乖乖的盘着！

    “前辈，我是想让您帮我鉴鉴棺，”

    香蕉指了指脚下的龙头棺，刚想说什么的，就被殷斯那惊讶的话语给打断了。

    “这是……龙头棺？”

    “前辈还真是见多识广，连这么罕见的棺材都知道！”

    香蕉顺势将一记马屁奉上，他算是看出来了，这种NPC只能惯着，不能得罪，只有这样，才能和NPC拉近关系，避免不必要的麻烦。

    “废话，棺材上雕刻着龙头，不叫龙头棺叫什么！”

    殷斯并没有被香蕉的马屁影响到，大步走到龙头棺面前，观察片刻，这才说道，“精灵，这口龙头棺世间少有，我还真看不出来，你还是另请高明吧。”

    “这……”

    听到世间少有这四个字，香蕉精神一震，心中更加确定，这口龙头棺，绝对是难得的宝物！

    可是，问题又来了，连这奸商都无法鉴定，这也就意味着，能够鉴定龙头棺的NPC寥寥无几，神魔大陆版图辽阔，上哪找这种NPC去？

    不能鉴定的宝物，就算再价值再大，又有什么用？

    此时的香蕉就像是被霜打了的茄子，焉了。

    对了！

    香蕉眼前一亮，重新燃起了希望，急麻溜的打开好友面板，给苏然传了道讯息。

    “覆水大哥，你说用真理圣水能不能行？这圣水不是能破除特殊道具的封印么？”

    “当然不行了，这龙头棺又没有被封印，只能算是机关封锁而已，想破除机关，只有让龙头回到正确的卡槽才行！”

    苏然毫不犹豫的回绝道，将香蕉那刚燃起的希望又给掐灭了。

    “殷斯大人，您就别为难他了，要是知道什么线索，您就告诉我们吧。”

    苏然拽了香蕉一把，朝着他使了个眼色，“还愣着干什么，快点把你的礼物送上去！”

    “噢，对对！”

    香蕉不是个笨人，哪里不明白苏然话里的意思，连忙掏出一把金币，朝着殷斯递了过去，用恭敬的语气说道，“前辈，来时匆忙，没来得及准备礼物，这些金币虽说俗了点，但……”

    “精灵，有心了。”

    还不等香蕉把话说完的，殷斯就将这一把金币收进了腰包，和颜悦色的说道，“还是骷髅领主会来事，精灵，学着点。”

    “……”

    香蕉直接无语了，真不愧是奸商，收贿赂收的这么理所当然，就不怕玩家举报么？

    “精灵，你且听好了，我没有办法鉴定这口棺材不假，但我知道，谁能够破开这口棺材！”

    殷斯收了钱，自然不会有什么隐瞒，它朝着东北方指去，“黑暗深渊，骷髅圣王！”

    “什么？”

    连苏然这局外人都感到非常惊讶，这骷髅圣王他熟，明白这家伙什么脾性，就这种大老粗，也能解开这口龙头棺？

    就跟屠夫参加奥林匹克竞赛一样，这不是扯淡么？

    “怎么，小骷髅，你这是不相信我说的话？”

    苏然的这道惊呼声，被殷斯听了进去，它有些不满的看着苏然，“有什么想法，尽管说出来！”

    “殷斯大人，我和圣王前辈打过不少交道，圣王前辈在近战方面，暴力无匹，鲜有敌手，可让它弄这些玩意，着实有些为难它了。”

    苏然并没有被殷斯的表情影响到，将他对于骷髅圣王的了解都说了出来，压根就不信那大块头能解开这口龙头棺。

    “近战鲜有敌手？哈哈哈，你可真能抬举它！”

    殷斯嘲讽的语气丝毫不加掩饰，“它的实力要是能到这程度，怎么可能会被封印进魔塔？”

    “……”

    苏然没有替骷髅圣王辩解，毕竟这是事实，可他想说的是，这不是重点好不好？！

    谈的是骷髅圣王的智商，怎么说到它的实力上去了？

    这不是整叉劈了么？

    “小骷髅，你说的不是没有道理，让骷髅圣王去解开封印，确实有点为难它了，不过，”

    说到这里，殷斯顿了顿，目光扫过二人，这才说道，“它手中的魔兵，才是关键！”

    “魔兵？大棺尺！”

    苏然闻言一愣，虽说这大棺尺是他解除的封印，可他对于魔兵的属性却是不清楚，疑惑的问道，“殷斯大人，这大棺尺与龙头棺是一体的？”

    “这我就不清楚了，你需要问骷髅圣王才行。”

    奸商殷斯露出一丝意味深长的笑容，“小骷髅，我且问你，这大棺尺为何带着一个‘棺’字？”

    “……”

    苏然被问住了，他本想说这大棺尺是用棺材板做的，可事情明显没有这么简单，这奸商绝对是话里有话！

