
论文主题和核心选择隐身设计，一为导师苏睿教导的重点高级知识内容，容易得高分，二为左雪最拿手和最擅长的专业知识点。

隐身。

当下，战机研制最重要的便是隐身。

而关于隐身设计，通过日以继夜的学习和钻研，左雪已经有了属于自己的领悟和想法。

“题目不错。”

苏睿听闻，夸赞一声，点头说道：“但是，小雪，我要给你提个醒，这篇论文通过审核之后不会对外公布，且视内容高度确认密级。”

左雪硕士学位论文内容保密，不对外公布，这是最基础的条件。

飞行器隐身设计——这是现阶段飞行器设计专业最顶级的知识内容，纯粹的军事机密，堪称航空领域的不传之秘，对己方和任何国家的航空领域科研部门而言，皆属尖端军事技术。

苏睿深深明白左雪的天赋和实力究竟多么可怕，不仅吸收一系列关于隐身设计的重点知识，更推陈出新，拥有自己的理解。

事实上，即便身为导师，苏睿目前也不知道左雪对隐身设计的理解和掌握程度究竟到了何种地步。

“我明白。”左雪点头轻语。

“论文内容自己研究，多的就不说了，你好好准备，我这边还要忙。”

苏睿笑了笑，轻轻挥手，下逐客令，突然又想起什么，关心道：“对了，小雪，休假跟你这个未来男朋友相处的怎么样？”

谈起未来男朋友这个词语，有些怪异，现代年轻人总是喜欢搞些新花样。

“很好，变成正式的。”

听闻此语，正在思索关于论文内容的左雪，怔了一下，接着脑海下意识浮现之前的见面场景和周海模样，嘴角不由自主微微一弯，呈现优美而自然的弧度，犹如凝玉般纯净无暇的容颜，浮现一抹源于内心的浅浅笑意，困倦之色骤然消逝。

一双清澈而含着灵意的眼眸，变得温柔如水，眸子深处涌现思念和憧憬之色。

思念，与生命之中有牵挂的人短短离别两日，却有一种如隔三秋般的感觉，心中思念着那道身影

憧憬，期待着下一次国庆节大补休。

“很好就行，可惜时间太短，要不然我还真想见一见你之前说比你还优秀几倍的男朋友，好了，去吧，回去好好休息。”看着左雪变得温柔许多的模样，苏睿失笑摇头，点了点头，没有过多说什么，说道。

说实话，苏睿真的很想见一见左雪的男朋友，那个在左雪口中比她还优秀几倍的空军飞行员究竟是何方神圣。

“好的，导师，你也记得休息。”左雪收拢心神和情绪，点头微笑，轻声细语提醒一番，告别导师苏睿。

转身离去，走向紧闭的房门。

“砰！”房门打开之后，轻轻合拢，传出细微的响声。

实验室内，独自一人的导师苏睿，安静忙碌，整理最后的繁琐事情。

……

离开安装一台台各种保密科研设备的小型实验室，沿着狭长而幽静的通道而行。

速度不快不慢，没多久，便抵达大门口。

外面，春暖花开。

万千柔和而明媚的阳光洒下，一股清新之意扑面而来。

“两天了，不知道你怎样了……”

左雪伫立于大门口，沐浴于如诗般绚烂的阳光之中，身体因连续两天两夜高强度工作而产生的疲惫感消散许多，双眸眺望着绿荫连绵的熟悉校园，流露出思念之意，右手没入右侧衣兜内，握住其中冰凉而精致的三等功奖章。

入手，凉意涌现，可其中却仿佛有一丝温热和熟悉的气息。

右手取出奖章，放置于手心，阳光照耀，折射阳光，犹如清澈而珍贵的宝石般璀璨耀眼，令人炫目。

这枚三等功奖章，是专属于她的定情信物，随身携带，一直如此。

“左雪！”就在这时，不远处，传来一道清脆如黄鹂般的喊声。

“嗯，初雪？”

左雪回过神来，收起三等功勋章，微微疑惑，转头望去，右前方十数米之外的校园路道中，身穿军装关系最要好的室友张初雪快步过来。

张初雪，赵芳，黄莉，当初401号寝室的三位室友兼战友，关系亲密，其中以跟张初雪的关系最好，大家同属于国防科大《飞行器设计与工程》专业的学生。

至于为何与张初雪关系最好，两人姓名之中都有一个雪字，仿佛冥冥之中有关联般，加上性格合得来，两人关系变愈发提升。

即便是提前本科毕业，搬出401寝室配备独立寝室，左雪和张初雪的关系仍旧没落下。

看着手捧一本专业书籍的张初雪快步走来，心中疑惑的左雪离开大门口，迎面走去，很快，两人就到跟前。

左雪嘴角含笑，眼中透出一丝好奇之意：“怎么了，初雪同志，今天不上课，专门在这里等我？”

按照常理，上午时分，一般都会有课程安排，如果没有课程那么就训练体能，军校生活内容每天安排地满满的，除少见情况之外基本不会有空缺。

“上什么课啊，上课哪有你重要，刚刚忙完，算是碰巧遇见，也算是等你，我的左雪同志，我的冰山女神，盼星星，盼月亮，终于把你盼出来了，你吃饭没？”

约二十岁左右的女孩张初雪立于跟前，手里拿着《空气动力学》第六版的专业教材书籍，那一双犹如杏眼般的眼眸注视着，连续眨了眨，其中透出一股难以名状的韵味，毫不客气送上连翻吹捧。

声如黄莉，清脆而澄净。

眼神，即有打趣，也有俏皮，还蕴含一丝淡淡的幽怨。

肤色略显黯淡，显然是风吹日晒的缘故，面容清秀姣好，有一股江南大家闺秀的温柔气质，身材姣好。

左雪看着室友这幅模样，脸上笑意不减，向前走去：“还没，正准备去食堂吃，然后回寝室休息，怎么了，初雪，你专程过来是要请我吃饭？”

语调轻松，还有一丝打趣。

“吃饭小意思，随便吃，把我们的冰山女神吃撑都行。”张初雪转身跟上，边笑边说。

左雪失笑摇头：“行了，别捧我了，我还不知道你，初雪同志，到底找我什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="42921939"  chaptername="第六百九十八章  你要请我吃饭？">加入书签</a>
</div>
