    “忆慈是个好姑娘，你要好好珍惜啊，我就等着喝你们两个的喜酒了。”慕白心情不错，眼看着兄弟几个的感情都有些着落，不禁幻想起以后的生活，“你说再过几年下去，我们在聚会的时候是不是就要带着孩子了？”

    “你别。”叶均泽直接打消了他这样的念头，“有孩子也放家里，带出来是想变成熊孩子闯祸大会？”

    戚嵘赞同的附和着，“均泽说的对，最好还是不要尝试这种可能了。”

    几人又坐在一起聊了一会儿，看得出叶均泽一心都在房间小人身上，大家也没坐很久，九点半便散了场。

    戚嵘和季溏心是最后一个走的，将桌上的残余收了一番，又把垃圾都倒掉才离开。

    刚才还热闹无比的公寓一下子变得有些冷清，叶均泽不是很喜欢这种聚会之后的强烈反差，关了客厅的灯抹黑进了卧室。

    屋子里没有床，沈忆慈就可怜巴巴的蜷缩在一侧的小沙发上，对面还摆着包装精美的礼物。

    叶均泽见她睡得很熟，便走到礼物那边慢条斯理的拆。

    从一岁到三十二岁，三十二件礼物，他光是拆都用了将近半个小时。

    没一件都看得出她是用了心的，但他最喜欢的还是钢笔和墙上这副巨型油画，脑袋里正盘算着怎么把画带回家。

    “唔……”

    突然，沙发上的小人儿嘤咛了声，叶均泽起身走到跟前，蹲下身下对上她又有挣开的迷蒙双眼，“醒了？”

    “嗯……”睡了一个小时，又出了一身的汗，沈忆慈觉得自己的酒好像醒了那么一丢丢，“他们人呢？”

    “都走了。”

    “走了？！”她心惊的一下子醒了，慌忙要坐起来，“我都没送一下……”

    “不用送。”叶均泽扶着她的后背，让她有一个着力点，不至于那么费劲，“你再睡一会还是现在跟我回去？”

    沈忆慈看了一眼周围空空如也的地面，低头乖乖把衣服穿好，“现在走吧。”

    叶均泽点点头，把自己的外套披在她肩膀上，“外面冷，你多穿一点。”

    沈忆慈一看就忍不住着急，“我穿了你穿什么啊，不用的，我披个毯子就好了。”

    “穿着。”叶均泽按住她准备将衣服脱下来的小手，“不然就别走了。”

    沈忆慈只好重新把衣服裹好，看着他帮自己整理衣领低眉顺目的样子，心里悸动不已。

    叶均泽真的好帅啊啊啊啊。

    ……

    两人牵手到了公寓楼下，叶均泽才想起来自己的车子放在了搏击馆门口，刚才戚嵘送他过来，自己根本就没开车。

    现在这个时间这个地段又不可能有出租车路过，无奈之下，沈忆慈只好掏出自己的手机打了一辆网约车。

    司机接到人之后，两人一块上了后座，叶均泽有些不适应狭窄的车厢，一双长腿无处安放。

    沈忆慈将脸藏在外套里，只露出一双大眼瞅着他，“你是不是没有打过网约车？”

    “没有。”叶均泽握着她的手踹进口袋，平时他除了自己开车就是司机过来接，拦个出租车已经很难得了，更不要说这种什么网约车。

    他从来没坐过，要不是因为跟她在一起，大概也不会做第二次。

    “很方便吧？”

    叶均泽很想说并没有，但也没打击她的积极性，“还可以。”

    “你晚上吃饱了吗，待会回家我帮你煮点粥吧？”沈忆慈其实自己也没怎么吃饱，毕竟她喝到一半就退场了。

    叶均泽也一样没吃多少，光顾着聊天说话了，“不累的话就做一点，累的话就让别人送过来。”

    司机听着车后座两人的对话，朝后视镜瞅了一眼，虽然光线很暗，看的不是很清楚，但依稀能分辨出是一对帅哥美女。

    听见回家这个词，他本能的以为是一对小情侣，“你们这个时间在这边吃饭啊？那是不好打车哦，这里比较偏了。”

    “是啊，还好打到了，不然都不知道怎么回去。”沈忆慈性子随和，跟司机慢慢攀谈起来。

    “我看你们年纪也不大，是才结婚吧？”

    沈忆慈愣了下，刚准备推脱却听到身边的男人不假思索的应下，“嗯，没多久。”

    没、多、久……他们什么时候结婚啊！？

    沈忆慈猛地转头看过去，叶均泽只是眼底藏着笑意的捏了捏她放在口袋里的小手，仿佛在说‘早晚的事’。

    “真好啊，新婚是最幸福的时候，好好珍惜吧！”

    叶均泽脸上藏不住的高兴，突然觉得这网约车似乎也挺舒服。

    四十分钟后，车子停在了叶均泽的别墅门口，司机伸头看了一眼车窗外豪华的三层杨楼，真没想到两人年纪轻轻竟然这么有钱。

    沈忆慈坐在外面先下了车，叶均泽在后面忙着付钱。

    他直接掏出五张红色钞票递过去，“不用找了。”

    司机低头看了一眼，吓坏了，“这怎么行，这打标的价格也就八十多块，不用这么多……”

    看着对方本分朴实的样子，叶均泽没说白给，而是找了一个合情合理的借口，“上车地点偏，这边也没什么乘客，就当来回加油的钱了，也不能让你空着车回去。”

    说完，不等司机拒绝，他便直接下车朝别墅大门走去。

    司机看着手里的红钞票，在这个荒凉的深夜被温暖熨平了所有的疲惫。

    ……

    再一次来到叶均泽家，沈忆慈已经是轻车熟路，从室外的冰冷转到室内的暖和，她坐在沙发上不想动，昏昏欲睡。

    叶均泽见状也就没再叫她起来做饭，自己亲自下厨，按照她给的配方煲了一锅粥，虽然没有她亲手做的那么香，味道却也马马虎虎能说的过去。

    沈忆慈觉得刚才路上吹了凉风，她现在又有点上头了，喝粥的时候也晕晕沉沉的。

    到了最后，她几乎眼睛都闭起来了。

    叶均泽见她吃的差不多，将餐具端到厨房的水池里，明天会有人过来定时清洗。

    他看着低头打盹的小人儿，轻声将人喊起来，“上楼冲个澡再睡？”

    沈忆慈强打起精神来，点点头，一步三晃的朝二楼走，叶均泽跟在她后面，看的心头紧揪着，生怕她一个不留神摔了。

