    勇士方面，乔·科拉布在上次和肖华聊完过后回来就一直闷闷不乐的。

    就在这时，总经理迈尔斯欣喜地走进来，手舞足蹈地向科拉布报告他们完爆火箭进入下一轮季后赛的好消息。

    不曾想科拉布的脸上并无欣喜，似乎对这个并不感兴趣。

    也对，打爆火箭根本没有什么值得骄傲的。

    迈尔斯琢磨了一会儿，觉得事情并没有这么简单，便回头将门关了起来，走过去低声问道：“老板，是遇到什么难题了吗？”

    “也不算是难题，就是一个选择题。”科拉布正好也想找个人商量一下，迈尔斯显然是个不错的对象。

    迈尔斯更疑惑了，笑道：“成年人还做什么选择题，都要不就行了？”

    “哼，我也想啊，但肖华那个光头怎么可能这么大方呢！”提起肖华迈尔斯就生气，这个万恶的光头比老总裁斯特恩还要可恶！

    提到肖华，迈尔斯收敛了笑容，正经道：“是有关杜兰特的事情吗？”

    “没错，你也知道，杜兰特已经向我们表明过心意了，只要能让联盟不插手叫停，下个赛季我们就能拥有他了！”说到这里，科拉布的脸上露出了狂热的神情。

    那可是凯文杜兰特啊！进攻能力放在历史上都能排到前十的顶级得分手，这对进攻稳定性还不够强的勇士来说无疑是最好的补品。

    设想一下，顺风的时候库里和汤普森三分轰炸，逆风的时候杜兰特无解干拔！

    啧啧啧，光是想想就流口水了呢。

    但是想到肖华的要求，科拉布的脑袋又耷拉了下来。

    迈尔斯的好奇愈发严重，迫不及待问道：“肖华到底有什么要求，只要我们可以得到杜兰特，牺牲大一些也无所谓的。”

    “可要是肖华想要的是让我们今年放弃总冠军呢？”科拉布双手合十摆在桌上，发出了灵魂一问。

    “什么？！放弃总冠军！”

    迈尔斯绷不住了，直接扯着嗓子鬼叫了起来。

    管理层、教练团队、球员、球迷……

    这么多人辛辛苦苦了一整年甚至更久的时间，就是为了这个该死的总冠军，就是为了那座花几百块就能在亚马逊买到的奥布莱恩杯！

    可如今肖华一句话就想让他们放弃，这怎么可能！

    别说科拉布不答应，就算是勇士的球迷也不会答应的吧！

    不等迈尔斯继续鬼叫，科拉布沉声道：“今年总决赛对阵骑士，我们有七成胜算。但明年骑士一定还会补强，我们不一定能完成三连冠的壮举。”

    “可要是我们签下杜兰特，那么就有九成的几率建立新的王朝！”冷静下来的迈尔斯也做出了理性分析。

    于是乎办公室从一人沉默变成了两人沉默，老板和经理都不知道该如何决定。

    “要不，我们把科尔叫过来？球队能有现在的成就，离不开他的付出，他有权利参与这次决策。”迈尔斯觉得气氛有些尴尬，便想把科尔也叫过来。

    科拉布觉得迈尔斯说的很有道理，科尔的思维是他们三人中最灵敏的。

    于是乎办公室从两人沉默变成了三人沉默，科尔听到这个消息也很懵逼。

    杜兰特他当然想要，就算是让他跟杜兰特谈恋爱都无所谓，不就是多费点洗澡水嘛。

    可放弃今年总决赛的代价也太大了些，打假赛是要遭天谴的啊！

    就在这时，躺在家里泡热水澡的周乓忽然打了个喷嚏，差点没给自己呛死在水里……

    三个人商讨了半个小时，最终决定拖！

    先看嘛，一来瞧瞧杜兰特今年在季后赛的表现如何，二来也试试今年骑士在总决赛的深浅。

    要是杜兰特表现的非常好，勇士也正好打不过骑士，那不就美滋滋了吗？

    哎？

    这么想是不是有点奇怪？

    三个人相互看了眼，而后苦笑着摇摇头，纷纷走出办公室。

    在这几天的时间里，各支队伍都在忙着分析其他对手的季后赛战术以及表现，纷纷做出紧急应对和体能管理。

    就连一向偷懒的周乓都比以前要刻苦得多，三分球练习数从每天两百个增加到了如今的一天两百一十个。

    又过了一天，本赛季常规赛的各个奖项也出炉了。

    最早出炉便是最佳新秀了，森林狼的唐斯以全票的绝对优势拿下这个奖项，他也是NBA历史上第六位全票当选的最佳新秀？

    你问我其他五人？

    说不定你看完这章就被大数据给推送了……

    接下来就是本赛季进步最快的球员，由开拓者的麦科勒姆获得，合情合理。

    最佳第六人则是有点争议，颁发给了克劳福德。

    其实单看效率，路威的表现要比克劳福德好一些。

    但克劳福德之前已经获得两次最佳第六人，再加上花哨的进攻套路，实在是太容易获得评委组的青睐了。

    最佳主教练，科尔当之无愧。

    当然，泰伦卢不这么认为，他就觉得自己要比科尔强。

    “哼，那小子不就比我高一点头发比我多一点嘛，有什么了不起的！”得到这个消息的泰伦卢不屑冷哼，像极了受委屈的小妇人。

    最佳防守球员伦纳德蝉联，长臂加大手，无懈可击。

    沉寂了这么多天，第二轮季后赛总算是要继续开干了。

    五月二号，克利夫兰速贷球馆，今晚骑士将在主场迎战老鹰。

    说实话，从某种角度上说，老鹰比活塞还要好打。

    人员配置方面，老鹰外线是杰夫蒂格、贝兹莫尔和科沃尔，进攻能力是有的，但防守实在太差了。

    要不是凯尔特人的外线比他们防守问题还大，老鹰也不至于以4:2的战绩来到第二轮面对骑士。

    “唉！”

    老鹰更衣室，主教练布登霍泽长吁短叹，捶胸顿足。

    早知道就不赢了，现在面对骑士，和一轮游有什么区别？真就是为了享受比赛呗？

    “教练，放心吧，我们会拿下比赛的！”米尔萨普忽然站到了布登霍泽的身后，坚定有力地说道。

    布登霍泽回头瞥了他一眼，苦笑道：“你开心就好。”

    进场仪式开始，光是骑士主场的气氛就足以让老鹰失魂落魄了，更别说詹姆斯、欧文和乐福一起出场时的霸气。

    热身完毕，双方首发登场。

    骑士那边毫无变化，老鹰这边则是杰夫蒂格、贝兹莫尔、科沃尔、米尔萨普和霍福德。

    跳球阶段，TT对阵霍福德。

    两人都是208的身高，但弹跳力还是TT更胜一筹。

    詹姆斯接过球，加速直奔前场，他要给这个开场浇点油！

