    岳晨把话说到这个地步，众人哪里还不明白他的意思。众人是喜忧参半。对付空间通道的方法有了，可是要在一年内守住通道众人却没有把握。

    “岳晨小兄弟请放心。老树就算拼尽最后的所有力量也会撑到你炼成神器归来。”生命神树慷慨激昂地道。

    布雷布鲁克等人也纷纷开口承诺，但众人脸上的神情却暴露了，他们并没有多大信心。凶兽兽潮他们是见识过的，少了岳晨，能不能守护住封印还真是个未知数。

    岳晨自然也了解情况，他笑道：“众位不用太过担心。湛蓝大陆是所有人的大陆，兽魔精灵三族如今都已出力，我人族自然也要出上一份力才行。”

    阿米莉亚突然担忧的问道：“弟弟你想要回人族叫人帮忙？岂不是又要花费数月时间？”

    “我不同意。请人族帮忙的事，我们可以让手下去。岳晨兄弟你还是专心炼制神器吧。”雷蒙德第一个大声反对。雷蒙德出声反对后，布雷布鲁克与佩欣丝等人纷纷表示反对。

    开玩笑，先不对人族会有多少人前来帮忙。仅是前往人族来回时间只怕也要花费数月。守护封印一年已经成问题了，如果再加上个数月时间，雷蒙德等倍感压力。

    岳晨笑着摇头道：“众位不用担心，我是不会回人族的。而且我选择炼制神器的地点就在这魔兽森林内。”

    “那人族……”阿米莉亚有些疑惑。从内心来讲，她是想请人族高手前来帮忙的。只是她不想让岳晨亲自去通知而矣。现在知道岳晨并不回人族，她心里莫名的有些失落。

    “姐姐请放心。我自有办法通知他们。”岳晨说罢，扬手射出数道由真元凝聚而成的飞剑。飞剑在空中快速盘旋一圈后，疾速向人族方向飞去。

    完成这些后，岳晨随意地拍了拍手，道：“好了。相信要不了多久，人族一方的人员就会到达。我先去准备一些炼制神器需要的东西，等人族援军到达后，你们再通知我。”

    阿米莉亚愣了，雷蒙德等人同样也愣住了。

    “弟弟，这就行了吗？你确定人族强者已经收到消息了吗？”阿米莉亚瞪大眼睛问道。岳晨的举动已经超出了她的认知。

    岳晨摇头，笑道：“现在应该还没有。不过也快了。最多不会超过一天，光明教皇等一些人圣级强者都会收到我的迅息。”

    “岳晨兄弟，你刚刚射出那几道东西是什么？它们真的能够传递迅信？”雷蒙德非常好奇。之前卡门告诉他岳晨踏着一把奇怪的剑，仅用了一天时间就从新月城赶到了兽族皇城已经让他非常惊讶了。现在岳晨又弄出一个飞剑传递信息，他对岳晨那个所谓的师门非常感兴趣。

    岳晨笑了笑道：“这是我师门的一项秘术，叫飞剑传书。”见到雷蒙德还想再问，岳晨不由笑道：“兽皇陛下，我向你保证，最后不会超过半月，人族援军必到。我劝你们先不要关心我这秘术，还是先想一想该如何防护通道吧。”

    岳晨说完，直接转身走了。他还有很多事要做呢。回到住处，岳晨第一时间在屋外布下一个防御阵，然后进入太极印空间。

    太极印空间内，岳晨第一时间找来印灵。方法是印灵提出来的，具体该如何做自然还需问它才行。

    而对岳晨所问，印灵道：“你知道想要成功炼制出一件仙器需要具备哪些条件吗？”

    岳晨摇头。他现在修为连合体期都没到，还只是出窍未期。距离炼制仙器还太遥远。

    “想要成就仙器除了要布置各种仙阵外，还需要具备一件重要条件。仙器必需要有仙灵。没有仙灵的仙器只能算是伪仙器。”印灵道。

    “灵性？”岳晨疑惑地道：“你说的是仙器所具有的灵性？”

    “不错。”印灵点头道：“灵性的强弱直接决定仙器好坏。灵性越高，仙器越好，越稀有。灵性越低，仙器越差。一件仙器只要他灵性够强，哪怕它现在只是一件最低级的下品仙器，只要给它足够了的时间成长，它尽早能够成为一件超等仙器，甚至能够进化为神器。”

    “嘶！”岳晨倒抽一口凉气。照印灵这么说，岂不是所有仙器本身都是具有成长性的？

    印灵似乎猜到岳晨心中所想，道：“你猜的没错。所有仙器都是具有成长性的。其实世间成物都是如此。只要它具有足够的灵性，哪怕只是一块顽石，只要给他足够的时间，足够的灵气，迟早有一天它能成长为不凡的存在。

    岳晨微微点头。洪荒时间，这种应天地而生的宝物不少。这些宝物无一不是封神时期震动三界的惊天宝物。其中更有老子的玄黄塔，元始天尊的玉如意，通天教主的诛仙四仙，等等。

    “那需要如何才能使仙器具有灵性？”岳晨急切地问。这才是他目前最想知道。

    印灵道：“方法有两种。第一种，在炼制时就选用本身具有极强灵性的灵材。使用这类灵材炼制出的仙器灵性极强，潜力巨大。可惜这类灵材非常稀少，能够得到一件已经福缘深厚。想要利用这类灵材炼制出一件完速仙器更是难上加难。”

    “第二方法。就是将用普通材料炼制而成的伪仙器放置到灵气充足，环境绝佳的灵境之中。任由其吸纳天地灵气，日月精华，自主成长，诞生出灵性。以此种方法成功的仙器，成长性极强，威力巨大。可惜成功率太低，往往万中无一。”

    岳晨顿时苦笑。自己的情况自己知道。第一种方法他是不用想了。就算有材料，他也没能力炼制。光是炼制仙器所需的仙灵之气他就没有。他能用的只有第二种方法。可是这成功率实在低得令人发指。

    于是，岳晨急切地问：“我修复一件仙器已经很勉强了。更不要说成件了。成功率这么低，你说的方法真的可行吗？”

    岳晨的意思很明显。印灵，你可不能放我鸽子。虽然自己并不属于湛蓝大陆，但湛蓝大陆上有他关心和在意的人。他不想这些人发生任何意外，也不想对雷蒙德等人失言，言而无信。

