        王康单独把张良找来，就是对他灌输一些自己的思想和经后的发展方向。

        “我们经后的主要业务，还是以富阳银行为主。”

        人们最初认为，只有金属货币才是货币，就我国古代，从最开始的铜钱，白银，当然最硬通的还是黄金。

        而在这个架空的时代，也有独特的体现方式。

        古人是受限于经济发展，但历史的发展不会改变！

        当商品经济发展到一定程度，人们越发会觉得金属货币的使用不方便，不易保管携带，并且在流通中，还会有磨损的情况。

        尤其是在大额交易中，更是不方便！

        于是便有了本金票据的出现。

        而王康则是加快了这个进程，将本金票据的职能更加细化，使用更加的方便，这就是纸币！

        纸币的本质是一种代金劵，它的价值跟金属货币是等同的，这就有了先决条件，这个体系不会崩！

        尤其是在齐国，它有更加适合存在的土壤。

        王康开口道:“我们的目标只有一个，就是让纸币，完全取代金属货币，成为人们生活中不可获取！”

        “我明白了！”

        张良猛然一怔。

        “如果是这样，那我们便实际控制了货币的流通，并且能够自主发行！”

        “对，这个完全是有可能实现的。”

        王康解释道:“纸币是商品经济发展到一定规模自然而生的产物，我们不是改变历史，只是在推动历史！”

        “当纸币完全取代了金属货币，其实就已经相通，当然这并不是说金属货币没用了，因为是金属货币支撑着纸币的体系价值！”

        王康说着从怀中摸出一张面额十金的纸币，特殊的材质，特殊的制法，独有的防伪。

        “当我们完全掌握了纸币的发行，也达到了变相控制经济的目的，哪怕是齐国的朝廷，也会受我们的限制。”

        王康在这个时候，脑海中立即闪过一个名称，美联储！

        一家私人掌握的中央银行。

        而他就是要把富阳银行变成这个样子。

        “纸币和储备金是衡定的，这样能够保证纸币的价值。”

        王康低沉道:“如果我们悄无声息间，在市场上放出更多的纸币，流通中的货币数量超过经济实际需要，那会发生什么事情？”

        张良猛然一怔，惊疑道:“钱会不值钱，物价也会全面上涨。”

        “这只是一方面，实际造成的危害影响很大很大，这就是通货膨胀，之后引发经济危机，人民的生活越来越困难，就会产生矛盾，起义，暴乱，或者是政变……”

        王康低沉道:“你说，这是不是摧毁一个国家最厉害的武器，它无声无息，却能让一个国家的经济崩溃！”

        “这就是您说的经济控国？”

        张良不自觉的用上了尊称，这连他自己都没有注意到。

        太厉害了！

        简直无法形容，仿佛给他打开了一个新的大门。

        “当然不只于此。”

        王康接着道:“在这同时，我们还可以发展生产制造，而这些都需要大量的劳力，也就是说我们给了这些人饭碗，我们的生意渗透到齐国人的生活中，衣食住行，到了这种程度，我们依旧能够影响……”

        “我做生意始终有一个准则，一分撑死，一毛饿死，对于普通的民众，我们就是要给他们利，贪能做大，但是做不久，记住我们的旗号，就是为民众服务，为民众提供便利，为民众考虑一切。”

        王康沉声道:“不管背后有多肮脏，口号永远要震天响，我们不是为了挣钱，我们只是为了别人，不管别人信不信，你自己要相信这点……”

        张良听着，心中的佩服简直无以复加。

        他知道这番见解，会影响到他的后半生。

        “这些东西是说不完的，需要你自己体悟。”

        王康来到书桌前，将桌上的一本小册拿了起来。

        “这是我写的关于货币方面的知识，里面涉及到很多你从未听过的概念，资本，金融等，你好好学习。”

        “是！”

        张良郑重的接了过来，如是获得到最珍贵的东西，他知道自己已经找到了新的目标，新的方向。

        而后他又问道:“如果我们发展太快，恐怕会受到朝廷的打压，还有大通商会的排挤。”

        “这个问题暂时不用担心。”

        王康开口道:“富阳银行有大通商会的占股，只是小份额，没有管理权。”

        “您怎么会？”

        张良有些难以理解，这本身是独立的，为什么要分润给大通商会，完全没必要。

        “没办法啊！”

        王康很是无奈。

        大通商会的背后是齐皇，若是不给他们划分利益，怎么能够自己安然发展。

        事实上，在对抗金宇商会的过程中，大通商会在背后也有出了力。

        现在齐皇的态度很明显，他默认了自己代替金宇商会存在。

        因为齐国的市场很大，哪怕是大通商会都不可能全部占据，当然这是在他们还不知自己的真正目的的情况下。

        所以必须要趁着他们还没有重视，而快速的发展壮大。

        “好了，慢慢来吧，唐轻怡你认识吧。”

        “认识。”

        张良开口道:“还挺熟悉的。”

        他当然熟悉，之前跟王康一直斗争，而唐轻怡就是他生意的总负责人。

        “这段时间你就先跟着唐轻怡了解一下这边的运作，之后就由你全权管理。”

        “那唐轻怡呢？”

        “哦。”

        王康解释道:“她主要负责的还是赵国那边的事务，像货物的运输都是她联络，总之你们两个商量着来，你既然已经决定了跟我了，那我也不客气了。”

        “对金宇商会的打击不能放松，我要他们彻底的破灭，你明白吧？”

        “明白！”

        张良开口道:“我有些旧部能不能？您放心他们都是能够信任的人。”

        “这些你自己决定，我会给你安排两个人在身边跟随你。”

        “好。”

        “你别误会，我派人是保护你的，你叛变了金宇商会，恐怕会有危险。”

        “嗯。”

        张良疑惑道:“您安排这么多，您是要？”

        “你记住越是你发达的时候，越要低调，我也该淡出人们视眼了，这对富阳有好处。”

        王康开口道:“而且我还有一件很重要的事情……”

        ps:我说一下，本书是完全架空，都是虚拟组合，不要对号入座。

