    罗三天师没有多说什么，只是无奈地笑了笑，接着开始讲结丹期的内容。

    “筑基之后，藏气于道身，纳气入丹田，行周天之妙而吐纳天地，以万物之玄妙，合自身之精神，凝练金丹……”

    罗三天师开始讲述金丹之妙。

    这一次，所有人都认真听讲了起来。

    “吐纳之法，包罗万象……我们所讲的基础吐纳之法，便是在天罡神通‘九息服气’的基础上简化出来的一种更为适合初学者的吐纳之法……”

    “而精深一些的，则是收录于秘藏司藏书库中的《穹霄紫府太微真章》的吐纳篇，有兴趣的学生，可以去秘藏司借阅一二……”

    “吐纳之法，根源同***深到后来，便是‘九息服气’，……”

    罗三天师一一讲述，讲完吐纳，便开始将经脉与周天……

    他循循讲来，并没有因为此前的学子不认真听筑基期的课，而在结丹期部分敷衍了事，或是以什么不恰当的方法惩戒他们，而是耐着性子，旁征博引，由浅入深，徐徐递进。

    不少学子，一边听着他的讲述，一边开始了自己的参悟，他们盘坐于蒲团之上，很快就进入了顿悟之中。

    罗三天师缓缓讲着，而学子们则一个个开始参悟。

    蒲团的作用开始体现出来了，随着他们的参悟，香鼎之中氤氲的香烟与道宫云海之中飘散的烟云混合，化为一种珍稀的灵气，环绕在了学子们的身边，帮助他们更好的顿悟。

    没过多久，阿呆也顿悟了起来。

    李青松、素兮，也是逐一闭上了眼睛，阳手抱阴手，参悟了起来。

    近八万学子，唯独剩下了一个周玄，还在清醒地听着罗三天师的讲述。

    时间悄然流逝，罗三天师讲完了，视线移动间，落在了周玄的身上。

    周玄也在看着他……主要是习惯使然，听课的时候，他的目光总是不离讲师。

    两人便大眼瞪小眼，彼此对视了起来。

    罗三天师向着周玄微微一笑，提醒道：“道宫这悟道香烟，轻易不会点燃……孩子，你随便参悟点东西吧，别浪费了这些资源。”

    周玄闻言，露出了一抹尴尬的笑容：“多谢仙长点拨。”

    说罢，便也闭上了眼睛，放空了部分思想，也小小地吐纳了起来。

    他可以放开拘束去吐纳，因为那样带来的效果太过恐怖，而是小心地吐纳着，以“感受”这悟道香烟的玄妙为主。

    不得不说悟道香烟的确有些东西，当他吐纳时，悟道香烟伴随着天地灵气缭绕在他的周围，伴随着他的吞纳与吐哺，丝丝缕缕透入他的体内，令他感到神清气爽。

    “这悟道香烟的确是好东西，只可惜似乎受吐纳效率的影响……我一旦放开心神吐纳天地，这悟道香烟就派不上用场了。”

    过了一会儿，他的心头忽然升起了一缕微妙的感应，潜意识里便察觉到仿佛有一轮明月映照当空。

    “喔？”

    他继续闭着眼睛，识海之中的元婴则是睁开了道瞳，向着那感应传递来的方向看了过去。

    这一看，他顿时就看到了一轮皎洁的明月浮动于云海之间。

    月下，一道瘦小的身影作人立状，稽首拜月。

    他眸光一凝，看清了那道身影，居然是一头雪白的狐狸。

    那狐狸生有三尾，像孔雀开屏一样探向三个方位，随着它的动作微微摇晃，妖异而动人心魄。

    “白狐拜月？！”周玄暗吃一惊，“道宫之中，怎么会出现这种怪力乱神的东西？”

    “咦……下面还有个人？”

    只见在那白狐拜月的异象之下，赫然是一個盘坐在蒲团之上的蓝裙少女。

    “好像是那个叫‘胡月’的女孩……”周玄还记得当初广隆洲的飞舟上有一个蓝裙少女，他第一感觉是那少女有些特殊之处，但因为其本身没有半分邪气，他就没有去窥探别人的隐私。

    如今见到白狐拜月的异象，他的心中委实有些吃惊。

    他睁开了眼睛，佯装看了一眼四周，实则在不着痕迹地望向胡月那边时，暗暗留了一个心眼。

    之后，他再度闭眼，心底掀起了浪涛。

    “果然，肉眼完全看不到那白狐拜月的异象！”

    “就算是用神识感应，也只能察觉到一点模糊的东西，不用道瞳看的话，根本什么也看不到。”

    “好玄奇啊，那白狐拜月之象，仿佛根本不存在于世间！”

    “这个胡月的身上果然也藏着天大的秘密……”

    白狐拜月，怪力乱神，这一次，周玄打算一探究竟。

    隔垣洞见当即加持道瞳，天眼符号绽放蓝光，道瞳睁眼了。

    一看眼去，周玄实时洞察一切。

    道瞳之中的胡月真身，两耳尖尖，眉心处有着一道朱红色的泪滴模样的竖线，眼部则有着淡金色眼影一样的天然道纹。

    她的身板并无太多变化，依旧瘦小灵巧，只是在她那轻纱罗裙之外，还延伸出来了三条狐尾。

    柔顺的狐尾在月光下像丝绸一样光洁，末端的毛呈现出另一种动人心魄的红芒，与皎月相印，与那拜月的白狐异象相合，尽显妖异之色。

    而在那胡月的体外，妖气与人气并存，不断地交织融合，随着她的吐纳，与体内的真元不断发生交换。

    “那个胡月的身上，既有人族血脉，又有狐妖血脉？她是劫天教的人？”

    劫天教众，将妖魔根骨炼入己身，从而蜕变为非人非妖的邪物。

    “可她身上的人气与妖气超乎寻常的稳定，仿佛与生俱来一般……难道她不是劫天教的那种‘人妖’，而是天生的半人半妖？”

    周玄与劫天教的接触只有那么一次，但接触到的几乎算是精英了，对于劫天教众，他以隔垣洞见看去时，一眼就有一种看缝合怪的违和感，但看胡月的时候却没有这种感觉。

    “说起来，当初在乾坤洲外，劫天教那七个牛鬼蛇神伏击我们，好像也是冲着祁莲雪去的，而祁莲雪，似乎与胡月有什么关系……”

    “这一节课结束，得抓紧时间找凌清漪了解一下势力构成了，不止是‘什刹府’和‘劫天教’，还有玄门与王庭……”

    秘藏司藏书阁内的古史部，乃是书面化的讲述，各中恩怨，自然还是找凌清漪问更好。

    只可惜此前二人来去匆匆，根本来不及说到这一块的内容。

    就在这个时候，空间微微波动，一点星芒浮现，缓缓飘落到了胡月的身前。

    同一时间，一道玄黄色的剑元也跟着出现，停留在了她的面前。

