    “你当我是跟你一样的蠢货吗？”盛煜嘲讽地掀了掀嘴唇。

    左晓晴急忙帮腔，“洛晨曦，听到盛总说的吗？你抄袭还敢到SL集团来丢人现眼，以为别人都是蠢货吗？”

    她话一出口，会议室里所有人都用一种异样的眼光看着她。

    她连盛总在骂谁都不知道？

    左晓晴还浑然不觉，依然是满脸得意，认为自己干得非常漂亮，一举两得。

    既揭穿了洛晨曦的真面目，又讨好了盛煜。

    盛煜仿佛在看一个白痴，“说你是蠢货，还真是抬举你了！你这样的智商，是怎么混进华风大赛面试的？Andy，你们都是怎么审核的？公司花钱请你们，是来玩的？”

    小胡子躺着也中枪，万分郁闷，恨不得立即把左晓晴从SL集团踢出去。

    居然还有这样听不懂人话的白痴！

    左晓晴终于觉得有点不对劲了，“盛……盛总，我刚才说的都是真的。洛晨曦的设计稿肯定有问题，是抄来的……”

    “你说这是抄来的？”盛煜扬了扬手中的作品集，发出了一声不屑的冷笑，“这样天才的作品，你去抄一个我看看？”

    这一次，左晓晴总算反应过来了。

    听出盛煜是站在洛晨曦那一边的。

    她顿时涨红了脸，“盛总，我……可是……她是真的被Y国美术学院开除了，而且……”

    “我不管你有什么理由，我只知道，SL集团每年花几个亿举办华风设计师大赛，几年了，都找不出比这更惊艳的作品。你告诉我，她能去哪里抄袭？”

    “我……我……”左晓晴彻底说不出话来了。

    其他参赛者也都被这一番话震住了。

    盛煜居然给了洛晨曦的作品如此高的评价！

    没有人会怀疑盛煜的眼光。

    而这就意味着，洛晨曦的设计稿真的异常出色，小胡子说她是这一批参赛者里最好的，这还说得太含蓄了！

    盛煜说完，又继续找人，“12号呢？到底在不在？”

    洛晨曦站起身来，“盛总，我就是12号。”

    盛煜看打量了她一会儿，微微点头，“这才像话嘛，有些人穿着SL，简直就是在侮辱我的设计！”

    左晓晴的脸色更苍白了。

    这句话讽刺的是谁，不言而喻。

    洛晨曦忍不住噗嗤一笑。

    盛煜这张嘴真是太毒了！短短几分钟里，就把左晓晴从头到脚鄙视了个遍！

    她还以为，这位时尚教父应该很高冷，没想到居然是这样的毒舌！

    盛煜看着洛晨曦，忽然开口说道：“12号小姐，要证明你没有抄袭，最好的办法就是当场做出新的设计。我会亲自给你出题，你完成作品之后，在场所有的参赛者都可以给你评分，来决定你的去留。你敢不敢接受这个挑战？”

    洛晨曦先是有些意外，但很快就点了点头，“可以，我愿意接受。”

    盛煜眼中闪过一抹欣赏之色。

    “好，那你就跟我来吧。”

    两人离开之后，会议室里顿时一片哗然。

    盛煜居然要专门出题，让洛晨曦当场完成设计！而且，还让他们都做评委！

    这简直就是难为人啊！

    用脚趾头一想都知道，在场的设计师可都是洛晨曦的竞争对手，谁不想把最厉害的对手排挤出去，谁会给她打高分啊？

    洛晨曦居然还真的敢答应下来！

    她疯了吗？