    “你挽什么那个新来的统领把丁守备的儿午打晕！后旧到了县衙，还安了个谋反的罪名？！”

    江城，水军大营。这坐设在洛江边上的大营灯火透明。主营之内，江城水军主要的几员首脑都引灯坐着，明灭不定的灯光下，他们的神色都不大好。

    当然不会好了。江城水军是他们的地盘，特别是现任的水军副统领，坐在首领位置的王成，原本以为高功死后，他自然会成为江城水军的统领，想不到远在中和郡城的李元竟然会空降一个统领过来，完全将他们的如意算盘打破了。

    “周豹，就是那个在中和郡城力敌裴罗两家长老，卖了人情给天龙道王蛇的家伙？！”

    王成是一个四十多岁的壮汉，本身的修为不高，只有三品，却是实打实的从江城水军最底层升上来的基层军官，在江城水军中颇有威信，和他聚在一起的还有四个人，坐着离他最近的是一个三十来岁的青年，虽然穿着一身军服，却是一脸的文弱之气，他叫江晓，是江城水军一个大队长，其余三人中，有两人同样是大队长，另外一人则是军需

    。

    江城虽然地处要塞，却是一个小地方，不过是一个县城而已，县令也不过是一化品的官儿，守备则是从七品，像小豹子这般的水军统领，听起来是一个统领，威风的紧，可是满打满算也不过是一个八品官儿罢了。

    这水军大营人手也不多，把扛旗的，烧火的，养马的，一呼啦全都算上，能满五的人就差不妾了，而真正能够拉得出去的，其实也就是三百多人，这三百多人分成了三个大队，分别有现在这营中的三个大队长领着。

    “管他是什么来路呢，这里是江城，可不是中和郡城。到了这里，就算是一条龙，也要变成一条虫！”

    “朱癌，休要胡言”。江晓听了，神色一变，低声的喝道。

    “怎么了小白脸儿，人还没到，你便想着巴结新主子了！”被唤做朱疤的大汉怪声怪气的叫道。

    “让你闭嘴你就闭嘴，听听江晓怎么说！”王成说道，“江晓，你说说看，这件事情。我们该如何对付？！”

    王成对江晓十分的信任，这江晓虽然是行伍出身，但是与他们这些大老粗不一样，他的父亲是一个秀才，从小也随着父亲识过字，念过书，只不过这秀才识字容易养家难，家里穷得叮当响。秀才父亲因一次意外死了，他虽识的字，认得书，却没有那科举的本事。为了混口饭吃，所以就从了军。

    没想到，从军之后，他竟然时来运转了，他生（性）聪慧，资质又好，虽然学的是军队的制式武学，但走进步极快，再加上又识字，读过书，比起那些普通的大头兵来，懂得多愕多，看得远，主意也多，深得上司的赏识，因此在短短几年之间，便由一个小兵牙子被提拔成了小队长，并被前任水军统领高功引为心腹之人，勉强也算得上是一个智囊吧，而他带的兵，在每次作战时，虽然不能说是立了多大的功，但是死的人绝对是最少的。所以，也深得部下的爱戴，因此地位一路上升，直到现在成了江城水军的三个大队长之一。

    而他同时也是一个会做人的人，不但与上下级关系处得好，与几个。队长级的人物关系也不错，可以说是八面玲珑，整个江城水军，除了朱疤之外，其他人与他的关系都十分的融洽。

    至于朱疤，则是江城水军中号称最为勇猛的人，修为也到达了三品，乃是最纯正的丘八，姓朱，又因左颊上有一道自眼角直到下巴的红色刀疤，因此，从还是小兵的时候，便被别人称为朱疤，一直到现在，本身的名字，却是没有什么人记得了。

    “这个周豹的名字，想来大家都听说过，在中和郡城，他做了好大的事情，即使是放到当今的武林中，在年轻一代里，恐怕也只有那些真正的高门大户倾力培养的年轻人才能与之一拼吧！”江晓说道，目光中流（露）出感慨羡慕之色。

    “再厉害，也不过是一个半大小子而已，武功再强，也不过是三品修为罢了，在我们这里，翻不了天！”朱疤听了江晓赞扬小豹子的话，心中仍然不服的道。

    “武功只是一个方面”。江晓苦笑摇头道，“自从消息传过来之后，我便开始搜集这个周豹的信息，他再在名头正盛。所以，搜集起来很容易，从我得到的信息来看，这个周豹非常的麻烦。并不是我们能够对付得了的，所以。我建议，这段时间里，我们还是老实一点的好！”说到这里，他十分无奈的看了王成一眼，“统领大人，您看呢？！”

    “你这个小白脸，一天到晚就知道长别人的舟风，灭自家的志气，我怎么看不出来他有多麻烦呢？！”

    “你觉得他很好对付吗？！”江晓一笑，手指头轻轻的弹了弹桌面

    可以告诉你，纹个周豹。是我亚到讨的最难对付的知只尔后的话，你可以试试！”

    “试就试，一个不知天高地厚的小崽子，有什么了不得的！”朱疤一脸悻然的道。

    “朱疤，你给我闭嘴！”王成冷喝一声，把讲得口沫横飞的朱疤给瞪了回去。

    “江晓，给继续。详细给我们说说他是如何难对付！”

    “是！”江晓点头道，“首先，他的武艺高强。虽然传言中，他只有三品修为，与在座的大多数人相当，可是大家别忘了，他在中和郡城的地底火脉之中。却是挡住了数拨修为在四品以上的高手呢，这并不是江湖传言，而是已经被完全证实了的，所以，可以说，他的战力，远远超过了三品，说句丢人的话，我相信，即使是在座的几位一起上，恐怕也不会在他的手上讨不得好！”

    “你胡说一！”

    “我没有胡说！”江晓冷笑道，“他是乌门弟子，修炼的是天龙道的高深武学法门。我们只是普通的兵卒子，修炼的是军队们制式武学，这能其吗？打个不恰当的比方，他手上拿的是精钢长刀，我们拿的不过是木片子削成的长刀，外面涂了一层银漆而已，虽然外表上一样，可是真的打起来，你手上的木片子能架得住人家的精钢？！”

    众人一阵沉默。江晓说的虽然有些夸大，但是事实却是摆在他们的面前，这些人都是练武的，哪里又有不知道的道理呢？

    修炼军队的制式武学，但是资质再高，本事再好，最多也只是三品而已，究其原因还是因为军队的制式武学提炼天地灵气的效率与效果都十分的差劲。但是练一辈子，也别想出人头地。

    见众人沉默不说话，便听江晓又道，“武艺，只是一个方面，再看他的出身，他是乌门弟子，而且不是普通的内门弟子，是现任乌门长老的嫡传弟子，内门核心弟子，乌门年轻一代中最有前途的人，也是近二百年来，第一位最有可能在二十岁之前成为乌家长老的弟子，即使现在他的修为还没有到达四品，可是在中和郡城中。也为乌家立过了大功，是中和郡乌氏的大总管，尽管这个大总管只是名义上的，可是谁又能无视呢？江城也有乌家的分部，你看看咱们的县太爷，丁守备，见到乌家的那总管，那大师傅，哪一个不是客客气气的？周豹这个中和郡的大总管，地位远在江城的乌家总管之上，从这个角度来讲，这个新任的区区八品统领，说起身份来，实实在在的要比咱江城的县令与守备高上一大截子。”

    江晓悠悠然，慢条斯理的分析道，“这只是其二，其三，他有钱，很有钱，有他在中和郡，乌家便可以源源不断的从那地底火脉之中得到其他三家所无法的到的巨大好处，而作为这一切的关键人物，你们认为乌家会亏待他吗？以乌家的财力物力，只要从这地底火脉的利益中分润出一点点来。放在别人眼里，便是惊人的财富了。更别说，他还从王蛇的身上得到了一十九颗火行灵石，这火行灵石，便是拿出一颗来卖掉，恐怕都会比在座的全部身家加起来都要值钱吧？！”

    营中众人再一次沉默了起来。

    江晓说的不错。灵石这个东西，他们也只是听过，对他们来说，这是属于传说中的东西。便是把他们几个捆起来卖喽。恐怕也不值人家一块石头的价钱。

    “年轻，武艺高强，我们加起来比不了，在江湖上富有盛名，背景雄厚，我们加起来比不了，坐拥万贯家财，天材地宝，我们加起来仍然比不了，我们，凭什么和他争呢！？”江晓最说悠悠的道。语气中，带着一丝无奈。

    “那么，就真的没有办法了？！”朱疤听了江晓的分析，终于也开始心虚了起来。

    “什么叫有办法，什么叫没办法？！”江晓道，看了王成一眼，“这件事情，对我们而言，未必不是一件好事。甚至，一个机会！”

    “你的意思是。投靠这小子？！”王成也是聪明人。略一思索，便明白了江晓的意思。

    “江城水军统领。对你我而言，或许是一个肥差，但是对他这样的人来讲，却是一个笑话！”这话说的有些重了。营中的众人面色都不大好看，不过都没有吱声，因为他们同样知道，这家伙的话虽然难听一些，说的却是事实。

    “他这么年轻。江城水军统领于他而言，不过是一块小的不能再的踏脚石罢了，说不定，他对这位子根本就看不上眼，只不过无法违背提督大人的命令罢了。即使是来了，估计也无心理会江城之中的这些狗屁倒灶的事情！”

    “那他来做什么？！”

    “立功，谋资本！”江晓说道。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">