    【感谢小舞G的四千五起点币的打赏，谢谢支持，加更奉上。】

    此时场面出现一个大坑，周围到处都是深深的沟壑，在其中大坑当中有着一道漆黑的身影，其上插着一柄淡蓝色的长剑。

    “你们没事吧！”小医仙小跑过来，看着俩人担心的问道。

    绫清竹看着面前的小医仙勉强一笑的说道：“我们没有事，只不过是透支而已了。”

    此时狼头佣兵团外，一道身影一步步向前爬着，刚才那股巨大的轰击声，他也是听到了，他父亲穆蛇可能已经完蛋了。

    此人正是之前消失的穆力，他发现情况不妙，所以就爬了出来，翻过来身看着天空，他凄惨的一笑，从怀中拿出一个信号弹。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    随着这道信号发出，一道身影从遥远的天空飞来，一双翅膀不断的在空中摇摆，这副样子明摆就是斗王级别的强者。

    斗气化翼，斗王强者，恐怖如斯！

    只见一道灰色的身影，来到了穆力的面前冷冷的说道：“发生了怎么，急匆匆的把本座叫来？”

    穆力看着面前容貌普通的老者惨笑着说到：“有一个女子，杀了父亲，在父亲的掩护下，我也是勉强逃脱了出来，要是您老不来，恐怕小医仙也得被他们带走。”

    老者微微眯了眯眼，拿出一个丹药扔到地上说道：“吃下丹药跟我进去。”

    穆力看着地上沾满沙土的丹田也没有嫌弃，吃下丹药就挣扎的站起来了。

    此时里面当中，绫清竹黛眉微微一皱凝重的说道：“有强者来了。”

    宁荣荣从旁有些疑惑的问道：“清竹你怎么知道？”

    小医仙在一旁也是有些疑惑，她都没有差距到什么其它地方啊。

    刚才不久前，绫清竹感受到了一股危险的气息，而且她虽然修为跌落，但是五识对于周围特别敏感，她差距到了周围的斗气似乎有些沸腾。

    “哈哈哈，小爷我又回来了！”一声熟悉的声音突然传出，只见穆力带着一位老者走了过来，那五亲不认的步伐看起来格外的嚣张。

    小医仙站了出来说道：“穆力，你究竟想要干什么？”

    穆力斜看了她一眼，嬉皮笑脸的介绍旁边的老者道：“你们知道这是谁吗，这可是斗王巅峰的强者，千血斗王韩云。”

    旁边的韩云也是呵呵一笑说道：“老夫本想在三天之后吞食小医仙，没想到你们竟然送上门来，那么就一同留下吧！”

    “就是就是！”穆力看着三人不屑的说道：“知道是韩云大人降临，还不快跪地求饶，三天后让你们死的舒服一点。”

    绫清竹看着面前那普普通通老者小声的对着小医仙问道：“这个韩云到底是什么人？”

    此时的绫清竹有些疑惑，既然狼头佣兵团认识这个斗王强者，那么为什么原著没有，什么千血斗王，还是巅峰斗王，根本没听说过啊。

    “千血斗王，韩云，是近些年来出现的巅峰斗王，更是加码帝国正在通缉的罪人，他之所以修炼这么快，靠的一本非常邪的功夫，吞食少女的处女之血修炼。”小医仙从旁小声的解释道。

    韩云也是从旁捋了捋自己的胡须，仰天长啸的说道：“哈哈哈，没错，你们三人的纯阴好不错啊，说不定能助老夫突破斗皇，到时候加码皇室还能奈我何。”

    韩云色眯眯的看着三人，尤其是这三个人个个貌美如花，他行走五年说不定这是他唯一一次吸食如此美的姑娘。

    “桀桀桀，还是不要反抗了，乖乖的从了我吧！”韩云淫荡的笑着说道。

    宁荣荣看着这个恶心的韩云不屑的说道：“呸，本小姐倒是要看看你有多强！”

    韩云眼神逐渐发冷，衣袖一挥，狂暴的斗气瞬间击打到了地上的宁荣荣。

    此时绫清竹只感觉到一阵狂风吹过，宁荣荣直接倒飞无比，吐了一口血。

    “荣荣！”

    绫清竹看着远处重伤的荣荣，她现在还在考虑要不要吃掉爆血丹，如今还有五天才到服用丹药的时间，现在服用事后经脉要面临寸断的副作用。

    旁边的小医仙看到这一幕，不由得紧紧的握紧了双拳，看着虚弱的绫清竹，她知道这次是真的走投无路了。

    “哈哈哈，你们还是放弃吧！”穆力还在一旁嘲笑着说道，此时他感觉心情畅快无比，头一次如此神经气爽。

    小医仙拿出一个黑球球的丹药，眼角流下一滴泪说道：“可能这就是我的命吧，让我去试试吧！”

    “小医仙，你……”绫清竹刚想说什么，一股强大的气浪直接让她镇飞了三米开外。

    “噗，咳咳……”绫清竹狼狈的在地上转了几圈吐了一口体内的瘀血，看着面前那紫色气流环绕的小医仙，她知道这是厄难毒体爆发了。

    如果小医仙执掌不住，那么她和宁荣荣也得死，而且爆发肯定不是特别高，毕竟如今小医仙才斗之气三段，就算是厄难毒体也不可能一口气提升道能和斗王巅峰对比的能力。

    “韩云大人，那是什么？”穆力有些后怕的倒退了一几步，小医仙那满满都是紫色眼眸的眼睛让他感觉到了生命危险。

    韩云皱了皱眉头说道：“这似乎是一种特殊的体质，应该和毒有关，那周围的毒素似乎都已经能堪比斗灵级别了。”

    “啊，斗灵？”穆力听到这话不由得吓的倒退一步，咽了咽口水，想想之前他一直都在牢笼外面和小医仙谈话，现在想来他一直和死神打擦边球，不由得有些后怕。

    万一那时候小医仙爆发了，说不定整个狼头佣兵团都要完。

    此时小医仙如同走火入魔一般发出刺耳的声音，速度奇快无比直接冲向韩云。

    周围甚至都在弥漫着毒气，绫清竹从纳戒当中拿出解毒丹吃下，颤颤巍巍走到宁荣荣旁边喂进疗伤药和解毒丹。

    “清竹，你不能爆发那种实力吗？”宁荣荣气息虚弱的问道。

    绫清竹眼中闪过些许挣扎，看着那冲上去又被拍回来，又冲上去拍回来的小医仙，叹了一口气说道：“能，只不过副作用比原来要大很多，但是没办法了。”

