    虽然大家都稍有不舍，但这毕竟不是自己的家，而且冬天下雪以后，这里找不到食物也没法再住下去了。

    众人怀着忐忑的心情把东西都收拾好，笨重的物件放到推车上，轻的背在身上。

    方有为的板车还是架在六六身上，方志远和大孩子们一起先走着，佳音被直接放在了六六身上。

    她本来也想和小孩们一起走的，不过杨老太太觉得她太小了，小短腿跟不上大人，到时候再走丢了怎么办，所以直接把她放到了六六的背上。

    这段时间，佳音偷偷给一家人喝空间里的灵水，杨老太太身体比以前好多了，可以跟着给大家一起走，所以车上放的全都是行李和粮食。

    说是粮食，就是他们这段时间收集的山药、蘑菇、木耳和晒干的野菜野果再加上腌制的野物。

    每家都收集了不少，最起码能能吃个把月没有问题，他们路上也会继续收集，一路往南走，天气会越来越暖和，树林里的东西只会多不会少。

    大家把竹筒和水囊都装满，各自背在身上两个，就浩浩荡荡的出发了。

    他们不准备走大路，大路上有可能会碰到越人。

    他们计划从山林里一路往南穿行，这样可以绕过被越人占领的郡城，虽然路途会远的多，却也安全得多。

    推车的和老人女人还有孩子走在中间，剩下的青壮年都围在外围，手里随时拿着武器，以防有猛兽或者是碰到同样穿山的流民。

    推车的十个人会一个时辰换一次，这样大家都不会太过疲累。

    方有为和六六拉着车走在前面带路，方云平带着方有财几个走在后面，这样首尾相呼应，一旦有事可以迅速解决。

    一路上平静的很，并没有碰到任何野兽，大家觉得就是因为六六走在前面起到了震慑作用。

    当然，野兔野鸡这些还是有的，现在方有为教的箭术大家也练得不错了，旁边护送的那些人手里头都拿着弓箭，看到猎物就会射，有几个准头好的射下来好几只野鸡。

    野鸡色彩艳丽比较好瞄准，野兔基本上都是方有为射到的。

    说到野兔就要说一下，他们之前养的那些小兔子，经过两个月的时间也长的不小了，走之前都杀掉了。

    兔子皮给老人孩子做了护膝和冬衣，兔子肉都腌制了起来。

    就这样走了一天，马上就要天黑的时候，他们找了一块平坦的地方，准备在这里搭营休息。

    大家都是就地取材，找三四棵挨得近的大树上面绑上木头做顶子，再搭上草垫子盖上油布，以防晚上下雨。

    下面先点一堆篝火把地面烧热，再铺上草垫子，周围也用草席围上，虽然会漏风，但是凑合一宿还是可以的。

    搭好营地，方有为就带着几个小伙子举着火把在附近找一找水源，说是找水源，其实都知道六六带他们来这里，附近肯定是有水源的，跟着六六走就行了。

    果然在不远处就找到了一个小水潭，水潭的水还算清澈，他们一眼就发现水潭里面有鱼！

    现在天已经凉了，肯定不能直接下水抓鱼，几个人商量了一下，用旁边的细藤条编了一个简易的渔兜，绑上一根长棍子，直接往水里一捞，别说还真捞上来了一条半斤大的鱼。

    一次就成功，几人高兴极了，也顾不得装水了，赶紧就先捞鱼……

    鱼都不大，也就半斤左右，捞了20多条没地方装了，大家只好拿着鱼回了营地，换一波人过来打水捞鱼。

    大家看到他们带回来的鱼都高兴的很，终于可以换换口味了。

    听到晚上要吃鱼，孩子们高兴的跳起来，走了一天的疲累仿佛一下子就没了

