    第430章大食的珠宝

    大食女子，也是眼睛明亮无比。

    “驸马，我大食是否能与大唐签订商贸合约？”

    赵尘看过去，淡淡一笑：“阿丽莎，当然也可以，大唐会很高兴与大食签订合约。”

    现在的大食处于飞快扩张期，不过赵尘一点都不慌，这些骑在骆驼上的阿拉伯人，就算再怎么强，阿里发再怎么牛逼，赵尘都不相信他们能用骆驼骑手击败自己大唐的钢铁坦克。

    只要到时候科技树点出来，甭管什么帝国，直接横推就完事了。

    所以，赵尘一点都不慌。

    而且大食现在的扩张，才算是刚刚开始，如果要和大唐发生碰撞，的确还需要一段时间，少说还要个几十年才对。

    赵尘拍了拍手掌，又是说道：“好了诸位，若是诸位有特殊货物，可以直接签订契约，任何东西都可以拿出来，我来鉴定，若是有价值，直接与大唐签订贸易条约，大唐给出的物品，绝对不会让你们失望，更重要的是，以后大唐的商队，还会直接派到你们国家去，带来大唐的最新农贸产品。”

    赵尘的话语很有煽动性和渲染性，那些使者也一个个都是眼睛亮了，新罗使者金藏曜犹豫了一下：“驸马大人，老山参是否可以？”

    老山参，也可以叫做高丽参，是高句丽与新罗那边，很特殊的一个品种，对男人是绝对的大补之物，也是很好的一昧中药。

    “自然可以，有多少大唐要多少，另外，新罗也可以进行老山参的养殖，进行规模化，到时候大唐直接收购。”

    金藏曜也是眼睛亮了，这的确可行啊，以后养出来的老山参，直接卖给大唐，根本不愁销路。

    赵尘也是脸带微笑，只要这些国家与大唐的交往越密切，经济牵扯越深，那基本上对大唐的依赖性就会越来越高，到时候直接推平，可以说不费吹飞之力。

    见到新罗成功拿下了一个专属的商业合约，其余国家的使臣也是忍耐不住了。

    大食女子见到赵尘，凭对方三言两语的描述，就能直接判断出一样物品有没有价值，也是愈发惊异。

    各个国家使臣决定拿出来作为货物交换的物品，都是千奇百怪，甚至还有活物。

    过了一会，大食女子直接开口：“大唐驸马，我也带来了一些东西。”

    赵尘看向阿丽莎，脸上有着笑意：“哦？是什么？”

    阿丽莎拍了拍手，身后站着的大食护卫，直接上前，将身上的好几个小袋取了下来。

    阿丽莎脸上颇为骄傲：“大唐驸马，我们大食，若是什么最有名的货物，不是牛羊骆驼，也不是山参这种植物，而是，珠宝。”

    珠宝？

    周围国家的使臣，都是看向阿丽莎，下一刻，阿丽莎从一个精致的刺绣布袋里，取出了几枚珠宝，夹在手中，那些珠宝，在透过窗户的阳光照耀下，熠熠生辉。

    “这，便是我大食的珠宝，女人见了它，绝对会迷恋上它，大唐驸马，不知我这些珠宝，能否作为与大唐贸易的货物？”

    

