    “既然你感兴趣，那便跟你说说任务内容，不过为了保证你能真心帮助我，任务失败可是会有惩罚的哦。”

    蔓蒂女王语气平和，还没开始说任务内容，先说起了惩罚的事情。

    “什么惩罚？”郑义问道

    “我现在毕竟已经是个死人了，人心难测，谁知道你接受任务后会不会倒戈，所以我需要一些保障才能将任务告诉你。”蔓蒂女王解释道

    “你说的有道理，毕竟初次见面，我说的再多你也不一定会信。”

    郑义表示理解，虽然自己大致知道这蔓蒂女王的情况，但此时也不便多说，以免蔓蒂女王起疑，毕竟前世曾经来过这种话，并不是谁都能接受的，更何况是个死人。

    “先说说惩罚，如果你有顾虑便自行离去。”

    “请讲。”

    “此次任务困难重重，如果你因自身实力原因失败，那便不会有任何惩罚，但是如果你被敌人收买反水，那便会受到我的诅咒，诅咒之力会使你的各项属性永久下降30%。”

    郑义点了点头，这倒也算是合理，毕竟是属于帮忙，如果因为实力原因失败也有惩罚那才是不讲理。

    但是各项属性永久下降30%，这诅咒也实在太狠了些，如果到了游戏后期，30%的属性可是异常恐怖，完全可以让一个一流高手变成不入流。

    “二皇妃心思极为深沉且善于权谋，此次任务可谓是困难重重，就算你不接受任务，我也不希望最后被背叛。”

    蔓蒂女王见郑义没有回答，忍不住继续说道。

    郑义大致知道她是被二皇妃所害，而且手下大臣很多都背叛了她，所以就算死后对忠诚也很是看中。

    “放心吧，相逢就是缘分，我这人别的不说，就是正义，我的名就叫正义，我一定帮你主持公道。”郑义赶忙表态。

    “呵呵，虽然你表面实力不强，但我能够察觉到你的精神力不弱，君子报仇十年不晚，我一个死人还能等的起，既如此便将任务托付给你吧！”

    “不妨先说说任务内容。”郑义主动进入主题

    “十一年前，森纳国的国王忽然病重，皇室的权力之争便开始涌动起来，因为我与国王所生是一名女孩，虽然国王很爱戴她，但因为性别关系并不能列为接班人。”

    “刚好二皇妃的孩子是一名皇子，但因为年仅三岁，所以国王也并没有将其列为候选人。”

    “可国不可一日无君，我便被委以重任，替国王处理一些政事，国家大事繁琐且耗费心力，再加上还要照看国王的身体，完全没有注意到二皇妃的动作。”

    郑义没想到蔓蒂女王没有直接说任务，竟然开始讲起了往事，只能默默的注视听着，不知道任务内容的情况，多了解些背景也好。

    “二皇妃自然不想看到权力落到我手里，利用其儿子皇子的身份，暗地里拉拢国内有野心的人，再加上国内一些重臣对我身份的偏见，拥护皇子的人便越来越多。”

    “其实比起二皇妃来说，我并不擅长权谋，国内势力被其拉拢了大半，直到一年后国王突然驾崩，二皇妃直接发起了政变，被拉拢的大臣们一同拥护皇子继位。”

    蔓蒂女王说到此处语气中有些悲伤，平复了一会才继续说道。

    “我与女儿根本没有什么准备，就算我魔法水平极高，但依旧敌不过对方有备而来，而且让人意想不到的是，二皇妃竟然也是个刺杀高手，我身上的致命伤便是由她偷袭而来。”

    “后来呢？”郑义见蔓蒂女王有所停顿，赶忙问道

    “后来，还是有一些拥护老国王的人，拼着牺牲自己，这才将我母女救了下来，但因为我受伤严重，最后还是没能坚持下来，我的女儿则被安置到了别处。”

    “那你是想让我杀了二皇妃替你报仇？”郑义问道

    “一个人的死并不能带来什么改变，我希望你能帮助我的女儿推翻森纳国现在的政权。”蔓蒂女王说道

    郑义闻言一愣，这任务难度可是比杀人难多了，自己再强又怎么跟一个国家对抗，最关键的是推翻政权，而不是将这个国家灭掉。

    二皇妃毕竟已经统治了十年，而且其手下还拉拢了很多大臣，最关键的是她的儿子是正统的皇子，若想推翻她实在是无从下手。

    “政治上一向都是胜者为王，人家还有皇子存在，名正言顺，若想推翻她恐怕”

    “我手上的那枚戒指就当做定金，这枚戒指乃是神器级别，每个法师都梦寐以求的东西，你如果同意便摘下来戴上。”

    蔓蒂女王也不多说，精神体直接指了指石棺之内的尸体，其手上果然有一枚戒指，正是‘魔力源泉’。

    郑义看到心中一跳，前世接到任务后，是在二皇妃处获得的戒指，这一次应该是盗墓贼还没有得手，所以戒指还在蔓蒂女王的手上。

    “除了戒指呢？如果我成功完成了任务，还有其它奖励么？”

    郑义没有着急去拿戒指，而是准备先谈好条件，既然戒指这么轻易就当定金了，那后续肯定还有奖励才对，毕竟这任务的难度提升可不是一两个档次。

    “你戴上戒指就相当于接受了任务，任务的惩罚效果就会生效，我腰间还有一块玉佩，你可带着它去寻找我的女儿，我所剩的精神力都在其中，到时我会向她说明一切。

    至于其它奖励，如果你真能完成任务，可将我皇宫密室中将‘守护之心项链’赠送给你，当年因事发紧急，所以那条项链并没有戴在身上。”

    “守护之心项链？也是神器级别的首饰么？”郑义问道

    蔓蒂女王微微一笑道：“某种意义上来说，那条项链要比这魔力源泉之戒珍贵，如果当初我戴着它，可能就不是被偷袭致死的下场了。”

    任务难度虽然升级了，但奖励也真的是给力，如果完成保底就有两件神器首饰入账，而且看样子魔力源泉还能提前使用。

    守护之心项链郑义并没有听说过，前世也没见哪个顶尖高手穿戴过，看样子只有蔓蒂女王这条任务线才能获得，皇宫的密室应该只有她自己知道。

    “好，我接受这任务了，而且你的仇不会等到十年之后才报。”

    郑义不在推脱，直接到石棺处将戒指和玉佩取了下来，毫不犹豫的将魔力源泉之戒戴在了手上。

