    他走到对方的面前，然后非常激动的抓住了那个兄弟的手臂，激动的说道。

    “你终于回来啦！“

    “我当然是回来了呀，我当然是回来找你的。“

    秦铮闻言，也是笑着拍了拍他的肩膀，对着血影卫老大说道。

    “行了，既然我们都找到了，现在大家还是兄弟，这样我们找个好点的饭店聚一下，不醉不归。“

    听到自己的大哥这么说，血影卫的老大顿时也是微微一愣，然后立刻对着秦铮说道。

    “大哥，还是你想得周到呀！走吧我们去聚一聚吧。“

    血影卫老大看着眼前的这个兄弟说道。

    然后挽着对方就要向那饭店走去。

    可是这个时候，那血影卫的老大才发现不对劲。

    这自己的兄弟根本就不是这个性格呀！

    怎么见到自己了一句话也不说呀！

    要知道当初的这个兄弟可是他们这一群人中话最多的一个了啊。

    想到这里，那血影卫的老大也是警觉了起来，立即就松开了自己的手说道。

    “我就是再想嘛，你怎么可能会这么巧就出现了嘛，你说吧，你是谁？”

    这血影卫的老大当着眼前这个冒充是自己兄弟的人就质问了起来。

    在他看来，眼前的这个人绝对不是自己的兄弟，这很有肯定就是其他人冒充的。

    而且也绝对是刚刚偷听到了自己说的话，所以才有了现在的这一幕出现。

    然而那个冒充是血影卫老大的那个人却是笑了起来。

    “我是谁并不重要，重要的是你是血影卫，我是你的兄弟。“

    那个男子笑着说道。

    血影卫老大闻言，当下也是有些疑惑了起来。

    不过他却也是很快的回答道。

    “你少来了，你已经露馅了，你别在我面前装神弄鬼了。“

    “我不管你是谁，现在马上离开我的视线，否则的话，我就对你不客气了。“

    说罢，他就要对着那个冒充是他的那个兄弟的人出手了。

    他这个时候已经是确定了，这个冒充是他的兄弟的那个人绝对是不简单。

    要不然的话，绝对不敢冒充他这个血影卫老大的兄弟。

    然而那个男子却是没有丝毫的惧怕。

    反倒是一脸的笑容。

    “你不会想对自己的兄弟动手吧。“

    听到这个男子威胁的话语，血影卫老大的脸色却是微微一变。

    这血影卫老大已经百分百确定眼前的这个人绝对不是自己的兄弟了。

    至于对方为何要冒充成为自己的兄弟，他也是疑惑不已。

    但是他也不敢乱来。

    毕竟这个人，现在能够冒充他的兄弟的话实力绝对不会差，他肯定不是对方的对手，甚至连还手的能力都没有。

    他这一生，都是一直在战斗，哪里有像今天这样的情况呀！

    不过他也是非常的好奇，这到底是怎么回事。

    “你究竟是什么人，为什么会在这里，你想要干什么？“

    那血影卫的老大，此刻也是冷着一张脸，盯着眼前的这个人，非常严肃的说道。

    这个男子见状，也是笑呵呵的看着血影卫的老大。

    他现在已经是恢复了原貌，正是之前秦铮副本里面遇见的那个NPC的模样。

