    葛敏跟钟溢说完，就回到了自己办公室里，不由得笑了笑。

    虽然钟溢的能力比起林芳还不如，但钟溢有一个林芳没有的优点。就是自己不懂的事，从来不会插手，只会提出要求，让懂得人去办。

    但林芳却什么都一知半解，觉得自己什么都懂，就什么事都要插一手，更本就没有必要的事都要向她汇报一下。

    对于钟溢扶正程军，葛敏还是比较支撑的，程军的能力摆在那里。自己跟程军搭档也很愉快，两个人有时候虽然会有些不同意见，但总能找到合适的办法。

    而公司才成立一个月不到，基本上所有的事都是程军在忙碌。而且里里外外的各种工作都安排的很好。

    想到这些葛敏又笑了一下，就处理起事情来。

    钟溢在葛敏走了以后，想着去找许金祥他们，对于昨天的仇，钟溢不报的话心里不舒服。

    钟溢来到保卫科，许金祥他们都在凳子上坐着，一个个的都无所事事。钟溢进去以后。还是许金祥先发现了钟溢。

    “老板，你来我们这里有什么事。”

    “老许，你们六个都在啊，那正好。陪我出去一趟。”

    “老板，我们出去干什么啊。是不是有什么好事吗。”洪涛立刻凑了过来。

    “帮我去抓贼，你们看我的脖子。”

    “老板，你这是怎么了，这是挠的吗，这挠的也太整齐了。”还是洪涛这个傻蛋。一点也没有顾忌的说道。

    钟溢把昨天发生的事告诉了，许金祥他们六个，洪涛嚷着要给钟溢去报仇。还是许金祥冷静点。

    “洪涛，你给我安静点，老板我们还要找一辆电动车。给小偷一个机会。这样才能抓到他，这个还要有耐心，不可能一次就成功了。”

    “我有的是时间，今天不行，就明天。不报仇我心里不舒服。”

    “我知道大龙那小子有电动车，我下去找他。让他借给我们使使。”说完洪涛就急冲冲的跑了出去，道网吧去找大龙了。

    “那我们也下去吧，等会老板你骑电动车先去，我们在后面跟着。等到地方你停好车就离开，剩下的交给我们。”许金祥对着钟溢说道。

    “行，就按你说的办。最好今天就抓到那个小偷。对了你们有硬币吗，借我一个。”

    刘华峰拿出一个硬币递给了钟溢，一起下了楼。等到了楼下，大龙跟洪涛站在一起，见钟溢到来，大龙说道。

    “老板，我跟你们一起去。电动车我骑着去。”

    “行那你先骑起来，我们后面跟上，你到了先在哪等我们一会。”

    大龙先骑着电动车走后，钟溢要带着许金祥他们一起去打车的时候。却被许金祥拦住了。

    “老板，我们自己有车，就不用打车了。”

    转头对刘华峰说道：“疯子，你去开车，我们在这等你。”

    刘华峰直接向停车场跑去，开了一辆商务车过来。钟溢等人上车以后，钟溢说道：“这车也是我们公司的。我怎么不知道啊。”

    “这车是和老板娘坐的那辆奔驰一起买的，平时有事开一下。”

    钟溢噢了一声也没有再问下去，车子已经追上了大龙。

    等到古玩市场那边，见大龙过来后，电动车已经停在昨天钟溢被偷的地方。

    许金祥让钟溢打了一个电话给大龙，让大龙可以离开了。剩下的交给他们。

    等大龙走后，钟溢一直盼望着小偷快点过来，摸着刘华峰给他的硬币，幻想着等会该怎么折磨小偷。时间一点一点的过去，只看见大龙已经来回好几遍，钟溢他们也没有见到贼来光顾电动车。

    “老板，这盯梢是很烦躁的事情，要不你先回去。我们看着就行。”

    钟溢摸了摸脖子，还有点疼痛，又想着早上被白洁拒绝的事情，心里更是郁闷的不行，立刻就拒绝道。

    “没有事，现在还凉快，等会热的不行了，我再下去。”

    已经快接近中午了，钟溢他们几个都已经早就不在车上待着了，大热天的车子里待着，小偷没有抓到，可能他们几个都已经进了医院。

    找了一个阴凉的地方，买了几瓶水，看着电动车。大龙过来说道。

    “老板，要不今天就算了，估计那贼今天是不会出动了。我们还是回去算了。”

    钟溢看着高高挂着的太阳，也感觉到今天不会有什么收获了，停车的地方，现在就剩大龙孤零零的一辆车了。而且现在路人也没有几个。

    “算了，我们还是回去吧，看来是抓不到了。走了。”

    “老板，在等一会，有两个可疑的人已经朝这边看了好几次，应该快动手了。”许金祥说道。

    “那两个，我怎么没有注意到。”

    许金祥也没有回答钟溢的问话，对旁边几个说道：“注意了，他们现在已经过来了。等会等他们偷到手后我们再行动。”

    洪涛他们好像也发现什么，放下手中的水后，装作若无其事的样子分散开来，把可能逃跑的路都给封死了。还让人察觉不出来，就像路人一样在闲逛。

    过了有十多分钟，钟溢这才发现有两个人快速的走到大龙的电动车前，很熟练的把电瓶给取了下来，放到一个蛇皮袋里，想要离开。

    这时候许金祥直接冲了过去，两个小偷见人过来，直接加快速度跑了起来，但没有跑几步，就被另外几个给堵死在中间。

    但两个小偷也没有露出什么惊慌，害怕的表情，就像做了一件微不足道的事情。

    把手中的蛇皮袋放在地上，就要离开。

    钟溢看着两个小偷嚣张的样子，气的那是不行，自己幸幸苦苦等了那么久，他们轻飘飘的放下东西就当什么事都没有了。

    “老许，给我按着他们，我给他们也刮一次痧。”

    许金祥他们立即动手，把两个小偷按到在地上。其中一个说道。

    “朋友，东西我们都已经放下了，你们还想怎么样。把我们送派出所吗，你信不信，我们进去，明天就出来，毛都不会少一根。这种事，就是批评教育一下就完事了的。”

    另一个也说道：“对，你们打伤我们还要陪我们医药费，误工费。你们还是放我们划算。”

    “我不打人，我给你治病。我看你像中暑很严重的样子，我给你刮刮痧，总不会有事吧。给我按好他们。我给他们治病。”

    说着拿出硬币，在第一个说话的小偷脖子上刮了起来。顿时痛的让他大叫起来。可能这小偷还真的中暑了，没有几下就出现了暗红色的痧痕。

    这时候，又围过来十多个人，拿着棍子，指着钟溢他们说道。

    “TMD！不长眼是不，敢来这里寻事，不知道这里是谁的底盘吗，快把人给我放了。”

    说着拿着棍子朝钟溢他们打来。根本不给钟溢他们解释的机会。

    只听被钟溢按着刮痧的小偷喊到：“大哥，你要给我报仇啊，我脖子可能都被他弄出血了。好痛啊。”

    钟溢一听，这帮人原来是一伙的，根本就是一个盗窃团伙。刚要对许金祥他们说把他们打趴下。

    只见他们已经分出三个人，直接迎了上去，根本就没有费什么力气，把过来的十多个人放到在了地下。

    “你们还有多少人，都在哪。”说着又在小偷的脖子上刮了几下，痛的是小偷嗷嗷的叫，根本就说不出一句话来。

    “洪涛，过来把他的上衣扒了，好像他的痧气有点严重的样子，我再给他刮刮。剩下的你们也给他们刮一下。那个带头的看着要晕倒，给我重点照顾一下。”

