    安汉府的主官叫李岩，寒门出身，虽然饱读诗书，胸有韬略，但是一直得不到重用，绛州落入黑甲军手中之后，范炜苦于手中人才短缺，便让人在各府各县张贴了招贤榜，不论出身，只要身家清白，有能力的本地百姓，都能够得到重用。

    李岩就是瞧准了这次机会，尽显所学，一路过三关斩六将，最后成为了汉阳府一地的主官，当然他的权力和真正的府尊还没法相比，至少兵权并不在他手中。

    不过又没有兵权对于李岩来讲并不重要，只要手中有权就行，他能够从一介寒门，一跃成为一府主官，已经十分满足了。

    上任以来，兢兢业业，治理安汉府，颇见成效，百姓安居乐业。

    单身了三十年的李岩也取了一户书香世家的女儿为妻，一切都向着美好的方向发展，偏偏就在这时候乾军进犯。

    若是轮治理地方，李岩自认第二，整个安汉无人敢认第一，但是对于行军打仗，他却是一窍不通，于是第一时间就派人向州府求救，同时开始筹集粮草，整顿军械，为前线将士做好后勤准备。

    只是没有想到，州府那边还没有消息传来，这边的战事却是一败涂地，乾军一日之间便连下数县，兵锋之盛，无人能挡，直逼安汉。

    这可把李岩急得嘴角都起泡了，好不容易等到州府的来信，心中才稳定一些。

    不过随着各县兵力退守安汉之后，也进一步加快了乾军的进攻步伐，如今距离安汉城不过五十里。

    “姐夫，你天天站在这里看，都快变成望夫石了，时候不早了，我姐让我叫你回家吃饭了。”

    一名身穿甲胄的青年带着领命随从登上了城头。

    “哎，待在家里总觉得不踏实，就忍不住上来看看，云志，你说我们能够挡得住外面的十五万齐军，坚持到主公来援吗？”

    李岩转身看着自己这位英武的小舅子。

    “姐夫，咱们安汉城高墙厚，城中屯粮足够，还有怒涛江这个天然的屏障护守一翼，乾军攻不进来的，你就别太过担忧了。”

    柳云志叹了口气，自己这位姐夫在治理方面的确是一把好手，就是胆子有点小，身为一府主官，敌军都还没有到，胆气就没有了，这叫什么事，幸好他不管兵权，要不然还没有开大，就先输一半了。

    “走走，回家吃饭去。”

    李岩正准备回家，突然就看到捕头解磊匆匆跑了上来，“大人不好了，打起来了！”

    “什么？不是说乾军还有五十里吗？怎么就打起来了，在那座城门，怎么没听到示警的钟声！”

    李岩大惊失色。

    “不，不是，大人搞错了，是王校尉的人和童家的人打起来了。”

    解磊连忙摆手道。

    听到不是乾军打过来，李岩松了口气，随后眉头又皱了起来，因为不管是那王校尉还是童家都不是善茬，这事可不好处理啊。

    “云志，你先回去吃饭吧，不用等我了。”

    李岩叹了口气，对着解磊道：“解捕头，走，带我过去看看。”

    柳云志剑眉一挑，跟了上去，“姐夫，那王田可不好说话，我和你一起去。”

    王田原本是樟邰县的驻军校尉，属于范系的一员，与另外数名校尉的交情不错，这些人率军退到府城之后，就抱成一团，对李岩这个主官也是爱答不理，虽然没有惹出什么大事，但是小问题不断，让李岩烦不胜烦。

    “这个，也好，要不我们兵分两路，你脚程快，先回去多带些人？”

    李岩成为安汉主官之后，就通过关系，把小舅子弄到了城防营做队正，如此一来，就算没有兵权，手里也算是掌握一点人马。

    “好！”

    柳云志也没有犹豫，快步离开城头，然后骑马朝着城防营的驻地赶去，而李岩则在解磊的带领下，坐着轿子朝着事发地点走去。

    当他们抵达这里的时候，双方对峙的人马都已经是剑拔弩张的状态，而衙门的捕快则一个个鼻青脸肿，蹲在一旁。

    看到这种情况，李岩脸色一黑，不管是谁，打捕快就是打他李某人的脸。

    “李大人到！”

    解磊立刻大声吆喝道。

    双方人马听到喊声，也纷纷转头看了过来，气氛缓解了不少。

    李岩从轿子里面走出来，站在两拨人的中间，厉声道：“大敌当前，你们这是要做什么，还有没有把我放在眼里！”

    “李大人，你来得正好，你可要为我们做主，姓王的欺人太甚了，简直是目无王法！”

    童家这边一名穿着绿色绸缎的胖子迈着小碎步，走到了李岩跟前开始告状了。

    其实在来这里的路上，李岩就从解磊口中了解了事情的经过，双方矛盾的起因就是因为王田的手下调戏了准备出城的童家三小姐，然后被童家大少爷带人给打了。

    这一下就捅了马蜂窝了，护短的王田立刻就带人把童家出城的队伍给围了。

    “李大人，正是大敌当前才不得不谨慎，我怀疑童家与乾军勾结，为了安汉的安危，最好将他们带回去，好好审问！”

    王田是一个肤色黝黑的汉子，如果不是身上穿着皮甲，单凭外形长相，和普通的乡下农夫没什么区别，如果与他不熟的人，很容易就会被他木讷老实的外形给欺骗了。

    “你放屁，我们童家怎么可能勾结乾军，李大人可不要给他蒙骗了。”

    听到对方污蔑自己家与城外乾军勾结，童源顿时又惊又怒，立刻站出来怒声道。

    “是不是，跟我回去查一查不就知道了！”

    王田看着童源的眼神充满阴冷。

    “王校尉，这种事情乃是本官职责，就不劳烦你来操心了，还是带着你的人回去吧。”

    李岩眼角余光看到小舅子已经带人过来之后，腰肢不由挺直了起来，语气也硬气了许多。

    王田自然也看到了正朝这里赶来的柳云志，脸上露出一丝冷笑，“李大人，不是我王某人不给面子，想让我们回去可以，童家有人当街行凶，残害我营中兄弟，只要把人交出来，我立刻就走！”

