    穿越那片广场远比兰斯洛想的要更困难，原因并非环境恶劣或是有人阻拦，而是他所看到的场景。

    作为一个老兵，兰斯洛见过战争最恐怖的一面——不是两军对垒时鲜血和肢体飞溅的战斗，也不是战斗结束后尸骸遍野的战场。最可怕的是伤兵营，幸存者们反而是不幸的，他们失去了部分的肢体，身上皮开肉绽、腐烂流脓，眼神中满是对余生的绝望。

    而这片广场中的情况要更糟糕。

    卡拉林曾经向他解释过，恶魔的身体本身就是刑具，充满了让它们难以忍受的痛苦，所以这种邪魔才会表现的如此狂暴易怒。兰斯洛之前对此并没有一个直观的认识，与他交过手的恶魔中，即使是最弱小的怯魔，也有着发达的肌肉，锋利的爪子和旺盛的生命力。

    但在这里，他见到了这些下层位面生物的另一面。巨大的肿瘤，变异的骨头，溃烂的皮肤，它们身体的病变是如此严重，换做是别的种族肯定早就死了。痛苦的哀嚎声在破败的建筑中飘荡，恶魔们那超自然的生命力，以及对死亡本能的恐惧让它们始终无法得到解脱，只能在这永无止境的折磨中受苦。

    即使兰斯洛接近一半的生命都在军队中度过，这样的场景还是对他造成了极大的冲击，必须依靠不断运转的冰心诀来维持心绪的稳定。而阿克席安则干脆闭上了眼睛，依靠游侠对周围环境的感应能力，紧紧的跟在兰斯洛后面。

    好在这段路并不长。片刻之后，两人就来到了苍夜雕像的基座前。经历了刚才那些，兰斯洛明白为什么围着征兵处的恶魔们看上去那么狂热了——从这个角度看，苍夜的雕像甚至蒙上了救世主般的光环，加入她的军队仿佛成了这些底层邪魔们唯一的解脱之法。

    但看上去恶魔军团的征兵处也不是什么家伙都收的。理论上来说，高阶恶魔们只需消耗一点魔力，就能让一名低阶恶魔晋级成新的形态。吸收了深渊天地灵气的兰斯洛也有这种能力，按照他的估计，只需要消耗大概十分之一的真元，他就能将一名怯魔直接提升成一名狂战魔。

    这种晋级是如此的彻底，原本身体上的任何缺陷都不会带到新的身体来。可高阶恶魔们会消耗自己的魔力，用来拯救正在受苦的同胞么？当然不会，邪恶生物鄙视同情这种‘软弱’的情感，它们会对处境悲惨的同类放声大笑，并尝试加剧它们的痛苦以获得快乐。

    兰斯洛和阿克席安自然也不会想要对这些家伙们伸出援手，有句话怎么说的来着？这都是它们自找的，若非生前曾犯下严重的罪孽，死后灵魂可不会流落到深渊中，成为从冥河中爬出来的一条蠕虫。

    他俩小心的离恶魔征兵处远远的，避免引起任何注意。精灵游侠领着兰斯洛绕到了雕像的背后，基座的这一面是墙而不是台阶，上面刻满了许多意义不明、形态各异的符文。也有一些用深渊语写的标语，兰斯洛惊讶的看到有不少对苍夜恶毒的咒骂。

    那些标语得以存在并不意味着苍夜有多么宽宏大量，乐于接受子民的批评，它只是无情的揭露了一个事实：恶魔之母根本不在意这个地方。

    有句话怎么说的来着？最大的蔑视就是无视，直接当这些低阶的恶魔们不存在，反正它们也没别的地方可去，需要时派兵过来一锅端了，强迫它们成为炮灰，或是加工成口粮。

    “找到了！”

    就在兰斯洛无所事事的站在那的时候，耳边突然传来了阿克席安惊喜的声音。他抬眼望去，只见精灵正指着一个不起眼的角落，那里用黑白两种颜料，描绘了一个在月亮下舞蹈的少女形象。

    少女有着雪白的头发和黑色的身躯，手中还握着一柄长剑。凝视那个徽记给兰斯洛一种宁静、放松的感觉，和周围充满恶意的文字和符号完全不一样。

    “那是某个神明的徽记么？”兰斯洛有些好奇的问道。

    “嗯，这是伊莉丝翠的标志，是我们这为密探朋友的神。”阿克席安从怀中掏出一根银色的箭头，在那个徽记边上刻下了几个符号，“据说在那位密探所来的世界，这位女神守护着善良的黑暗精灵，帮助希望回到地面的卓尔们摆脱她那位邪恶的母亲，蜘蛛神后罗丝。”

    “这位伊莉丝翠是就是罗丝的女儿？”兰斯洛饶有兴致的问道，“而且还是一位善神？那祂的父亲是谁？”

    “自然是罗丝的丈夫，呃，前夫，一位精灵神王了。”精灵游侠完成了留言，拍拍手从地上站起，“在数千个世纪之前，因为某些未知的原因，上古的精灵们离开了故乡位面，向多元宇宙的各个角落移民，并建立了各自的神系。我对罗丝所属的精灵神系不太清楚，但听说她妄图取代神王的位置，还勾结邪神想要刺杀自己的丈夫，阴谋暴露后被变成了一个可怕的蜘蛛恶魔，并且被赶到了深渊中来。”

    “可罗丝好像混的还挺好的啊，控制了一整个层面，成了一名深渊领主。”兰斯洛耸了耸肩，“那个精灵神王什么毛病，居然还留了罗丝的性命？”

    “何止是留了祂的性命，祂还将卓尔精灵们一起赶到了地下，仅仅因为那些黑皮肤的精灵是罗丝的信徒。那些卓尔们有什么错？他们崇拜罗丝还不是因为罗丝是祂老婆，这不是把那些无辜的孩子们往火坑里推么？”仍然是黑暗精灵形态的阿克席安抱怨道，“这下你明白为什么我的那位同胞会信仰一个人类的神了吧，精灵诸神很多时候都太…情绪化了。”

    兰斯洛张嘴想要说什么，可背后却突然传来了一阵愤怒的女性声音。他回过头，发现身后不远处正站着一队黑暗精灵。出声的是名衣着华丽的女卓尔精灵，坐在一张浮空的魔毯上，身旁围着数名其他的卓尔女性，而她们身后跟着数十名的士兵，几乎全都是男性。

    这些女性卓尔身上有着蜘蛛图案的装饰，看来全都是罗丝忠实的信徒了。她们看上去好像不太高兴，莫非是听到了两人刚才的交谈？ 				

