    第1295章丛生（25）

    切克利实验室外。

    李宗泽和梁玉儿终于到了。

    身后，却没有宋得文的身影。

    柳武辉看见他们，立刻招手。

    “李哥！玉儿姐！我在这里！！”

    他们快步走了过去。

    很快，他们也看到了这实验室外面的景象。

    简直壮观。

    他们明显是赶来的，气息有些不稳。

    柳武辉看看他们的后面，问：“宋得文呢？他不来么？”

    梁玉儿挎着包，点头。

    “他放弃了，于是我们就让他回船上等着。”

    李宗泽看着那隐天蔽日的巨型藤蔓，又看着那实验室。

    藤蔓太多，但他和梁玉儿大概是商讨出了主意。

    两个人放下包，快速动作着。

    柳武辉一看他们的架势，“你们这是打算——用火烧？”

    梁玉儿拿出打火机，头也不抬。

    “植物怕火，不管是什么植物。”

    “我们打不过它，但是可以放火烧它，等这里全部烧干净了，我们再进去也不迟。”

    “……可是——”

    柳武辉想说他之前明明有提醒过他们，不能放火。

    一旦放火，后果将不可想象。

    梁玉儿知道他想说什么，站起来，拿着燃烧着的火把，说：

    “总会有办法打开实验室的门的，这个任务就交给你。”

    “不管怎么样，先把这藤蔓除了，其他的之后再说。”

    李宗泽全副武装，穿着防护服，将之前捡好的干柴丢在了那满地的藤蔓上。

    只要一把火，就能把这些烦人挡路的东西给全部清除掉。

    他和梁玉儿对视了一眼，然后齐齐将火把丢在了那柴火上。

    一瞬间，柴火点燃。

    燃起了熊熊大火。

    那头顶上悬挂如蟒一般的藤蔓，顷刻间以迅雷之势扫落。

    带着锋利的倒刺弯钩，如巨人般的臂膀，像是被激怒的恶鬼。

    梁玉儿明显有备而来，迅速地点燃了另外一根火把。

    火把燃起烈火，她像是打棒球一般，对着垂落的巨藤狠狠一击——

    “哐啷——”一声。

    火把应声而裂。

    以卵击石，弱不可挡。

    被彻底激怒的巨藤，带着滔天的怒意。

    上面锋利的倒刺弯钩越发地恐怖，就像是一把把长出来的小刀。

    梁玉儿暗道不好，利落的身手立刻翻身多开。

    却不想，下一秒，藤蔓四面八方而来。

    几乎是能在瞬间，击穿人体的心脏。

    “……”柳武辉抱着书，手忙脚乱地跑到一旁，缩起来，像个鹌鹑一样。

    动也不敢动，嘴里喃喃发颤自语：“师姐……师姐……师姐你快回来……”

    “这里……这里快撑不住了啊……”

    他抱头，瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “阿嚏——”

    云姒忽然鼻子发痒，忍不住，在这样一个狭小的空间里打了个喷嚏。

    她不知道外面的情况，也不知道自己进来了到底多少。

    前面和后面都是黑漆漆的一片，没有光，只有那数不尽缠绕的冰冷藤蔓。

    似乎还带着消毒水的味道。

    云姒揉了揉鼻子，继续往前爬。

    一边吃力地爬，一边说：“我知道你不相信我，也不愿意跟着我回去，但是……”

    (本章完)

