
创世篇章的第五章节是所有章节中最短的，总共只有三十一条短语，但内容却非常详实。

第一、第二条短句诗的内容是造物主创造神灵的原因，其原因之前创造出来的世界并不完整，需要神灵来支撑世界，否则世界就会崩溃。

而第三条开始，直到第三十条都是他们创造的神灵的名字，这里面的名字绝大多数雷欧都没有从任何资料中看到过，但还有几个名字，雷欧却非常熟悉比如白鹿、比如雄鹰之神等等。

第三十一条短句诗则表示世界已经完整了，造物主也累了，陷入沉睡，而创造万物和神灵的母巢则永远的消失了。

如果第五章节的诗歌是真的，那么就代表了威雅人掌握了制造欧米伽级高等生命体的技术，而且这项技术极为成熟，接连创造了二十八名神灵。

只不过，雷欧并没有完全相信这上面的内容，因为这些内容仔细想象就会感觉到极为荒谬，因为如果威雅人真的能够创造出欧米伽级高等生命体，那么威雅人恐怕已经变成宇宙的主宰了，而不是像现在这样给雷欧一种威雅人已经族灭的感觉。

这点不仅仅因为过去雷欧在维纶世界各个地方发现的那些威雅人残留下来的战舰残骸和遗迹，同时也是因为雷欧手中的诗篇诗篇。

在之后的诗篇都是写一些生性的神灵怎么以世界支撑者自居，怎么享乐无度，另外一些正义的神灵则对这些邪神极为反感，最终维纶世界爆发了神灵战争。

在这场神灵战争中，二十八名神灵分作两派，战斗不休，好几名神灵都在战斗中陨落，最后只剩下了几个神灵存活了下来，世界也进入到了人类的时代，只是这里面并没有写出来哪位神灵死了，哪位神灵还活着。

另外还有一点，雷欧可以看出这本诗歌并没有完结，后面应该还有对人类时代的描写，但可能是写这本书的人出了什么事情，所以没有再继续写下去。

按照雷欧对这本书的理解和分析，在过去不知道多少年的时候，威雅人通过技术在亚空间内开辟了很多可供生命生存繁衍的世界，并且还创造了各种生物补充这个世界的生命体系，还创造了欧米伽级高等生命体来惯例这些世界。

但不知道为什么在创造了这一切后，威雅人因为不知名的原因对这些世界撒手不管了，他们创造的神灵则接替了这个世界的管理，最终因为对待世界万物的态度和理念等等问题，这些神灵开了了神战，直到双方都伤亡惨重从诶结束战争，并且讲世界交给了人类。

对于这些分析出来的内容，雷欧并不完全相信，因为这里面的漏洞实在太多了，而且这些内容也和雷欧之前发现的一些信息也相违背。

虽然这本诗歌里面的内容真假难辨，但总体来说，雷欧还是知道了维纶世界是在亚空间内，这对他来说就已经足够了。

卡卡部落对献祭仪式的准备工作在雷欧将创世诗歌解读完成的当天晚上就已经完成了，原本他们准备在晚上立刻进行献祭仪式，但却被雷欧劝阻了，因为根据卡卡部落祖先留下来的书籍记载，这种献祭仪式都是在白天太阳正烈的时候才能进行。

阿巴罕卡萨听从了雷欧的建议，将时间推到了第二天。

而在第二天开始献祭仪式的时候，雷欧这个外人却悄悄离开了这个献祭场，辨认了一下周围的方位后，便朝右手边、与他们来时相反方向的沙漠深处，走了过去。

雷欧行走的速度非常快，远远的看上去就像整个人在沙地上滑行一样，而且他一边走着一边通过精神网查看地下的情况，虽然因为沙漠中的特殊能量场影响，精神网的覆盖范围和精度出现了一些问题，但这对雷欧此行的目的并没有太大影响。

很快雷欧就已经走出去四五十里了，他估算者普通人一天能够行进的速度和路程后，决定停下脚步，并且开始以献祭场为中心，按照同心圆的形状，缓慢的搜索这一带沙漠。

“咦？就有发现了？”雷欧搜索了不到十分钟，就发现了被沙漠掩埋的地下有东西。

于是，他立刻动用灵能，将掩盖在上面的沙子清理开来，看到了被掩埋的东西。

这是一件残破的威雅人装甲，而且还不是普通的装甲，是一套只提供给威雅人高级将领的统帅甲。据说这套星际装甲无论防御力，还是攻击力，在宇宙同类单兵装甲中，都属于最顶尖的。

然而，现在这套装甲已经成了一堆破烂，从勉强保持相对完整的装甲上半部来看，这套装甲是被人用蛮力给撕碎的，当然装甲都已经变成这样子了，里面的威雅人自然也逃不过死亡，所以雷欧也在装甲中发现了半具已经近乎化石的威雅人尸骨。

除了一件破损的装甲和半具尸骨以外，这里就再也没有任何值得注意的地方了。

雷欧在反复确认两遍，没有遗漏后，便按照原定计划，继续搜索。

第一具尸骨的发现就像是运行了发现尸体的激活程序一样，雷欧之后接二连三的发现了穿着各种装甲的威雅人的尸体，这些尸体无一例外都是被某种力量撕碎的，没有一具完整的装甲。

虽然这些装甲里面都有记录芯片，但雷欧发现不知道是不是古伽沙漠的能量场造成的原因，还是沙漠风沙的侵蚀，总而言之所有的记录芯片都已经损坏了，根本无法读取。

而且更古怪的是这里所有的尸体全都是威雅人的尸体，没有一具其他宇宙种族的尸体。

作为宇宙最大、最古老的流浪种族，威雅人一直以来都有驯养奴隶的习俗，虽然他们对外宣称表示早已取消了奴隶制，这些来自不同文明的人都是雇佣，但实际上是什么，谁都很清楚。

也正因如此，每个威雅人舰队的人口比例都在一比五十以上，通常是一个威雅人五十个不同的外形文明种族奴隶。

可是现在，雷欧从发现了第一具威雅人的尸体开始，走了将近十里路，发现的尸体多达上万，但却没有发现一具尸体是其他文明种族，仿佛攻击威雅人的未知存在能够精准的辨别出威雅人的身份似的。

至于居住在这里的人都是威雅人，没有其他宇宙种族奴隶这种事情，雷欧认为毫无可能，因为即便没有那些宇宙种族的奴隶，威雅人也已经通过母巢之类的方法创造出了智慧生物，他们完全可以让这些智慧生物当奴隶。

现在这一带的尸体中全都是威雅人的尸体，而且从这些威雅人装备的装甲来看，他们绝对都是威雅人最精锐的战士，每一件装甲价值都足以媲美一架超小型的战舰。

之后又往前走出了十几里后，雷欧估算威雅人的尸体已经达到两万以上了，这还是可辨认的尸体，那些没有装备装甲的威雅人至今没有发现，可能已经在攻击中粉身碎骨了。

“这里到底发生了什么？”雷欧稍微停了一下脚步，心中不由得产生出各种联想。

要知道战士数量，特别是精锐战士数量达到两万的威雅人舰队已经不是小舰队了，被称作起源舰队的威雅人第一支母巢舰队，其精锐战士加起来也不到三万，那支舰队常驻最高议会所在星域，所以这里的威雅人绝对不是来自那支舰队，只能是其他舰队混合而成，而且从这里就躺着两万以上的威雅人精锐战士来估算，这里至少聚集了两到三支母巢舰队。

另外还有一个让雷欧不理解的事情，那就是他虽然看到了大量威雅人的尸体和损坏的装甲，但却没有看到一艘威雅人的战舰。

威雅人战士在战斗的时候，周围必须要有一艘装载有能量传导装置战舰，因为威雅人的装甲威力极为惊人，甚至能够通过组合的方式，临时构造出能够毁灭大型战舰的歼星武器。而且不仅仅武器厉害，防御装置也极为强大，能够阻挡战舰炮击的偏移力场装置几乎是每一台装甲必备的防御武器。

也正是因为这些武器的威力极为强大，所以实用这些武器所耗费的能量也极为庞大，单靠装甲本身的能量包是绝对无法维持如此巨大消耗的，所以载威雅人战士出击的时候，周围必定要有战舰能够给他提供能量，否则他就会因为能量耗尽，成为战火下的活靶子。

按照雷欧的估算，两万多名威雅人战士至少要有一百三十艘以上的中型战舰为这些装甲提供能量，才能维持正常的战斗所需，如果战况激烈，这个数量还要翻一倍。

可现在这片沙漠中，却没有发现一艘战舰存在的影子，甚至就连能量传导装置都没有，不过他倒是发现了城市的迹象。

雷欧其实应该早就发现这个城市的痕迹了，只是因为他刚才的心思都放在了埋在地下的那些威雅人尸体，再加上这个城市被破坏得实在太严重了，这才使得他没有能够发现其实他很早之前就已经进入到卡卡部落书籍中提到得那个神灵之城了。

这座威雅人的城市就在地下，威雅人尸体的下方，现在已经彻底的变成了一堆沙子，雷欧之所以会知道那是威雅人的城市，是因为那里面的沙子和掩盖在地面那一层的沙子不一样，不仅仅是这一小片地方不一样，而是整片沙漠下方十米以下的沙子都不一样。

如果将这些成分不一样的沙子组成一张图纸的话，就能够发现这其实是一个规划整齐的城市平面图。

不过，雷欧此刻并不是在为这座城市本身感到惊讶和意外，他此刻脑海中想得更多的是到底是什么样的力量将整个城市破坏成这样，所有的一切全都碾碎成了沙砾，而且就像是瞬间分解成沙砾似的，而并非外力冲击，否则的话，这些沙砾也不可能保持城市规划的原样。

雷欧这时候想到了有关古伽沙漠的来历，毫无疑问，这里恐怕就是那场毁灭性灾难的源头了。

雷欧继续往前走，不过这一次他不再是漫无目的的走，而是通过脑海中组合成的城市平面图以及威雅人的建筑习惯，朝应该是威雅人实验区的沙漠走去。

在翻过了十几座沙丘后，雷欧找到了他此行的目的一艘破损极为严重的卡拉斯战舰。

卡拉斯战舰虽然名为战舰，但实际上是一艘大型的实验飞船，只不过威雅人在从卡拉斯人手中买到这种型号的战舰后，都会自己改装，改装成运兵、实验两用的飞船。

现在这艘卡拉斯战舰应该是被当作了一个实验基地来使用，周围的建筑表明威雅人当时对这艘飞船极为重视，不仅仅设置了大量防御设施，而且还有一个类似军事基地的设施紧挨着这艘飞船的停靠点。

虽然找到了想要找的东西，但在仔细查看了情况后，发现找到也和没有找到一样。

这艘飞船也同样有大量破损的地方，但整体骨架还算保存完好，可问题是这艘飞船深埋在底下近百米的处，从周边的浮沙情况来看，应该是遭遇到了类似地震一类的特殊情况从地面沉入地下的，而且看情况还在缓慢的下沉。

如果雷欧想要进入到这艘实验飞船内部的话，那么他就需要把上面将近百米的浮沙清理掉，而且还必须加固周边，免得他进去后，周围的浮沙又将出入口掩埋了。

仅仅清理浮沙就已经不是他一个人可以操作的了，更何况他还不清楚这艘实验飞船里面到底有多少东西保存下来了，是不是有他想要的东西。

“至少需要一年的时间？值不值呢？”雷欧仔细考虑了一下清理浮沙、挖掘飞船所需要的时间，如果有人帮忙或许可以快一些，但只有他一个人的情况下，没有一年的时间恐怕很难将这么大一片浮沙清理干净，而且耗费的精力也非常庞大，在这一年里他几乎不可能在做其他事情了。

最终权衡得失后，雷欧选择暂时离开，这并不代表他就放弃挖掘了，他准备让其他人来挖掘，到时他只需要等到挖掘结果就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49943527"  chaptername="第六百五十章  沙漠下的城市">加入书签</a>
</div>
