    楚灵瑶一夜无眠，一直在照顾着喝醉的李桦炝。

    李桦炝搂着她，搂得紧紧的，嘟囔着，“老婆，对不起，我……”

    楚灵瑶听多他一直抱歉了，也多了个心眼。

    心里发出疑问，他这是什么意思？

    从领证时就开始变了一个人。

    让她觉得疑惑。

    但是哪里不一样，她又说不上来。

    在楚灵瑶去洗手间给他换温水时，她似乎听到了身后男人的声音，她没听太清楚。

    李桦炝头痛欲裂，紧蹙眉头，低淳的嗓音透着一丝的难受，“老婆，我会保护你的，别怕……”

    “我绝对不会让任何人伤害你的，包括我的父母。”

    如果他的父母要是敢伤害他的妻子，他命都不要了。

    楚灵瑶是他黑暗里的一丝光明。

    在他最落魄最低落的时候，是她出现拯救了他，给了他曙光和希望。

    “老婆……老婆……”

    李桦炝喊着老婆却没有听到回应，他吓得一个激灵，从床上跳起来，到处找老婆。

    可是找了一圈都没有找到。

    他急得更乱了。

    “老婆！老婆！”

    他一声一声很急地喊着。

    而在洗手间的楚灵瑶听到他的声音后，??马上回答，“我在这里，怎么了？?”?

    楚灵瑶闻言，马上放下水盆，走了出来。

    她刚走出来，就和一个满是酒味的身体撞个正着。

    是李桦炝从床上下来了。

    下一秒，她还没缓过神来，就被他铺头盖脸地热吻起来！

    楚灵瑶身子骨都被他折腾到散架了。

    她第二天起来，没有看到李桦炝，有些微愣。

    她也没多想，今天有个展会，她必须要早点到场。

    所以，她洗漱结束后，就去了公司，再去展厅。

    可是，她去展厅时，就看到助理小丽神情慌张地跑过来，?“瑶总，出事了！”

    楚灵瑶问道，“出什么事情了？”

    小丽说道，“展厅那边突然取消我们的展览合作了。”

    “为什么？我们不是一直合作得好好的？前几天才续约，我们也加了费用。”

    楚灵瑶踩着高跟鞋进去。

    这个展厅对她而言很重要。

    不单单是她父母一直用的展厅，现在也是慕明月对她的信用。

    这一切都是父母和慕明月的，她必须要守着。

    也不是说别的地方展厅不行。

    只是这里意义重大。

    更是汇集全球各种高端贸易进出口场所。

    “现在什么情况？”楚灵瑶一边走一边问着简单的问题。

    “感觉是冲着我们来的，展厅那么多合作商，唯独取消了和我们的合作。”小丽快步跟上楚灵瑶的脚步，“瑶总，现在怎么办？”

    “怎么会突然取消我们的展位？”楚灵瑶蹙眉问道。

    “我们也不知道，哪怕是拉慕小姐和战先生出来对方也不给面子，非要取消我们的展位。”小丽说道。

    楚灵瑶大概了解了下情况，她便对小丽说道，“好的，我知道了。”

    楚灵瑶进去后，迎面走来的正好是这栋大厦的老板。

    她忙走过去，“董总。”

    被唤作董总的男人闻言脚步一顿，看着楚灵瑶，他愣了下，随后点点头。

    “楚小姐。”

    楚灵瑶直接问道，“董总，我们才续约，怎么突然就撤掉我的展位？”

    董总爱能莫助地说道，“楚小姐，整个展厅里我是最喜欢和你合作的，可惜了今非昔比了，我也帮不了你。”

    楚灵瑶愣怔下，“什么意思？”

    “如果我还是这里的包租公，我肯定乐意和你长期合作的。”

    “那你这……”楚灵瑶大概知道什么。

    “我也不想得罪你和你背后的靠山啊，可惜了今天就算战少来了也没用。”

    董总说道，“实不相瞒，我欠别人一个人情，而且我又赌博输钱了，不得已将这大厦卖掉变现。”

    “我朋友刚好帮我解决了燃眉之急，这里我卖给他，好过卖给陌生人。”

    他生性好赌，赌得倾家荡产的，别人都是趁火打劫压低价要买他的大厦。

    但是他的一个老朋友，却以比市场还高两倍的价格买下他的大厦。

    他又不是傻的，自己都被债主追上门了。

    他肯定要抛售啊。

    “那新老板是？”楚灵瑶问着董总。

    董总给楚灵瑶引荐，“刚好我要和他一起吃饭，你跟着我一起去吧，你有什么事情以后找她就行了。”

    “说真的，如果你从展位撤离，这展厅都会损失很多钱，我想我那朋友估计没那么傻的，或许是她有什么计划也说不定。”

    董总也不是很明白，为什么撤掉了楚灵瑶的展位，毕竟楚灵瑶这边是大头。

    也源源不断地给展厅带来不少收益以及知名度。

    谁都知道云城有个进出口贸易城。

    “好的，董总，谢谢你的关照。”楚灵瑶对着董总说道。

    董总带着楚灵瑶到了聚贤阁，是吃饭的地方。

    “你朋友是个女的？”楚灵瑶看着坐在餐桌前的女人时，诧异一下。

    董总点头，“是啊，京都的朋友，这几天刚好来了云城，想要在这边发展事业。”

    董总说着，就走过去，对着女人握手，“赵小姐，您好啊！久等了！谢谢你的帮忙！”

    那女人却冷冷的一副嘴脸，“不用，这些都是我爸爸的意思，你要谢谢就谢谢我爸爸就行，毕竟是我爸爸喊我收购你的大厦。”

    楚灵瑶打量着眼前冷冰冰的女人，大概也就是20出头的模样，浑身上下都散发着傲慢的公主气息。

    让她感觉到来者不善。

    楚灵瑶为了展位，她便走到了女孩的跟前，伸出手要握手，“赵小姐，你好，我是云城楚氏集团的总裁楚灵瑶，很高兴认识你。”

    而被称为赵小姐的女人，却斜睨一眼楚灵瑶，默不作声。

    也不去和楚灵瑶握手。

    甚至是一副很嫌弃的模样。

    眼眸里不经意地腾起一丝敌意。

    楚灵瑶看着，有些尴尬。

    只能尴尬地收回手。

    “你有什么事情有求于我的？”赵靓细长白嫩的手端起了茶杯，抿了一口，抬眸冷冷地看着楚灵瑶问道。

    楚灵瑶见对方那么直接，她也不拐弯抹角了，便说道，“为什么要取消我的展位?”

