    所谓的神明的权能，是如同古金字塔一样，一层层向下传递的。

    这种传递，类似于权力的下放。

    想当初，伊邪那歧命就是将自己的权能，分给了天照大御神、月读命与须佐之男命三位子神。

    分别去掌管白昼、黑夜与海洋。

    而三贵子神又各自将这些权能细化分配下去，赋予给不同的神明，才最终形成了各司其职的神明体系。

    而随着权能的传递，神明之间的阶级，也就自动分开了。

    所以伊邪那美才会说出这么一番话。

    在她接受了来自轮回的权能的瞬间，那她和白木俊的关系，就发生了微妙的变化。

    从原本平等的关系，变成了一种上下级的从属关系。

    既然如此，那她自然要对白木俊表示足够的尊重。

    不过，这种权能的赋予并不是强制性的。

    如果心中不愿的话，也可以拒绝。

    但伊邪那美显然不会这么做。

    她隐隐能够察觉到，从白木俊那里得到的轮回的权能，虽然掌控的权限，较她之前身为黄泉津大神要低了许多。

    但是能够获取的神力，却相差无几。

    这说明新的轮回中产出的愿力，要远远超出她在黄泉中时的状况。

    如果能有时间磨合，那将来能发挥出的神力，甚至还将在她身为黄泉津大神之上！

    总之四个字。

    未来可期。

    面对如此强大的权能，伊邪那美当然不会放过。

    而另一旁的地藏王菩萨看着自己的手背，脸上露出复杂的纠结神色。

    与伊邪那美不同，他在佛界，有着身为菩萨的果位。

    下一个境界，就是佛了。

    本不应该去接受白木俊所赋予的，来自轮回中的额外编制。

    但是......

    这个编制，它实在是太香了。

    只是刚一接触，地藏王菩萨便察觉到，他体内的业力，便上涨了足足五成！

    这不禁让地藏王直接震撼当场。

    他含辛茹苦的坚持在地狱里度过了难以计数的时间，一直坚持在超度第一线，才修出了这一身的业力。

    可是仅仅是接触了一下白木神官提供的编制，就有了这种飞跃......

    如此之大的提升，即便是他未来修炼到佛的果位，估计也很难达到吧？

    一时间，地藏王菩萨内心开始了剧烈的动摇。

    差点萌生出从佛界跳槽到轮回的想法。

    这个编制......

    简直就是菩萨诱捕器！

    但稍稍冷静之后，地藏王菩萨才清醒了过来。

    不禁摇头苦笑。

    自己竟然会又犯了执念。

    自己信奉我佛的目的，难道是为了什么业力吗？

    不，根本不是。

    自己信佛，是要指引那些堕落、彷徨的灵迷途知返，拯救它们于苦海之中。

    这一点，永远不会变。

    所以说......

    为了继续对灵们负责，这个编制他也必须收下。

    真不是贪图那点业力。

    地藏王菩萨拿袈裟盖住了手背，强忍住脸上的笑容，同样起身行礼，义正言辞道。

    “白木神官，本菩萨也是同样的看法。”

    “竟然有人想要破坏轮回的稳定，这种事，我地藏王菩萨的一个不答应！”

    “那就麻烦两位了。”看到两位神佛的反应，白木俊温和一笑，随即起身。

    向着身后空旷的神国，拍出一掌。

    众人眼前，一道银色的裂隙，如同门扉般出现。

    其中的场景，赫然属于刚刚建立的轮回。

    指着这道裂隙，白木俊伸手示意道。

    “那就请两位先去轮回中联系好各自的下属，时刻准备待命。”

    “在下随后就到。”

    听到这话，伊邪那美与地藏王菩萨神色严肃的点了点头。

    随即动身，先后走入裂隙之中，离开了神国。

    不过，还不待白木俊收回法力，便听到了伊邪那歧那低沉的声音，

    “那白木神官，我也想去一趟轮回。”

    “菊理媛的灵，应该还被镇压在黄泉国大殿那里吧？”

    “我，想去亲眼看一眼。”

    “当然可以，伊邪那歧命请便。”白木俊温和的回应道。

    伊邪那歧站起身，向白木俊望了一眼，随即迈开大步向裂缝走去。

    “白木神官，那我也——”

    看到父神与母神先后离去，天照大御神也忍不住开口道。

    “不，天照大御神请稍作等待。”白木俊摇了摇头。

    “在下还有另外的事，要与你商量。”

    嗯？

    天照大御神微微一愣，随即疑惑的开口道。

    “白木神官，您还有什么事？”

    “天照大御神，在下想知道，现在高天原之中的天津神，一共有多少位？”白木俊认真的询问道。

    “高天原之中的天津神吗？”

    天照大御神思索道。

    “如果在我离开高天原之后没有新神诞生的话，那目前共计有两万一千多名。”

    “那这些神明的神力，大概都在什么程度？”白木俊继续问道。

    “这个......”听到这话，天照大御神俏脸上浮现出些困难的神色。

    白木俊一怔，随即明白了天照大御神的难处。

    看来高天原之中，也并没有关于神明神力的计量单位，描述起来有些困难。

    他体贴的说道。

    “如果不好描述的话，就拿您自己为标准来叙述吧。”

    “毕竟在下，一直以来也是把天照大御神当作计量单位的。”

    听到这话，天照大御神忽然一愣。

    嗯？

    自己怎么就沦落成计量单位了？

    不过，还是立刻认真的回答道。

    “能达到我百分之一神力程度的，有一万八千名。”

    “能达到我十分之一神力程度的，有三百九十六名。”

    “达到我三分之一神力程度的，有二十三名。”

    天照大御神顿了顿，然后补充道。

    “当然，这里面也包括了月读和须佐。”

    听到天照大御神的话语，白木俊徐徐点了点头。

    果然，天津神的实力，相比于国津神而言，要强了太多。

    单单神力值破万的神明，就有将近四百位。

    这放在国津神中，那就是最顶尖的存在。

    甚至抛去月读和须佐之男不谈，还有二十一位神力值在四万点以上的神明。

    展现出了高天原强大的底蕴。

    “可是白木神官，你问这是打算做什么？”说完这些之后，天照大御神不禁疑惑道。

    望着天照大御神满是困惑的眼神，白木俊微微一笑，开口道。

    “在下有一个计划。”

    “不知道天照大御神能不能把这些神明，交给在下？”

