    众人都盯着直播间画面上的陈洛，

    心心念念，

    就想知道他会怎么做。

    陈洛笑了笑，

    “你们真想知道？”

    八卦哥看着摄像头疯狂点头……

    而直播前的观众呢？

    一个个也点头如捣蒜，有不少身边的人，都盯着他们，非常的疑惑，不知道他们这是在干什么，看个直播，还那么激动……

    跑过来一问，

    好家伙！

    一个个也坐在了身边，一群人跟着点头，本来他们还没这么沙雕……

    但是架不住这玩意儿传染呀！

    直播间众人刷屏，

    “大家赶紧刷弹幕支持点头支持，大师算命术这么牛逼，你在直播间前点头，他肯定知道！”

    “就是就是！”

    “大师那么厉害！”

    “我感觉大师随便治那些恐怖分子！”

    “大师快说！”

    弹幕翻飞……

    但是他们说的那些，有点夸大了，陈洛现在可没那么牛逼，能随随便便知道直播前那么多人在干什么。

    此时直播间又涌进了一堆人，

    这些人并不是陈洛的粉丝，也并没有关注过陈洛，他们来这里就是为了吃瓜……

    网络上有人发，

    这个直播间要直播惩戒恐怖分子，

    这种事情平时哪能见到？

    哗哗哗，

    来了一大堆！

    陈洛在那卖关子吊胃口，自然想的就是这一幕，现在这个情况很好呀！

    估计等等人会更多。

    “既然你们想知道我会不会对国外那些恐怖分子出手，那我就告诉你们。”

    “我会。”

    “而且是今天出手。”

    直播间顿时一片沸腾！

    一个直播平台的主播，竟然跟国际上的恐怖分子宣战？

    这也太令人震惊了！

    “大师牛逼！”

    “直播出手吗？大师在国内，而那些人都在国外，怎么出手收拾他们？吹牛的吧？”

    “我在国外！”

    “我今天是翻墙来看大师的直播，国外现在很多软件上，也都有报道恐怖分子袭击大使馆的事！没想到，源头竟然在大师这里！”

    “对啊！”

    “谁能想到是一个整天直播算命的网红大主播，抓捕了一群国际通缉犯，然后引发通缉犯投炸弹威胁放人！”

    “离谱！”

    众人讨论着，直播间的热度持续飙升，引发一些小主播一些大主播，也都不干自己的事儿了……

    纷纷跑来了直播间。

    弹幕也有了其他的声音，

    什么某某军驾到，

    什么跟着我老婆过来的，

    还有人发什么查房……

    甚至还有别的平台的一些主播也跑这里来了，他们碍于平台要求，不能直接在自己直播间看陈洛的直播，只能下播以后偷偷跑过来……

    陈洛见热度差不多了，

    开口说道：

    “今天我会直播处理这些犯罪分子。”

    八卦哥开口问道：“那大师你打算怎么处理他们？你人在国内，那些犯罪分子都散落在国外，而且他们的基地众多，龟缩在世界各地的各个角落，很难办呀！”

    八卦哥不愧是做记者的，

    这些话正是直播间众多网友想问的话，不管是看过陈洛直播的，还是没看过陈洛直播的，现在都在思考八卦哥说的这个问题……

    今天就直播处理他们，

    难不成，

    现在坐飞机去国外吗？

    一个个国家，

    挨个跑？

    把他们那些基地一个个都端了？

    直播间弹幕里，

    众人都在猜想陈洛的手段。

    “你们说大师会不会是通过那些已经抓捕的犯罪分子，算出其他同党，然后通知官方抓人？”

    “我感觉也有可能！”

    “不过，一个人算出那么多犯罪分子躲藏的地方，会不会有些不切实际？我承认大师的手段确实很厉害，但是大师现在开播，也才一天只算三个人！”

    “那些犯罪分子那么多！”

    “大师得算到什么时候呀？”

    还有一些刚来直播间的人，不知道陈洛的算命术有多厉害，看直播间这么一堆人讨论，忍不住发弹幕质疑。

    “你们都是粉丝？”

    “我怎么感觉直播间好多演员呀，好多水军，算命先生抓通缉犯确实很有噱头，但是……我从来没有听过有算命先生能算到罪犯在哪儿，胡扯的吧？”

    “楼上说的有道理！”

    “国外的那些恐怖分子，就连当地的官方都拿他们没有办法，他们这个组织，属于鬼见愁，鬼见了都愁！”

    “坐等打脸！”

    陈洛对这些人也不搭理，

    开口说道：

    “对付他们这些人，我自有我自己的办法，现在直播收拾他们。”

    要是之前的八卦哥，

    可能还对陈洛说的话有些异议，

    但是现在不会了。

    听到陈洛这么说，

    八卦哥当即开口说道：“大师，如果你要直播对付那些人的话，我有一个建议，可以让国外的人，直播一下现场的情况，这样直播间的粉丝就可以时刻关注到事情发展。”

    这话乍一听，

    哎，

    有那么一点味道是针对陈洛，逼着他证明自己说的话是真的……

    直播间的众人，

    可不知道八卦哥现在对陈洛有多么信任，他们是觉得，八卦哥这是在刁难他！

    一些人幸灾乐祸。

    “哈哈哈！”

    “果然是干记者的，一说话就说到点子上了，你这样叼难大师，不怕被报复吗？”

    “说的好啊！”

    “事实胜于雄辩，要是真有那个能力，开个直播，看看呗！”

    “我现在在漂亮国！”

    “来来来连线我，我去看看这个恐怖分子的组织，是不是真被你收拾了！”

    陈洛冷哼一声，

    直播间有人质疑，这是很正常的一件事情，陈洛还没那么小气，别人只要发个弹幕质疑，他就收拾他们……

    但是眼前这个人，

    就值得陈洛收拾他了。

    “这个叫舒平的网友，我是不是跟你连线，你就会去我说的地方，直播那里的情况给大家看？”

    ID名叫舒平的人，

    早年还在国内生活，因为舔漂亮国，被众人谩骂，后来跑到了国外。

    本来在国内，

    他的学历还挺高，到哪儿都能找到一份不错的工作，但这个人的行为实在是太恶心了，平时工作的时候不断的贬低国内，

    休息的时候，

    还要在网上大肆点评一些事，

    诋毁国内，

    崇洋媚外！

    甚至他还口口声声说着，国外的空气比国内的甜，国外的月亮比国内的圆……

    没想到他现在去了国外，

    都时刻找机会，

    想攻击国内。

    现在他在国外深受歧视，找不到一份好工作，能找到的工作，领导都非常的看不起他，平时经常刁难他。

    就这，

    他还跪舔那些外国人……

    ID名叫舒平的人，

    听到陈洛对自己说话，瞬间都是一愣，跟自己直播连线，去那些犯罪分子的老巢直播？

    妈呀！

    这他哪里敢？

    平时他也就敢嘴上叫嚣，在网上叫嚣，要是真让他干这些事情，他都得吓死！

    “我不去！”

    “谁知道你说的是真的假的？”

    “要是把我骗去了，你那有什么犯罪分子，逼着我要钱怎么办？我在国外这边，有好几套别墅，年薪千万，有好几辆豪车！”

    直播间一些不明所以的人，

    纷纷附和，

    “就是！”

    “就是！”

    “如果去了那些地方有危险怎么办？”

    “再说了，这人这么年轻，不会是随便说个地方忽悠人的吧？”

    还有一些人信了舒平的话，

    在那发弹幕跪舔，

    “大佬我也在漂亮国，带我发大财吧！”

    看到这些人的弹幕，

    陈洛笑了笑，

    “舒平，你在漂亮国租房子都只租一间，还经常被人家赶，住地下室，你说你年入千万？”

    舒平听到这话脸色一变！

    “你胡说！”

    “我学历这么高，怎么可能像你说的那样惨！大家千万别信这个人说的话！都是假的！”

    他嘴上叫嚣着，

    心里却泛起了惊涛骇浪！

    直播间这个算命先生，

    仅仅是看了一下自己的ID，就能算到自己的一些经历？

    这也太离谱了吧！

