    卫骁练成乾坤大挪移，对武学的领悟又提升了一个档次。

    他站起身，寻思也不知道过去了多少时间，赶紧去找成昆。

    阳顶天这里，除了书写乾坤大挪移的羊皮卷，还有一封阳顶天写给他夫人的信。

    在信里，阳顶天知道自己练功出了岔子，命不久矣，要拼尽全力，落下巨石，封住洞口，跟成昆在这里同归于尽。他让夫人带着乾坤大挪移心法出去，交给谢逊，让他暂代副教主之位，等日后不管谁找到圣火令的，即可继任第三十四代教主。

    可惜阳顶天没等把信交给他夫人就走火入魔而死，阳夫人随机用匕首自杀殉情，根本没看到这封信，使得偌大一个明教闹到如今四分五裂的局面。

    在信的末尾一张纸上，画着光明顶密道全图，注明各处岔道和门户。

    卫骁原先自己探索，只找到一些洞窟和石室，还有许多道石门，由于不知道开启方法，找不到机括，只能原路折回，这全图上有每处石门的开合办法，有了它就能穿行各处，再无死角了。

    他将羊皮、书信、全图三样东西收好，离开这里，去找成昆。

    他找到昨天晚上，成昆默默打坐的地方，现在成昆已经不在这里，尽头处有一道门户，外面许多人正在激烈的争吵。

    他凑过去隔着门扇倾听，外面是个建在山洞里面的大型宫殿，正是明教教主所居的地方，明教一群人正在跟成昆对呛。

    当年阳顶天死在密道里，明教高层谁也不服谁，四分五裂，殷天正出走另创天鹰教，范遥也悄然离开，寻找阳顶天的下落。杨逍反对选新的教主，要以光明左使之位代行教主之事，五散人反对，相互之间矛盾激化，甚至动起了手，杨逍还出掌打碎了铁冠道人张中的肩骨。

    从那以后，五散人离开光明顶，发誓除非杨逍恳求，不然绝不再回明教总坛。

    杨逍为了避嫌，怕人说自己想当教主，也搬下光明顶，跑去坐忘峰隐居。

    这回正教来攻，众人纷纷回源，杨逍最先回来，五散人在山下配合五行旗跟各大派打了几仗，由范遥说和，回来跟杨逍共同商议御敌之策，结果没说几句话就吵起来，然后又打了起来，正难解难分之际，成昆忽然从密道中蹿出去，给每个人一记幻阴指。

    不过成昆自己也中了韦一笑的寒冰绵掌，双方暂时失去战斗力，开始对骂，成昆讲诉自己跟阳顶天的恩怨，一记这些年如何设局，为明教处处树敌，又如何策划了这场六大帮派围攻光明顶，要把明教斩尽杀绝，气得明教中人七窍生烟。

    卫骁没有立即出去，而是在门后默默坐下，盘膝静坐。

    成昆既然爱说，就让他把自己所作所为都讲出来，让明教众人知道，省了自己许多唇舌。

    成昆谋划多年的计策终于要成功，他得意万分，说得唾沫横飞，明教中周颠不停对他破口大骂，他也不以为意，继续说个不停。

    他一边说一边默默运功，虽然韦一笑的寒冰绵掌也是天下一绝，可成昆毕竟功力深厚，又有少林九阳功驱除寒毒，抢在明教众人之前站了起来。

    成昆志得意满，准备将在场所有明教的人一人一下全部戳死，再到光明顶上埋上火药，灭了明教圣火，等山下的人上来就点燃火药，将所有人一股脑炸死。

    平生所愿，马上就要实现，成昆得意洋洋，抬起手指，要先戳死方才拍了他一掌的韦一笑。

    卫骁便在这个时候破门而出：“成昆，你还认得我么？”

    众人都吓了一跳，光明顶密道是明教禁地，可以越过前面的七峰十三崖直接连同外面，历来只有教主可以进入。当年阳顶天把夫人带进去，已经是违反教规，阳夫人又带成昆进去私会偷情，这两人所作所为，已经超出众人想象，这时却又有人从密道里出来，连成昆都不敢相信。

    待看清是卫骁，周颠第一个欢喜地大叫：“卫兄弟！卫兄弟！快，杀了这个恶和尚！”

    五散人跟卫骁交情匪浅，见他出现，都欣喜万分，同时长长出了口气，知道这下有救了。

    其他人即使没见过卫骁的，也知道他的大名，成昆也没见过卫骁，当日在保定府地牢里摸黑搏命，并未看清楚长相，但知道对手是卫骁，这时听周颠叫“卫兄弟”，心头一惊。

    卫骁缓步走出来，跟成昆说：“当日你杀了我手下满门，我一直要找你报仇，只是你这些年要么躲在少林寺里，要么躲在汝阳王府，算你命不该绝，今天你在这里落单，我可要收命了！”

    成昆方才中了韦一笑的寒冰绵掌，虽然用少林九阳功将寒气化解，真气损耗极大，没有完全恢复。他当日跟卫骁斗过，知道厉害，当时变了脸色，向卫骁身后一指：“你怎么也来了！”

    众人都往卫骁身后看去，以为又有人出来了，卫骁却对自己的感知很有把握，他自信周围环境里，一片树叶落在地上，他也能清楚地知道，此时身后绝没有人过来。

    果然成昆说完以后，转身就跑，卫骁身形一晃，纵身飞跃，直跳到成昆身后丈许之处，鼓足九阳真气，一指点出。

    此时他体内全部都是九阳真气，催动的第二品一阳指力，穿破空气，发出“嗤”地一声轻响，并带着一股白炽的热量射向成昆后脑。

    成昆听得身后恶风不善，急忙向前矮身闪过，知道跑不掉了，凝神闪在一旁，又躲过卫骁第二指，同时使出幻阴指还了一招。

    十成九阳真气催动的一阳之，天克成昆，两人拆了数招，成昆便觉抵挡不住。

    他急忙大声说：“卫王陛下！你不能杀我！”

    卫骁攻势不减，只说：“如何不能杀你？”

    成昆说：“你在江南起兵，大有席卷六合，并吞八荒之势，志在天下。可这明教麾下有数十股贼军，盘踞在淮泗荆襄一代，你要北伐大都，必要经过他们，他们能容你过路吗？等他们赶跑鞑子，又岂能容得下你格局江南？必定挥师南下，征讨于你！

    老衲虽然跟汝阳王府有些联系，可那不过是为了灭亡魔教，借其势力而已，只要能灭尽魔教，我跟谁合作都是一样。不若从今以后，我投靠您卫王麾下，咱们先把这些大小魔头宰了，日后再收拾中原泛滥的那些魔子魔孙！”

    他指出的是实情，卫骁跟明教系的义军都存有争鼎之心，现在蒙元朝廷强大，他们弱小，尚能齐心协力，等以后蒙元变弱，不必被赶回大漠，只要势力有所稍减，他们之间就会变为主要矛盾，到时候势必要大战一场不可。

    明教中人听了，也纷纷忧心，一改先前性命有救时的欣喜模样。

