    不过，袁智晨也不是什么善茬子，他自然有一套判断别人说的话是真是假的逻辑，陈苍生说了这么多话以后，袁智晨心里多多少少也有了一些想法，其他的不说，光是那句他被人当成枪使了，袁智晨就觉得肯定是真话。

    因为他自己清楚，对格斗圈子这边的事情，他向来都是抱着游戏的心态，根本就没准备投入太多，把徐世龙这个自己以前的司机和保镖安排到格斗协会的会长席位上，那就是他能够派出来的全部人手还有资源。再多的，投入到燕京格斗协会，那就有点不值得了。

    毕竟袁智晨自己也是一个高手，很清楚燕京的格斗圈子到底是个什么情况，说好听点叫鱼龙混杂，说难听点，真正的高手根本就不可能混到民间去，全都想办法进入世家圈子了，最起码也得像是徐世龙那样，当个司机和贴身保镖，待遇都比当一个拳馆的馆主要好。

    有这么多世家镇在头上，民间的格斗圈子怎么可能蓬勃发展？

    所以，袁智晨打从一开始，就没把这一块当回事儿。

    结果就在不久前，有一个人通过世家的圈子联系到他，说是希望他帮一点小忙，将燕京的格斗圈子组织起来，说是有些需求，但又没有明说。

    袁智晨当时也没有太当一回事儿，尤其是对方还以唐家的渠道找过来的，这就让袁智晨不得不慎重对待。

    唐家，那是燕京真正的顶级世家，比他们袁家还要强上几分，他这个袁家直系，对上唐家还真没有什么可优越的，对方既然能够拿到唐家的渠道，袁智晨就算不想帮这个忙，那也必须要帮了。

    好在对方提的要求并不算多么离谱，仅仅只是想要让他组织一下燕京的民间格斗圈子，这点小事儿，他也没有想太多，就直接吩咐给徐世龙去办了。

    这段时间以内，徐世龙完成的都非常好，直到今天出了这档子事，才让袁智晨察觉到了一些不对。

    尤其是陈苍生提起的名字，那个叫朱莉的女人，就是提出这个要求的幕后之人。

    袁智晨一瞬间就了然，自己恐怕还真的是被这个叫朱莉的女人给当枪使了啊！

    几秒之内，袁智晨的脑子里思绪飞转，脸色难看无比，沉声说道：“这就跟你没有关系了，我不管你是谁，今天这件事情，我希望到这里就结束。徐世龙那个废物折在你们手里了，那是他自己技不如人，也没什么好说的，至于你们对我的冒犯，我大人有大量，正好今天心情还算可以，就不和你们继续计较下去了。”

    袁智晨说完，又冷冷道：“不过我提醒你一句，有些事情，可不是你们这样的人能够插手的，见好就收，免得把自己的小命赔进去！”

    说罢，袁智晨正准备挂断电话，陈苍生就云淡风轻道：“那我也有一句话要提醒你，现在你不肯说出来我想要的答案，等我亲自踏上你袁家的大门时，你就不会是现在这么轻轻松松说出来的待遇了。”

    “你什么意思？你在威胁我？”

    袁智晨心里的不爽顿时又扩大了几分，说道：“照你的意思，今天我还必须要回答你的问题了？你算个什么东西？”

    “你很快就知道了。”陈苍生挂断了电话。

    这一下，倒是把袁智晨给打了个措手不及。

    袁智晨以为陈苍生还会再放几句狠话，却没想到他居然会直接把电话给挂了，这是什么套路？

    不过袁智晨那张刚毅的脸上，却是浮现了几分阴沉，而这份阴沉，并不是针对陈苍生，因为在他心里，这只不过是自己的一条狗被人给打了，对方还想和自己见面，互相放几句狠话，都不算什么大事儿。

    而真正让他不爽的，是他居然在毫无察觉的时候被人给当枪使了。

    他虽然还不清楚这背后到底涉及到什么事情，但，他知道，那个通过唐家的渠道找到自己，还自称朱莉的女人，绝对不是什么善茬子，也绝对没有安什么好心。

    袁智晨可不是那种见了女人就走不动路的性格，虽然对方有唐家的渠道，很可能是跟唐家某位大少关系匪浅，不过，袁家好歹也是燕京有名有姓的世家大阀，不可能只听一个唐家的名头就去办事。所以在办事之前，袁智晨也派人去圈子里打听过这个朱莉的来头。

    经过他调查以后，就发现这个女人只是通过唐家那边混进了燕京上层圈子的新晋交际花，而且还跟萧家那个人嫌狗厌的萧星宇有点不清不楚的关系，她居然能够拿下两个世家大阀的子弟，这让很多人都对她非常感兴趣，使得她在燕京的圈子内风头正劲。

    除此之外，袁智晨并没有调查到什么别的东西，至少这个女人的来历还算是干净。

    所以袁智晨也没有想太多。

    现在看来，这个女人的来历，或许也没有那么干净。

    思考了几秒以后，袁智晨掂了掂手机，从通讯录里找到了一个号码，直接打过去说道：“给我调查一下，唐文哲带进圈子里的那个女人是什么来头！”

    电话那边立刻道：“少爷，那个女人您之前不是调查过吗？她的来历很清白，而且在龙国的生活轨迹也是有迹可循的。”

    “就是因为太清白了，所以才有问题！这种女人，以前怎么可能这么干净？而且据我所知，唐文哲可不是一个会沉迷女色的人，他把这个女人带到圈子里来，肯定是有他的用意，这背后一定牵扯到什么利益交换！”

    袁智晨一字一顿，压抑着怒火道：“去给我查，从根源上查！”

    “我明白了，不过，这么查的话，很有可能会让唐文哲不满，到时候要是引起了唐家的注意，您这边……”

    没等电话对面的人说完，袁智晨就是冷冷道：“这都是小问题，唐文哲不可能因为一个女人，就向我们袁家问责。就算他脑子被门挤了，唐家也绝对不会允许他胡来！”

    “好，我现在就去叫人调查。”电话那边的人彻底放下了顾虑。

    等挂断电话，袁智晨脸上的表情阴沉无比，低声道：“敢拿我袁智晨当枪，我倒要看看你是什么来头！”

