    白骨道宫浮于天际，四周白云悠悠，颇有仙家气象。

    紫月雪腻洁白的玉足踏在冰凤背上，悠然看着白骨道宫。

    在她手中，三颗圆坨坨、明晃晃的金丹旋转不休，有如玩物一般，令如临大敌的白骨魔宗弟子眼角抽搐不已。

    就在不久前，因女子堵门，求见掌教七杀魔君。

    两位宗内长老出手教训，却被眼前女子格杀当场！

    弟子们急忙禀报其他长老，传信掌教。

    岂料掌教正在修炼，设下禁制，无人敢扰……

    白衣飘飘的女子也颇有耐心，足足在白骨道宫之外，等了三个时辰。

    一道光华闪过，庞越凭空出现在白骨道宫天外，冲女子一拱手：“见过万傀界的道友，不知阁下如何称呼？”

    紫月上下打量庞越一眼，忽然心底生出一股莫名的熟悉感！

    接着，她黛眉微蹙，鼻子动了动，闻到某种味道，似笑非笑道：“妾身道号紫月……庞道友好风流！”

    庞越老脸一红，露出礼貌而不失尴尬的微笑：“紫月道友好鼻子……咦？我们是否在哪里见过？”

    紫月面色微动，露出惊讶之色：“我亦有此感！”

    庞越皱眉沉思，以他和紫月的修为境界，生平所见之人，定然不会忘记。

    但为何双方见了彼此，却有种似曾相识的感觉？

    这绝不正常！

    紫月美目打量着庞越，说道：“不仅如此，我初听道友的名字，就有种颇为熟悉的感觉。”

    庞越摇摇头，说道：“我却从未听过道友之名。”

    “是么？”

    紫月似是想到什么，又道：“那庞道友可曾听过冉筠心之名？”

    “冉筠心……”

    庞越一怔，心头再度浮起那莫名熟悉之感。

    两人对视一眼，尽皆看出各自心头震撼。

    “道友远来是客，不若入内一叙？”

    庞越沉吟片刻，开口邀请紫月。

    紫月摇摇头，看了一眼白骨道宫，素手一样，袖中飞出一根金绳。

    在她动手的瞬间，庞越的七杀剑也已飞出，一道煌煌剑光，瞬间斩在紫月眉头。

    叮！

    紫月浑身被一层蓝冰裹住，倒飞出去！

    但却挡住了庞越必杀的一剑！

    金色绳索光芒内敛，也不见如何，就轻易缠住了庞越。

    任由庞越百般闪遁，尽皆无用！

    就连离恨天书涌出的离恨神光，也未能撼动金色绳索分毫。

    这根普普通通的绳索，就如天道规则，大道具现一般，带着一股天道不容抗拒之威严，将庞越死死缠住。

    法力、神识，尽皆被封印。

    “七阶法宝！”

    离恨天书传递出一道模糊意念，顿时让庞越对这根金色神索的品阶有了判断。

    输得……不冤。

    紫月眉心剧痛，虽然挡住了七杀剑，但依旧被剑气侵入体内，急忙调用法力镇压。

    如有一个不慎，便会被狂暴剑气爆发，肉身崩溃而亡！

    识海中，一道强横无匹的杀意肆虐，令她神魂遭受重创。

    高手相争，胜负就在瞬息之间。

    紫月顾不得其他，急忙盘坐虚空，镇压伤势。

    白骨道宫中，几道金丹气息蠢蠢欲动，就要出手斩杀紫月。

    “不要出手！”

    庞越轻喝一声，拦住了澹台雪、高嫣等人。

    紫月虽然看上去重伤，但还有很多底牌没有出手。

    特别是那头冰凤，有股让庞越都感到危险的气息，高嫣等人贸然出手，定讨不了好。

    半盏茶功夫不到，紫月就镇压了伤势，随后伸手一指，一道紫色流光飞出，没入庞越眉心。

    庞越顿时感觉神魂被无数紫色锁链缠住，随时有魂飞魄散的可能。

    他苦笑一声，叹道：“元神修士手段，果然不凡！”

    此番虽然是他和紫月交手，但实则，是他领教了一番那位无花老祖的手段。

    紫月神色复杂地看了庞越一眼，虽然以禁神符制住了眼前男子，但刚才对方那一剑，却深深烙印在她心里，对她的道心产生了难以估量的影响。

    捆仙索悄然脱落，飞回紫月身边。

    庞越一身法力神识重回掌控，但却不敢轻举妄动了。

    此时此刻，他的神魂被对方一道玄妙无比的符箓困住，以他的修为见识，丝毫无法勘破破解之道。

    只能暂时委曲求全。

    魔道修士，只有其生存之道。

    “这下可以去你宗门做客了。”

    紫月轻轻一哼，从庞越说道。

    ……

    “什么，道友要抽取此界的界天本源？”

    一座古老的大殿里，庞越惊讶道。

    紫月神情淡漠的点点头，说道：“我九神宗自立派以来，所有弟子，唯一使命便是征伐诸天，掠夺界天本源。”

    庞越道：“如果失去界天本源，此界灵气用不了百年就会枯竭，届时修真界，也将不复存在。”

    “不错。”

    紫月看着他，沉声道：“庞道友战力惊人，可随我回万傀界。我的寒极宫中，尚缺一位副宫主。”

    庞越沉吟片刻，苦笑道：“在下似乎没有拒绝的余地，不知紫月道友可否允许庞某带一部分过去？”

    紫月莞尔一笑：“你把白骨魔宗所有人都带过去也无妨。”

    “那就多谢道友了。”

    庞越拱拱手。

    紫月拿出一卷阵图，交给庞越道：“你且按此图为我布下一座大阵，半年之后，我要以此阵抽取此界本源。”

    庞越打开阵图扫了一眼，皱眉道：“此阵所需天材地宝如此之多！”

    大阵名为夺天阵，布阵所需宝材，简直堪称惊人。

    “怎么，道友心疼了？”

    紫月挑了挑眉。

    庞越呵呵一笑，收起阵图，道：“无妨，白骨魔宗虽比不上九神宗底蕴深厚，但布下区区一座阵法，倒也难不住我宗。”

    “只是……我计算了一番，驱动此阵所需灵石之多，简直天量，道友就是把整座墟渊陆州的灵石都汇聚过来，怕也不足以催动此阵吧？”

    紫月说道：“此阵传自我师，乃元神级大阵，自然不能以灵石催动。放心，此事紫月自会解决，庞道友只需把大阵建好即可。”

    半日之后。

    紫月离开白骨魔宗。

    庞越召集白骨魔宗一众金丹长老议事，随后没多久，白骨魔宗就宣布封闭山门。

