    　　可这般，一会儿要吃这个，一会儿要吃那个，若不阻拦，一段路程好似能被她翻个三倍。

    　　裴书珩耐心并不好，眉心轻蹙，向来忍耐度已是到达了尽头。

    　　正要出声训斥几句，抬眼间就见楚汐舔着红唇，娇懒得咬着南瓜糕，神色轻松，甚至愉悦。

    　　他生硬的语气不知不觉间也降了一半。

    　　“幼眠。”呈不赞同之色。

    　　裴幼眠把头一缩，直接倒在楚汐身上。是装死的姿态。

    　　裴书珩虽纵她，却也不是蛮不讲理的放任溺爱。时不时也会静下心来讲些道理。

    　　他打心眼里不赞同宁虞闵借机用这些玩意在裴幼眠跟前转悠。

    　　可笑，干妹妹？也得亏他想的出来。

    　　他撩开布帘，对着外头男子轻声温语道：“家妹不懂事，世子无需纵容。”

    　　宁虞闵眉头一挑，带着些许得意。他！成功了，裴书珩急了！

    　　他玩着腰间御赐的黄金弯刀，乃世上独一份的殊荣。他宝贝的很，甚至曾发誓刀在人在，刀亡人亡。

    　　可谁能想到数年后，等这刀真的消失后，他依旧活的好好的。

    　　他得意的鼻孔朝：“给妹妹买物件花银子，我乐意。裴书珩你也该反省了，别等幼眠随了我姓后，悔之晚矣。”

    　　裴书珩这也不让，那也不让，哪有他什么都满足来的让姑娘高兴。

    　　宁虞闵已然能想到裴书珩抱头痛哭的场景。让人畅快淋漓之际，他动力满满。

    　　“裴妹妹，你还要吃什么，你，只要你能出名儿来，我就没有买不到的。”

    　　车厢里的裴幼眠默默把南瓜糕放置一旁。

    　　她抱紧楚汐，很是焦急，贴在楚汐耳边道：“嫂嫂，我好怕。”

    　　楚汐默然，这会儿该怕的应当是宁虞闵吧。裴书珩可不是正人君子，对方都爬到他头上，要抢妹妹了，她可不信裴书珩会坐以待保

    　　又有好戏看了！！！

    　　还不用花银子！！！

    　　她垂眸捏了捏裴幼眠的脸：“你怕什么？”

    　　裴幼眠紧张未褪，她颇有垂头丧气的模样，一急就舌头打结，吐字不清：“糕点是她给我的，我担心蠢会传染，若是影响到我怎么办，我本来就不聪明。”

    　　楚汐忍不住想要鼓掌。

    　　可见裴幼眠真的陷入担忧，好像随时能哭泣，她连忙伸手指了指裴书珩：“不会的。”

    　　“真的吗？”半信半疑。

    　　“我从不骗人。”

    　　裴幼眠狠狠松了口气。

    　　裴书珩从未想过宁虞闵这般没有眼色，一次次凑上来，上次让他退下与楚汐的婚约，他想娶。

    　　这次又想认他妹妹。甚至撂下世子的颜面，被幼眠呼三喝四，任劳任怨。

    　　怎会有此厚颜无耻之徒？

    　　嗤！

    　　既如此，那便怪不得他了。

    　　男子眸中猩红一闪而过，施施然收回修长的手，面色冷静。

    　　“既然世子大方，总不好驳他意，可一趟棠跑也不是个事，幼眠，想吃什么，就在纸上记下。世子也得个方便。”

    　　？？？这个骚操作！

    　　楚汐不得不佩服这人牛！

    　　她看着裴书珩从放着瓜果的方桌下头取出纸笔，设备齐全。

    　　裴幼眠在兄长的熏陶下也会写几个字，不会的就有谐音代替。裴书珩的话她总是听的，何况嫂嫂方才还保证不会影响她的智力。

    　　有东西吃，她咽了咽口水，才不会拒绝，她看着裴书珩，心翼翼问：“什么都可以吗？”

    　　因为很多吃食，裴书珩这段日子不让她吃。

    　　“可以。”

    　　裴书珩俯身斟了杯茶，余光却瞧见楚汐压不住的嘴角上翘。

    　　楚汐发现那钉在身上的视线，笑容也没散过。

    　　且看看，这东街的油酥饼，西街的桂花酥，柳巷的荔枝膏，更有远的不能再远的滴酥水晶鲙。还有一大堆她辨认不出的吃。

    　　这些买来能不能进裴幼眠的嘴还是一，宁虞闵要累死吧。

    　　裴幼眠把能想到的吃都写了下来，她握毛笔姿势很准确，可写出来的字若不去细细研究，都难以认全。

    　　字体偏大，布满了满满一页纸。

    　　裴书珩接过宣纸，粗粗扫了一眼，楚汐清楚的扑捉道对方眼里一闪而过的算计。

    　　布帘再此被打开，一张纸递了出去。

    　　裴书珩面如冠玉，面庞上带着清浅的笑意。看着风中凌乱怀疑人生，恨不得收回方才甩下豪言的宁虞闵。

    　　“那便辛苦世子跑一趟了。”男子顿了顿，又道。

    　　“毕竟，这京城就没有您买不到的。”

    　　宁虞闵：搬起石头砸自己的脚，真疼，疼到不能呼吸。

    　　去接宣纸的手是带着颤的，直至他看清宣纸上丑的他看一眼都觉得脏了眼睛的字。

    　　公举！不能接受！

    　　软妹！写的字怎么这么丑！

    　　长的这么娇憨！！！为什么字丑的他不能呼吸，偏偏错别字一大堆！

    　　裴书珩考上状元，他怎么不教教！

    　　男子轻飘飘的视线落在他沉重万分的脸上，一声轻叹：“世子若是觉着难，那便算了，怪我不该麻烦世子。”

    　　！！！

    　　宁虞闵最受不得激。

    　　原先想雇人去买的心思，瞬间被他亲手抹去。

    　　他忍住心头上的震惊。

    　　嘴上功夫很是撩：“难什么难，区区一桩事罢了。裴妹妹，你且放心，你想要的我定一个不落给你寻来。”

    　　裴书珩温润如玉，替裴幼眠谢过宁虞闵后，略一思忖道：“家妹的字实在难登大雅之堂，世子可有难辩的？”

    　　楚汐不由心里给宁虞闵点根蜡。

    　　裴书珩已然摸透了宁虞闵的想法，三言两语就能波动他的想法。

    　　他顺着宁虞闵，直接提出了让裴幼眠写下想要吃的，让对方根本不好拒绝，硬着头皮也要去买。

    　　又借着裴幼眠那一手难识别的字让宁虞闵陷入两难之地。

    　　公举傲娇的很，就算有意问裴书珩，听这么一句，他的骄傲绝不允许。

    　　果然，

    　　宁虞闵把纸折叠好，藏至袖口。

    　　宁虞闵满不在乎道：“你什么胡话，这世上就没什么能难倒我宁虞闵！不过是区区几个字，若真能难倒我，也枉费我苦读十多年圣贤书。”

