
陆乙领命要退下，又被陆明玉叫住了：“你身上的伤势如何？要不要紧？我让杨太医来给你瞧瞧。”

陆乙心里涌起暖意，低声应道：“娘娘放心，我只受了两处轻伤，已经敷药包扎过了。不必劳烦太医。”

陆明玉凝神打量陆乙一眼，见他面色还算不错，这才道：“你还歇不得，再熬一夜，明日好好休息。”

能得陆明玉这般关切的，世间也没几个了。

陆乙心头一热，拱手道：“多谢娘娘关心。有娘娘这两句话，我再熬两天两夜也不累。”

陆明玉被逗得有了一丝笑意：“去办你的差事吧！等此间事了，就回京城。以后，怕是你没有再离京当差的机会了。”

话中隐含之意，令陆乙一惊。

人多口杂，不便解释。陆明玉没再多说。陆乙很快退了下去。

陆明玉叫来小圆公公：“我要见谢总督江按察使他们，你传我口谕，请沈侍郎和方子詹周礼前来。”

小圆公公立刻领命。

不到片刻，沈侍郎和方子詹周礼都来了，一同过来的，还有李晏。

陆明玉睡了大半日，精神恢复了大半。此时侧身立在廊檐下，听闻脚步声，转头看了众人一眼。

一众东宫属官，此时心中皆暗暗一凛。

太子妃娘娘昨夜不知杀了多少人，一身的煞气。

“我让人请诸位过来，是要详细问一问当日情形。”陆明玉淡淡道：“谢总督他们都是朝廷重臣。我身为太子妃，不能私下问审。你们都做个见证。”

众人一同拱手领命：“臣谨遵太子妃娘娘之命。”

陆明玉放缓了声音，对沈侍郎说道：“他们几个都还年轻，不及沈侍郎经验老道。今晚问审经过，劳烦沈侍郎录成卷宗，送去京城。”

方子詹周礼李晏虽都是东宫属官，都很年轻，且官职略低。沈侍郎来做此事确实最合适。

沈侍郎同样熬了一天一夜没睡了，眼睛通红，神色却十分镇定，拱手应道：“此事就交给微臣，娘娘请放心。”

沈侍郎还是二嫂沈澜的亲爹，是陆家的姻亲。有这一层关系，陆明玉对沈侍郎格外温和客气：“有劳沈侍郎了。”

众人一同移步，先去了谢总督的屋子。

谢总督一见这阵仗，便知道接下来等待自己的是审问。身为二品大员，被当成犯人一般问审，确实难堪。

太子妃娘娘的厉害也远远出乎意料。竟然就这么领着东宫属官们来问审，丝毫不给他留颜面。

可太子殿下在总督府出的事，还被一伙歹人明火明枪地杀上门来。他这个江南总督难辞其咎，想要脸也没地要。

“臣见过太子妃娘娘。”谢总督深呼吸一口气，拱手行礼。

陆明玉目光一掠，声音里透着凉意：“谢总督请起。”

“我有些话要问谢总督，请沈侍郎他们几个来旁听做见证。谢总督说的话，都会被记录下来，呈至朝堂，由皇上和乔阁老他们过目。”

谢总督一脸愧色地应道：“娘娘但问无妨，臣知无不言言无不尽。”

陆明玉半点不客气，淡淡道：“一会儿我还要去问江按察使他们三个。如果你们说的不一致，或是彼此包庇隐瞒被我发现了，别怪我不客气。”谷

谢总督：“……”

谢总督一肚子憋屈，还得恭敬应道：“臣岂敢妄言。”

李晏在一旁看着，心里十分畅快。

太子殿下受伤不起，他们一行人里，官职最高的沈侍郎，也只三品。对上二品的江南总督，还得稍稍低一头。

这段时日，谢总督等人虽被关在屋子里，却一直没人敢当面问审。

太子妃娘娘一来，情势立刻不同。往日清高自持的谢总督，现在还不是老老实实低了头。

“江按察使带来的亲兵是刺客，此事你之前可知情？”陆明玉张口发问。

谢总督一脸苦涩地叹道：“不知道。就是江按察使自己，也没料到身边人是别人安插的死士。”

陆明玉神色未动，继续问道：“总督府里，是否有江按察使的人？”

谢总督答道：“没有。总督府里的丫鬟仆妇，都是臣从家生子中精挑细选带到江南来的，个个忠心可靠。”

沈侍郎拿出纸笔，笔如游龙，写得飞快。听到这儿，插了一句嘴：“总督府里的下人都被关押了起来，陆统领已经一一审问过，没察觉出什么可疑之人。”

陆明玉嗯了一声，继续细问当日宴会的情形。

谢总督这些日子不停地回想当日发生过的事，连细枝末节都记得清楚，对答如流。

问过谢总督后，陆明玉又领着众人去了江按察使的屋子。

江按察使生生熬了半个多月，心力交瘁，精神萎靡不振，昔日还算倜傥的脸孔，如今长满了短须。看着邋遢又狼狈。

陆明玉一行人进来后，江按察使先是一惊。

这个眉眼英气目光冷厉的女子是谁？

为何沈侍郎他们几个对她如此恭敬？

李晏冷呵一声：“太子妃娘娘在此，江按察使还愣着做什么，还不快些给娘娘行礼！”

江按察使：“……”

江按察使整个人都懵了，下意识地看沈侍郎一眼。那几个年轻的，看着都不怎么稳妥可靠的样子。

沈侍郎略一点头，温声提醒：“江按察使，太子妃娘娘领兵前来江南，昨夜那一伙歹人围攻总督府，也幸得娘娘及时出手。不然，现在我等也不能安然来见江按察使了。”

所以，你就老老实实行礼答话，别想着隐瞒糊弄之类的了。

江按察使咽下喉间的震惊，上前行礼：“臣见过太子妃娘娘。”

陆明玉没有出声，就这么冷冷看着江按察使。

江按察使只觉一股无形的威压，压得自己抬不起头喘不过气来。太子妃娘娘没让起身，他只能维持着行礼的姿势。

过了约莫盏茶功夫，陆明玉才道：“江按察使平身。”

江按察使后背已经出了一身冷汗。谢恩平身，一抬头，迎上陆明玉冰冷省视的目光，心里又是一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70776865"  chaptername="第五百八十八章  审问（一）">加入书签</a>
</div>
