    “唐门实力不菲，但不足以影响整个江湖，另外，唐门历来神秘，除了少数弟子会外出历练外，绝大多数弟子都在宗门内苦练，有些弟子甚至终生不踏出唐门，所以，江湖对唐门的认知多半都是因为他们的神秘感，这让唐门的江湖影响力减弱了许多。”

    武烈阳又沉思片刻，问道，“那你觉得这种可能占几成？”

    “这是我目前最看好的可能。”

    “如果是这样，南宫艳恐怕已经不在人世了。”

    “那可未必，南宫艳敢这么做，多半已经安排好退路了。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“在没有确切证据之前，猜测都没什么大用，先不讨论这些了，眼下的当务之急是确保倾城无恙。”

    “阎罗恨，问你一个问题。”

    “你说。”

    白可人紧盯着武烈阳，问道，“包温柔和柳倾城，你更喜欢谁？”

    “这重要吗？”

    “当然重要。”

    “你猜。”

    白可人紧盯着武烈阳，不屑说道，“连这点事情都不敢坦然承认，你到底还是不是个男人？”

    “我是不是男人，关你屁事？”

    白可人给灶里加满柴火，气呼呼说道，“烫死你这个混蛋。”

    武烈阳撇了撇嘴，纵身跃出了铁锅。

    班越家没那多冰块，却有一个大号冰柜，里面本来冰着不少野猪肉什么的，但现在，冰柜已经被搬空，变成了武烈阳的降温之地。

    在白可人气呼呼的注视下，帮柳倾城压制住寒意后，武烈阳就穿着骚包的大红内裤靠躺在了冰柜中，快速降低体温，平复着躁动的血液。

    武烈阳才刚刚恢复，一股恐怖的寒意却就从柳倾城身上肆虐开来，让大铁锅中的沸水都降低了好几度。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧钻出冰柜跳进大铁锅给柳倾城输送着纯阳之气。

    “阎罗恨。”

    “说。”

    “假如倾城真容不下包温柔，你怎么办？”

    武烈阳翻着白眼问道，“你哪来那么多假如？”

    “倾城的固执你是知道的，这种假如不是不可能出现。”

    “她固执，是因为她知道她活不了多久，那是她的执念，如果她不用死了，执念也就不复存在了。”

    “那可未必。”

    “那就走不一步看一步呗，活人还能被尿憋死了？”

    说话间，武烈阳已经帮柳倾城压下了寒意，他又赶紧跳出铁锅钻进冰柜，抓紧时间降低体温平复血气。

    和冰蚕蛊的对抗是一个漫长的过程，不知不觉中，夕阳斜挂在了枝头。

    “阎罗恨。”

    “说。”

    “跟我说说你的事情呗。”

    “我有什么好说的？”武烈阳翻着白眼说道，“白可人，你若闲的无聊就去门口守着，换周管家进来添柴加火，那也无非是多加一床床单，将倾城包好的事情而已。”

    “你……”白可人差点没被气死，但却还是忍不住气呼呼问道，“姑奶奶只是很好奇，东帝前辈、北盗前辈和轩辕前辈怎么会一起收你这个短命鬼为徒？”

    “我天赋高，人品好，长得帅，不行吗？”

    “你……”白可人抱起一摞劈柴一股脑塞进灶里，气鼓鼓问道，“你就不能好好聊天吗？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “真话就是，我二师父和三师父是威逼利诱，强行逼我拜他们为师的。”

    白可人撇了撇嘴，不屑说道，“你就吹吧。”

    “我说的是真的，我本来只有一个师父，但三师父来找我师父拿丹药的时候觉得我根骨惊奇，是练习妙手空空之道的绝世天才，他就呆在雪山住下不走了，每天揍我一顿，直到我肯拜他为师为止。”

    “那轩辕前辈呢？”

    “这个就更神奇了，我下山历练，在野外露宿时突然悟出一招剑法便连夜练剑，我二师父凭空而现问了我一句话。”

    “什么话？”

    “你小子就是老侯和老雷共同教授的弟子？”

    “我说是，他就让我拜师，我连他是谁都不知道，凭什么拜他为师，不是？”

    “然后呢？”

    “他强行按着我行了拜师礼。”

    白可人一脸不信问道，“不对吧，你是先拜东帝前辈为师，后拜北盗前辈为师，最后才拜轩辕前辈为师，怎么北盗前辈反倒变成你三师父了？”

    “那还不简单，我三师父拿着剑干趴下了我二师父，逼他当了老三呗。”

    “你说的是真的？”白可人一脸怀疑问道。

    “比真金还金。”

    “我就纳闷了，北盗前辈和轩辕前辈想找什么样的弟子找不到，干嘛非得自降身价，强行收你为徒呢？”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑问道，“白小妞，你知道猪是怎么死的吗？”

    “废话少说，赶紧说。”

    “虽然在世人眼中，东帝南剑西蛊北盗和中双杀都是牛逼上天的绝顶强者，但他们却都很清楚，他们这辈子都别想干赢我师父，自己干不赢，若是找个徒弟还干不赢的话，那岂不是更丢脸，所以，大家共同教一个徒弟多好，不是？”

    白可人故作不屑说道，“他们的弟子凭什么干不赢你？”

    “你忘了我师父封帝之前的江湖封号了？丹仙之名岂是白得的？我能有今天的成就，我师父替我打下的基础功不可没。”

    “那倒是。”白可人羡慕说道，“论培养弟子，谁能比得过你们药皇谷？你们都是灵丹妙药中泡出来的。”

    “这不就结了，我师父本既是东帝，又还贵为丹仙，我又是万中无一的纯阳之体，你们注定要被我踩在脚下，所以，我二师父和三师父干嘛要自找不愉快，辛辛苦苦培养一个得意传来让我虐？”

    “你就自恋吧。”

    “我还真没自恋，只要我能熬过寿元大限，同代天才注定都要被我虐，血手够强了吧？那又能如何，我想杀他，也能一招秒掉。”

    白可人不服气说道，“你就吹吧，单论剑法，血手更胜你一筹。”

    “杀招对杀招，他死我重伤。”武烈阳自信说道。

    武烈阳之言，让白可人不禁想起武烈阳被蒙面剑客捅穿心脏的画面。

    那明明就是必死之伤，可结果呢？这家伙很快就变得生龙活虎起来，如果他和血手对剑，还真会是他说的结果。

    “怎么？无话可说了吧？”武烈阳撇了撇嘴说道。

    “你就是个怪胎。”白可人撇了撇嘴，说道，“跟你同代争雄，真真是倒了八辈子血霉了。”

