    还出现在这里……

    星桥正仰头看初筝，初筝微微垂着眼，语速不快的和他说着什么，然后突然朝着她这边看过来。

    星二小姐心底怒火难忍，刚想发作，却忽的发觉她好像不是在看自己。

    这里就她一个人，不是看她……那是看谁？

    想到庄园里发生的事，星二小姐莫名的冒凉气，不会是真的闹鬼吧？

    星二小姐看见初筝朝自己走了过来，但是她没看自己，而是越过她，走到车子后面。

    星二小姐车子后面，绿油油的长了一片草。

    初筝上去就揪了一团草。

    空气里立即有全息影像投出来。

    未知生物编号：B67

    未知生物命名：无

    等级：4

    灵值波动：96

    生存能力：弱

    ……

    备注：请勿伤害花花草草，爱护花草人人有责。

    初筝：“……”

    这种备注为什么会在这上面？

    “主人，可能是因为它本体是植物？”机器人发表自己的看法。

    初筝：“……”这是普通的植物吗？

    “为什么伤害人类？”

    车上那片草晃动得厉害，像是颤抖一般。

    “我……我没有伤害她。”B67声音是个女孩子弱弱的，从声音都能听出她的害怕。

    “你要告诉我这车祸是意外？”

    B67：“……”

    小草晃得更厉害。

    记录在档的未知生物，对初筝这个拥有未知生物生杀大权的管理员，都有一种本能畏惧。

    “不……不是我。”B67带着哭腔：“不是我做的，是一个奇怪的家伙，它……它干的。”

    “怎么奇怪？”

    B67：“就……就很可怕。”

    B67生存能力不强，它现在不算寄居，只能算铺在星二小姐的车子上，因为它喜欢星二小姐的车，兜风很爽。

    初筝对这个理由都不知道怎么吐槽。

    “这位小姐……”有人从前面过来：“这是案发现场，请你不要站在这里。”

    初筝低声冲B67道：“跟我走。”

    “我……我没违反规则。”车子上那一片绿油油小草抖得跟帕金森似的。

    “配合调查。”

    “……”

    小草嘤了一声，从星二小姐车子上离开，汇聚成一株小草，落在初筝手心里。

    初筝走回去，星二小姐古怪的看着她。

    她直接伸手拦住她：“你刚才在干什么？”

    “提醒过你，少走夜路。”初筝推开星二小姐的手，带着星桥扬长而去。

    星二小姐：“……”

    -

    根据B67的口供，那个害星二小姐的未知生物已经不是第一次出现，她就看见过好几次。

    不过未知生物之间没什么事，都是你干你的，我干我的，只要不过界，大家甚至能相安无事一起干坏事。

    B67嘤嘤嘤的纠正：“我……我只是兜个风，没干坏事。”

    星桥目不转睛的看着B67，酷帅的小脸上，总算有几分好奇流泻出来。

    他之前看见的大多数一团黑漆漆的玩意，完全看不清到底是什么。

    但是现在他看得很清楚。

    初筝睨它一眼，B67瞬间不敢嘤了，继续交代。

    那个未知生物本体是一只白色的狼，速度很快，跑起来跟阵风似的，等级比B67高很多，它看见就害怕。

    初筝在档案库里检索一下，本体是狼的倒是有一些，但是白色的没有。

    那就是没有在档的黑户口。

    初筝烦躁的将投影拍散，最近怎么这么多黑户口。

    “它……它要杀了那个女人。”B67弱弱的道。

    “为什么？”

    “不、不知道。”B67颤巍巍的把自己摇成帕金森重度患者：“……这样寄居更快吧。”

    “寄居是什么？”星桥反复听见，总算忍不住发问。

    初筝看他一眼，简单的解释一下什么是未知生物。

    普通的寄居是潜默移化的慢慢取代。

    但也有的寄居简单粗暴，比如人类刚死的时候，抓住时机寄居，这就是为什么有的人，在经历死亡之后，突然性情大变的原因。

    经过问仙路确认，发放寄居证明的，属于合法寄居。

    合法寄居一般是没有危害未知生物，性情温顺，只是想替死者继续陪伴亲人。

    非法寄居就是没有问仙路认证的，这类未知生物要么是为了吃，要么就是为满足自己的欲望。

    有的会不惜制造意外，把他们想寄居的人类害死。

    ——死物寄居不需要认证，随便住，当然不能让死物突然动起来，毕竟这样很容易被人类‘举报’。

    星桥被塞这么多东西，并没显得疑惑，很快就接受了，还提出问题：“它们也有感情？”

    “有。”

    未知生物只是形体和人类不一样。

    其余的和人类也没什么区别。

    有的未知生物跟在一个人身边久了，甚至会产生感情，即便对方看不见它，也听不见它。

    为这种事违反规则，非法寄居的未知生物不在少数。

    -

    问仙路。

    星桥不知道这座城市，还有这样一个地方，这条街都是古建筑，和外面的高楼简直就像是两个世界。

    星桥查了下地图：“地图上没有这个地方。”

    “嗯，城市规划的时候把这里划成了盲区。”

    初筝带着他往里面走，街道两侧的店铺，有的开着，有的关着，看上去很是冷清。

    “初筝小姐。”

    星桥抬头，只见旁边的二楼上，有一个脑袋探出来，戴着一顶小丑帽。

    “谢时。”

    初筝叫一声。

    谢时直接翻窗跳下来。

    星桥眸子微微瞪大。

    虽说是二楼，可是这个二楼，比普通的二楼高了不少，他就这么跳下来？

    可能是奇怪初筝竟然带着个小孩子，谢时目光不由自主的放在他身上。

    初筝：“去把柳重叫到13号来。”

    谢时有些惊讶：“他就是13号的继任者？”

    初筝点头。

    “你好啊，我叫谢时。”谢时立即友好的朝着星桥伸出手：“你的同事，也是你的同伴。”

    星桥迟疑下，伸出手，握一下：“星桥。”

    “名字这么好听，你多大了？”谢时伸手就要去掐星桥脸蛋，星桥皱眉避开，酷帅的脸上露出几分不悦。

    谢时挑眉，收回手：“初筝小姐，你雇童工上瘾吗？”

    星·童工·桥：“……”

    初筝：“……”

    我有什么办法！

    这候选人又不是我挑的！！

    “就你废话多？”

    “这就去这就去。”谢时立即朝着柳重那边跑。

