
　　“校长先生，晚上好。”

　　白助教打了一声招呼，接着，便默默站在办公桌对面，收起了往日的心高气傲，温顺如绵羊。

　　事实上，周围并没有什么好打量的东西,都是寻常物件，非要说的话，大概就是校长比较偏爱木制品吧，从地板到桌具、摆件，都是由红木打造，而且充满了历史气息。

　　“校长先生，晚上好。”

　　陆离收回了先前的疑惑句式，向面前这位银发老人打招呼。

　　“你们好。”

　　声音中充满了温和。

　　这让白霄暗自松了一口气。

　　在高年级学生眼中，校长是个谜一样的存在，祂有能力建立一个主神空间，亦或者，梦魇空间。就像大部分小说中写的那样。

　　可是，相比于冷冰冰的机器程序，祂似乎更加喜欢教育家这个头衔，而且，格外青睐年级中排名拔尖的那几名扮演者，给与各种小便利。

　　尤其是今年，因为没找到多少好苗子，祂就如同一个为升学率而烦恼的学校老领导，不断研究如何改变这种状况，并将其付诸行动。

　　“其实我一直在好奇，你究竟能忍耐到什么程度，各种各样来自四面八方的好处，看起来又不图回报。”

　　校长微笑着看向初次上门、满脸局促的陆离，视线中带着一种审视，但却让人不感觉局促,因为那并非苛责。

　　有那么一瞬间,陆离想到了他爹。

　　别误会。

　　是指视线，他爹把玩文玩核桃，以及古钱币时，就是这个样子，带着品鉴与爱惜。

　　如此，陆离在心里感觉踏实的时候，又有那么一丝诡异。

　　“……”

　　沉默之际，校长再度开口，略显沙哑的声音，继续道：“天底下没有免费的午餐，除了我这个教育家。”

　　一旁，白霄有些无语，但却不敢开口，安静地充当背景板。

　　与此同时，陆离突然觉得自己应该喊上一句：校长救命。

　　这样才显得应景。

　　不过，校长没给他机会。

　　“我已经知道你们的来意了，这些事情都不难解决,尤其那两个赖在学校不肯走的家伙。”

　　“事实上,一切都在规则许可范围之内。”

　　“更何况,学校最基本的要求就是,每一名学生都得在毕业后，为学院工作一段时间，来偿还培养之情。”

　　“换个说法，我才是你们的第一债务人，在还清之前，没有人敢乱伸手……”

　　白霄眼观鼻、鼻观心，神情平缓，他已知晓这些内情。

　　而陆离虽有所收获，但自身问题依旧没有得到解决，内心焦急。

　　“那么，还清之后呢？”

　　学院培养扮演者，让他们踏入超凡领域，并不断变强，几乎可以预见，三年多以后，本届新生都将成为难以想象的存在，哪怕长生不死，其实都不是一件难事。

　　正因为如此，陆离觉得，毕业之后来回报学校，一点也不过分。

　　只不过……算计自己的人太多，谁也不知道最终会走向何方。

　　“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

　　校长脸上温和的笑意不减，“没有人能够强迫你，你最终要过的只有心里那一关。”

　　什么意思？

　　只要脸皮足够厚，其实白嫖也没多大问题？

　　陆离不太能够理解，但是，假如真如上面猜测的那样，他觉得自己做不到。

　　另外，校长说：

　　一切都在规则之中。

　　“哪怕不需要来自外界的帮助，凭借你自身的前期积累，照样可以成为本届代表。”校长摊了摊手，无奈道：“当然，得吃一些亏，才能够得到成长。”

　　“相比之下，你们这一届里，周天与杜泉更加出彩，不仅经历丰富，性格方面也是如此，任何角色都可以拿捏住。”

　　“你啊，有千般万般好，就是走的太顺了。”

　　“其实，多让自己摔几个跟头，何尝不是一件好事？况且，你已经有了东山再起的本钱。”

　　学分？

　　事关毕业，可陆离已经累积了无数，即便没有仔细统计过，他也可以肯定，自己远超年级中位数两倍以上。

　　学点？

　　可以用来购买不同等级的商品，从西方世界到东方世界，乃至未来世界，校园内网内，种类繁多，可以满足所有人的需求。

　　至于评价卡，陆离就这么放在隔层内，希望等待以后有机会使用。

　　可现实却是，他根本用不出去。

　　别人处心积虑想要储存的东西，在陆离这边，多到用不完。

　　毕竟，大部分商品，特别是专属技能，并非网页游戏那样，只需轻轻点击一下，即可将其学会。

　　它们依靠悟性和时间。

　　最重要的是，高年级才有资格接触到高品质【将魂】，而手握【歃血酒】的陆离此刻已经有了一定把握，认为自己会在未来某个时刻，将其领悟出来。

　　“你懂了就好。”

　　校长扬首，一副孺子可教的样子。

　　“以后别再走捷径了，之所以有此一问，无非就是心里不踏实。”

　　“你去问问周天，他心里踏实吗？”

　　“认为自身努力与收获是否相匹配？”

　　虽然白霄不认识周老板，但不妨碍他理解其中的意思，无非就是敲打陆离，让他少开挂，多凭借自身努力取得优势，跌几个跟头也挺好。

　　揠苗助长……

　　陆离想到了这个词。

　　“对了，本月课表有改变。”

　　“《中原王朝与周边民族关系考》、《东方力量谱系入门》，这些除《冷兵器鉴赏课》之外的文史类课程全部取消，改上明史课，以及普及日本战国史。”

　　话落，校长扔出一份文件，看向始终不说话的白霄：“至于你提交的申请，我同意一半，只允许开辟一条世界线，前往聊斋背景。”

　　“收到。”

　　助教点头，立刻接过文件。

　　校长这么做，就是摆明车马告诉所有人，他要给新生安排壬辰倭乱，作为期末大戏。

　　如此，陆离觉得自己欠姜学长的东西少了，心里如释重负。

　　此时此刻，他觉得依靠自己，同样可以取得成就，哪怕中途出现失误与意外，也不可能自此就一蹶不振。

　　“在考试时的种种经历，不必挂怀，顺其自然发展就好。”

　　“校园内遇到的事情，由自己的内心决定。”

　　温和的声音再度在耳边响起。

　　后者，校长已经解释过了，似乎不愿意再纠缠这个话题；前者，大概是指阿罗诃天尊以及基督教，劝陆离不必挂怀，一切照旧即可。

　　“没有问题的话，现在就走吧。”

　　很显然，逐客令到了。

　　“我自诩是个教育家，而你们是我的学生，尤其还是潜力无穷的学生，不可能眼睁睁看着你们陷入危险，却坐视不理。”

　　“最后，要相信自己，上一场考试，我就在关注你。”

　　说这句话时，校长一直看着陆离，语气非常严肃，“不是所有人都能在第一时间发现贝克街的招租信息，逆世界更是如此。”

　　“那地方其实是我布置的一个彩蛋，想要让幸运的误入者体会绝望，然后，再提高评分奖励一下。”

　　“毕竟，它原先是作为某届大二期中考试的场景来使用。”

　　夸奖？

　　由于是第一次见校长，内心太过紧张与激动的缘故，陆离并未追问什么，大部分时间都是倾听。

　　直到白霄将自己带出办公室，耳边传来“咔哒”的关门声，他才缓过神来，不再琢磨刚才那段谈话的深意。

　　没办法，校长说话喜欢藏一半，明确讲出来的话，就是劝他多跌跟头，不要依靠别人。

　　“怎么样？说说第一次见到校长的感受。”

　　说着，白霄将文件抽出来，其中一件写了几行字，上面画着红勾，另一个则是什么都没有。

　　【聊斋志异，大一年级难度，可自由调节……】

　　视线收回。

　　陆离认真思索了一下，回答道：

　　“一个讲人情、自诩教育家的帅老头。”

　　在陆离看来，校长能够破例见自己一面，并给予回答与肯定，那他就是个好人。

　　没错，他。

　　而非用来指代神明的祂。

　　“希望你的认知中，校长能够一直保持这个形象。”

　　听到回答以后，白霄无奈地耸了耸肩，将文件塞回袋子里，叹息道：“当初，我结束第二次月考，退出场景世界时，睁开眼睛看到的不是座椅和黑板，而是刚刚那间办公室，坐在里面的不是个帅老头，而是一个……”

　　噼啪！

　　雷暴声突然炸开。

　　陆离眼前被青紫色雷霆所覆盖，当他回过神来时，白霄吐出一口黑烟，倒没什么实质性伤害，就是头发根根直立而已。

　　“咳咳，让我们结束这个话题吧。”

　　为了维护助教形象，白霄揉了揉头发，试图让它们变回原样，然而，任何手段都是徒劳。

　　“嗯。”陆离点点头，主动转移话题，道：“接下来我们是去聊斋世界模拟期末考试吗？”

　　“没错。”白霄无视了受损的形象，回答道：“本来想按照承诺的那样，你们三个单独去一个世界，其他人则去聊斋。”

　　“以前……我也提交过空白申请，班级讨论出结果以后，直接将它填上去就行。”

　　“可惜这次被拒绝了。”

　　坦白来说，白霄对陆离等人可真是没的说，够义气，此外，那些同班级学生也被关照到了。

　　“感谢。”陆离轻声致谢，“聊斋世界就很好，僧道儒，神鬼妖，皆有涉及。”

　　“嗯，你们三个进去肯定能收获自己需要的东西。”说到这里，白霄笑道：“虽然聊斋有部分涉及大唐，但主要以明清时代为背景，这也算押题成功了。”

　　在陆离看来，助教同样属于教育家，从必修的解剖课，到考后放松，再到考前模拟，每一项都做的无可挑剔。

　　思索之际，白霄将话题引回陆离身上，“你在考试内遇到了什么，安学姐和姜学长提供了哪些帮助，我并不知道，但校内……”

　　“比如，提前预知考试内容，这其实没有多大用处。”

　　“拿过往经历来举例，高考的考试大纲全部公开，重点课程和题型，也已早早列出，可能够得到满分的人却是凤毛麟角，更别提一个充满变化、超出认知的世界了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白霄用自己的方式来开解陆离，让他没必要有什么心理负担。

　　“你跟两人打交道的时候，大概是期中考试阶段吧，像透露考试背景这种事，究竟起到多少作用？”

　　“古代背景，练习马术、冷兵器，这些课程安排里都有，很多问题，你过来找我，一样可以得到答案。”

　　白霄拍了拍自己，语气不变，仍充满了质疑，道：

　　“科幻背景？各种工作使用课程，已将内容明示出来。”

　　几句话下来，陆离猛然发现，学姐等人为自己提供的帮助，仅限于打造专属道具，为期中考试谋取更多发挥空间，并在修炼路上提供了一些指点。

　　说实话，人情确实欠下不少，但远没有想象中的那么多。

　　真正让他觉得难以承受的东西，归根结底，其实是态度。

　　要什么，有什么。

　　只要自己肯开口，两人便尽一切所能地提供帮助，可对自身需求，却只字不提。

　　“以后少开口，主动减少联系，你看最后谁先慌。”

　　白霄祭出杀手锏。

　　毕竟，眼下这种局面，两个谜语人始终不透露半点口风，陆离看似起来很被动，但最终选择咬不咬钩的人，仍然是他，旁人无法胁迫。

　　“好好准备吧，明天休息一天，后天就开始模拟，进入聊斋世界。”

　　白霄见陆离彻底放松下来，拍了拍他的肩膀，“期中考试之前，你就一直待在精英班，没必要因为什么小插曲而否定自己，校长也不会轻易夸赞别人。”

　　“凭借自身努力与天赋，我坚信，你仍然能给这学期画上完美句号。”

　　“呼，知道了。”

　　陆离长出一口气，他发现自己至今欠下的债并不难还，离开外界助力，多摔几个跟头，也并非不可以。

　　心态转变以后，看什么都不一样了，哪怕某个失踪人口突然回归，并出现在塔楼下方。

　　“好久不见。”

　　“好久不见。”

　　“晚上好，安学姐。”

　　看着脸上挂着谦和笑意的白霄，安瑶问道：“你们两个男人大晚上不睡觉，突然凑到这个角落干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十四章 修罗场？免费阅读。https://xs.23sk.com 