
　　“混沌修身炉是白先生的东西？”

　　魏彬三人一愣，一时间没有反应过来。

　　白月笑道：“我也不为难你们，毕竟混沌修身炉是我自己弄掉的，你们能帮我找到，也算是帮了我大忙。”

　　“只要你们将混沌修身炉还给我，咱们之前的恩怨可以一笔勾销。”

　　“这……”

　　魏彬犹豫了起来。

　　如果是其他条件的话，为了交好白月这个仙人，他们付出多大的代价都可以。

　　但混沌修身炉不一样。

　　这神器可以极大的强化修士的力量，甚至能够让普通人直接变成力量强大的战士！

　　他们在得到混沌修身炉的这几年时间内，各部门顶尖修士的实力都翻了倍，他们在国际上也越来越有话语权。

　　可以说，混沌修神炉是目前他们华国最重要的神器，事关国运昌盛，怎么能够轻易给别人？

　　白月看到魏彬犹豫起来，眼睛微微一眯，道：“魏主任，我只是想要拿回我自己的东西，这也需要犹豫的吗？”

　　“我现在只是在和你们客气一下，实际上不管你们同不同意，既然我知道混沌修身炉在你们手上，它今天……就一定会回到我的手里。”

　　白月此话一出口，魏彬三人表情尽皆一变。

　　“白先生，您的口气……会不会太大了？”

　　魏彬深吸了一口气，沉声道：“我们承认，目前华国中找不出一个能与您匹敌的强者，但我们也不是软柿子，想捏就能捏的！”

　　“一个打不过您，我们有十个，十个打不过，我们就上百个。”

　　“驱魔人协会和安全部一起上，未必不能战胜白先生！”

　　“所以说，你们为了留住混沌修身炉，甘愿发动一场战争？”白月挑眉，“我倒是无所谓的……不过普通民众愿意吗？”

　　“你们三个……真的能承受发动战争的代价？”

　　“我们……”魏彬三人陷入沉默。

　　的确，白月说的是大实话。

　　他们承受不起发动战争的代价。

　　而且，仅仅是为了一件神器，就要发动对抗神明的战争，这件事……无论是上头还是人民，都不会答应。

　　“所以，你们也别绷着了，我本来也不想和你们的关系闹得太僵，毕竟你们是官方，而我今后还得在这土地上生活。”

　　“混沌修身炉本就不是你们的东西，你们一定要强行留住的话，只会遭受反噬。”

　　白月轻声说罢，食指轻轻撬动桌子，让会议室的气氛变得莫名紧张。

　　魏彬不敢直视白月的眼睛，不由向姜国和许之投去求助的视线。

　　而姜国和许之此时也不知道该怎么回答，只能陷入沉默。

　　“看来，三位还是不愿意将混沌修身炉还给我啊……既然如此，希望三位今后不要后悔今天的决定。”

　　白月笑了笑，起身向会议室外走去。

　　“白先生，且留步！”

　　魏彬把心一横，起身叫住白月，“我们愿意将混沌修身炉还给您！”

　　“老魏！”

　　姜国和许之见魏彬竟然答应了，表情尽皆一变，满脸尽是不可思议。

　　魏彬看向姜国和许之，苦笑道：“白先生说得不错，我们不能因为一件神器，就将国家人民置于水火之中。”

　　“我们目前还在追赶老美，不能因为这件事让我们再次回到以前……对抗神明的代价，实在太大了。”

　　“更何况，混沌修身炉是白先生的物件，我们要强行霸占着本就不占理，享受了这几年，已经足够了。”

　　姜国和许之听到魏彬这番话，也纷纷回过神来，叹道：“老魏你说的不错，倒是我们被猪油蒙了心，竟然想要为了一件神器而发动战争。”23sk.Com

　　“混沌修身炉本就不该属于我们，还回去也好，免得老是有歹徒盯着咱们，打混沌修身炉的主意。”

　　三人很快就达成了一致，对白月道：“白先生，我们想通了，那混沌修身炉……我们还给您。”

　　“明智的选择。”白月眯眼一笑，“你们把混沌修身炉安放在哪儿的？”

　　“西北的大漠深处。”魏彬说道，“我们这就去安排，将混沌修身炉给白先生转移过来。”

　　“不用了。”白月取出一幅华国地图来，“目前混沌修身炉处于关闭状态，我还无法感知到它，你们只需要将大致位置标注出来，我就能取回来。”

　　听到白月这番话，魏彬也不知道白月会做什么，不过他还是在白月的地图上标注了大致位置。

　　“白先生，就在塔克拉玛干沙漠中，大概在中心偏右的位置。”

　　“知道了。”

　　白月确认到大致位置，便是闭上眼睛，去与混沌修身炉建立联系。

　　会议室中，又变得安静起来。

　　魏彬三人怔怔地看着闭着眼的白月，并不知道白月在干什么，却也不敢发出声音，生怕打扰到白月。

　　与此同时，塔克拉玛干沙漠当中，某个大型基地，有重兵把守。

　　在基地深处，一个通体漆黑的炉子正散发着无上威能，一群穿着白大褂的科研人员正围着炉子记录数据。

　　炉子当中，还有着几个正在强化身躯的修士。

　　轰隆隆……

　　忽然间，那契合的炉子开始剧烈震动起来，整个基地开始剧烈晃动。

　　“警告！警告！混沌修身炉能量超过上限！请立即停止强化！”

　　基地中发出了冰冷的警告声，混沌修身炉外的科研人员们乱做一团。

　　“快、快打开混沌修身炉，让里边的人出来！”管事的高声呼喊道，大量操作人员跑上控制台，试图打开混沌修身炉。

　　不过，众人还未来得及操作，混沌修身炉便亮起耀眼白光，随即周围空间一阵扭曲！

　　下一刻，混沌修身炉消失在基地当中。

　　基地中众人面面相觑，一时间没搞清楚发生了什么事。

　　与此同时，云贵市。

　　安全部基地的会议室中。

　　变小的混沌修身炉出现在白月掌心，在混沌修身炉里边的修士，直接被吐了出来，落到会议室中。

　　魏彬三人，看得目瞪口呆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第117章 回收神器免费阅读。https://xs.23sk.com 