    第977章一点一点，全入了他的套路

    她跟蓝然有一次在燕城不打不相识，从天文比到地理，从数学比到格斗，然后两人势均力敌，最后坦白局，作为赢的奖励，蓝然说了他的身份是四神之一。

    只不过那时候的盛漾还不知道兰卡洲，自然也不知道四神是什么。

    而今在兰卡洲见到了蓝然，终于真相大白了。

    蓝然低头，白月光一般的人物，也有落魄寂寞的背影，“这事说来话长……”

    “跟你弟弟有关？”

    蓝然侧头看她，又好气又好笑，“你这性格，想必不会多招人喜欢。”

    盛漾抿唇，“我什么样，都会有人一直喜欢。”

    蓝然笑声更放肆了，“我只是觉得你这样的性格，还会选择谈恋爱，就很奇妙。因为我们是同一种类型的人，所以我懂，恋爱总觉得会阻碍学习还有搞科研的速度，占用一些时间。”

    盛漾沉默了一会儿，抿了抿唇，“我之前也这么想。”

    她忽而想起夜晚做了那场实验之后，今天易隽承发短信问她今天到底是事半功倍，事倍功半，她竟无言以对。

    反正是没有受影响，相反人还多了一些不一样的快乐，是她想象以外的。

    但是仅限于易隽承，其他人都没他这么懂她。

    蓝然笑了，“因为作为另一半，恐怕是很难理解我们这种类型，砸在其他的时间，总会比陪他们的时间更多。”

    “他不会，他也很忙。”盛漾淡淡道。

    蓝然看得出来她现在很坚定，也就戛然而止，没有继续这个问题了。

    “我得到的消息，现在龙贤已经盯上你了。”

    盛漾侧目，“谁？”

    蓝然止不住笑意，“你还真是一点没变，比我对学习科研的态度还要纯粹。龙贤便是童家目前的最大王牌，四神之一，可不是个好对付的角色。”

    “你是想顺带夸夸自己吗？毕竟你也是四神。”

    蓝然眼神带着点王之藐视，淡静道，“他比我还是差远了。”

    “那不就够了。我能跟你势均力敌，这样说来，他比我也差远了。”

    蓝然乐了，“夸自己这方面，你也不遑多让啊。”

    盛漾傲娇道，“过奖。关于你和你弟弟这事，如果需要我帮忙就直说。”

    她看得出来，蓝然还是很珍惜这份亲情，只是他和蓝裕之间有些误会。

    蓝然颔首，手仍然负于身后，眺望着远处。

    天上本就一丝太阳光都没有，昼夜交替，不过是白与黑的渐渐替换，黑与白交融着，早已分不清。

    “再说吧。”

    **

    盛漾今天回来的有些晚，易隽承则是先回来了。

    盛漾没料到，看到他就有点微怵，想到昨晚了，不过也就一小会儿的，斗志就燃起。

    该死的胜负欲让她觉着，谁怕谁啊，她还能大战三百回合，让他求饶！

    易隽承眨眼，猜到她在想什么，要的就是她这样的想法。

    一点一点，全入了他的套路。

    晚餐的时候，倩姐就感觉小姐和这位易先生之间的氛围不大对，暗潮汹涌，似是有几分诡谲。

    她挑眉，那么甜蜜的小情侣也吵架了？

    (本章完)

