    “走。..”

    林潇藏好了亘古，便动用了这亘古教导的隐藏气息和身影的法门，悄悄接近迎面充塞整个太空的海洋，海洋中，有黑暗兽的巡逻。

    林潇倒不是惧怕它们，只是怕引来黑暗真理佛。

    之前，林潇只是顺着海洋飞行，并没有真正进入，现在终于真实的接触海洋，灵魂深处，本能的涌出一股莫名的畏惧。

    似乎这不是海洋，而是一种莫名的引发他内心恐惧的东西。

    “亘古，这海洋……不简单。”林潇暗道。

    “废话，连宇宙都可以吞下去，当然不简单。”亘古毫不客气，直接指责林潇的愚蠢。

    林潇被亘古说的直翻白眼，却拿不出话来反驳，只好闷声不语，一头带着亘古，冲进了海洋。

    无声无息，林潇带着亘古，完美的和空间融合，瞒过了这一带所有黑暗兽的耳目，进入了海洋。

    一进入海洋，他就能够真切的感觉得到一股股庞大的力量在往外膨胀，尤若这海洋的底下，有无穷的力量在往外涌动，令这海洋越来越庞大，可以占据更多的太空，最终，将整个宇宙都充塞占据，摧毁一切种族。

    不只如此，林潇进入后，能够感觉得到四周的海洋中，有一丝丝诡异的力量在抽取着他身体里的能量，这是一种**的吞噬剥夺的能力。

    “不好，亘古，这海洋可以抽取我的能量，这样子下去，在这里待久了，我的能量就有可能被抽干。”

    “不用你说，我也发现了，不用害怕，我有办法隔绝。”亘古却老神在在，丝毫不紧张的道：“你继续往里深入，我来教你。”

    很快，又有一套更高深的法门进入了林潇的脑海里，两人都是用灵魂交流，四周的巡视的黑暗兽根本不知道这里闯入了两个外来者。

    “奶奶的亘古，你这家伙这么藏私，还有什么好的神通法门也一并交给我了。”林潇懂得了法门很快就在自己的灵魂之中生出一个旋涡，这种旋涡带动着全身的灵魂能量都在旋转，产生一种排斥力量，果然，这旋涡形成后，外界的吸取力量慢慢就减弱了，甚至林潇感觉如果自己能够将这旋涡力量再增强一些，反而有可能从这海洋吸取力量。

    这令他心头又是一动，难道亘古能够吸纳那些能量，依靠的就是这种手段？不对，一定还有更高深的原因，可惜亘古不愿传授给他。

    现在传授给他的，定然只是最基本的手段。

    “亘古这家伙原来抠门的很。”林潇沉吟着，顺着海洋，不断深入，从一头头大小不等的各种神级黑暗兽之间穿越而去，小心的不引起它们的注意。

    他几乎和海洋融合为了一体，甚至和一头黑暗兽插肩而过，都没能引起那黑暗兽的注意。

    “神级黑暗兽，也分为了四个等级，其中普通的神级兽，最强战力在一千万到五六亿之间，精英神级兽就可以有十亿到六七十亿，而首领神级兽，便有一百亿以上。”

    林潇沉吟着：“最强神级兽，就是两百亿以上，那些自称神仆的黑暗巨人，只怕便是最强神级兽，黑暗巨人之上，就是那黑暗十二神明，这黑暗十二神明，却不知道也是最强神级兽，还是……已经超越了神级黑暗兽之上的另一种存在？”

    “黑暗真理佛已经如此强大，却不知道另十一位黑暗神明，又是什么样的。”

    林潇一边沉吟一边不断的深入这海洋深处，那海洋深处，吸扯和膨胀的两种力量都在运作着，膨胀的力量令这海洋不断往外扩张，而吸扯的力量，而是想要吞噬林潇的力量，不过都被他的灵魂旋涡抵消了。

    亘古教导他的法门很管用，不只抵消了那海洋的吞噬力量，而且四周的黑暗兽虽然一群群的在海洋之中活动，都没能发觉林潇。

    林潇不断的往海洋深处潜入，他现在也和亘古一样，很好奇这海洋最深处到底有什么力量，令这海洋可以无止无止的扩张，甚对于吞噬星球进而连宇宙都可以吞噬下去。

    也不知道过了多久，甚至于林潇需要在体内打开通往反物质界的通道，源源不绝的吸纳灵魂能量都不够，有时候要停下来休息。

    因为不断的抵抗这海洋的吞噬和那股膨胀的力量以及隐藏自己，并不是一件轻松的事。

    也不知道在这这海里深入了多少光年的距离，终于，林潇远远的在这海洋尽途，隐约目睹到了一根黑暗光柱。

    维度之眼捕捉到后，他精神一振，立刻加快速度，同时变得更加小心。

    因为黑暗光柱就出现在了这海洋深处，甚至有可能这里就是黑暗光柱的根源，只怕那黑暗真理佛也许就在这附近，他不得不显得格外小心。

    随着不断接近，他的维度之眼中，终于可以捕捉到了这海洋尽途，果然有一根根的黑暗光柱，一共十二根，毕直的插在了这海洋的尽途，一直延伸，最终突破海洋，伸到了海洋之外，只此就可以想像这黑暗光柱的长度需要以光年来作单位计算。

    “黑暗光柱……”林潇默忖着，放慢速度，缓缓接近，然后，再顺着这一根根的黑暗光柱，往这海洋的尽途潜去，他想要看一看这黑暗光柱的尽途，到底是什么。

    亘古教的隐身的手段很有效，林潇一直到现在都未被发觉，顺着黑暗光柱，一路往更深处潜去，这里的膨胀力量越来越强大，似乎不断的有恐怖的海水从底下往上涌来，推动得海洋不断扩张，吞噬四方空间。

    这黑暗光柱，并不是无止无休，林潇终于顺着这一根根的黑暗光柱，抵达了黑暗光柱的尽途。

    然后，他看到了这些黑暗光柱的尽途，连通着一个个的巨茧。

    十二根黑暗光柱，除了第一根黑暗光柱之外，其它的十一根黑暗光柱每一根底下都贯通着一个黑暗巨茧，巨茧之中，隐约有恐怖的气息丝丝渗出，似乎里面正沉眠着无法想像的恐怖怪物。

    十二根黑暗光柱，十一个黑暗巨茧，四周，更有一尊尊的黑暗巨人卷曲着，似沉睡又似守护着这里。

    林潇突然明白了过来，这余下的十一个黑暗巨茧里，只怕沉眠着的就是黑暗十二神明中的另十一个，而第一根黑暗光柱下方，为什么没有黑暗巨茧，只因为里面原本待着的黑暗真理佛，已经出世了。

    “原来如此……”林潇暗忖，有些明白了过来。

    “黑暗十二神明，只有真理佛出世，这是个千载难逢的机会。”亘古的兴奋声音在林潇的脑海中响着，两人在用灵魂意识交流着。

    “其它的十一尊黑暗神明，因为现在这宇宙还没有足够可以威胁到它们的存在，一个真理佛就可以摆平，所以其它的神明都没有出现，它们现在还处于未孵化的状态，我只要将它们都吞噬了，这是个绝好的机会。”

    亘古说到这里，都几乎要流口水。

    林潇也同样明白了怎么回事，这黑暗巨茧散发出来的气息，简直是一个比一个恐怖，里面如同沉睡着一尊尊的远古巨兽，一旦觉醒，只怕连整个宇宙都要颤栗。

    现在的宇宙中，光依靠真理佛，就杀得那曼荼罗崩溃，曼荼罗之主逃亡，所以其它的十一位神明便并没有孵化，除非出现更强大的敌人，黑暗光柱受到了逼迫，其它的神明，才有可能诞生，解决黑暗兽的危机。

    而现在，这些正处于未孵化状态于茧中沉睡着的神明，对于亘古来讲，无疑就是绝佳的美食。

    “林潇，快，快接近那茧，我要吞噬……”亘古口水都要叭答滴出。

    林潇暗暗点头，小心的朝着最近的那枚黑暗巨茧而去，不想惊动四周的黑暗巨人。

    随着不断接近那枚黑暗巨茧，林潇才能越发感受得到这黑暗巨茧里隐藏着的是什么恐怖的存在。

    以林潇的维度之眼，已经隐约可以捕捉到这黑暗巨茧里卷曲着一团模糊的身影，这身影，只隐约流露丝丝淡淡的黑暗气息，已经令接近的林潇感觉到了本能的战栗。

    这一瞬间，他隐约感觉这没有孵化的十一尊存在，只怕每一尊都比黑暗真理佛更恐怖。

    “黑暗十二神明，难道就像当年在地球那黑暗光柱中的十二种族神一样？一尊比一尊恐怖？对，很有可能，因为这黑暗光柱，更像一种事先编写好的程序，所以首先孵化出来的真理佛，有可能是这十二神明之中最弱的……除非出现了真理佛不能抵抗的大敌，才会有更强的神明孵化出来，所以，当年就算是亘古，都不愿对黑暗光柱过份出手，否则怕引来更强大敌……”

    林潇一边沉吟一边悄悄接近，终于，距离最近的这枚黑暗巨茧便在了他的面前，说是茧，其实庞大得超乎了想像，里面散发出来的气息越来越恐怖，令林潇不得不硬着头皮才能慢慢接近。

    (第三章码完了，好累，有点腰酸背痛了，继续码第四章~~~30月票的第三更到，下面去码60月票的第四更，如果月票达到90票，还将再有第五更，吼吼!!!!!!!!!)(未完待续。

