    今日是上元节，朝廷已经放假。

    上元节的庆典的准备工作却在紧锣密鼓的进行。

    一大早的朱雀大街就开始布置灯饰会场。

    从承天门到朱雀门是内宫庆典地区，宫里的妃嫔贵人们都在这个区域参加庆祝。

    朱雀门到明德门的朱雀大街，则是百姓们活动的地方，也是上元节灯会的主会场。

    其他诸如西市、东市等大型场所也会举行各自的灯会。

    另外比如平康坊、光德坊等热闹的坊市内也有小型的灯会、诗会之类的庆祝活动。

    今日普天同庆，长安城是不会宵禁的，所有百姓都可以上街凑热闹。

    当然，百姓们自己家里也会有一些庆典。

    上元节的热闹程度超过了新春除夕，各家各户都会挂起灯笼，整个长安城张灯结彩热闹非凡。

    陈家是官宦大家族，自然也有热闹的庆祝活动。

    下午的时候，老陈盛装出席，主持了家族祭祀活动。

    陈过是长子，自然也跟着在祖祠里叩拜。

    陈家现在很热闹。

    老少三代同堂。

    十五年前，陈过成婚了，娶的是前礼部左侍郎家的女儿，名为许娣。

    他这门婚姻纯属完成老陈传宗接代意愿才娶的。

    这些年许娣给他生了两个儿子一个女儿，两个儿子一个八岁，一个五岁，小女儿去年才出生，还在襁褓之中。

    虽然娶妻生子，陈过这小子心性还是很跳脱，烟花之地也是经常光顾。

    不过唐朝时候，风气开放，许娣甚至主动想给陈过纳几房小的。

    但是这小子觉得媳妇太多太麻烦，所以果断拒绝了……

    下午在陈家吃了一顿大鱼大肉，太阳还没落山陈过便拉着陈远出门去了。

    至于他媳妇，则是和其他家的夫人们一起带着孩子去凑热闹。

    官宦家的眷属都有自己的圈子，平时陈过也不愿意与圈子里的人混在一起，他觉得还是自己四处浪或者跟着郎荣做生意好玩。

    “你家相公又去赌坊？”

    “没有，家里来了个朋友，他们一起出去的。”

    “又是那些商人？陈大人也是的，每日就知道跟商人打交道，平白掉了面子。”

    “可能是吧。咱们不提他了，今日上元节，赶快去街上凑凑热闹呢！”

    妇人们聊天都是这些家长里短，陈过的作为实际上与这些官宦人家的理念不太相容。

    不过许娣是非常支持陈过的，她对这门婚事很是满意。

    虽然刚知道要嫁给陈过的时候，许娣在家里闹过一阵。

    可是俩人真的成亲了，她态度没两年就转变了。

    毕竟陈过每个月可是给她一百两的零花钱！

    她在娘家时，虽然也是富贵人家，一个月也才十两银子。

    嫁到陈家生活条件竟然翻了十倍！

    至于夫妻恩爱什么的，这个时代的官宦人家男女关系，哪有几个是真心恩爱的。

    都是包办婚姻，完成任务罢了。

    ……

    “铛铛铛~”钟声回响在长安城内。

    这钟声不是宵禁，而是通知百姓们街上的花灯会快开始了。

    “大哥。一会儿咱们去平康坊转转？”陈过这家伙又想去体验生活了。

    陈远笑着摇摇头道：“大过节去，去什么去，在这猜猜灯谜，吟诗作对不好吗？”

    陈过挠挠头道：“猜灯谜我也不擅长，吟诗作对更是头晕眼花。这事儿还得你来。”

    陈远摇摇头道：“你这家伙，平日里多读读书，涨涨知识！不要让你儿子跟你学的太市井了。”

    “这有啥不好！我还打算过几年就带宇儿去平康坊见识见识呢！”陈过满不在乎的说道。

    这家伙现在有钱了，对文绉绉的东西更看不上了。

    陈远无语的撇撇嘴，也不理陈过，迈步向前走去。

    “咱们往前走，朱雀门那里有表演，女子可不少啊！”陈过追过来搓着手道。

    “铛铛铛~”越往朱雀门广场越热闹，街上已经满是百姓。

    前面的广场已经在表演节目了。

    朱雀门口的广场上摆了好几个表演看台，有唱戏的，有跳舞的，有杂耍的，热闹非凡。

    和陈过两个在人群中逛来逛去，陈远是在看热闹，陈过则是在看美女。

    不时还拉着陈远指指点点品头论足一番。

    “铛铛铛~”

    “瞧一瞧看一看啦！猜灯谜！猜对就能拿走花灯。”

    太阳落山，前面想起锣鼓声。

    猜灯谜是百姓们最喜欢的活动。

    因为可以白得花灯，拿回家去挂在门口，一来喜庆，而来还能显得有学问。

    “大……兄弟，咱去看看。我给宇儿福儿弄两展花灯回去玩玩。”

    看了半天美女，陈过终于想起儿子了……

    陈远笑道：“你还会猜灯谜？”

    “作诗咱不行，猜字嘛……还算拿得出手！”陈过拍着胸脯说道。

    他是经营赌坊的，赌坊里就有一种玩法猜字谜，与猜灯谜虽然不太一样，但道理基本相同。

    所以他也算此中高手。

    陈远笑笑跟着陈过往那边走，就算一会儿陈过猜不到他也会帮忙。

    陈过俩儿子都是知书达里的好孩子，陈远也打算送着俩孩子点小礼物。

    “水中捞月吃苦头？”

    “南望孤星眉月升？”

    “烟火勿近便放心？”

    花式多样的彩灯下面挂着一些小纸条，上面写的是字谜，猜对了就能拿走。

    而且是无偿参与，先到先得。

    百姓们十分踊跃的参与其中，有猜对的，立刻有工作人员将彩灯取下送给那人。

    这些彩灯是官府出的，算是给百姓们的福利。

    陈过转了一圈，找了一个还算漂亮的彩灯，拿着下面的纸条一看

    “四面山溪虾戏水？”

    陈过眼珠一转便又了答案，立刻对工作人员说道：“这是个思字！”

    “为何是思字？”工作人员笑着走了过来问道。

    这时候的猜灯谜不光要猜出字，还有解释出来，不然你随便蒙，是有可能蒙对的。

    陈过胸有成竹道：

    “四面山溪，表示把四个山字组合起来成一个田字；虾的形状像一个卧钩，戏水表示卧钩周围有几点水，一经组合便是思字。”

    “恭喜这位大人这盏灯是您的了。”

    工作人员看到了陈过的腰间那个鱼袋，从三品散官，已经算是很大的干部了。

    陈远看到陈过拿到了一盏灯，便想着自己也拿一展给回给那两个孩子玩耍。

    在花灯街兜兜转转，也没有心仪的。

    “唉！大……兄弟，心意到了就好，随便一盏得了，那两个臭小子哪懂欣赏。”

    陈过看到陈远用心给儿子挑花灯就挺感动了。

    “送礼嘛，当然得送个好看点的。”陈远笑笑说道。

    才一转头，看到前面一盏花灯，图样别致设计新颖。

    陈远走上前伸手一拿花灯下的小纸条。

    竟然抓在了一只芊芊柔夷，原来有人与她选了同一盏花灯。

