    董大山回到京师已是秋日时分了，相比辽东和蒙古，秋日的京师依旧有些炎热，似乎夏天还不愿意那么早就离去。

    一走就是三年的时间，京师在董大山的眼里是既熟悉又陌生。

    作为前军机大臣，辽东统帅，堂堂卫国公，凯旋而归的董大山回京自然和普通人不一样。

    其实董大山不想这么高调，他原本也没有摆排场的心思，可是这一次归京是大胜而归，作为收复辽东，击败科尔沁和怡亲王部的功臣，这场胜利足以让大明为之骄傲和自豪，无论于公于私，董大山都不可能低调回京，而皇帝朱怡成也破天荒地携百官出城十里相迎。

    这一日，整个京师都喜气洋洋，甚至比前些时候皇帝嫁女卫国公府迎亲还来得热闹。

    面对这样的排场和礼遇，董大山显得有些惶恐，他不等到近前就跳下马来徒步上前，恭恭敬敬地向等候自己的朱怡成跪拜。

    原本，朱怡成还准备亲自为凯旋而归的卫国公牵马入城，以示荣耀。可董大山却死活不肯，任凭他人相劝就是再不上马，无奈之下朱怡成只是作罢，拉起董大山的手同他并肩入城，当入城的时候，整个京师顿时成了一片沸腾的海洋，所有人高呼万岁，为大明，为皇帝所贺。

    当日，朱怡成在皇宫设宴，为董大山洗尘。宴后，朱怡成请董大山去偏殿小坐，董大山自然应允，随着朱怡成来到了他极为熟悉的偏殿。

    “董卿一去三年，着实是辛苦了。”坐下，等内侍上了茶，朱怡成微笑着先说道。

    “臣不辛苦，臣只是做了臣应该做的事。”董大山连忙回道。

    朱怡成摆摆手，说道：“孩子们的事办得急了些，原本应该是等董卿回来后再办的，但是两个孩子的实习安排早就确定好了，就是朕也不方便为了这事调整时日，所以只能委屈孩子们了，另外也委屈董卿了。”

    董大山听朱怡成这么说连忙回道：“臣明白，臣哪里有什么委屈，皇爷恩典臣感激还来不及呢，何况这么安排也好，臣并无意见。”

    这件事董大山是知道的，按理说卫国公二子和皇帝大公主成婚，作为卫国公的董大山应该是成亲双方的主要一员，可毕竟当时董大山人不在京师，蒙古那边的战况正到了关键时刻，董大山无法脱身前来。

    根据董华和朱清研两人的实习安排，董华是入外交部，并被驻派欧洲至法兰西帝国首都巴黎为公使秘书。而朱清研是进太平洋舰队实习，她暂时被授予少尉军衔，在一艘战舰上担任辅助工作。

    两人的实习去向是早就安排好的，同样也是他们两人所期望的。而且外交部和太平洋舰队都是特殊部门，报道有着条例和要求。所以根据时间安排，董华和朱清研都必须在八月一日（农历）前报道，并且按照外交部和太平洋舰队的安排一个前往欧洲，另一个上舰先去琉球，然后再由北海道至新明的航道进行跨洋远行。

    董大山回京的时间已是八月五日，所以当他抵达京师的时候董华和朱清研已经离开了，这对刚刚成婚没几天的小夫妻就天各一方，也不知道什么时候才能下一次团聚。

    虽然有些遗憾没有在场，亲眼看着自己的儿子和公主的婚礼，不过董大山也清楚这也是没有办法的。

    他作为前线统帅根本就脱不了身，而且孩子们的事也是极为要紧，所以婚事先办很是正常，现在听朱怡成特意为此向自己解释，董大山心中不由得有些感激。

    说完了这件事，朱怡成询问起了董大山关于蒙古战事的情况。

    虽然蒙古战事一直有战报发往京师，不过董大山作为最高指挥官自然比战报里的那些东西更为了解，何况朱怡成还有一些细节要向董大山询问。

    当即，董大山详细地向朱怡成讲述他在辽东之时对蒙古之战的判断、谋划和后来的战况等等。

    朱怡成认真听着，时不时插口问了些细节，等董大山回答后继续聆听。

    这一说就是整整一个时辰，直到董大山说的口干舌燥这才讲完。

    “董卿辛苦了，董卿的谋划的确不错，而且执行的极为到位，此战后蒙古各部虽不能说元气大伤，但也有些伤筋动骨，更要紧的是经此一战，蒙古各部同我大明的联系更为亲近，而同鄂尔泰那边却略有疏远，这都是董卿之功啊！”

    朱怡成亲手为董大山的茶盏里加满了茶水，示意他喝几口润润嗓子，同时略有感慨的说道。

    “臣如此做也是皇爷的布局所在，如无皇爷高瞻远目，臣也是无能为力。”董大山谦虚地回到。

    “你呀你，怎么几年不见就变得如此谦虚了？这可不是当年的你了。”朱怡成哑然失笑，抬手指着董大山摇头道。

    “回皇爷，当年是当年，如今是如今。当年臣年轻气盛，自然是有什么说什么。而如此的臣已是年老了，您看，臣都是满头白发，这人年龄大了怎么可能和年轻时候那样不懂事呢？何况臣这并非是什么谦虚，实是臣的肺腑之言啊！”

    董大山微笑着回答道，同时伸手指了指自己的脑袋。下意识地望过去，虽然董大山倒也不是什么满头白发，更没有白发苍苍的老态。

    武将出身的董大山依旧身形挺拔，气宇轩昂。不过也不得不承认，在辽东几年中董大山的确是老了些。

    要知道当年朱怡成才十七八岁，这么多年过去，如今的朱怡成都已经年近四旬了，而董大山就更不用说了，岁月的沧桑已经爬上的他的脸庞，并刻下了深深的印记，至于他的头发也已开始斑白。

    望着董大山的白发，朱怡成不由得心中有些感慨，这时光真是如贼一般，在不经意之间就偷偷地把岁月从他们身边给带走了。

    一晃这么多年，董大山也老了，而自己也到了中年。光阴如梭，这四个字一点都没有错，朱怡成轻叹了声。

