    第945章 夜袭

    剩下的百分之四十的经验值，理论上再击杀八只四级变异丧尸或者进化兽就可以到达系统升级的标准。

    当然若是还能遇到四级巨型种变异丧尸，或许只需要再击杀四只就能够升级。

    不过体型那么庞大的四级巨型种变异丧尸，绝对不是遍地都有的大街货。

    以巨型种变异丧尸的恐怖力量，安全区看似坚固的围墙，就和一张纸没有什么区别。

    地方安全区的进化者是绝对达不到陈飞的实力，只要被巨型种变异丧尸破开了围墙，之后的情况就会向着无法控制的方向发展。

    围墙之内虽然相对的安全很多，但在尸潮涌入后情况就会失控！

    以现在的丧尸病毒的传播速度，被咬死的幸存者在十秒钟内就会变成丧尸。

    一旦丧尸和幸存者混乱掺杂在一起，会让士兵们根本无法从容应对，除非是无差别的射击。

    这是已经被破的几个安全区都面临过的问题，都是围墙被破开有丧尸大量涌入局面快速的失控，最终无力回天。

    .....

    穆美晴能够感应的出，陈飞的身上那种气势的变化，尤其是陈飞的那双眼睛，就如同浩瀚星空一般的无比深邃。

    虽然不知道陈飞刚才做了些什么，但显然陈飞的实力似乎是变的更强了！

    “走吧晴姐，我们回去吧！”

    陈飞牵起穆美晴的手，沿着来时的路向着山丘的下方走去。

    此时陈飞的心里在思考最后主宰能力融合的属于林峰的天赋能力，掠夺。

    而关于这个掠夺的天赋，陈飞直接从字面上就理解猜出了这个能力大概是什么。

    和林峰战斗时他当时还在疑惑为什么林峰也拥有两种能力，这种情况除了在自己的身上，陈飞没有在其他进化者的身上看到过。

    而自己本身是什么情况，陈飞心知肚明，他是因为主宰能力，关联了穆美晴南宫瑾她们的能力。

    而林峰，陈飞断言他绝对不是主宰血脉，因为这个血脉是有唯一性的！

    一旦被随机抽中，这个天赋能力的选项将会在其他末世主宰系统拥有者的随机选项中消失。

    因为多维平行宇宙的奥妙，陈飞清楚自己不是第一个末世主宰系统的持有者，也绝对不是最后一个。

    陈飞能够随机到这个最顶级的血脉天赋，首先说明在他之前的那些系统宿主没有一个人随机到这个血脉天赋。

    当然具体在他之前的人有没有随机到更强或者相同级别的能力，陈飞这点也不清楚。

    但能够肯定的是，林峰在随机天赋能力时，他的那些随机选项中就没有这个主宰血脉。

    在听到这个掠夺天赋的一瞬间，一切的疑惑陈飞全都清楚了。

    这个掠夺天赋本质也不算是一个主动的天赋能力。

    它只是提供了一个给林峰自主选择能力的机会，可以通过掠夺其他人的能力，来增强实力。

    而从林峰能够使用两种能力的结果来看，这个能力是不具备唯一性的。

    按照系统爸爸的基本设定规律，进化等级的提升或者天赋的提升，就能够增加掠夺能力的次数。

    而这个掠夺天赋，之所以是仅比末世主宰血脉这些宇宙最强级的血脉天赋只低一级，还是因为其天赋能力本身的兼容性。

    没有这个兼容性就无法稳定的承载能力，就不能实现多种能力并存。

    不过在这方面主宰血脉毫无疑问才是最顶级的.....

    在主宰血脉融合了这个能力之后，掠夺能力在某种程度上来说是被升级了，多了一个赋予的选项。

    可惜的是陈飞无法通过掠夺来更有目的性的增强自身的实力，而值得庆幸的是，困扰了他一段时间的问题终于迎刃而解了。

    就是求生小队这些核心成员的进化问题。

    作为核心成员，最值得信任的伙伴，陈飞自然是希望大家都能够成为进化者的，为了营地的实力更强，也是为了这些人的个人安全问题。

    一味的通过注射进化药剂这种方法并不是可取的，而人造的进化药剂似乎本身也存在着一种缺陷，若非如此系统爸爸的基因实验室功能应该会有制作选项的。

    而有了这个掠夺赋予的新能力后，陈飞可将和他战斗的进化者能力掠夺，然后赋予身边的人，用这种强硬的手段直接干预，让他们成为一名进化者。

    而一天只能使用一次的限制，陈飞对此还真的不在乎。

    总之这一次系统的同融合给陈飞带来了很多好处，不仅仅是对他的自身实力。

    有了这些新的收获，系统又恢复了正常的运行，陈飞想要返回营地的心也变的急切起来。

    只不过在此之前，需要先解决道哥这伙人。

    陈飞和南宫瑾都没有戴战术头盔，虽然这东西舒适度极高，但总带着也不方便。

    舒适度再高也毕竟不是身体的一副分，还是有着本质上却别的。

    “张恒！有没有发现情况！”

    陈飞按着手中对讲机的通话按钮询问道。

    在细微的电流声后，张恒的声音响起。

    “陈飞大哥！暂时没有发现任何情况！他们也不是经常过来，没有什么规律的，主要是忌惮我的狙击枪。”

    柱子的声音仅跟着响起：

    “陈飞队长我大概知道他们在哪里！他们之前来我们村子时，我隐约听到了他们说到了大石桥。

    刚好我就知道有这么一个村子叫大石桥村，位置有点偏僻，但是距离好像不是特别远。

    要是我们主动出击，去他们的地盘，会不会处于劣势。”

    “不会的！阴谋也好，运气也好，陷阱也好，这些的前提都是在双方的实力没有太大的差距。

    只要拥有绝对的实力，一切都是可以轻松的将其粉碎！”

    陈飞说这句话语时声音沉稳有力，柱子根据个人的理解从这句话中摘出了最精华的部分。

    这些人都是渣渣！

    对于陈飞的强大，在没有成为进化者之前，柱子是需要仰望的。

    而在成为进化者之后，柱子也能够做到很多常人做不到的事情，所以现在对陈飞能力到底是什么程度的，他也没有一个明确的概念。

    但最基本的尊敬，柱子的心中还是有的。

    当初若是没有陈飞为村子里换了一些大米白面和药品，又留下的武器装备，柱子能不能活到成为一名进化者都是问题，这个是事实，无法遗忘的事实。

    “都回村子吧，我们简单的开个会！”

    陈飞将大家都召集回村子，他要表达的内容很明确，他的时间宝贵，没有必要在一群虾兵蟹将的身上浪费，所以主动出击是最好的选择！

    陈飞看了眼时间，直接说道：

    “我们吃完晚饭就出发，准备夜袭！”

    对于陈飞的决定，穆美晴，何关涛他们没有任何的惊讶。

    只有柱子和村里的一些其它年轻人发出了疑惑的声音。

    “啊？晚上！晚上那么黑，又是丧尸最活跃的时候，这是不是风险太大了！”

    柱子的担忧合情合理，只不过做出这个决定的是陈飞，他有做这个决定的资本。

    陈飞看着柱子笑了笑：

    “敌人也是这么想的，大家都会认为晚上的视野太黑，又是丧尸最活跃的时候，所以晚上要尽可能的躲在安全的地方不出去，

    我们纵然是危险，但同样的他们和我们也是处于同一片黑夜之中，这样他们能够发挥的主场优势也被无形的削弱了！”

    这些话所表达的意思，柱子在细想以后也觉得有道理，不过在心里还是会感觉有些疯狂，不够稳妥……

    (本章完)

