    知道看到老虎扑向骆小冰，而骆小冰全然不动的时候，暗五才惊觉事情的不对劲。

    仅是瞬息间，暗五就汗湿了后衣襟。

    饶是身体快过大脑第一时间冲出去了，可，还是来不及了。

    齐天昊来的时候，入目所见的便是一只身形比骆小冰还大上几分的老虎，正朝着的骆小冰飞扑过去，且还张开了血盆大口，作势要将骆小冰一口吞吃入腹。

    这一刻，什么感觉不感觉的，齐天昊没有。

    只是却是在第一时间将腰间的短匕飞掷了出去。

    目标，老虎的咽喉。

    而骆小冰在老虎靠近自己的瞬间，也扬起了手中的毒粉朝着老虎撒了过去。

    可是，药粉撒了，老虎的动作似乎没有受到影响。

    她甚至能够感觉到老虎呼出来的腥臭气味直接扑向她的面门，心系在了嗓子眼，手却还是紧紧地护住了自己的咽喉和头部，这是野外遇到老虎自救的最后手段。

    等待疼痛或者死亡的时间可以说是漫长的，骆小冰也不知道过去了多久，可是以为的疼痛却是久久未至。

    骆小冰睁开眼，却见老虎趴在地上一动不动。

    危机解除，她不知什么时候消失的感官在这个时候终于回来了，她听到了身后有急促的呼吸声。

    猛地回头，却见齐天昊不知什么时候就站在了自己的身后，离自己只有一步之遥。

    还没来得及有下一步的反应，齐天昊便一把将她给抱在了怀里。

    紧紧地，圈的她有些呼吸不过来。

    可是，这一刻，她却不想挣脱这个怀抱。

    并且，她也挣脱不开了。

    因为，她腿软了。

    也是这个时候她才感觉到自己的衣衫湿透，而这个怀抱，给了她前所未有的安全感。

    时间，仿佛在这一刻静止。

    两个人的呼吸都从急促变成平稳，却是谁都没有在这个时候开口说话。

    齐天昊觉得，在抱住她的这一瞬间，他有了深刻的失而复得的感觉。

    良久，他才找回自己的嗓音。

    “下山吧。”很平淡的声音。

    “嗯。”骆小冰更是平静的回应。

    只是两人之间的那种氛围，却是透着几分的沉静的暧昧。

    齐天昊松开了骆小冰，转身就准备领先往前。

    “等等！”骆小冰叫住了齐天昊，“虎骨虎皮不能浪费了。”

    虎骨是好东西，虎皮更是值不少钱，这要扔在这儿实在是可惜。

    见骆小冰这个时候还想着赚钱，齐天昊也没说什么，转身就蹲在了老虎前面，正要动手时，骆小冰叫住了他，“先等等！”

    说着骆小冰自袖子里虚晃一招，从中掏出了一粒解毒丸递给齐天昊。

    只是还没等骆小冰说明这药是什么，齐天昊就快速接过，直接吞了。

    齐天昊这毫不保留的信任让骆小冰神情有些怔忪，只愣愣的看着齐天昊拔出插在老虎脖子上短刃，然后沉默而又干脆利落的给老虎剥皮剔骨。

    在这一刻，骆小冰心中升起了一股甜蜜的感觉来。

    这样一个全然信任自己的男人，貌似喜欢他也不亏。

    黑暗中，骆小冰唇角微勾。

    “快走吧，这里的血腥味会引来其他野兽。”齐天昊拿起虎皮虎骨，神色有几分严谨。

    像是应证齐天昊的话一般，他话音刚落，不远处便传来狼叫声。

    骆小冰下意识朝着齐天昊靠近了两步，神情有些紧张。

    没办法，生活在现代社会的她，是真的没有应对野外猛兽的勇气和经验。

    骆小冰的动作看在齐天昊眼中，齐天昊却是什么都没说，直接用那只干净的手牵起了骆小冰的手，就带着骆小冰大步往山下走。

    一路下山，两人无言，却是有种岁月静好的感觉。

    只是下山后，骆小冰想到了茅草房里的骆小菊，那种岁月静好的感觉就消失了，取而代之的是沉重。

    “小菊那边比较危险，这边还得你帮忙照顾了。”骆小冰交代。

    “本是应该。”齐天昊神色定定的看着骆小冰，语气很是笃定。

    莫名，骆小冰被看的心跳加速，有种灵魂要被那双眼眸给吸进去一般。

    “我先走了。”骆小冰有种落荒而逃的感觉。

    可是，跑了两步却又停了下来。

    只是骆小冰没有转身，更没有说话，却是扬起了唇角。

    这种感觉，很微妙，可是，她不可否认，她很喜欢。

    像是，一家人。

    骆小冰走了，齐天昊眸中带着些许温柔的送骆小冰离开了自己的视线。

    直到骆小冰的身影彻底从他的眼前消失，齐天昊眸中的一切温柔全都散去，被冰冷所取代。

    “出来。”冷沉的声音，如同地狱修罗。

    暗五战战兢兢的自暗处现身，直接下跪，“主子，是属下失职，请主子责罚。”

    若非主子赶到，他都想象不到会有怎样后果。

    便是主子让他现在死，他也无法洗清自己的罪责。

    心中虽然恐惧主子的怒火，可是暗五的认错态度却是十分的良好。

    “失职，那你说说，你哪里失职？”齐天昊看着暗五，周身的冷气压让暗五冷的哆嗦。

    “属下，未尽保护主母之责。”暗五吞咽下喉间的腥甜，如此开口。

    他跟在主母身后，以他的能耐对付一只老虎根本不在话下。

    可是，他却依旧让主母陷入危险。

    暗七暗八赶来，看到此情景，很想替暗五求情，可是主子的脾气他们又非常清楚，所以求情的话在嘴边，两人就又给咽了进去，却是跪在了暗五身边。

    “暗五，你可知，本王身边不用无用的暗卫？”齐天昊并没有消气。

    事关骆小冰，他如何轻易消气？

    暗五闻言，却是一脸惊恐，“主子，请不要敢属下走，属下愿以死谢罪。”

    说着，暗五二话不说，一掌就朝着自己的天灵盖罩去。

    “不要——”

    暗七暗八没有想到暗五如此决绝，两人惊呼。

    “砰”一声，暗五倒地。

    却是被齐天昊给一掌掀飞的。

    暗五没死，却是吐了一口血，显然身受重伤。

    可饶是如此，暗五却还是欣喜的爬起来道谢，“属下谢过主子……”

    “你为何不出手？”

    不等暗五说完，齐天昊便凉凉出声。

    暗五一听这个问题，不由得身形一震，可却不敢不回答，只得如实开口。

    “送他去虎崖！”

    齐天昊丢下这句话，便不顾几个属下倒抽气的声音，提着虎皮虎骨，转身进了新宅。

    虎崖，是齐天昊专门训练暗卫的地方，里面有数头老虎。

    若是从前，暗五还有一线生机，可现在暗五身负内伤，却只能凶多吉少。

