    项云一声佛号诵出，随之一掌隔空拍下！

    “轰……！”

    伴随着一声惊天轰鸣，项云掌心突然浮现爆发出一道金光，一道耀目的“卍”字法印，出现在他掌心！

    法印之下，虚空中突然凝聚出一道金色巨掌，金光照耀四方，佛法充斥天地，一股普度众生的慈悲气息，伴随金光洒下，竟是瞬间驱散了这片天地的阴霾和森冷之气。

    就在黑衣青年脸色微变的刹那，虚空中金色涟漪荡漾，那原本如泰山压顶的金色巨掌，竟然随着金光浮动，一生二、二生四……如此生生不息，向着四面蔓延，快速的变幻着！

    眨眼之间的功夫，虚空中竟是浮现出成百上千的金色巨掌，每一道巨掌，都带着浩瀚磅礴的气势，从天而降，汇聚在一起，就如同苍穹盖顶，镇压万界！

    旋即，在黑衣青年惊恐的目光中，刀芒与漫天掌印交汇，却只是在爆发出一道惊人血光后，刀芒崩碎，漫天掌印继续下落！

    旋即与三十六根冲天魔柱，正面碰撞，那蕴含滔天魔气的光柱，却是乌光狂闪轰鸣不止，最终也不堪重负，根根爆裂。

    虚空中那持刀而立的黑衣青年，眼看着漫天掌印朝着自己镇压而来，终于是眼中露出了惊恐的神色，再顾不得高冷狂傲，他连忙急声呼喊！

    “哎……哎……别……别呀，项宗主有话好好说，手下留情呀！”

    见到青年那惶急的模样，虚空中的项云淡笑一声，心念一动，漫天掌印收束，最终化作一道金色巨掌，倏然落下！

    掌印直接覆盖了青年的身躯，将他连人带刀都拍下云端，整个人呈大字型，被掌印压趴在广场地面，任他如何挣扎，却是丝毫动弹不得！

    一时间，全场寂静，众人皆是震撼无言，

    仅仅一招，甚至不算是完整的一招，项云便将一名圣级中期的强者镇压，这是何等的实力？

    还有刚才项云所施展的神通，那漫天佛法加持的掌印，遮天蔽日，镇压一切的威势，令所有人都震撼莫名！

    而就在众人都陷入了一片震惊之中，人群中，先前被打掉了一颗糖葫芦的桃宝，此刻却是扛起自己的那株小树，三并作两步，冲上了广场，来到了黑衣青年身前。

    只见这小家伙拎起自己那株小桃树，对着那被掌印镇压的黑衣青年，劈头盖脸的就是一通暴揍呀，嘴里还念叨着。

    “让你弄坏我的糖葫芦，让你弄坏我糖葫芦……！”

    而那不久前还在无名宗山道上，霸气外露，一副高手风范的黑衣青年，此刻却只能是抱头哀嚎，口中不住求饶道。

    “哎呀……小祖宗，我……我错了，我赔给你糖葫芦还不行吗？你别打了！”

    “那你现在倒是赔给我呀！”

    小家伙不依不饶，一定要青年现在就赔给他，手上的小桃树“砰砰砰”一阵敲砸，就跟敲木鱼儿似的，敲得那黑衣青年满脑袋包。

    黑衣青年都快哭了，他现在上哪儿去给桃宝找糖葫芦呀。

    早知道会有这样的下场，他说什么也不会对那串糖葫芦下手了。

    哀求了一阵子，见不管用，黑衣青年终于是看向项云道。

    “项宗主，你……你快收了神通吧！”

    然而，虚空中的项云却是饶有兴趣的看着这一幕，似乎丝毫没有要阻止的意思。

    见到桃宝举起小树，又要对着自己脑门上敲来，黑衣青年顿时急了，忙是对项云喊道。

    “项宗主，在下是万魔宗弟子莫小邪，奉师尊之命，有事通报呀！”

    此言一出，在场众人都是一愣，而项云也是一抬手，示意桃宝住手，看向被敲得鼻青脸肿， 满头是包的黑衣青年道。

    “你是万魔宗的弟子？”

    “嗯嗯！”黑衣青年小鸡啄米一般的点头。“你师尊又是谁？”

    “我师尊就是万魔宗宗主呀，魔尊帝无邪，你们俩见过面的呀！”

    闻言，项云眸光一闪，在场众人也都是吃惊不小，这家伙竟然是万魔宗宗主的弟子。

    微微迟疑了片刻，项云最终随手一挥，那道将莫小邪镇压的掌印，顿时消散。

    莫小邪终于是重获自由，但领教过项云的恐怖实力，他却再不敢如之前那般张狂，揉了揉脑袋上的血包，他连忙朝着项云一拱手！

    “诶……多谢项宗主手下留情！”

    此刻，项云也是身形随风飘落而下，来到了这自称是魔尊弟子的青年身前，上下打量对方一眼。

    看着莫小邪望着自己，那一脸怯弱，战战兢兢的模样，项云实在很难将他与万魔宗那位，睥睨天下的魔尊弟子联系起来。

    “你真是帝无邪前辈的弟子？”

    见到项云露出怀疑的神色，莫小邪连连点头，信誓旦旦的说道！

    “当然是真的呀，如假包换，我师尊只有我这一个亲传弟子呢！”

    说着，似乎生怕项云不信，莫小邪还连忙从储物戒中取出了一枚令牌，正是万魔宗的令牌，其中还有着一道魔尊留下的神念烙印。

    其实不用莫小邪多做这些证明，项云心中早已经猜到了七八分。

    身份这种东西可以伪造，可是传承和气息却是难以模仿，先前他第一眼见到莫小邪时，他就感到了对方身上的气息有些熟悉。

    直到刚才，对方施展出那三十六根魔气柱时，他便感受到了这股熟悉的气息，与帝无邪身上的气息，同出一源，显然这小子的确是帝无邪的弟子。

    见到项云眼中没有了怀疑之色，莫小邪也是长舒了一口气。

    而项云随即又开口问道：“魔尊让你来找我，所为何事？”

    “诶……”莫小邪面露犹豫之色，扫了一眼广场四面。

    项云随手一挥，一道青色光罩笼罩住两人，顿时隔绝了外界的空间。

    项云道：“现在没人听得见了，但说无妨。”

    莫小邪这才开口说道。

    “项宗主，师尊他老人家特意吩咐我来给你带话，他老人家因为一些事情，提前赶往了天璇圣会，无法与你同行，特意吩咐让我前来告知，并为你引路，前去参加天璇圣会。”

    “哦……？”

    项云闻言，这才面露恍然之色。

    三年前魔尊为无名宗解围后，与他约定近期一起前往参加天璇圣会，算算时间，距离天璇圣会召开也只有月许时间。

    项云这些时日留在无名宗，除了陪伴家人，也是在等待魔尊那边的消息，没想到对方竟然已经先行一步了。

    而莫小邪又道：“项宗主不要见怪，师尊他老人家说了，他是要提前去进行一桩交易，你应该知道是什么吧。”

    闻言，项云略一思索，便明白了过来，当初魔尊与正道联盟副盟主“左丘恒”相遇，左丘恒曾经提出过，想要得到万魔宗的圣物“血魔果”，而魔尊却要对方用两株万年灵髓交换。

    如今能让魔尊提前启程的，恐怕也只有这个交易了吧。

    项云当即点点头道。

    “我明白了，既然魔尊已经先行一步，那也无需劳烦莫兄弟为我引路，我已经知道天璇圣会举办地点，自行前往便可。”

    闻言，莫小邪脸上却是流露出急切之色。

    “诶……可别呀，项宗主，这天璇圣会召开之地，距离此地山高水远的，您一个人赶路多寂寞啊，有我给你领路，准保你不会无聊的。

    再说了，我本就奉命为你引路，当然要完成师尊交代的任务才行，哪能嫌麻烦呀！”

    听了这话，项云却不由眉头微微一皱，感觉这莫小邪似乎对于这引路的工作，竟是迫切无比，显然他是别有用心的。

    对此，项云直接开口道。

    “项某并不需要别人引路，若莫兄弟有什么想法，不妨直接告之，否则恕项某现在就要送客了。”

    说着，项云抬手就要撤去光罩。

    见项云真的要送客了，莫小邪顿时面露焦急之色，忙道。

    “诶……别别，项宗主莫急呀，我实话实说还不行吗？”

    闻言，项云这才停止动作，看向了莫小邪。

    莫小邪无奈的叹了一口气，也只能是将事情的原委都说了出来。

    原来，莫小邪接到魔尊的任务，前来告知项云，对方有事先行离去，的确不假，可是为项云引路这事，却并不在任务之中。

    这事儿还要从天璇圣会的一个规定说起，原来，参加圣会之人，除了本身修为要达到圣级以外，还要有天璇圣会发放的盛会邀请令牌，方能参加大会。

    除此之外，大陆上正魔两道的超级势力，都可以直接得到三个参会名额。

    而对于天璇圣会，莫小邪早就是心向往之，满心期待的等到了这一届天璇圣会开启。

    他原以为自己是魔尊唯一的亲传弟子，又是圣级中期之境的强者，怎么着也能够跟着师尊，去见识见识这千年一度的天璇圣会。

    没成想，魔尊根本没有要带他去参加圣会的意思，反而直接给他安排了一个跑腿带话的任务。

    这可差点没把莫小邪给气的吐血了，厚着脸皮又向魔尊乞求了一阵，说是能不能换别人去跑腿，他跟着魔尊去参加天璇圣会。

    结果很明显，莫小邪被当场拒绝了，临走前，魔尊对莫小邪留了一句话，说是如果项宗主那边名额空缺了，对方乐意的话，你可以求他带你一起去。

    说完，魔尊带着两名万魔宗的太上长老扬长而去，留下莫小邪独自在风中凌乱。

    他堂堂万魔宗宗主的亲传弟子，圣级中期的魔道强者，竟然沦为了跑腿小厮也就罢了。

    还要去央求一个年纪比自己小，出名比自己晚，修为比自己低的家伙，带他去参加天璇圣会，说的自己跟个附属品，跟屁虫似的。

    可想而知莫小邪心中那个气呀，然而，他再愤怒也不敢冲自己师尊叫嚣呀，于是乎，这股子邪火，就全被算到了无名宗和项云的头上了。

    这也才有了先前，莫小邪在无名宗的山道上叫嚣，大肆贬低项云的举动。

    当然，他也不是真的想要对无名宗做些什么，不过是想气势上压过无名宗，然后再以雷霆手段击败项云，随后就可以提出带项云前往天璇圣会，见见世面云云。

    而这样，他既能够前去参加天璇圣会，面子上又不会有丝毫折损，完全是两全其美之事。

    然而，莫小邪千算万算，却是没有算到，项云的实力竟然如此强横，明明未入圣级，竟然只用了一招，就将自己这个圣级中期的地仙强者给拍在地上，爬都爬不起来。

    现在还被敲得满头是包，莫小邪心中的郁闷，实在是难以言说呀。

    委屈巴巴的将这一切讲述出来，莫小邪也不在乎面子了，两眼几乎是眼泪汪汪的看着项云道。

    “项宗主，先前是我不对，是我小心眼子，你大人不记小人过，就带我一起去吧。

    我早就听说过天璇圣会乃天璇大陆第一大会，其中奇珍异宝无数，师尊他老人家又不肯带着我，您要不捎带我一程吧。

    而且我虽然没参加过天璇圣会，可是天璇圣会举办之地“虚无法域”，我却熟悉的很，也去过好几次了，我可以给你做向导的，求求你了，就带我去吧！”

    眼看着莫小邪抽抽噎噎，马上哭出来的可怜模样，项云无奈苦笑，只得是点点头道。

    “罢了罢了，那你就跟我一起去吧。”

