

　　王惊蛰和午桥被分别关起来之后，再说菜刀文那边，他把王生送进医院然后人就被推到了手术室，因为这孩子点比较背，那两刀砍的太巧了，一刀正好砍到了动脉上，血呲呲的往外喷，当时的小文哥反应非常的快，王惊蛰和午桥骑摩托车走了后，他赶忙就把王生给抬进了车里，导航了最近的一家医院。
　　也算王生这时候命不该绝，从他们这里到医院的距离开车就不到五分钟的路程，菜刀文直接把车给怼到了医院门口，然后把人抱下来冲进医院就喊救命，这才算是把王生创造了最佳时机，但人现在进了手术室还不知道出来后是啥状况呢。
　　菜刀文站在手术室门外，这才要给王惊蛰打电话问问他那边怎么样了，电话还没等拨出去呢，警方的人就到了，因为他们对这个案子的重视程度很大，直接就来了个快节奏办案。
　　菜刀文被问了一番现场的状况，好在他没动手也没追人什么的，警方也不会扣留他，录了个口供了解完状况之后，警察就走了，可菜刀文迷糊了，警察能来的这么快这说明王惊蛰和午桥肯定进去了。
　　于是菜刀文给陈臣打了个电话过去，问了陈重的号码，跟他把这事说了一下，在川中他们能找到人帮忙的，也就只有陈重了，并且这事的前因后果他还占了绝大部分的原因。
　　陈重在电话里听完，就说道：你确定人被警方带走了？
　　八九不离十吧！?X酷√匠网“首；发0*
　　好，人只要是在川中被抓的，剩下的你就不用担心了，我处理一下，你先在医院里呆着吧陈重也没推卸责任，完全是用一种笃定的语气跟菜刀文说道：有我在，蜀地不管是哪都没问题
　　陈重挂了菜刀文的电话就叹了口气，他刚才说的挺轻松但其实内里还是有些担忧的，因为对方能找到李秘书给他打电话，又能拖到那么多人说情，最后还找到他三叔头上来了，这说明吴洋那伙人的底子也是杠杠厚的。
　　出问题了？老马也听见了陈重和菜刀文打的电话，就皱眉说道：你明面上说是放人，背地里却让王惊蛰把人给抢走了，这么一来在你三叔那可就不太好做了
　　我有啥可得罪的？我姓陈，我三叔也姓陈，不管怎么说到最后也都得向着我，他为外人求情，那也是有原因的，先不说这个了，咱俩出去一趟，惊蛰和午桥都被扣在警局里了，至少得先把人捞出来再说吧
　　陈重打了一圈电话后就知道人在分局里关着呢，他和老马开车就过去了，到了分局院里停下车后，他就往里面走，碰见了之前电话里联系的分局政委。
　　唉，吴政委不好意思麻烦你了
　　陈重伸手跟对方握了下，笑道：别看我和你都认识这么长时间了，但我认识的人里，最怕的就是找你们，因为一找肯定没好事
　　看见我，不吉利啊？吴政委无语的说道。
　　在这看见还真不太吉利，要是酒桌饭桌上看见还行，一点不瞒您啊我一来警局脑袋就疼，我和这里有点气场不合陈重边说边和对方往里面走，说了几句客套话后，他就直奔主题了：事情我大概也知道，说白了不就是打架斗殴么？顶多有点人伤，也没出人命，别的地方就不说了，咱们是蜀地本来就民风彪悍，出这种事也不算什么稀奇的，你们不会上纲上线的要给人定案吧
　　就是普通的打架斗殴，我还能给你上升到危害国家安全的层面上去啊？放心吧，我也知道是怎么回事，你去休息室等我一下，我去处理处理，然后直接把人给你领出来，带走就行了，不过人不能离开川中，至少结案之前不能走
　　陈重顿时一拱手，说道：他们要是跑了，我亲自过来让你给我戴上手铐
　　呵呵，行了，等着吧
　　陈重和老马去了休息室等着，两人都没觉得带王惊蛰和午桥走有啥难度，说白了咱们国家的国情也是如此，有人有钱好办事，啥也没有你肯定寸步难行，以陈重在蜀地的影响力来讲，这事确实真不难。
　　另外一头，附近的公安医院里。
　　吴洋被从车里拉出来后，就给送了过来进行检查，但他的问题其实不大，不过就是被卡住了而已，并没有伤到骨头，最多就是蹭破了点皮罢了，稍微检查一下就没事了。
　　至于那青年则比较严重了，右手三根手指都被菜刀文给生生的掰断了，在这之前他一边的大腿上还被老马给插了三刀，这个伤势都可以算成重伤害级别的了，所以他来到公安医院后一直在进行医治。
　　在他俩进来不久，医院门口就停过来一辆车，车上下来个穿着便装的三十岁左右男子，大步流星的就进了医院里，来到了吴洋的病房。
　　吴洋一看见他，本来挺跋扈和嚣张的样瞬间一扫而空，他从病床上跳下来，点头说道：你来了，大公子？
　　这叫大公子的人从鼻孔里嗯了一声，先是问道：你怎么样了？
　　我没事，破了点皮
　　我弟弟呢？
　　吴洋皱眉说道：不太好，手指断了几根，然后腿上被捅了三刀，已经送去手术了，但是性命没有什么大碍
　　被吴洋叫大公子的人，走到病房窗口处，拉过一把椅子，翘起腿淡淡的说道：跟陈重办的事，你这次挺让人失望的，本来我觉得很简单的一件事，居然变成现在这种程度，你有什么可解释的？
　　没有吴洋干脆的回了一句，他太了解大公子了，你说一百遍解释的话，都不如态度好点的认了，然后想办法再弥补过来。
　　说说吧，到底怎么回事，不就是拿一块地么，哪来的这么多波折啊大公子翘着腿，说话的时候不急不缓，就好像随意的聊着天，但你要离他近了，就能看清此人说话的时候眉心始终都竖着两条线。

