    “好玄妙的能量，竟可与法力、神魂、肉身三者融合，从而使得实力大增。”

    细细感悟之下，姜玄才发现死门之中涌出的能量有多么惊人，不仅仅是对肉身有着滋养增益之效，甚至还能融入法力、神魂，使得宝术神通、神魂杀伐在短时间内威能激增。

    这与仙气类似，但却不同于仙气，仙气会于身外显化，而这种神秘能量，却是融于神魂、法力、肉身之中，从而使之增强。

    可以说，这种神秘能量与仙气，一种外化于形，一种内化于神，相似但却对立，同为天地间本源之力。

    “在武极世界，开启死门可得宇宙三大本源气之一的罡元，而在我这一界，开启死门同样涌出这等神秘能量……”姜玄沉思道，“人法地，地法天，天法自然，人身小宇宙，天地大宇宙，看来我们此前的推测没错。”

    在推演死门法之前，他们曾推测死门其实是一道人体与天地宇宙之间的桥梁，一旦打通，将能接引天地本源之力。

    如今他所获得的这种神秘能量，或许就是完美世界的天地本源气之一，代表着天地间的道与法，也正是因此，才能与精气神三宝合一。

    “既然如此，就称之为神力了。”

    神，与仙对立，且这种能量来源于精神之海，称之神力，倒也合适。

    “倒是意外之喜，如今即便不曾修出仙气，也绝对值了。”姜玄心中想到，神力的作用不在仙气之下，虽然对战力的提升可能没有仙气那么惊人，但却是永久的、持续性的。

    更关键的是，自死门内接引神力，并未引来诡异与不详。当然，这也不意味着这就简单，置之死地而后生，其中难度并不逊色于炼出仙气。

    “接下来就该去寻找机缘，然后尝试开辟体内世界了。”神力的出现算是意外之喜，姜玄真正的路乃是体内世界。

    此前他们就推演出了一条有希望成功的路，但所需耗费的能量会非常惊人，如今他也必须去仙古内寻找其他机缘。

    如今肉身已经完全重铸，有如宝体，灿灿生辉，有无尽的力量蕴藏，比太古凶兽还要可怕。

    适应了一下身体，姜玄也开始舔包，在洛梵天和車禹两人身上找到了不少宝物，但都没什么大用，这两人点燃了神火，真正珍贵的宝物肯定已经使用了，哪还轮得到姜玄。

    “凶巢，看来你们还真是命中该死，这点实力，还敢往这鬼地方跑。”

    在他们身上，姜玄也搜到了一些信息，他们本来的目的不是地并非这一座净土，而是凶巢。

    没错，就是谪仙那个老阴逼布局无数岁月的凶巢，在最后一次仙道花开之时，就连荒、石毅、六冠王等等都只能被撵着跑。

    虽然如今并非最后一次仙道花开，但谪仙布局六七世，你说他如今不在，打死姜玄他都不信，现在找上门去，不想死也得死了。

    “不过谪仙这一世应该不会离开凶巢，他要做的是汲取各种神血与符文，而今还不是最为璀璨的一个时代，他肯定不会暴露自己。”

    姜玄心想，顿时一个邪恶的想法涌上心头：“嘿嘿，看来有希望敲他一笔。”

    谪仙可是只大肥羊，疑似掌握真凰宝术以及天角蚁宝术，虽然那种东西肯定很难拿到手，但其他的可就未必了。

    对方布局凶巢，为的就是成自身之道，一直暗中蛰伏，只为最后一世极尽升华。

    这等于就是他的道途，姜玄要是以此威胁他，未必不能敲诈来一笔好处。

    “不过如今还不能去，当作备选方案吧。”

    姜玄心想，凶巢那地方危机四伏，而谪仙已经掌握了部分，所以去那里之前，姜玄必须再进一步，点燃神火才行。

    “除此之外，还有这堕神子……”

    在搜出的信息中，还提到了堕神子的名号。

    堕神子姜玄同样也有印象，是被誉为当世最强妖孽的人，而且也是这一次仙古夺冠之人，这一时代的天下第一！

    对方曾于仙古斩杀古代怪胎，其中甚至不乏一尊三冠王，极为惊艳。

    当然，让姜玄印象最深的，就是他击败了至尊道场这个时代的两位传人，后来还在荒面前炫耀，然后被荒打爆。

    “至尊道场的传人，我记得好像是叫秦衡、宇长空来着。”

    姜玄出自天仙书院，毗邻至尊道场，齐道临的名声他自然是知道的，所以这两位拜在对方门下，被三千州所有妖孽敌视的两个倒霉蛋，姜玄自然也是知道的。

    但知道归知道，此前他和这两人差距还是很大的，对方好歹是三千州顶尖妖孽，而此前的姜玄可不怎么有名。

    可以说，此前他和这两位地位有着本质的差距，对方乃是扬名三千州的天才，比肩最强初代，而姜玄只是天仙书院的一个弟子。

    当然，俗话说的好，三十年河东三十年河西，现在他真要是和对方遇上了，也丝毫无惧，甚至有把握能将对方镇压。

    “也就是说，这一次仙古最大的对手，应该就是堕神子了吧，那个不知名的三冠王，应该也能算是劲敌之一。”

    姜玄心想，虽然暗中还有谪仙这种老阴逼，但总的来说这一次仙古强大的妖孽不会太多，如今姜玄的实力，绝对是最顶尖的。

    分析了这一世顶尖的战力，姜玄心中也有了个底，他如今虽然还未成神，但即便是最强的初代点燃神火，也未必能够胜他，只要不招惹到仙古内本身就存在的那些天神，他也无所畏惧了。

    “现在，也该去那里了。”

    姜玄目光眺望，历次仙古开启时，最强的初代，以及古代怪胎都会奔向那里，寻找机缘。

    六冠王曾在那里得到过一只仙的手骨，而十冠王更是在那里得到过一株世界树幼苗。

    说出这番话的，可是曹雨生的师傅，一位疑似仙王的大佬，姜玄自然记得清楚，如今实力大增，站在仙古这一世的巅峰，他自然也要前往。

