    陆翌然似乎知道安澜在想什么，只又慢条斯理地道：“如果你不放心的话，可以抽个空，去那边看一看，你跟着一同去，看一看他们喜欢不喜欢那边，再做决定？”

    安澜垂下眼，现在她这边，事情的确是挺多的。

    而且如果有人已经知道了安子清住在安家的话，目标太过明确，敌暗我明，对他们，局势对他们的确是有些不利。

    安澜抬起眼来：“可以。”

    “你到时候把地址给我，我抽空带他们去看看。”

    “好。”

    陆翌然带着安澜在餐桌旁坐了下来。

    安澜眯起眼：“盛弈寒还在这边？”

    “在。”陆翌然将盛好饭的碗推到了安澜面前：“之前五叔的确是答应了我用一个项目来换盛弈寒，我想办法拖住了他，他那个项目，现在还在建设中，想要交接，需要一些时间。”

    “等着你这边，如果完全不需要用到盛弈寒了，我就将他拿去找五叔换钱，到时候拿了钱，我们一起分啊。”

    安澜微微愣了愣，只抬起头来看向陆翌然，陆翌然这话，这语气，还真是……不拿她当外人啊。

    “我和你一起分？”安澜无视了陆翌然的那个我们，只眯了眯眼，眼中满是不解：“陆爷你利用盛弈寒找陆五叔要到的好处，与我有什么关系？为何要与我分钱？”

    “人是你抓到手的，钱是你要的，那自然就是陆爷你自己的了。”

    陆翌然听着安澜这明显是在划清界限的话，也没有什么太大的反应，只笑了起来：“可是，如果不是你，我也不会想到，盛弈寒竟然会是五叔的孩子啊。我如果不知道这一层关系，也就不会去找陆五叔要钱了。”

    “你功劳最大。”

    “那我还利用盛弈寒找到了子清呢，我该得到的报酬，已经得到了。”安澜撇了撇嘴，她对陆翌然太了解了，她知道，陆翌然这话绝对不只是随便说说而已，如果她不好好拒绝，说不定陆翌然真的会将从陆五叔那里拿到的钱分一半给她。

    这东西，她拿着可太烫手了。

    而且，本来这件事情也和她完全没有任何关系啊。

    陆翌然听安澜这么说，脸上的笑容却并未因此淡去，只意味深长地看了安澜一眼：“也行，你如果不想要的话，也行。”

    “反正你我之间，不分彼此。”

    “……”这人骚得腿都快要断了吧？什么叫做，他们之间不分彼此？

    他们关系有这么好吗？

    安澜默不作声地放下筷子：“如果陆爷非得要这样说话的话，那我就先走了？”

    “那几个人审问不审问，也没什么关系，左右会做这件事情的，算来算去也就那么几个人。我挨个挨个给拔除掉，不就行了？”

    陆翌然轻咳了一声：“别闹，先吃饭吧，我与你说笑呢。”

    话虽这样说着，只是声音却仍旧暗含亲昵。

    安澜撇了撇嘴，她之前还是太小看陆翌然了，陆翌然这人，是真的……狗！

    根本不是人！

    安澜不想在这件事情上与他纠缠，只抿着唇转移了话题：“我得知，陆五叔已经去了意大利，应该是为了子清的事情。”

    “之前我们去意大利的时候，虽然救子清的时候并没有出面，可是却接触过皮耶罗，陆五叔肯定会查与子清接触过的人，皮耶罗也不例外，之前我们两次接触过皮耶罗，如果陆五叔去调看广场和皮耶罗家附近的监控……”

    陆翌然勾了勾嘴角：“放心，陈航将所有我们出现过的画面的监控，都已经全部处理过了，全部删除了。”

    安澜点了点头：“那就好。”

    “且，即便是五叔知道了，温子清是被我带走了，他恐怕也不敢真的与我闹起来。毕竟，温子清和五叔毫无关系，他却将温子清囚禁在那里，他本身就不占理。”

    “他也未必敢公开这件事情。”

    “他最多也就是暗地里查一查，暗地里找找机会，想办法将温子清重新抓过去，可如果我们好好保护好温子清，杜绝这件事情，也就不用太过在意了。”

    陆翌然声音恢复了平日里惯常的漫不经心：“而且，如果五叔闹腾的厉害了，惹我不高兴了，那我就直接……将他现在手里拥有的这一切给夺走，让他再也没有资本和筹码。”

    “到时候，也就不用担心，他会对温子清怎么样了。”

    安澜听陆翌然这么说，却是皱了皱眉。

    陆翌然不知道，子清极有可能，是陆五叔和她妈妈所生。

    虽然，她也不知道当年究竟发生了什么，为什么会这样。

    可是这个可能性，却是极大的。

    如果是这样，那陆五叔到时候极有可能会利用他和子清的关系来做文章。

    安澜睫毛轻轻颤抖着，不管如何，不管子清是不是陆五叔的孩子，可是，子清是她妈妈所生，是她的弟弟。

    她就绝不允许，任何人欺负了他去。

    而且，如果子清真的是陆五叔的孩子，她不仅不会让陆五叔欺负了子清。

    她还会查清楚当年发生的事情，如果被欺负的人是她的妈妈。

    如果她妈妈当初是不情愿不知情的，那当年她妈妈的仇，她也会一起报了。

    陆翌然倒是勉强还算说话算话，等着安澜吃完了饭，霍伯也就回来了，还带来了审问的结果。

    “安小姐，问出来了，他们交代了，说指使他们这样做的，是安氏集团的叶景阳的人。”

    “联系他们的，是叶景阳的司机。”

    安澜眯了眯眼：“叶景阳？”

    叶景阳还在拘留所，之前她倒是的确没有往叶景阳这个方面去想，只以为是陆五叔。

    如果是叶景阳的话，事情倒是好办许多。

    叶景阳不知道子清的事情……

    “是，而且我们追踪了他们是手机那些，还有聊天记录，银行卡账号转账记录，倒是和他们交代的比较符合。”

    安澜点了点头：“好，我知道了，麻烦了，多谢陆爷。等会儿我把用了陆爷私牢和审讯机器的钱打给陆爷，就不多打扰陆爷了，陆爷再见。”

    安澜一口气说完，就飞快地……溜了。

