    看着杨牧如同是砍瓜切菜一般将那群宇宙疯狂机器人给解决掉。

    一众神明如梦方醒。

    “咱们是脱离地球太久了吗？”

    “什么时候，地球上诞生了这种能够手撕天神组的存在了。”

    一众神明本以为杨牧能够压制住天神组就已经是到了极限了。

    但是却没想到，在面对众多支援而来的天神组成员时。

    杨牧不但没有逃走，反而爆发出了更强的战斗力。

    一个个在他们看来不可战胜的天神组在杨牧手中却如同泥偶一般。

    看着杨牧，一部分神明像是看到了能够重回地球的希望。

    毕竟他们是诞生于地球之上。

    曾经地球上的凡人更是他们的信仰之源。

    要不是天神组的干预，他们也不用狼狈逃出地球。

    “虽然他很强，但是别忘了天神组背后的那位存在。”

    “虽然以往的岁月中，那位大人并没有出过手。”

    “但那只是基于天神组没有遭遇大规模屠杀的前提下。”

    “你们何曾听说过，宇宙天神组遭遇过这种完全被压倒的战斗，并且一次损失三十六尊天神。”

    “这一次之后，那位强者与宇宙天神组就是不死不休的局面，地球同样也处在危险中！”

    对于此，奥丁他们看得更加长远，发现了眼前胜利的背后隐藏着更大的危机。

    但是，不可否认，现在地球上诞生了一尊伟大的存在。

    不过，就在神明们正在为地球出现杨牧而欣喜的时候。

    天神组长最后那同归于尽的招数却是瞬间将杨牧放逐了。

    “怎么回事，那股湮灭一切的能量是什么”

    “唉！那是反物质宇宙，一旦陷入其中，基本是不大可能能够回来了！”

    部分天父也听说过反物质宇宙的存在，那是比起黑洞还要恐怖几万倍的地方。

    在现实宇宙中，有特殊存在能够从反物质宇宙窃取能量。

    而他们，无一不是宇宙中知名的强者。

    而且反物质宇宙中不存在一切现实宇宙中生命生存所需要的物质。

    所以，即便是神明陷入其中也会被慢慢磨灭。

    而这时候身处反物质宇宙中的杨牧却是感到了不同寻常。

    杨牧发现自己现在在一片完全混沌的世界当中。

    自身一切的能力在这个地方都丝毫没有作用。

    这里完全没有时间与空间的概念。

    也不存在任何正常宇宙中的所存在的物质。

    以往的一切认知在这里都完全行不通。

    即便是有着宇宙起源之力的凤凰在这里也收到了严重的压制

    现在，杨牧自身的一切能力在这里都像是失去了作用一般。

    没有办法打开空间之门。

    不过，杨牧却并不担心，因为体内的毁灭日血脉已经开始迅速的适应起来。

    只不过，相比起现实宇宙来，现在的这种适应的速度慢上不知多少倍。

    至于生命物质，杨牧对于那种东西根本不需要。

    体内的内循环系统足以保证他不仅不会虚弱。

    只会随着时间变得更强。

    用不了多久，他体内的毁灭日血脉就会适应这个未知的世界。

    然后离开这里。

    此刻，在现实宇宙中。

    地球上！

    刚刚经历了一场雷声大，雨点小的宇宙级别大战。

    只不过对于几十亿普通人来说，除了天神组最初降临的时候看到了他们的样子。

    随后的战斗全部都被魔法斗篷给遮盖住了。

    只不过，天神组的部分残骸却是掉落在地球之上。

    而最为幸运的是，一只完整的机械手臂被托尼·史塔克给捡到了！

    或许说捡到也不太合适。

    因为那一条手臂正好砸到了他的豪宅前方的大海中。

    掀起的波涛巨浪差点将他的海边别墅给湮没。

    作为科学家，他当然不会放过这样一个研究的好机会。

    立刻安排自己的保镖哈皮联系打捞人员进行打捞。

    最终，看着那一条近百米的手臂。

    托尼陷入了深深的沉思。

    通过贾维斯的扫描，发现这种机械构造是他前所未见的。

    至少地球上绝对不可能出现这种东西。

    立刻，托尼就知道了这些东西来自宇宙。

    并不是如人们所说的战争机器。

    其中包含的科技力量已经完全超出了他的认知。

    通过推测，这一只手臂，要是在他的主人身上。

    一击之下，足以破碎一颗星球。

    这种力量比起如今人类压箱底的核弹简直有如云泥之别。

    这到底是什么样的科技才能够创造出来这种可怕的怪物来！

    不过托尼·斯塔克还不知道。

    这只机械臂的主人正是他们的造物主。

    是真正的天神。

    正是他们当初的基因实验才诞生了永恒族、人类、异人族以及变种人。

    不过想必是他知道了，依照他那中性格。

    估计也不会承认的。

    要让他承认自己只是一群机器生命通过基因实验创造出来的。

    这可能比让他相信达尔文的进化论更加难以接受。

    而且，近些时候，这个世界上的事情变得有些不太寻常了！

    地球上出现的超凡事件也不是一件两件了。

    当他开始关注起这方面的事情之后，凭他的信息搜集能力。

    地球上只要有网络的地方，他的贾维斯就是绝对的王者。

    所以，轻而易举的突破了某系机密的部门。

    比如某神盾局、CIA之类的。

    他们的网络数据库就像是敞开大门等着他去拷贝资料一般。

    果然，地球之上还存在着自己所不知道的隐秘。

    而且自己当初也陷入了某种催眠手段之中。

    虽然搞不清楚那个叫杨牧的家伙到底是谁。

    但是，那种被控制的滋味可不是他能够忍受的。

    他发誓，下一次再碰到他的时候绝对会给他一点颜色瞧瞧。

    而通过今天这一条机械手臂。

    托尼斯塔克似乎发现了新世界的大门。

    科技的力量居然能够制造出这般毁天灭地的恐怖东西。

    一股熊熊的火焰在托尼眼中燃起，这可能就是科技的魅力所在吧！

    而他！

    托尼·斯塔克！

    自认为是这个地球上最聪名的人之一。

    现在面对一种强大的未知科技造物摆在眼前。

    怎么可能就放任不管。

    因为，未知的科技对于他来说才更有挑战性。

    而且，如同现在这般在在自己最擅长的科学领域被打击到还是第一次。

    也正是从这一刻起，这个浪荡不羁的花花公子决定是时候振作一下了。

    钢铁侠可能要提前出世了。

    未来的剧情从此刻再度发生大偏转。

