    “放箭！”

    见洞口被官军占据，李双喜坐不住了，他不顾危险的冲到前方，手舞长刀，指挥流贼向前冲杀，想要夺回洞口。

    流贼围在洞口的土堤其实并太高，也不是太牢固，一锄下去就可以勾平一大块，但老陕还是觉得土堤太高太长了，好像怎么也扒不完。“啊！”弯腰猛干、汗流浃背之中，身边忽然响起一声惨叫，转头一看，自己身边的同袍后心中了一箭，虽踉跄的想要坚持，但终究还是倒了下去。

    老陕本能的伸手扶了一把，但却没有扶住，而直到这时他才猛然发现，五个扒掘土堤的兄弟，竟然只剩下他一个人了！其他四人都已经被流贼的乱箭射死，转过身再看，老黑带领的二十个人也只剩下几个了，流贼蜂拥而上，眼看他们已经是挡不住了。

    老陕回头看之时，满身是血的老黑正好也转头向这边看，两人目光在空中相遇，老黑破口大骂：“老陕你-娘类个脚，愣着干什么？还不快扒……”

    一句话没骂完，一杆长枪就已经穿透了他胸膛。

    但老黑却没有倒，踉跄了一下，他左手握住冒出来的枪尖，保持住平衡，右手长刀猛挥，将一名流贼的脑袋削上了天空……

    “噗！”

    几乎是同时，一支羽箭也射中了老陕的后背，老陕支持不住，砰的跪倒，手中的锄头也掉了地。巨大疼痛传来的同时，他脑子却非常的清楚：行动失败了，这个土堤，肯定是扒不平了。额和额幺弟，怕也是葬不到一起了……

    “炸！炸！”

    都说人死之前，灵台会特别的清明，老陕以前不信，但现在却信了，他听到城头传来的巨大呼喊，也看到了从城头落下来的火把。瞬间之间，他就明白呼喊的意思了。艰难的抬起头，向上望了一眼--城头上万头攒动，他看不到答应了他的高名衡，也看不到一直在呼喊“炸”字的陈永福，但他却毫不犹豫的捡起了地下的火把，一手一个，一个翻身，就栽到了洞里。

    “射死他，射死他！”已经冲到前面的李双喜也明白了“炸”字的意思，他拼命的呼喊，要弓箭手射死老陕，但老陕已经栽到洞中，想射也是射不到了。

    洞中垒放满了三分之一的坛子火药，先前冲进洞中的三名敢死队和洞中的五名流贼同归于尽，两方临死前都呈现搂抱搏斗的动作，你的刀刺在我腹中，我的刃插在你的脖子上……

    老陕忍着泪，也忍着痛，爬到坛子火药边，用火把的木头狠狠击打坛子，砰砰两下，将坛子打碎。就在身后出现急促的脚步，贼兵们已经冲进洞中之时，他将手中的火把狠狠地按在了火药之上……

    啊……

    那些冲到洞中的贼兵都是惊呼。

    随即就是一声惊天动地的巨响。

    药烟冒起，大地摇晃，天空迷如深夜，无数碎石凌空击出，将冲上来的贼兵

    砸死射死无数，整个城墙根为之一空，连李双喜都差点被飞溅的砖石所伤，幸亏他机灵的趴在了地上，不然他可能就要成为死在开封城下的第一个闯军大将了。

    因为这巨大的威势，一时之间，城上城下的攻击都停止了，贼兵趴在地上，官兵缩在城头，所有人心里都是一个想法：好可怕的炸药，不知道城墙塌了没有？

    不等硝烟散尽，李双喜就跳了起来。

    顾不上看身边兄弟的死伤，他只看那巍峨的城墙。

    还是那样，开封城，动也没有动。

    不意外，大洞里只装了三分之一的火药坛子，根本无法对坚固的开封城墙形成威胁。

    意外的是，这一次的炸城对攻城和运送坛子火药的贼兵形成了巨大的杀伤，一眼望过去，遍地都是尸体，说是人间地狱也不为过。经此一下，贼兵士气低落，怕是难以继续再攻城了。

    李双喜懊恼无比。

    城头却是欢呼。

    先是南门，接着西门，然后到东门和北门，数万开封守军和数十万的开封百姓齐声欢呼，人人都知道，流贼想要炸城，但失败了，开封是一座被神灵保佑的城市，永远都不可能被流贼攻破。

    “捐躯赴国难，视死忽如归！勇士，真乃我开封的勇士啊！”

    城楼之上，河南巡抚高名衡含着热泪，大声呼喊。

    闯营中军大旗之下，李自成脸色发青。

    城中的呼喊让他愤恨，他用力的握着马鞭，压制着胸中翻涌的怒火，指节一根根都发白。

    刘宗敏狠狠将手中的鼓槌摔到地上，对李自成道：“闯帅，我军士气已丧，不宜再攻，还是先撤回来吧！”

    李自成不说话，但心里却也是明白。照这样打下去，就算把精锐老营的几千人全填上去，也无法攻破城池。但他又实在不甘心，今日伤亡这么大，但却没有拿下开封城，明日怕是难以再鼓舞士气了。

    远望高大坚固的开封城墙，又看了一眼这无边的夜色，李自成一时犹豫不决。

    ……

    黄昏时分，太子朱慈烺亲率左良玉的五万精锐和两万京营兵，从归德拔营，不直接走杞县、陈留通往开封的官道，而是绕行雎州、经通许县到尉氏县，再直抵朱仙镇的西面。

    全部路程将近三百里，七万大军昼伏夜出，要用三天时间走完。

    原本照朱慈烺的谋划，十四天后才是进军的最佳时机，但现在李自成孤注一掷，在开封猛攻，官军也必须做出相应的调整---谁都知道攻城战就是往里面填人命，流民和辅兵也就罢了，李自成居然派出了老营精锐，由此可知，他真是被逼急了。

    而李自成在城墙下损失的精兵越多，官军获胜的可能性就越大。从这个角度看，朱慈烺倒希望他多派精兵攻城。

    唯一的隐忧，就是担心开封守军顶不住闯军精锐的三板斧，在官军援兵到达之前就失陷。所以在思索之余，朱慈烺也在暗暗祈祷，祈祷高名衡陈永福等人能够顶住压力，固守城池。不需要多，只需要再坚守三天，援兵就可以抵达开封城下。

    当初只所以选择归德为屯兵地点，一来是因为归德紧邻山东，有运河之力，从济宁转运军粮到归德，轻便又省力。第二，归德距离开封三百里，不远不近刚刚好，远了来不及救援开封，太近了则闯贼不敢全力攻城，难以达到疲兵的效果，现在看来，三百里还是有点远，如果是两百里就好了。

    在太子率领主力开拔的同时，作为疑兵的丁启睿和杨文岳已经前行了几十里，这个时间点已经准备要安营扎寨了。

    和太子主力的偃旗息鼓不同，悄悄潜行不同，这两路人马都是大张旗鼓，唯恐流贼不知道他们要去救援开封。

    有人问了，官军兵分三路，就不怕流贼各个击破，就像萨尔浒之战一样吗？

    但其实是多虑，萨尔浒之战时，建虏兵少而精锐，单独面对任何一路明军都有优势，且多骑，可以大范围的转移，因此“管他几路来，我自一路去”的战术才能成功。但流贼可没有建虏的精锐，三路明军中，即使是最弱的丁启睿，遇上流贼都有一定的战斗力。且时间短暂，情况不明，李自成很难在一到两天之内做出决断，而当情况明了之时，官军已到朱仙镇前，他也没有各个击破的机会了。

    七万大军，前锋是左良玉手下的劲将王允成，副手是李国英，两人率三千骑兵在前探路，每隔半个时辰向后面回报一次，左良玉自领左营精锐在后，中军则是太子率领的三千营、神机营和精武营的四个千总队，再然后是护卫着大军粮草和补给的左柳营，接着是工兵营，最后断后的是精武营的两个千总队。

    至于临清营，则被太子留在了归德，负责向前线输送粮草和补给，保证大军后方的安全。

    而在这之前，董朝甫率领的一百斥候兵早已经远远撒了出去，此时已经前出一百里，到达商丘边界了。

    原本朱慈烺是要骑马的，但他对自己的骑术尚有一定的疑虑，短途尚可，三百里的跋涉，他怕自己的屁股受不住，于是听从田守信和巩永固的建议，最后坐了马车。

    马车没有减震，其实并不比骑马舒服多少，唯一的好处就是节省体力。

    吴甡侯恂，参谋司的参谋，还有军中的医官，都是有资格做马车的人，除此之外，还有一辆特殊的马车，自从出京之后，就处在锦衣卫的严密护卫中，宿营之时，也会被帷幔围起来，有一个单独的营帐。除了太子本人，谁也不知道车中是何人？

    朱慈烺一边行，一边靠着车厢闭眼小憩，想着朱仙镇之战的策略。偶尔掀起车帘，查看道边的情况。

    原野翠绿，道边的树木也都是郁郁葱葱，看起来中原的旱情并没有想象的那么严重。从古至今，河南最严重的是水患，而非旱灾。黄河常常决口改道，给河南百姓带来巨大的灾祸，就整个河南来说，除了紧邻山西的卫辉、怀庆府有旱情，其他地方其实并没有太大的灾祸，但因为土地兼并严重，农民手中没有余粮，流贼进入河南之后又是一通烧抢，生产都荒废了，官府没有余力赈济，以至于灾民四起，河南成了继陕西之后的第二大流贼重灾区。

    相比之下，旱情更为严重的山西，因为紧邻京畿，朝廷剿灭的紧，又有黄河天险的隔绝，陕西流贼难以进入山西捣乱，所以直到今天，山西流贼都没有形成气候，最多不过就是一些占山为王的小草寇。

    时也，势也。只要将流贼赶出河南，再加大赈济的力度，给失地的百姓以支持，河南应该很快就可以恢复秩序。

    天色黑了下来。

    朱慈烺放下车帘。车轮辚辚、颠簸摇晃之中，不知不觉的就睡着了……

    不知道多了多久，朱慈烺感觉马车好像是停了，掀开车帘一望，果然，大军已经停止前进，而天色也已经蒙蒙亮了。

    经过一夜的急行军，大军已到雎州。明代归德府管辖六县：商丘县、宁陵县、鹿邑县、夏邑县、永城县、虞城县。另外还有一个散州就是眼前的雎州。早在一个月前，官军骑兵就将这一代扫荡清理，除了普通的百姓，绝没有流贼的侦骑，因此大军可以放心行进。

     京营的两万人马因为平常就有长跑训练，此时尚能坚持，左营的五万人马却已经是受不了了，若不是太子督军，左良玉强力命令，半夜之时他们就要扎营休息了。当到了雎州，达到今日行军目标之后，左良玉急忙命令全军停止前进，就地安营扎寨，然后迅速向太子和吴甡汇报。

    朱慈烺下了马车，发现不时有掉队的左营士兵从道路上匆匆而过。原本他们应该在中军之前，现在却落到中军之后了，朱慈烺令田守信点了点，发现左营掉队的士兵最少有一万余人。

    归德到雎州不过八十余里，又是官道行走，左营就已经露出了疲态。

    这还是第一天，以后两天掉队的人数恐怕会更多。

    朱慈烺微微忧虑。

    埋锅造饭，侦骑四出，确定方圆二十里之内没有敌情之后，大营很快就鼾声四起，疲惫不堪的将士们进入梦乡。

    朱慈烺则召集吴甡侯恂、张家玉还有参谋司的几位参谋，结合董朝甫、王允成和左良玉传回来的情报，决定第二天的行军计划。

    从雎州直插通许县的南部，再到尉氏县的北部，最后迅捷到达朱仙镇。这是一开始就设定好的路线。

    路线不变，但行军编制却要改变一下。

    “左营怕是难以承担长途跋涉的辛苦，本宫以为，行军队列需要立即进行调整。前锋仍有王允成和李国英担任，左营骑兵和一部分有奔袭能力的部队，随三千营，精武营和神机营一同前进，左柳营也拉到前面来，押运粮草补给以及断后的任务都交由左营的后续部队来负责，你们看如何？”

    朱慈烺问。

    ————感谢“玉龙雪山上很冷、归来依旧少年1”的打赏。

