    小小的信封里，一共装着两样东西。

    一样，是钟总领亲笔写的感谢信。

    虽然篇幅不长，行文措辞中带着几分古板，不过，感受着从字里行间流露出来的，来自于祖国的热情和爱护，石小磊还是情不自禁的红了眼眶，深深地感动不已。

    另一样，则是……

    “诶？”看清楚卡片里的内容，石小磊无比惊讶，甚至忘了感动。

    “是不是有点意外？”就猜到会是这样的反应，彭明伟笑了起来：“现在才是九月份，说不定，你手里这份是今年发出来的第一份邀请哦。”

    “彭老哥，这，这……是真的么？”

    “当然，这可是钟总领亲自跟广电部门的领导打电话要来的。”

    到底卡片上写了些什么内容，石小磊又为什么如此惊讶呢？

    原来，这是一张邀请石小磊去现场看春晚的礼函。

    虽说有无数人吐槽春晚的品质一年不如一年，但不可否认的是，春晚本身所代表的意义，却是从未因为节目品质的下降而受到影响——在大年三十的黄金时间播出，春晚已经与守岁、年夜饭、家庭团聚等民俗相融合。它已经脱离了晚会本身，升华成了一种文化符号，被赋予了举足轻重的文化象征意义。

    就像奥运会开幕式一样，春晚是实打实的国家级项目。

    所以，无论是以表演者的身份去参加春晚的演出，还是以受邀观众的身份去现场看演出，都意味着‘得到了来自于国家的肯定和认同’。

    对于生活在国内的人们而言，这是一份荣誉，而对生活在海外的侨胞而言，在荣誉之外，还有一份更加温暖的归属感。

    “这，这真是，太让人惊喜了。”

    “没想到吧？”彭明伟呵呵笑着：“这主意是我们馆里一个刚来不久的小姑娘出的。呵呵，还是你们年轻人脑子好反应快啊，要是没她提醒，我们还真不一定能想到这个主意。”

    “她叫什么？我一定得好好的请她吃一顿。”

    “她叫阿依米娜，是个维族姑娘。下次去领馆，我给你介绍。”端起茶杯抿了一口，彭明伟又问道：“说起来，那姑娘也挺喜欢做饭，尤其擅长做大盘鸡。你是开餐馆的，一定跟她很投缘。”

    “嘿嘿。”

    “东西给你送到了，我也差不多该走了。”看了眼手表，彭明伟站起身来：“还得去法拉盛一趟……哦，对了，故宫博物院那边前两天发了个电子邮件过来，说是给你寄了一箱小礼物。等过两天送到领事馆了，我再让人给你送过来。”

    “诶？还有礼物，他们怎么没跟我说啊？”跟着起身的石小磊脸上又一次露出了惊讶的表情。

    “是么？可能是想要给你个惊喜吧……呃，我好像说错话了，哈哈。”

    “没事没事，都是一样开心~。”石小磊挠了挠头：“那什么，彭老哥，你这就走了？不再坐会儿？”

    “不了，还有事要办呢。你忙吧，我先走了。”

    站在马路边上，看着彭明伟的车子远离消失，半晌后，石小磊终于忍不住内心的雀跃，握紧拳头喊了声Yes。

    不止这会儿，因为彭明伟送来的邀请函，石小磊整整开心了一个礼拜。

    看什么都觉得很顺眼，吃什么都觉得很美味，整天乐呵呵的，像是中了彩票一样，就连小黄人们弄出来的幺蛾子，也没有影响石小磊的心情。

    作为一家之主，石小磊的好心情也影响到了家里的其他成员。

    甚至，给不属于家人范畴的斯塔克与佩珀，也带去了一些……不，应该说是不少的好处。

    ...................

    纽约时间，周六下午四点。夏威夷当地时间，周六上午十点。

    尼豪岛，岛屿西侧的海面上。

    “斯塔克，佩珀，你们退后一些。”左右看了看，确定这儿的地形挺合适，石小磊抬起胳膊，向站在身边的朋友打了个手势。

    对视一眼，斯塔克很听话控制着胯下的摩托艇，往后退了几米。

    “再退后一些。”石小磊又摆了摆手。

    继续后退，差不多退出了十二三米，斯塔克再次停下：“这么远够了么？”

    “……。”在心里估算了一下距离，石小磊点了点头：“差不多了。”

    回过头来，拍了拍坐在身前的康娜，再摸了摸小丫头的脑袋，石小磊指着五十米外的悬崖：“康娜，帮个忙。从这里往前，用你的吐息帮我凿一个洞出来，行么？”

    “哦。”答应了一声，康娜一边抬起右手指着前方，一边仰起脑袋向石小磊确认：“是往那边么？”

    “嗯。不用太使劲，斜向上一点，大概有个二三十米深就行了。”摸了摸康娜的脑袋，石小磊提醒道。

    “哦。”

    按照石小磊的吩咐，康娜把双手搭在控制摩托艇前进方向的龙头上，夹紧了跨坐在软垫两条小短腿，小PP微微翘起，摆出了一个蓄力的架势。

    几秒钟后，小丫头张开嘴巴。

    随着轻轻的一声‘哈’，一道威力十足的光柱从她嘴里喷射而出，然后，仅仅一瞬间，这条光柱从海上划过，如同热刀切黄油一般，无比轻易的切开了青黑色的岩壁。

    轰隆隆的爆炸声，持续了两三秒，因为碎岩碎石坠落而溅起的浪花，却是此起彼伏的持续了小半分钟。

    看着面前这个直径七八米，焦黑色中掺杂着玻璃反光的洞口，康娜咂咂嘴，再次仰起了脑袋：“小磊，这样可以么？”

    “可以了。”满意的竖起了大拇指，石小磊毫不犹豫的送上了好评：“康娜真厉害。”

    “嘿嘿。”康娜开心的露出了笑容。

    正好一阵海风吹来，抚动了康娜脑门上的浏海。

    前一秒还在吐光柱，弄出来的动静不比杰里科导弹爆炸小多少，可一眨眼的功夫，又变回了那个人畜无害的小姑娘。

    若不是亲眼看到了前边那一幕，估计没人敢信这个大洞是康娜弄出来的。

    “SO……”载着佩珀，斯塔克再次把摩托艇开过来，停在了石小磊身边：“洛克，你这是打算干什么？难道说，你打算给自己弄个藏宝洞，用来收藏你那一堆黄金么？”

