    商夏体内的两仪元气，尽管同样能够随时进行割裂、转化，以及单独应用，但从本质上而言，两仪元气从来都是一体的。
    　　相比于其他武极境武者，商夏的独特优势不仅在于体内元气理论上可以转化为任何一种两极元气的全能性，也不仅不在于元气在两极之间可以随意转化的便捷性。
    　　这些都是表面上呈现出来的优势。
    　　实质上，还是因为他体内的元气，除非刻意进行分离，否则从来都是阴阳兼备，两仪融为一体的。
    　　这让商夏突然明悟，他在二阶武符的制作上，不但具有符箓种类制作的广泛适用性，同时还极有可能会开创出一种全新的二阶武符制作途径。
    　　可惜的是，他此时手中的二阶符纸已经用尽，就连符墨也已经剩下不多，只能暂时将这个想法搁置，留待以后继续进行验证了。
    　　事实上，商夏的手中还有三十六块二阶的空白符玉。
    　　然而这些符玉虽然品质更高，对于二阶武符制作的成功率也有加持，甚至制成的二阶武符威力更强，但无奈这些符玉本身的价格也是极高！
    　　一块二阶空白符玉的价格高达二十块银元！
    　　仅仅只是为了验证自己制作二阶武符的一个念头，便用价格这么高的符玉来做实验，这也实在太过奢侈，就算是以商家的家底儿，这么折腾几次恐怕也要滴血。
    　　不过话说回来，当初商夏得到那一盒符玉的时候，也没想到三十六块符玉的价格，都快赶上大半套二阶武者的进阶药剂了。
    　　从商楼的静室当中出来之前，商夏又去看了看正在孵化四枚燕卵的燕妮儿。
    　　这段时日，燕妮儿一直在那个用燕绒铺垫的小窝上孵蛋。
    　　虽说这中间吃喝不愁，还有商夏不时的陪伴，但始终呆在一个地方不挪窝，燕妮儿的神态看上去仍旧有些萎靡不振。
    　　好在从不时晃动的燕卵上来看，这些卵距离破壳而出的时间恐怕也已经不远，同时也让商夏越发的对于卵壳中孵出来的小雨燕越发的期待起来。
    　　与没精打采的燕妮儿打了一声招呼，商夏将静室的窗扇打开，早已在商楼外盘旋的雷鸟，顿时化作一道电芒从窗口窜了进来，原本的静室顿时变得热闹了起来。
    　　商夏下得楼来，再次来到了后院的演武场，随手拿了一柄青钢剑，再次开始演练武技。
    　　这一次，他修炼的乃是刚刚到手不久的“云瀑剑诀”。
    　　“云瀑剑诀”走虚实两极道，取“虚若流云，实若流瀑”之意，剑式演化更是虚虚实实，往往给对手以无从琢磨之感。
    　　完整的“云瀑剑诀”共分十六式，前八式为“云剑诀”，也称之为“虚剑”；后八式为“瀑剑诀”，也称之为“实剑”。
    　　严格来说，这套武技本身虽有可取之处，但本身威力一般。
    　　但商夏从姑姑手中得到记载这套武技传承的秘笈的时候，上面还有许多关于修炼这套剑诀的心得体会。
    　　更为难得的是，除去这些心得体会之外，这一册秘笈的作者还在上面留下了大量关于虚实两极道的论述。
    　　从中可以看出，注册秘笈的作者不但对于虚实剑道有着极深的造诣，而且修炼的剑技也显然不止“云瀑剑诀”一种。
    　　这让商夏在修炼“云瀑剑诀”的时候进展极快，不但节省了大量时间，而且对于虚实两极道的理解也是一日千里。
    　　而这种领悟同时也反馈到了商夏所修炼的“两仪玄极功”上面，令他在借助两极聚元池骤然提升起来的略显虚浮的修为，也加速得以巩固。
    　　说白了，商夏的“两仪玄极功”虽然立意高远，但他本身对于“阴阳两仪”的了解其实也仅仅只限于一丁点皮毛，更多时候还是知其然不知其所以然。
    　　这就像是他能够将一座巍峨宫殿的大体结构框架描绘出来，但具体该怎么填充才能够让这个宫殿最终成型，他自己也是有些茫然的，需要一点点的进行尝试。
    　　好在他的“两仪玄极功”一开始脱胎于“三玄两极功”，算是有了一个还算不错的根基，在连续修炼了《济剑策》上的三套剑诀，再加上现在的“云瀑剑诀”，总算让他在两仪境的武道渐渐充实了起来。
    　　待得一整套“云瀑剑诀”即将演练完毕之际，商夏纵身而起跃至十余丈高，最后一剑凌空一刺，刹那间体内虚实元气融为一体，化作数十道剑光如同流瀑一般从天而降，在经过特别夯实的演武场地面留下了一片深浅不一的剑坑。
    　　这最后一剑的剑式来自“瀑剑诀”，原本是“实剑”。
    　　但商夏却在这最后一剑当中将虚实两极元气融为一体，数十道剑光如流瀑而下，却是虚实相杂，对敌之际更加令人无从抵挡。
    　　而这种情形，即便是那些走虚实两极道的武者，在武极境大圆满之后，也未必能够做到。
    　　商夏身形如踏云一般从半空徐徐落地，收剑而立的同时，心神却完全落在了脑海中的四方碑上。
    　　只见上面红芒流转，一枚枚字体在碑体表面勾勒而出，相比于一开始又生变化。
    　　        神通名称：两仪乾坤剑阵（可提升）
    　　        前置功法：两仪玄极功（未大成）
    　　        前置武技：方钢剑诀、无形剑诀、刚柔剑诀
    　　        后续武技：云瀑剑诀
    　　        必要媒介：太极阴阳图
    　　        备用药剂：淬脉散、续脉散
    　　        必备秘术：两仪乾坤剑符
    　　        成功率浮动：70%-85%
    　　首先在前置功法一栏，“两仪玄极功”的后面明确标出了“未大成”的字样。
    　　这在“两仪乾坤剑阵”神通的修炼途径最初浮现的时候并未出现。
    　　这让商夏猜测，四方碑一开始被激活推演“两仪乾坤剑阵”的时候，可能是受到了他的蒙骗。
    　　按照商夏的推测，四方碑推演每一境界的神通，前提应当是在他自身修为在该境界达到大成的时候。
    　　可商夏因为拥有太极阴阳图的存在，他在两极聚元池当中，先是将体内的阴极元气转化为阳极元气，直接令阳极元气达到饱和，造成阳极大成。
    　　然后又将阳极元气转化为阴极元气，再次造成了阴极元气也已经大成。
    　　这样一来，就造成了商夏阴阳两极元气分别大成的假象，使得四方碑对于两仪境神通的推演成功被激活。
    　　同时四方碑在浮现神通修炼途径的时候，也默认了前置功法“两仪玄极功”已然大成。
    　　可现在商夏体内的两仪元气再次恢复到了均衡状态，四方碑上的神通修炼途径既然已经浮现，自然就不会再消失，但还是将他真实的修为特意标注了出来，似乎是在提示他尚未达到两仪神通的修炼标准。
    　　除去这一点之外，后续武技一栏当中也果然浮现出了“云瀑剑诀”。
    　　按照商夏的推测，这可能意味着将来他达到两仪境神通修炼标准的时候，“两仪乾坤剑阵”的威力可能会因此得以提升。
    　　最后一点便是最后一栏的成功率下限从75%下降到了70%。
    　　这一点可能也是因为“云瀑剑诀”的缘故。
    　　不过这却也可以理解，毕竟用来凝聚两仪乾坤剑符的剑技多了一种，神通的修炼难度有所提升也是在所难免。
    　　“啪啪啪——”
    　　一阵拍手的声音将商夏从沉思当中惊醒。
    　　只见商泉走进了演武场，一脸赞叹道：“这是‘虚实’两极道的剑术？这么短的时间你在‘虚实’两道的造诣也已经这般深了，真是让人不可思议。那‘三玄两极功’也的确不愧为是当初慕容世家的独有传承，居然可以令一套功法在三种极道之间转换，当真令人叹为观止！“
    　　“慕容世家？”
    　　商夏神情微微一愕，道：“就是当初幽州五姓世家中的慕容世家？‘三玄两极功’居然是他家的传承？”
    　　这让商夏同时又想起了以贾云天的身份成为藏经阁执事的慕容云天，他似乎也修炼有“三玄两极功”，能够转换不同的两极元气。
    　　原来这本就是他自家传承的功法！
    　　商泉点了点头，笑问道：“你还没有告诉我，你这套虚实剑术的名字。”
    　　商夏有些奇怪道：“泉叔，你不认识这套剑术？它难道不是咱们商家的传承吗？”
    　　商泉哑然失笑道：“怎么可能？商家的确有武极境的剑术传承不曾收录在家族当中，但那也绝非属于虚实两极之道。”
    　　商夏不解道：“不对啊，我曾听柳教谕说咱们商家也有剑术高手，便请姑姑帮忙，她便为我找来了这套‘云瀑剑诀’的传承，难道这不是家族之物？那柳教谕说的咱们商家的剑术高手是谁？”
    　　商泉愣了一愣，神色间迟疑之色一闪而过，随即笑着岔开了话题道：“我听说你这段时间一直在静室闭关制符，你虽然已经站在了二阶符师的门槛上，但这临门一脚可不是那么容易踹出去的，还是需要积累，不要怕失败，更不要担心浪费……”
    　　话还没说完，就见商夏从袖口摸出了一只锦囊，打开之后里面放着三张崭新的“金剑符”，让商泉后面的话一下子噎在了喉咙里。
    　　“你……这是‘金剑符’？”
    　　商泉的声调一下子拔高，然后意识到自己有些失态，连忙道：“好，好，好……”
    　　商夏苦笑道：“二十张符纸，最后就成了这三张，亏大了！”
    　　“不怕！不亏！”
    　　商泉有些语无伦次，但神情却极为欣慰道：“你才多大？只要成了二阶符师，以后制符术还可以慢慢提升，成功率自然就高了。”
    　　说罢，商泉仿佛忽然想到了什么，连忙也从袖口里面摸出一只锦囊，里面又是整齐的二十张二阶符纸：“可劲儿造！刚刚成为二阶符师，正是提升制符术的关键时候，不要怕浪费，二阶符纸不必担心，泉叔会给你筹措。”
       ————————
       卡文算不上，至少还轮不到这一章卡。只是有一种类似强迫症一样的心理，一个副本必须要实现想全了，列了简要提纲才会动笔。这要是中间有一个环节续不上，好嘛，整个人就开始坐在那里发呆，根本没心思去写，直到把情节理顺了，才算是念头通达了。可一看时间，几个小时过去了。
       跟大伙儿说声抱歉，这个臭毛病真的很难改掉。
       好像是周一了，厚颜向大伙求一波支持，惭愧！
