    “今生的相遇，本就是上天赐予的礼物，为什么要用来故作矜持呢？我不想浪费这上天赐予的美意，也不愿看到他不好。”

    女孩笑着。

    笑。

    巧笑嫣然，笑意浅浅。

    无暇而精致的容颜，似一朵盛开的红蔷薇，美而动人，娇艳欲滴。亦如润泽干枯田地般的春雨般，流入心尖，柔意连绵。

    在这一刻，仿佛百花都失去了魅力，为之失色。

    “等待的时候，我愿意为他变得不食烟火，生人勿进，拒绝所有异性的追求，不去接触任何一名异性，只想让他安心，不会吃醋，心里起疙瘩。”

    “见面的时候，我愿意为他主动说话解围，让他不会太尴尬和手足无措。”

    “牵手的时候，我愿意为他忍着羞涩，装作微笑没事的样子让他牵手，让他心里不会忐忑。”

    “相处的时候，我愿意为他去开房，即便是一连三天，即便是人生第一次，可我也愿意。”

    静坐于床边的左雪，轻轻捧着手里温热暖和散发白色雾气的纸杯，嘴角弯如月牙般的弧度舒心而温柔，清澈眼眸凝望前方的空气，似乎站着脑海之中日思夜想的人，尽是数不尽的柔情。

    声音如初，温柔似水，软软的，平和之中，糯软而有力，蕴含着真挚且饱满的感情。

    但就是这看似软软的声音，却犹如惊涛拍浪般，振聋发聩。

    呆了。

    此刻，想要说话的张初雪，完全呆了。

    她简直不敢相信，这一句又一句蕴含动人感情的话语，竟是从感情小白左雪口中说出的。

    说什么？

    不知道。

    面对现如今的左雪，她引以为傲的精致表现，在此时此刻就如同战败丢盔卸甲的败兵般，分崩瓦解。

    “他很辛苦，很累，虽然外表看起来就像个不知疲倦的人，每天斗志昂扬，精神饱满，可我能清楚感受到他肩膀上扛着的担子，他太累了，也太辛苦了。”

    只不过，未等张初雪多想，坐在身边的左雪就仿佛自言自语般，心平气和，继续说了起来：

    “他对我很好，不掺杂任何东西，一直为了我们高中许下的梦想而奋斗，尽管不懂得怎么撩妹，但却努力想要给我一个真正的家，对别人而言，我叫冰山女神，但对他而言，我叫左雪，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我愿意接受他想给我的家。”

    累。

    辛苦。

    追逐梦想，世间仅剩他自己一个人，以二十岁之龄达到少校正营层次，怎能不累，怎能不苦？

    有些事，一眼便知。

    而这，也是她见面之后吃饭时选择喝酒的缘故，借以酒精，克制内心的羞涩，主动并努力营造氛围。

    “……”

    张初雪双眼凝视着气质和神态温柔到极致的左雪，流露莫名色彩，抿了抿嘴唇，欲言又止，选择保持沉默，静静聆听。

    “他是一名军人，我也是一名军人，身份看似相同，只不过，男孩子肩膀上扛着的担子总是天生要重一些，作为女孩子，我不想给他再增添哪怕是一丝的烦恼，看到他皱眉，我的心情也会不开心，看到他高兴，我也会跟着笑，虽然不知道是为了什么高兴。”

    左雪的含笑面容之中，融入一丝温情，轻语：

    “这次见面，虽然说细节处理的不好，但我还是很开心，因为我们去了橘子洲问天台结成正式关系，第一次被他从后背抱着的感觉踏实和温暖，第一次接吻差点窒息，很甜，第一次逛街，第一次踮起脚尖亲他，第一次许愿……人是会改变的，我愿意为他改变自己的缺点和性格，学习怎么变得精致，学习去谈恋爱，经营这段感情。”

    “因为我想和他终老，所以，我愿意把一切都给他。”

    言语，由平静柔和之中，带着固执和执着，以及坚定。

    周海是一个固执和执着的人，她何尝又不是？

    “我……”

    聆听完源于左雪的长篇大论，张初雪苦笑道：“听完了你说的，大小姐，这不甜，一点都不甜，我现在即想知道你的小男人究竟多么优秀，更想知道，要是我变成男的，能不能追你？”

    这一篇总算不是科研式完善结构的‘长篇大论’，条理清晰，逻辑缜密，极其精彩，充满震撼。

    以前所未有的‘等待、见面、牵手、相处’四个我愿意为开始，表明意见和态度，最后直指核心——因为我想和他终老，所以，我愿意把一切都给他。

    一切是什么？

    心与身，以及最美好的青春。

    不甜。

    真的，一点都不甜。

    张初雪现在只想知道，那个令左雪魂牵梦绕的小男人，究竟多么优秀。

    左雪优秀，那个小男人必然是优秀的。

    还有，最重要的问题——我要是变成男的，能不能追你？

    听到张初雪的话，嘴角含着浓浓笑意的左雪，轻轻抿了一口热水，直言道：“第一，不告诉你多么优秀，第二，我拒绝回答这个掉智商的问题。”

    “我……”

    张初雪一愣，嘴角抽了抽，有些痛心疾首：“大小姐，你可能需要重新组织一下语言，要不要捂得这么严实？”

    “当然，就算是名字也不给，我特别小气和自私，害怕被你勾搭去了。”

    左雪微笑着，有些俏皮般眨了眨眼睛，打趣道：“虽然你的没我大，咯咯……”

    “滴！”

    就在这时，独立寝室内，突然响起一道清脆悦耳的手机铃声。

    这是保密手机的铃声，源于书桌表面。

    正欲说话打闹的张初雪，看了一眼书桌上放置的保密手机，顿时恢复冷静，率先提醒道：“是保密手机，你接电话，我去外面规避一下。”

    话落，端着水杯起身，走向寝室门口，自觉规避。

    保密手机，人人认得，涉及到部队的事，可不能继续打闹。

    左雪同样恢复冷静，点了点头，微微疑惑，放下杯子，拿起保密手机，待闺蜜张初雪离去后，接通电话，询问道：“喂？”

    “小雪，我是杨威，找你有件事。”电话另一端，传来杨威院士浑厚而稳重的声音。

    左雪有些疑惑和意外，没想到是杨威院士的电话，随即礼貌性问候道：“老师好。”

    言语含着尊敬之意。

    尊重乃是礼貌，当做有礼之人。

    况且，打电话的人，可是素有‘航空鬼才’的成洛马所长杨威院士，航空界最顶级大牛。

    嗯，现在是她的老师，亲传弟子那种。

    “小雪，关于Z-1隐身概念机气动设计完善的怎么样？”