    颉利王子遭人暗杀，现场还有打斗过的痕迹。

    颉利王子被白宋一刀断根，明显尚未恢复。

    他虽是突厥第一勇士，但身负重伤的情况下，如果那个一刀断头的刀客要来杀他，应该更加轻松。

    而听说那刀杀其他突厥勇士的时候，现场没有留下任何痕迹。

    如果是那刀客杀了颉利王子，现在更加不会留有痕迹才对。

    然而现在的情况是，整个事发现场一片狼藉，颉利王子在死之前跟凶手争斗过。

    这显然不符合那个刀客的描述。

    事情已经很明显了，杀颉利王子的另有其人。

    但刘大人没有立刻做出判断。

    这案子要就这么报上去，旧的犯人没抓到，又多出来个新的犯人，到时候他们这些底层当差的可有得受。

    要不要将两件案子归于一件案子？

    这是刘大人正考虑的问题。

    官差们都在现场检查，将所有可疑的痕迹规整下来。

    白宋乘着这个空隙，去到一位族长身边，小声交流了一下此事。

    突厥人真不了解这件事的内情，他们所说的一切都是真实的。

    事情就发生在一个时辰前，当有人听到颉利王子的呼救声，赶到房间之后人就已经死了。

    也没有人见到凶手的相貌。

    白宋回应了几句，告诉他们朝廷对此非常重视，并非是敷衍，必然会尽快地给出一个结果。

    有白宋在中间周旋，突厥人的气闷情绪缓解了不少。

    白宋回到现场，正巧看到一个官差拿着一块老旧的门板过来，站在刘大人面前低声说：“大人，死者一直抓着这个门板不松，应该是死前最后的挣扎。”

    刘大人拿着门板看，白宋也在一边观察。

    这块门板也就双掌大小，上面除了陈年的痕迹之外，还有血迹和刀痕，杂乱无章，看不出什么。

    一会儿，刘大人轻咦了一声，将门板拿进了些。

    刘大人发现这门板上有些不规则的指甲印，很明显是死者在死前留下的某种讯号。

    “来人！将上面的指甲印规整画出来，看看死者最后要告诉我们什么信息？”

    队伍中有经验老到的画师，立刻拿出纸笔观察门板上的指甲印。

    可惜的是，门板上除了指甲印之外，还有刀痕和木头本身具有的纹路，凹凸不平，指甲印混在里面极其难辨认，画师的绘画工作进度很慢。

    白宋看了看，说了一声：“这个交给我。”

    众人看着白宋，白宋将门板从画师手中拿过来，重新拿出一张纸贴在门板上，然后拿出自己的炭笔，用笔芯的侧锋在纸上来回涂抹。

    在众人惊异的目光下，门板上的所有纹路都清晰地拓印在了纸上，而且黑白分明，十分清晰。

    众人惊讶地长大了嘴，感觉白宋跟变戏法似的。

    这碳笔拓印出来的图可不是当代毛笔油墨拓印那种浑浊不清的图像，任何细小的纹路都能以碳笔的痕迹显现出来。

    虞青青看得津津有味，看着刑部官差的佩服眼光，感觉跟崇拜自己一样。

    心说这碳笔还有如此功效，自己居然从未想到过。不愧是白公子，真乃全能之才，什么都会。

    白宋没看见身边的虞青青又开始冒星星。他是看着纸上显现出来的纹路逐渐皱起了眉头。

    门板上有三种纹路极其明显，第一种是刀痕，一共有三刀，两横一纵。第二种是制作门板木料本身的纹路，看似没有规则，但所有纹路都朝向一个方向，也是很好辨认。最后一种纹路就是人的指甲印了。

    为了验证这个猜想，官差用死者的指甲对比，完美贴合。

    指甲印并不连贯，断断续续，深浅不一，也难怪那画师难以复刻，就是这么拓印下来，依旧很难辨认。

    但是，所有人都能依稀辨认死者在临死前用指甲刻下了什么东西！

    这不是汉语，也不是突厥语，而是一个十分简单的图案。

    外面一圈是个圆，又像是个有弧度的倒三角，歪歪扭扭的，并不规整。

    里面是个十字，组合在一起像是圆圈里面画了一个叉。

    但显然又不是那么规整的图案。

    中间十字一头更长，一头更短，长的一头还有个明显上扬的弯钩。

    一群人围在白宋身边，看着这个图案许久，每个人都在思考这到底代表着什么？

    时间一点点过去，现场十分安静。

    陆萧臣认真记录自己的所见所闻，老老实实干着分内的事情，他虽然在刑部，但办案轮不到他。

    陆萧臣感觉现场沉默时间太长，有些奇怪，狐疑地看了看人群中，又看看白宋手中的纸。

    陆萧臣不经意地一瞥，眉头忽然皱起，看了不过两秒，他手中的笔忽然掉在了地上，猛地惊呼一声：“这不是……”

    “嗯？！”

    陆萧臣一开口，刘大人忽然惊醒，提高了声音，重重地嗯一声，回头盯着陆萧臣，充满了警告意味！

    “做好自己分内之事！”

    陆萧臣一听，赶紧住嘴，拿起笔，手都在发抖。

    “诶？你们看出来是什么了吗？”

    虞青青好奇地问。

    刘大人摇摇头：“能有这个发现已经不错，将事情汇总，回去我要夜禀尚书大人。”

    这话一出口，摆明了是要打道回府的意思。

    白宋也愣了一下，看看刘大人和陆萧臣，心说莫不是已经看出了什么端倪？

    再看陆萧臣神色紧张，更是不明白缘由。

    一个莫名其妙的图案，何至于如此？

    虞青青到了白宋面前：“你看出来这是什么了吗？”

    白宋摇摇头。

    “哎，没意思，看他们都要走了。我们还跟着回刑部吗？”

    “天色已晚，我得送你回去。”

    “嗯！”虞青青脆生生地应了一声，大大方方勾住了白宋的手。

    白宋眼睛一瞪，打了虞青青的手上：“摸摸搞搞干什么？”

    虞青青吃痛，收回小手，小嘴一撅：“什么嘛！又不是男女授受不亲！”

    “男男更加授受不亲！你要跟着我就老实点儿，别在我面前卖萌，小爷我不吃这一套。”

    “哼！不吃就不吃，谁稀罕！”

    说着，虞青青把头一甩，走在了前面。

    虞世南府邸在书院不远，白宋将虞青青送回后已经是三更天。

    夜里，天上是明月和星辰，路上是红红火火的花灯，虽只是一人，也不觉得孤单。

    白宋走着，望着天上，感觉不出八月十四和八月十五的月亮有什么区别。

    想到中秋，家家户户都在为节日做准备，处处都是节日的喜庆，但白宋总觉得这里的中秋比记忆中的中秋少了点儿什么。

    白宋走了一路，也想了一路，到了家门口忽然想到，这不是少了月饼嘛！

    贞观年间，粽子已经普及，可月饼还属于稀罕之物，民间偶有出现，却没有普及，至少在长安没有普及。

    过中秋，少了月饼自然也少了味道。

    白宋有了打算，等明日一早就教桑桑做月饼，争取敢在灯会上赏灯时能吃上。

    白宋站在自家门口，正要喊桑桑时，一辆有些熟悉的马车由远及近，缓缓地过来了。

    “白小子，人生何处不相逢，看来你我真的是有缘啊！这么晚了，还能相遇？”

    马车车帘掀开，带着困意的王爷挤出了一丝笑容。

    白宋诧异，忙回身行礼，到了京城，规矩该有的不能少。

    “王爷，这么晚了……您才从皇城里面离开？”

    李湛笑着点点头：“是啊，琐事甚多，难得分心。”

    白宋心里也是佩服，这位王爷年纪跟师父虞世南想相差不多，不仅远走幽州，对付圣莲教，还得处理一些密诏司的事物。

    如今在京城，居然办公到半夜三更，简直是重臣楷模！

    关键人家一直嬉皮笑脸的，精气神一直都还不错，比虞世南好太多，看上去要年轻十几岁。

    李湛跟白宋说了两句，估计实在是太困，没有多留，给白宋道别一声，关上车帘招呼车夫走了。

    和早先在皇城门口相遇时大队人马相随不同，王爷身边只有一个车夫，却也不是以前见过的那个护卫。

    白宋看着马车擦身而过，心里有些感慨，想是那李世民运气好，能有如此多忠臣良将为其保护江山，没有这样的人辅佐，恐怕也很难有大唐盛世吧？

    心里正想着，白宋心里轻咦一声，他忽然扫过了什么熟悉的东西。

    身子一下僵在原地，目光停留在车夫的腰间。

    他的腰牌很明显，一个似圆非圆的倒三角，中间刻着一个十字，十字一头更长，还有明显的上扬，是一个刀的简化图案！

    看到这一幕，白宋脑子嗡得一声，记忆一下回到了自己曾保管过一段时间的腰牌！

    那是密诏司腰牌，形状跟现在看到的一样，只是中间的图案不同，自己拿过的那一个是简单的一横。

    而现在看到的是一个刀的纹路！

    而这个纹路不正是颉利王子临死前留下的吗？

    这是密诏司腰牌！

    颉利王子不认识杀手，但看到了对方的腰牌，他是在临死之前留下了腰牌的线索。

    杀颉利王子的人是密诏司委派，而密诏司受皇上直接任命。

    想要颉利王子性命的人是李世民！

    【作者有话说】

    加更，欠8。

