    立坚国51区。

    广袤无垠的荒地当中，一片死寂。

    只剩下从小山丘上，时不时出现的几只蜥蜴，正在四周寻找着腐尸。

    整片区域，呈现出一幅死气沉沉的样子，没有半点生气。

    在这片外人无法随意进入的禁飞区域，有一个秘密建造的基地。

    里面，立坚国的所有封圣者，齐聚一堂。

    他们是骷髅会为首的立坚国武者组织。

    此刻，这些人全都在一处宽敞的大厅里，关注着一张幕布上所发生的一切。

    在这个硕大的屏幕上，投放着世武大赛的一幕幕。

    当他们看到了在黑域鬼岛上的一座山上，于枫斩杀霍尔特，全都陷入了呆滞。

    每一个人的脸上都呈现出一种无比僵硬的样子，仿佛是被石化一样。

    所有人都陷入了纠结和震惊当中。

    尤其是在看到了于枫正在场上，威武而霸气的那一刻，他们全都心中一沉，被彻底的震撼了。

    紧接着，每一个人的脸上，都充斥着一股强烈的愤怒，没有人会觉得，这对于他们来说，是一件好事。

    “于枫……你真是够狠啊，竟然斩杀了圣殿的圣子，让我立坚国的古老家族承受如此眼中的后果！”

    “真是该将于枫大卸八块，让他知道什么才叫做后果！”

    “于枫真的以为，自己就能抵抗得了圣殿背后的势力不成？”

    “他杀了圣子，圣殿绝对不会放过他的！于枫的死期到了！”

    众人的脸上都呈现出一股强烈的怒意，异常恼怒。

    “嘭！”

    有一名武者气急难耐，直接摔了自己手中的酒杯，落在地上成了一片渣子。

    他咬牙切齿的说道：“于枫现在真的以为，自己能够获得世武大赛的冠军？

    痴心妄想！”

    在他的眼中，就算于枫将世武大赛的所有参赛武者全都斩杀，甚至连那些封圣者领队都尽数杀死，也无济于事。

    因为真正能够掌握这一次决定的，不在华夏！    伴随着这句话的出现，其他的人也都纷纷表现出强烈的怒意，跟着骂了起来。

    他们对于于枫充满了痛恨之情，这几乎是让他们都感觉到了强烈的耻辱。

    尤其是他们看到了于枫，在斩杀了立坚国参赛的所有天才武者，全都无法原谅于枫。

    那些天才武者，可全都是立坚国的未来，使他们未来的希望。

    “我立坚国与于枫势不两立！这个人在世武大赛斩杀了我们这么多天才武者，罪不可恕！”

    “这个混蛋，他杀了我们这么多天才，那我们就以眼还眼以牙还牙，杀了那些国派的天才武者！”

    “可恶啊！那些天才武者，要培养多久，才能够成长成现在这样，结果全都被于枫斩杀了！”

    “于枫自诩世界武界的第一天才，可仍然只是一名封圣者而已，此刻的他，我立坚国的封王者随时都能够将其斩杀！”

    “可是……于枫刚才所展现出来的实力……貌似就是封王者的力量啊！”

    众人全都对于枫辱骂之际，便听到了有一道声音忽然响起，瞬间让全场的所有人都变得沉默了起来。

    那一刻，在场的所有人的心中，全都涌现出来了一股恐惧感。

    因为他们都看到了，于枫刚才入魔之后，所展现出来的实力，太过恐怖。

    “好像……于枫掌握了那一方天地的力量，将整座黑域鬼岛，都完全的掌控，这才将所有封圣者一并斩杀……”    “是啊，于枫这一次入魔的样子，已经不是之前的那副不理智的样子了，他似乎已经能够完全掌控，这种恐怖的力量了！”

    “他还杀了我们的封圣者，这种恐怖的实力，怎么能不让我们担心！”

    “于枫究竟是怎么做到的，怎么这么快就能掌控这种入魔的力量？”

    所有人都陷入了惊慌失措当中，纷纷注视着彼此，神情异常紧张。

    此时，正坐在最高位的普朗姆，已经没有心思去喝酒了。

    他的目光无比阴沉，因为他看得出来，于枫所施展的，分明就示封王者的力量！    这完全没有任何的疑虑！    他的双目陡然间变得冰寒，注视着屏幕，道：“立刻联系盟国，共同商议此事！”

    他很清楚，立坚国有如此的遭遇，应该说不只是立坚国，其他的国家全都有这样的遭遇。

    他们作为大国联盟，一直在同一条战线上。

    而于枫斩杀了他们所有的天才武者，谁能接受？

    于是，众人纷纷行动起来，迅速去联络其他的大国了。

    很快，作为同盟国的太阳国，伦国等国家，全都接到了立坚国的消息，纷纷行动起来。

    每一个大国都迅速集结，通过网络视频的方式，进行沟通。

    太阳国的影阁，山名武站在镜头前，目光阴翳，注视着镜头。

    他冷冷地说道：“现在商量还有什么用？

    于枫现在所掌握的力量，堪比封王者，甚至还不惧怕天雷，这比普通的封王者都要强大！”

    镜头中的众人，脸上全都出现了一种无比恼怒的表情，非常的不爽。

    伦国，正在宫殿当中，伦国女王站在镜头前，身后是伦国的各方武者，还有一种内阁大臣。

    他们的脸上，都无比的凝重，陷入了一种深深的纠结当中。

    “根据我们的研究，于枫若是能熟练的使用这种力量，恐怕，便是具有斩杀未过雷劫的封王者的能力！”

    “也就是说，在入魔之后的于枫，完全的掌控了这股恐怖的力量！”

    “这意味着，在当代年轻一辈中，于枫已经是当之无愧的第一人！”

    伦国女王没有任何的掩饰，直接说出了于枫此时的情况。

    这在他们看来，是一件非常糟糕的事情。

    此刻，每一个人的脸都变得阴沉不安。

    那些大国武者都感受到了强烈的警惕感。

    这一刻，他们都觉得危机即将到来。

    “如果于枫因为这件事情，前往我们的国家，要找我们算账，我们……还能赢吗？”

    有一个大国的武者开口，语气中满是浓厚的担忧。

    话音落下，所有人都有这样的想法，变得焦躁不安起来。

    立坚国，太阳国，伦国等大国，都感受到了这种可能性，并不是没有机会发生。

    于枫嫉恶如仇的性格，他们可是非常清楚的。

    一时间，所有人都沉默了。

    无言以对。

    立坚国的普朗姆攥着拳头，道：“如果真是这样，能够战胜于枫的，恐怕就只有那几位渡过雷劫的封王者！”

    “可是，他们现在……”    每一个人都无比紧张，纷纷偏移目光，望向天边。

    

