    “不行，快撑不住了。”

    雏田的心中涌出了几分绝望。

    她的双手已经快到出残影了，但她还是无法抵挡眼前的这一波攻势。

    难道她只能到此为止了吗？

    “死吧！”

    飞雪吹燕已经露出了残忍的笑容，但就在此刻，黑色的寄坏虫袭来，将那冰盾燕飞镖全部吞噬。

    “牙通牙！”

    犬冢牙的攻击也已经狠狠地轰向了飞雪吹燕。

    轰隆隆！

    一声巨响，飞雪吹燕被砸入了冰雪之中。

    “雏田，你没事吧？”

    志乃问道。

    “没……没事。谢谢你们，志乃，牙，不是你们，我刚刚已经……”

    “雏田，我们是队友，说这些做什么。若不是你拖住了这个家伙，我们也不可能这么快就打败了那个家伙。现在，让我们一块将这家伙也收拾了。”

    犬冢牙说道。

    “嗯！好！”

    三人集结完毕，对手却只剩下一下，胜负已经十分明朗了。

    看到这一幕，远处浅镜露出了欣慰的笑容。

    “总算是有点成长了。”

    三人联手能够战胜穿着查克拉铠甲的两名忍者，算是以弱胜强了。

    这雪之国的忍者，太过于依赖插查克拉铠甲，应变能力比起一般的忍者，确实要差一点。

    更何况，这查克拉铠甲的质量，参差不齐。

    狼牙雪崩的铠甲在三人之中是最好的。

    而飞雪吹燕和冰雹冬熊的铠甲差了不少。

    犬冢牙一招牙通牙，打破了飞雪吹燕的攻势，志乃的寄坏虫更是趁机将其了结。

    战斗，结束。

    雪之国三人的攻势顷刻间灰飞烟灭。

    浅镜向风花小雪和浅间三太夫展示了自己等人的实力。

    两人对浅镜四人的信心也更大了。

    杀回雪之国，夺回大名之位，似乎也不并非是不可能的事情。

    风花小雪多了几分信心。

    而这信心的来源，就是浅镜。

    “风花小姐，不知道我们这样的实力，是不是能够帮助你成功复仇呢？”

    浅镜笑着说道。

    风花小雪看着眼前这个男人，郑重地鞠了一躬，说道：“浅镜大人，麻烦你了。”

    交涉，成功。

    实力就是最好的筹码。

    一段小插曲，大船朝着雪之国继续前行。

    雪之国大名府。

    “狼牙雪崩三人已经被全部击杀？木叶这次派出的忍者这么强吗？”

    风花怒涛接到这个消息，有些诧异。

    木叶忍者的实力竟是如此惊人？

    这下可不好办了。

    “呵，我倒是要看看这些木叶的忍者有多厉害。正好我的查克拉铠甲已经改造完成。这将是最强的查克拉铠甲！就算木叶的忍者再厉害，也绝不可能是我的对手！”

    风花怒涛看向了一旁黑色的查克拉铠甲。

    那幽深的颜色，显得极为沉稳。

    隐隐透露出的寒光，更是令人胆寒。

    凝聚了雪之国全部科技之力的查克拉铠甲，威力自然不可小觑。

    至少，远在狼牙雪崩的查克拉铠甲之上。

    否则狼牙雪崩又怎么会乖乖地听风花怒涛的话。

    “不过，那个木叶上忍是个麻烦，需要想个办法，将其控制住。”

    风花怒涛喃喃低语，走到一旁的柜子上，取出了一个圆环。

    “就是这个东西了。”

    风花怒涛说道，露出了一丝残忍的笑意。

    一天之后，众人在码头下船。

    “这就是雪之国吗？跟火之国完全不一样啊。”

    犬冢牙看了看四周，感叹道。

    到处都是冰雪，宛如置身在冰雪的王国。

    对于过来旅游的人来说，绝对是快乐的。

    但是对于常年生活在这里的人，却不那么友好了。

    生活如果只有下雪的冬季，想想就会让人觉得崩溃。

    风花小雪下了船，看着眼前熟悉的画面，心中的感慨，更多了。

    “我回来了。”

    风花小雪喃喃低语。

    一旁的浅镜听到之后，笑着说道：“既然回来了，那就别走了。我想，你会成为一个好大名的。”

    “谢谢你，浅镜大人。”

    “叫我浅镜就好了。你一个未来的雪之国大名叫我大人，我可吃不消。”

    浅镜半开玩笑地说道。

    风花小雪闻言也露出了一丝笑意。

    到底是当红花旦，笑起来的样子，让浅镜也有一瞬间的失神。

    不过，很快就过去了。

    浅镜可不是只看脸的肤浅人类。

    “小雪公主，浅镜大人。我在雪之国秘密召集了一批早雪大名的亲信。他们就在前面不远处的山坳之中，我们和他们汇合之后，便开始准备对付风花怒涛吧。”

    浅间三太夫说道。

    “好。浅间先生，这里是你的地盘，就由你来安排吧。”

    浅镜说道。

    “我也是这么想的。”

    风花小雪说道。

    “好，那我们现在就出发吧。”

    浅镜六人暂且跟剧组分别，朝着前方的山坳而去。

    白茫茫的一片，若是第一次来的人，很可能会迷路。

    六人前行了半天的功夫，终于看到了一片房屋。

    “就在前面了！”

    浅间三太夫有些激动地说道。

    浅镜的眼中闪过一丝紫意，将前面的情况看了一个大慨。

    “咦？”

    浅镜好像发现了什么，但并没有说话，只是跟一旁的雏田说道：“雏田，你用白眼看一下前面的情况。”

    “是，浅镜老师。”

    雏田闻言，正要行动，浅镜却说道：“雏田，你拥有的白眼拥有极好的侦查能力，所以在队伍之中，你要承担起这个责任，随时准备探查情报。

    而不是每次等着我说，你才开始行动。忍者，不一定要战斗。如果能够找到合适自己的位置，也能够成为优秀的忍者。”

    雏田若有所思，随后点了点头，说道：“我知道了，浅镜老师。”

    “那就开始吧。”

    “是。白眼，开！”

    黑白视野开启，雏田将不远处山坳中的情况看了一个大概。

    “里面大约有一百人左右，平均年龄在四十岁左右。”

    雏田说出了自己所看到的情况。

    “平均年龄四十岁？”

    浅镜有些诧异，但转变一想，这也正常。

    风花早雪已经死了十年了，他的亲信肯定不会多年轻。

    “我们赶紧过去吧。”

    浅间三太夫说道。

    “好。”

    浅镜笑着应道，但心中却提高了警惕。

    这个地方，有诈。

    在提高警惕的同时，浅镜的心中也在盘算着另外一件事情。

    “浅间大人！你终于回来了！这位就是小雪公主吧？”

    这时候，一个大约四十岁左右的中年男子走了过来。

    此人名为松太，当年也是风花早雪的亲信之一。

    不是忍者，却是一个武士，实力颇为了得。

    “不错，这就是小雪公主。我终于将小雪公主带回来了。她将带领我们，推翻风花怒涛的统治！我们雪之国的希望，回来了！”

    “太好了！这些是？”

    “这些是我请来保护小雪公主的木叶忍者。他们的实力十分惊人。尤其是这位浅镜大人。有他在，我想我们成功的机会又会高出很多。”

    “真的？太好了！浅镜大人，多谢你了。”

    松太伸出右手，握住了浅镜的右手道。

    “这位大叔客气了。我只是完成自己的任务而已。”

    松太露出了满意的笑容，随后，脸色一变，看向了浅镜的身后，低喝道：“是谁在那里！”

    众人闻言，纷纷转头看去。

    而浅镜则是心中一动，想到了什么。

    但是他故做不知，同样转头看去。

    就在此时，松太的嘴角露出了一丝计谋得逞的笑容，左手快速从怀里掏出了一个圆环。

    随后，他以迅雷不及掩耳之势，将圆环按在了浅镜的小腹之上。

    一股强大的禁锢之力，瞬间爆发！

    浅镜体内的查克拉竟是被完全禁锢。

    随后那残留的掌力，更是将浅镜直接拍出了十几米之外。

    “浅镜！”

    风花小雪大惊。

    雏田三人也是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    “松太，你做什么！”

    浅间三太夫大惊道。

    “浅间，你还真是死脑筋啊，风花早雪已经死了十年了，你居然还对他效忠？现在雪之国的大名是怒涛大人！只要他找到了雪之国的宝藏，那雪之国就能够变得强大起来。

    一个小雪公主能够改变什么？她什么都改变不了！她回来的唯一价值，就是替我们找回宝藏！”

    松太哈哈大笑道。

    “混蛋，竟然是个叛徒。通牙！”

    浅间还没说话，犬冢牙却已经怒气冲天，直接发动了攻势。

    通牙冲向松太，想要将其直接打趴下。

    但松太只是轻轻一闪，便避开了犬冢牙的这一击攻势。

    下一刻，天空之中有一人落下。

    砰的一声，直接落在了众人之中。

    定睛一看，正是风花怒涛。

    “怒涛大人，你来了！”

    松太喜道。

    “你做的很好，帮我解决了一个麻烦。等回到大名府，我会给你奖赏。”

    “多谢大人！”

    松太大喜。

    “退下吧，这里交给我就行了。”

    “是，大人。”

    松太立刻离去，而风花怒涛却看着风花小雪冷笑。

    “小雪，好久不见，你终于舍得回来了。以为带几个忍者就能够战胜我吗？太天真了。你身上的六角水晶该交给我了。”

    风花小雪惊恐不已，一把握住了自己的六角水晶。

    怎么局面一下子变成这样了。

    “公主快跑！这里交给我们！”

    雏田挡在了风花小雪的面前，犬冢牙和志乃也是如此。

    “不自量力的小鬼们。你们的老师都已经被我的查克拉束缚器所禁锢，动用不了查克拉了，你们还想跟我战斗？可笑。”

    风花怒涛看着眼前的三人，冷笑连连，根本不把他们当成对手。

    “不可能！浅镜老师不会这么容易被击败的！”

    犬冢牙怒道。

    “是吗？那他怎么还不起来？呵呵。”

    “这……”

    犬冢牙一时间不知道该说些什么。

    “游戏结束了，我没有时间陪你们玩。”

    风花怒涛说着，身上的查克拉铠甲竟是张开了翅膀。

    翅膀震动，风花怒涛直接飞了起来。

    “不好！”

    志乃大呼不妙，想要阻止风花怒涛，但是已经来不及了。

    只见风花怒涛一跃而起，冲上了高空。

    同时一根绳索飞出，将风花小雪捆了一个结实。

    咻的一声，两人同时飞上了高空。

    “啊！”

    天地之间，只剩下了风花小雪那凄厉的叫声。

    “小雪公主！”

    浅间三太夫大叫道，却无计可施。

    “可恶，这家伙根本就没有想要和我们战斗，直接跑了。”

    犬冢牙怒道。

    “接下来怎么办？”

    雏田担忧道。

    “这一点，要问浅镜老师。他是故意的。”

    志乃低声说道。

    “故意的？”

    犬冢牙和雏田都有些诧异，随后三人同时看向了浅镜被打飞的方向。

    只见浅镜已经站起来了，脸上还带着笑意，似乎没有一点被禁锢了查克拉的样子。

    “被你看穿了，志乃。”

    浅镜笑道。

    “以浅镜老师的本事，那个武士根本不可能打中你。你是故意被他打中，引出风花怒涛，让他带走小雪公主的。”

    油女志乃分析道。

    “聪明。”

    “老师，你干嘛要怎么做？”

    犬冢牙不解道。

    “想要找到宝藏，这是最快的办法。这雪之国，除了风花怒涛，没有人知道宝藏在哪里。而抓到了风花小雪之后，风华怒涛的第一件事情就是去宝藏的所在地。

    我们只需要跟着他，就能够找到宝藏。这宝藏虽然不是什么财宝，但对于雪之国，对于风花小雪来说，都极为重要。”

    浅镜低声说道。

    “可是……浅镜老师，你不怕小雪公主遇到危险吗？”

    雏田担心道。

    “放心，我在风花小姐的身上布置了机关。若是风花怒涛真的要对她下杀手，那机关也足够将其反杀。”

    众人闻言，背后一寒。

    原来这一切都在浅镜的算计之中。

    但是，能够击杀风花怒涛那样强者的机关，到底是什么样子的？

    “走吧，我们该跟上去了。”

    浅镜低声随手，随后双手结印。

    “通灵之术！”

    砰的一声，一只机关鹰出现在众人面前。

    这正是唐门傀儡术的应用之一。

    众人见状，又是一惊。

    这东西没见过啊。

    “老师，这是……”

    “东西之后再解释，现在，先去办正事。”

