一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十三章  坐地分赃

    就这样，莫如龙知之甚少，把所有事情都扔到苏洛身上。

    最最重要的进入王城，发生了什么事，明殇就是想要编，也不知道具体发生了什么啊。

    大厅内，风侯黑着脸逼问：“说，进去四天都干啥了！”

    “第一天进去，吃了顿饭，有百年灵果，还有妖类海鲜，大龙虾比我手臂都长，还是麻辣味的，我怀疑咱们华夏厨子，是不是被对面掳过去了！”苏洛推理的有板有眼。

    风侯额头青筋跳动，低喝：“给我说，重点！”

    “没啥重点。”

    苏洛眼神鄙夷，想要套情报还这么暴躁，一句话不说，你能拿我如何！

    林琪儿那个小滚刀肉不在这，要是在这，能让你哭着走！

    苏洛暗暗想着，还是说出一些事情，风侯不断询问，李靖和倾凤仙也都出来，静静听着。

    明殇在旁听的流口水道：“苏洛，下次带我一起去呗，我长这么大，都没见过比手臂还长的大龙虾。”

    “把你土著语练好再说！”苏洛说了句。

    明殇连忙点头，等回去就找苏洛学土著语。

    风侯感觉有点头疼，今天的事儿，觉得太荒唐。

    他和白雾城那边交手多年，觉得雾王不傻啊，咋就这么白痴呢！

    风侯感觉自己和一个白痴，交手这么多年，深受打击。

    他居然连一个傻哔都收拾不了！

    李靖深呼一口气道：“这件事可以控制，知道的人就我们几人。”

    “先瞒下来吧，上次青王和莫无敌干架，就是因为这小子冒充王族后裔，现在我都有点信你是王族后裔了！”风侯无力说了句。

    明殇眼神不屑，知道苏洛冒充的可是神族后裔！

    档次高了好几等，不然雾王能出门迎接！

    这一关搪塞过去，明殇屁颠扛着箱子就走，莫如龙连忙跟上，说好了对半分，他不跟过去，明殇绝对敢独吞！

    苏洛双手插兜，气质懒散，来到一个房间内，有客厅有卧室。

    明殇眨眼忘了刚才的事儿，把箱子灵石全部倒出来，数了五千枚，剩下的给莫如龙。

    他俩转眼拿出去兑换成功勋点，一人五千！

    灵石太多拿不下，现在修炼也用不上灵石，压根不懂的吸收，等将来用得到的时候，可以用功勋点兑换灵药也一样。

    军部需要大量灵石，他们用来研制特殊东西，灵石就是驱动能源。

    至于三叶兰花苏洛交给倾凤仙，现在应该忙着解毒，不会顾及到这边。

    苏洛看着明殇俩人，一副美滋滋的样子，心里冷笑，这种灵石他还有十九箱，以及十箱中品灵石。

    一箱相当于这种一百箱，十箱子就相当于一千箱子！

    明殇和莫如龙各自弄到五千功勋点，心满意足。

    苏洛满脸玩味，挥手间客厅出现二十九个大箱子！

    明殇目光呆滞，整个人都有点抓狂，揪着头发，半天没回过神。

    莫如龙如行尸走肉般打开一箱，更加晶莹剔透的菱形灵石，如婴儿拳头大。

    这是中品灵石？

    而且还是十箱！

    莫如龙都要疯了，这是多么大一笔财富啊！

    他好恨啊，早知道冒死也要跟苏洛进去一趟，收获太惊人了。

    明殇看到这么多灵石，腿都有点软。

    他碎碎念道：“十箱中品相当于一千箱下品，一箱是一万，一千万下品灵石！”

    “一千万学分！”

    莫如龙把旁边十九箱下品灵石零头自动忽略了。

    苏洛给他俩一箱子，本来以为是天降馅饼，结果现在知道了，这压根就不是喝汤，就是让他们舔了一下碗筷！

    俩人到手的连千分之一都没。

    这下苏洛真成名副其实的狗大户了。

    明殇顺手拿出几枚中品灵石，莫如龙见状也赶紧去拿几枚，这辈子都是第一次见中品灵石。

    一点皮毛，苏洛完全不在乎，翻手收了起来。

    看来短时间，完全不用为资源发愁了！

    现在他还有七十九万学分呢！

    最重要的是，还有一枚重要灵果。

    苏洛掌心出现一枚红色如血钻的朱果，十分诱人，刚拿出来，让整个房间都充满灵气。

    莫如龙惊奇道：“朱果，多少年的？”

    “最起码三百年的！”明殇很识货。

    苏洛淡然道：“应该是六百年的，是那株老朱果树用生命本源，短时间内凝聚出的精华！”

    “你到底捞了多少好宝贝！”

    明殇眼都红了。

    六百年朱果，听都没听说过，更别提见过，还近在眼前。

    这种灵果已经不是钱能衡量的了，出价再高，也很难买得到，最起码你得要白雾城，让老朱果树心甘情愿凝聚一枚这样的朱果。

    估计混天王都做不到！

    砰砰……

    房门敲响，王凤麟大声道：“开门，我听见了，你们在说六百年朱果！”

    “没有，再讨论白雾城的那颗老朱果树。”

    明殇果断不承认。

    他知道王凤麟也不是啥好鸟，有些事情该瞒着还得瞒着，他仨有他仨的小秘密，进来五个人有五个人的秘密。

    层次得分开！

    王凤麟鼻子嗅了嗅，狐疑道：“很浓郁的果香，刚才你们仨是不是在分账？”

    “别提分账！”

    莫如龙黑着脸，是真的悔青肠子啊！

    苏洛真的是一笔暴富，财富惊人，一般人想都不敢想。

    莫空关好门，小声问：“苏洛，你真去了王城？”

    “没去！”明殇又拒不承认。

    王凤麟翻着白眼，拒绝这么快，傻子都知道里面有问题。

    苏洛惊奇道：“你们不是在学校吗？”

    “专门过来找你的！”王凤麟暴露赤裸裸目的。

    他就是过来占便宜的，跟着苏大爷有奶吃啊！

    苏洛也哭笑不得，这群人是上次尝到甜头，看样子已经上瘾了啊！

    明殇暗自腹诽，心想狗大户现在肥得很，按照他性格，恐怕都一段时间不会带你们玩了。

    一千万学分资源在手，就算是头猪，都能躺着修炼到王者境！

    但明殇和莫如龙都知道，苏洛这是剑走偏锋，忽悠到王城之主的头上，稍不注意，就是玩火自焚的下场。

    冒险大的没边，同样也有天大好处。