
　　天使一族，在天使之神的带领下，全都归附在地，祈求归顺。

　　这一幕，让所有人震惊。

　　随即，滔天的恨意从武魂城内涌动。

　　“我神，不能放了她们，这个天使之神太过无耻，可是突袭过您啊！”

　　“对，把她们挫骨扬灰，让她们形神俱灭！”

　　“拔了她们的羽毛，做成地毯！”

　　大家纷纷怒斥，一个个恨不得把天使一族给千刀万剐。

　　他们可不忘记，天使之神可是要覆灭整个武魂城，她根本就没有一点悲悯之心，阴毒无比！

　　“小雪，我是你的老祖啊！”

　　天使之神没有想到，民怨如此之重，立刻抓住千仞雪的衣角，一脸的凄婉。

　　“对啊，我们可是同族，以后，我们都是拥护你的啊！留着我们，对你来说，是一股强大的力量。”

　　“小雪，我发誓，以后成为的神卫，生杀予夺，都操控在你的手里！我只求你能救我们一命！”

　　天使之神哀求不已，不断许下承若。

　　“请看在我们同族的份上，救救我们！”

　　“对啊，小雪，我们都是你的长辈，你不能见死不救啊！”

　　“你要是不救我们，怎么对得起你身上流淌的血脉，怎么对得起你传承了力量？一笔可写不出两个天使来？”

　　天使一族，一个个哀嚎不已，甚至都不惜用道德绑架，他们要把千仞雪死死的绑在天使的战车上。

　　只要千仞雪真心想保护他们，来个一哭二闹三上吊，小九还能真的杀了他们？

　　“姐姐！”朱竹清害怕千仞雪真的上了当，过来抓住千仞雪的胳膊，连连冲着她摇头。

　　甚至不惜称呼千仞雪为姐姐。

　　要知道，当初她们两个为争夺小九，可是闹的相当激烈，此刻朱竹清主动低头，就是不想千仞雪因为所谓的血脉亲族，而让小九为难。

　　“放心！竹清妹妹，我知道该怎么做！”

　　千仞雪听着这一声姐姐，心里真是乐开了花，恨不得挥舞小拳头。

　　她回头冷冷的扫了一眼天使之神，哼道：“刺杀我的男人，就该把你千刀万剐！我怎么可能放过你呢？”

　　“你？”天使之神直感觉浑身冰冷，但是她不敢怒骂。

　　但她身后的一个英俊的天使加列则是怒吼道：“千仞雪，你这个数典忘祖的畜生！竟然丝毫不顾念血脉亲情？”

　　“找死！”

　　小九脸色一沉，直接抬手一耳光就抽了过去。

　　啪！

　　清脆的耳光声响起，天使加列只感觉脸骨碎裂，接着无穷的威力磨灭他的神体，他从脸部开始，神体就完全的崩解。

　　“不”

　　他惊恐的怒吼，灵魂离体而出，想要逃亡日月大陆。

　　“想走，怎么可能？连小雪都敢骂，你真的不知死活。”

　　小九伸手，一道恐怖的火焰燃烧起来，如同鬼火一样，附着在天使加列的灵魂上，一点点的燃烧起来。

　　“放过我.......我再也不敢了，求求你.....”

　　这团灵魂痛苦的哀嚎，想要小九放他一条生路，可是小九却丝毫不为所动，就这么眼睁睁的看着，天使加列的灵魂被慢慢的烧成了灰烬。

　　“好，杀得好！这个加列，竟然胡言乱语，估计是被邪魔附体了！

　　还是小九大人明察秋毫，一眼就看出他有问题，这才降下神光，净化了他。

　　您真是神恩浩荡！为我天使一族，解决了一个大隐患。”

　　还没等鬼斗罗拍马屁，天使之神就鼓掌道。

　　“我靠，太不要脸！”鬼斗罗大骂，他算是见识到了天使之神的无耻，难怪人家能成神呢

　　宁风致嘴角直抽，叹息一声，看来他还是小看了这些神祇，真是一个比一个无耻，原来活得久，脸皮是会跟着长厚的！

　　周围议论纷纷，全都是各种鄙夷嘲讽。

　　但天使之神却甘之如饴，她恭敬的跪在小九脚下，抬起一张倾国倾城的容颜，灿烂的笑道：

　　“大人，我族中还有很多天使美女，送到您那里，服侍您和小雪，也是她们的荣幸！”

　　千仞雪瞪大了眼睛，她真是刷新了自己的三观。

　　随着天使之神的话音一落，二十多名自认为姿色绝美，并且是无暇之神的天使，抬起了脸。

　　她们舒展羽翼，全都恭敬的而炙热的看着小九，眼中风情无限。

　　这一刻，鬼斗罗这个不食人间烟火的家伙，都瞪大了眼睛，这可是传说中的天使美女啊。

　　武魂城内，许多魂师都是感觉嘴里发干，天使一族的神祇，虽然没有神位，可是全都是绝世美女，虽然没有达到千仞雪等女的程度。

　　可是却跟孟依然在一个层次上。

　　“我神！您看，她们还满意吗？”天使之神悠悠的道，心里却已经镇定下来，当年她能在神界立足，也是因为送出去了好多美女。

　　小九身边这么多女人，一看就是个风流成性的！

　　小九笑了，笑得非常开心，冲着天使之神点点头：“你知道吗？我这人看上的女人可以不睡，但结下的仇一定要报！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　漆黑的神光在众神身上绽放，小九的力量直接暴增了极限，伸手一巴掌就抽在天使之神的脸上。

　　“不！”

　　天使之神美丽的面容上满是惊骇，她怎么也想不到，小九竟然会直接出镇杀她，明明留下她的价值要比杀了她要大！

　　她心中惊恐无比，美眸瞪大，还没等想明白，神体就被巨大的力量直接压碎，轰成了齑粉。

　　而她的灵魂，也在巨大的压力下，彻底消散。

　　修罗神位，天使神位，就漂浮在空中。

　　“尊贵的小九大人，求您放过我们，我们也是听从天使之神的吩咐。”

　　天使族的神祇，一个个吓得面色惨白，实力到达神王的天使之神竟然被一巴掌给拍死了，这也太可怕了！

　　“小九大人，我，我可以跟你端茶递水，洗衣叠被。”

　　一个面容最为出色的女天使咬了咬红唇，快步跪在了小九跟前，如水的眸子直勾勾的看着小九，她不想死。

　　“还挺漂亮的！叫什么名字？”

　　小九伸手撩开天使的金色发丝，漏出了一张绝美的面容，她羽翼在不安的震动，害怕小九下一刻，一巴掌把她给拍死。

　　“启禀大人，我叫沙利，是最美的天使之一，完整无瑕，不会玷污您圣洁的神殿，也可以为您繁衍子嗣。”

　　她无比的恭敬，把自己的优势都说了出来，她害怕不说出来，下一秒，就没有机会开口了。

　　小九笑了，“恩，不错。”

　　“哼！老夫就知道，你小子风流成性，有我家荣荣和这多么美女还不够，又要给自己碗里划拉！”

　　剑斗罗看着小九这没出息的样子，顿时气就不打一处来，他跟小九一直不对付，立刻级出言讽刺，为自家的小公主打抱不平。

　　“剑爷爷！你说什么呢？人家跟小九，还没有....”

　　宁荣荣脸微微有点红，她跟小九最近都没有怎么接触，被剑斗罗这么一说，顿时感觉怪怪的。

　　众女一听剑斗罗的话，顿时都用看负心汉的眼神看着小九，千仞雪更是狠狠的踩了一脚小九的脚面，不满的哼道：

　　“你现在越来越过分了！........哼，以后不要再进我的寝宫了！”

　　剑斗罗哈哈大笑，他就喜欢看小九吃瘪，给了小九一个挑衅的眼神，心想，让你捅死老夫，这下遭报应了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，559 仇一定要报！免费阅读。https://xs.23sk.com 