    　　

    　　只有同为天阶高手的修炼者，才能在躲过天阶高手的神识扫描，不能够被天阶高手发现！如果说，那个下人没有被发现是因为他是天阶高手，那纯属是瞎扯淡！

    　　

    　　别说是隐藏世家了，就是一个上古门派或者上古家族，一个天阶高手要不是犯了不可饶恕的罪行，是不可能别随便处死的！别说只是弄丢个婴儿，还是不故意的，就是故意的，也不可能直接处死啊！

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]　　

    　　除非这个家族天阶高手多得不像话了，但是隐藏唐家显然不是这样！

    　　

    　　“我想听实话。”冰糖淡淡的说道：“莫非唐老爷子以为冰糖年幼好欺？”

    　　

    　　这句话说完，冰糖身上天阶后期巅峰实力的气势一展无余，让站在那里的唐老爷子不由得浑身打了个哆嗦，差点儿没坐地上，而唐予以，更是吓得不敢抬头，反倒作为普通人的小茗，却是深情的看着冰糖，眼中饱含着浓浓的爱意……

    　　

    　　“这……唐某怎么敢？”唐老爷子苦笑了一下，冰糖有可能是他的孙女不假，但是现在冰糖却也是冰宫的宫主，那是什么样的存在啊，明日复明日教派的老祖都要敬她三分，自己一个天阶初期的高手，在人家眼中，还真不是什么菜！

    　　

    　　“既然不说，几位请回吧，当年的事情过去就过去了，我也不想听了。”冰糖淡淡的说完，转身就要离开。

    　　

    　　“糖糖……别走！”小茗看到冰糖要走，下意识的冲过去，就要拉住冰糖，可是又想到了对方天阶高手的身份，抓在冰糖手臂上的手，又是条件反射的拿了开，有些胆怯和小心翼翼：“对不起……冰宫主……”

    　　

    　　看着眼前，这个极有可能是自己母亲的女子，冰糖微微叹了口气，暂且不管唐老爷子那老狐狸是怎么想的，这个小茗，应该是关爱着自己的！

    　　

    　　想到这里，冰糖停住了脚步：“当年，到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　“这……诶！都是命啊！”唐老爷子颓然的叹了口气：“也罢！家门不幸，这罪名，我老头子扛了，小茗，还是你说吧！”

    　　

    　　当年的事情，唐老爷子也有点头，如果没有他的同意，家里的下人想丢掉一个唐家的孙女，怎么可能？

    　　

    　　“我……父亲……”小茗不知道该怎么说，也不敢随便说话，当初来的时候可是被唐老爷子千叮咛万嘱咐，不要乱说话，所以小茗这时候不知道该怎么说。

    　　

    　　“实话实说吧，我们说假话，冰宫主如此厉害的人物，一眼就能看出来的！”唐老爷子不留痕迹的拍了冰糖一个马屁。

    　　

    　　不过，冰糖的表情却很是淡然，道：“去别的房间里说。”

    　　

    　　说完，就转身向门口走去，而身后的李老板，也很是机灵的帮冰糖准备了一个房间，小茗犹豫了一下，跟了上去。

    　　

    　　唐老爷子和唐予以也没有跟随，人家冰宫主摆明了不想他们两个人参与，他们也不去讨人嫌了。

    　　

    　　至于偷听，虽然唐老爷子天阶高手的能耐是能够听到的，但是他不敢！冰糖和小青都是天阶高手，而且实力远高于他，他这么一偷听，肯定会被发现，到时候惹得冰糖恼火就得不偿失了。

    　　

    　　李老板没有进入房间，而是让冰糖、小青和小茗进入后，他就将房门关上了，门神一样的守在了门口。

    　　

    　　单独的和冰糖独处，小茗有些紧张也有些激动，眼前的人，八成就是自己的女儿了，可是小茗却不敢贸然相认，也不敢多说话，只是拘谨的站在那里，有些不知所措。

    　　

    　　“阿姨，您坐吧。”冰糖说话的语气，比之前柔和了许多，刚才是个高高在上的冰宫宫主，而现在，则是一个没有什么架子的小女孩儿了。

    　　

    　　“啊……好……”小茗连忙点了点头，规规矩矩的坐了下来。

    　　

    　　“阿姨，不用太拘谨了，看的出来，你是很紧张你的女儿，是么？”冰糖看着小茗的样子，不由得叹了口气。

    　　

    　　“我……我……这十九年来，没有一天，我不想我的女儿……”小茗被冰糖这么一问，眼泪瞬间就落了下来，有些心酸，也有些凄苦：“那是我的孩子啊，我的骨肉，可是刚出生没几天，就离开了我……我日思夜想，都想她回到我的怀抱，叫我一声妈妈……”

    　　

    　　小茗的话匣子一下子打开了，将这些年对女儿的思念，全部的说了出来……不过归根结底，全是思念和想念，却没有什么重点，但是冰糖也没有打扰她，而是静静的听着，听着这位母亲，对她女儿的思恋！

    　　

    　　说实话，冰糖对于唐老爷子是不怎么在意的，就算是她爷爷又怎么样？当初抛弃了她，那也就是等于恩断义绝了，但是对于小茗，她却不能不在意！

    　　

    　　从刚才小茗的小心谨慎询问唐老爷子的情况就能看出来，小茗在唐家的地位绝对不高，绝对不是大少奶奶的身份，那信里写的，自己母亲的身份绝对是瞎说的，现在看来，最多是个妾侍的身份！

    　　

    　　“那……你又是怎么和她分开的？”等小茗倾诉完了，冰糖才叹了口气问道，说实话，刚才的一刹那，冰糖都想扑上去，叫小茗一声妈妈了，但是她还是忍住了，没有这么做！

    　　

    　　一来，事情还没有确认，二来，她现在还没有想好和隐藏唐家的关系要怎么处理。

    　　

    　　“当年……”小茗的话匣子就打开了：“我姐姐嫁给了隐藏唐家的一个旁枝族内的子弟，虽然也是唐家一脉，但是却并不是唐老爷子的嫡亲，而是旁系，只能算作一个家族的人，只不过娶妻生子的时候，都要去隐藏唐家登记造册！我就是那时候，陪着姐姐和姐夫去唐家登记造册的时候，被唐家的大少爷，也就是……糖糖的父亲看上了，借着酒劲儿和我……我想抵抗也不能……”

    　　

    　　说到这里，小茗微微叹了口气，她没有什么背景，只是普通家庭的女孩子，遇到这种事情，哪里是唐老大这个修炼者的对手？<!---->

