    

    捂嘴轻笑的年轻女子看着陆晴雪：

    “亲爱的姐姐，告诉我，你这是在做什么？”

    这一句话终于让陆晴雪面容上出现了波动，但是这波动夹杂着犹豫仅仅不到一秒钟便被一种果断彻底取代。

    陆晴雪抬起头看着陆晴雨：

    “一辈子，总有一次选择的权利。”

    挑了挑眉，陆晴雨虽然没有陆晴雪那种超然于外的冰冷气质，但是容貌依旧处于无可挑剔的级别，仅仅是这挑眉的动作也带出一种别样的美感。

    “可是你这样根本无济于事，你不属于你自己。”

    “至少我选择过。”

    陆晴雪的声音带着一种莫名的坚定。

    “你这是飞蛾扑火。”

    “你想管的事情太多了，我所做的并没有违反家族的规定。还有，你为什么会和夜牙团的人在一起？”陆晴雪下颌微收，眼神中已经冰冷平静。

    但是这却让陆晴雨十分不满，因为这和她想象中的完全不一样。

    “自然是来找你的，咯咯~”

    侧脸看了一眼旁边脸色诡异苍白的的撒雅鲁，陆晴雨轻笑道，然后摇了摇头说道：“看样子在吸引力上我还是和姐姐有一定差距呢，毕竟撒雅鲁大人要找的可是你呢。”

    陆晴雨一声轻笑，全场寂静。

    竟然是陆晴雪的妹妹……

    而且竟然和这诡异的两人扯上了关系。

    现在同盟互助会的信息交流，因为这些人的到来已经彻底变了性质，场中的焦点也直接转变为这里。

    静静站在一旁的沐凡冷眼看着这一切，这是陆晴雪的家事，自己并不好直接开口。

    “尊敬的撒雅鲁大人，您的目的已经达到，交易是否有效？？”陆晴雨转身看向黑衣撒雅鲁，泫然欲泣。

    “当然有效，按照约定执行。”

    虽然是肯定的回答，撒雅鲁却根本没有看陆晴雨一眼，这让后者低头时眼中闪过一丝不知名的嫉恨。

    明明自己已经达到了目的，但是在看到这一幕时却有着说不出的妒忌，那是对陆晴雪清冷气质和无双容颜的嫉妒；那是对撒雅鲁为什么不正眼看自己，却偏偏要来找寻陆晴雪的嫉妒！

    陆晴雪则目光冰冷的看着夜牙团的两人，“什么事？”

    撒雅鲁眼神肆无忌惮的在陆晴雪光洁的脸蛋上扫过，无视了对方那冰冷的视线，带着审视的目光上下打量了一下，没有说话。

    然后看向旁边的沐凡，虽然语气没有什么波澜，但是那目光中却根本没有将沐凡放在心上，仅仅是问一名路人甲而已。

    “你是什么人？”

    如同形容的再准确一点，就好像一个人在问一条狗你叫什么名字。

    人们只感觉先前沐凡说话时的锋芒毕露在这一刻彻底收敛起来，瞬间变得朴实无华，但是又让人感觉到一种暴风雨来临之前的宁静。

    沐凡抬了抬眼皮，没有说话。

    “他是定川学院的学员，和晴雪姐姐是校友呢，不过似乎只是一名学弟。”陆晴雨捂嘴笑道，柔韧的腰肢扭动间，风姿万种。

    家族两名老管家早已经把信息反馈回来了，自己姐姐这是走了一步昏棋啊。

    “哦，这样啊。”撒雅鲁恍然大悟的用指尖点了点太阳穴。

    “那麻烦让一下好吗？这里有正事要谈。”头低下，眼睛向上以一种极度平淡的姿态看着沐凡，伸出带着黑色皮质手套的右手，摆了摆手指。

    示意沐凡离开。

    然而后者依然没有动弹，只是那眼神却越来越冷。

    深知夜牙团作风的侏儒斯梅德利，现在心惊肉跳，眼前这无知小子可千万不要惹出事儿来，夜牙团的人行事百无禁忌，甚至比所罗门还要随心所欲。

    因为他们人数更少，因为他们都是人类中巅峰的存在，他们都是被这片宇宙特意选中的新型人类。

    所以他们自然要区别于那些老牌的黑暗势力。

    不过事情似乎并没有按照想象中那样发展。

    撒雅鲁扬起下巴，突然嘴角咧开一个惨白的笑容。

    “真是好多年没有见过这么一本正经的人了，哈哈哈哈。”

    说完之后，轻轻坐在陆晴雪对角线的沙发上，然后优雅的翘起腿。

    “小伙子，这么明显的眼神，除了让你能多被揍一顿，没什么其他效果。”

    “唔，我先想想，你是联邦人……那么在你眼中社会似乎仅仅是这样，我们面对的敌人似乎只有加铎帝国，正正经经的上学，将来找一份体面的工作，拥有四周传来艳羡的目光。”

    “这才是你应该有的生活，至于不畏强权这些事情，离你还太过遥远，所以收起那样的目光吧小伙伴。”

    “力都，我今天的话是不是有点多？”

    撒雅鲁看向旁边站立的巨人问道，只不过表情却没有任何的不好意思。

    “团长，不多。”周身散发着硫磺味的巨人力都瓮声回答。

    “诚实的力都，我喜欢。”

    两人一问一答，明明先前还是热闹非凡的空间站，此刻却陷入了诡异的宁静。

    这精神病一样的对话配合那恐怖的佣兵团名头，只会让人心里更加发寒。

    听到这些的沐凡没有任何反应，而是看了看陆晴雪，露出一个询问的表情。

    这人有病？

    陆晴雪摇了摇头，然后目光冷淡的看着对角线的撒雅鲁：“什么事情？”

    撒雅鲁闭上眼睛，鼻子轻轻抽动。

    然后陶醉般的说道：“在这拥有着刺鼻气息的地方，竟然有一种清香能够穿透力都你身上的硫磺味，你闻到了么？那是仿佛冰川中慕冬花，沁人肺腑……令人陶醉。”

    然后睁开了那双邪异的眸子，看向陆晴雪：“美丽的陆家长公主，我来找你的。”

    不过一句话并未说完，撒雅鲁随后又扭头对着力都说道：

    “这种女人，好好调教一下，适合养在家里。”

    魁梧的巨人回应的只是呵呵憨笑，如同傻子一般，却无人敢嘲笑。

    听到这句话，四周一片压抑不住的倒吸凉气声音。

    这是直接过来找事的？

    跨越联邦三个星区，活跃于国境线的雪族陆家，竟然在这里受到了公然的侮辱！？

    陆晴雪眼神一冷，手掌扣住桌子上的酒杯，猛然掷出！        

