    这里是西城市场的一条不起眼的小街道。

    街角的一个摊位上。

    风尘仆仆的楚天娇和李青灵，正蹲在摊位前，兜售着什么东西。

    面前铺着一块大方布。

    上面能够看到一些零散的妖核。

    还有一些低阶的武技球。

    因为暂时没什么客人，两人正蹲在摊位前吃东西。

    吃的不算差，但也不算好。

    馒头，两盘菜，应该是外卖带回来的，要照顾摊位。

    她们的样子没变。

    但身上的衣服却已经是普普通通的粗布衣服了。

    脸色看上去有些憔悴。

    原本披肩的长发此时也绑了起来。

    “天娇，我是不是太没用了。”李青灵咽下嘴里的食物，神色黯然的说道。

    “说什么呢，怎么就没用了。”楚天娇随口道。

    “我战斗力不强，杀异兽的也都有你，我也不会经商，这些东西都是你淘来的……”

    “咱们是好姐妹不是吗？不要胡思乱想了，快吃吧，下午可能还要去一趟迷雾沼泽，听说最近焰金蚁的卵挺值钱的，我也看过了。”

    “可是，焰金蚁是三阶异兽，我……”

    “没事，我们小心一些就是了。”

    秦舞瑶看到两人，激动的立刻就想过去。

    但就在此时，叶南却一把拉住了秦舞瑶。

    “等等，看看再说。”叶南沉吟着说道。

    虽然叶南也很像和他们相认，但却忽然感觉，自己的生活，也许并不适合他们。

    楚天娇也是高级天赋，这样的天赋在神火城可能算是天才，但是在外面的大世界，却是一文不值。

    而李青灵，则是次级天赋，这就意味着她终生都无法获得太大的成就。

    当然，叶南不是嫌弃她们的天赋和实力。

    只是觉得。

    这样的他们跟在自己身边，也许并不是一件好事。

    宝儿的死让叶南想了很多。

    叶南自己的实力已经算很强了。

    但他深深的知道，人外有人，天外有天。

    类似宝儿那样的事情，还有可能再次发生。

    而境界如此低下的楚天娇和李青灵如果跟在身边，但凡是有什么意外，比如叶南和同境界的敌人战斗。

    可能一个擦边，两人就要灰飞烟灭。

    她们和秦舞瑶不同，秦舞瑶因祸得福成为了魅魔，高级雷系天赋也替换成了圣级的阴雷。

    修炼速度快了不少。

    丝萝萝则是天狐，实力不亚于叶南。

    就算是沧月，完全苏醒也是地阶高手！

    听到叶南的话，秦舞瑶愣了愣：“叶南……”

    “看看吧。”叶南一边说，一边拉着秦舞瑶走到了一旁。

    然后在两人没注意的时候，在旁边开了几件酒店房间。

    透过窗户，正好能看到下面的两女。

    她们还不知道她们朝思暮想的叶南此时正在关注着她们。

    吃完饭后，眼看时间还早，打算再碰碰运气，卖一些东西。

    窗口，叶南独自喝着酒，神色恍惚。

    他不知道自己这样的选择对不对，也许也不是她们想要的生活，但对她们而言，却无疑是最好的。

    在如今的叶南看来，有些时候，活着，比任何东西都重要。

    身边的秦舞瑶看着叶南备受折磨的样子，一阵心疼，忍不住上前，挽着叶南的胳膊，亲昵的说道：“叶南，宝儿的事情，不怪你，那是个意外，不要这样对自己。”

    叶南愣了愣，没有说话。

    “青灵和天娇，她们的实力的确很弱，但留她们在这里，同样很危险。”

    “看看吧，如果她们已经适应了这样的生活，我会联系通天城的红叶楼，接纳他们，在红叶楼工作的话，应该就没什么问题了。”

    这就是叶南的打算。

    当然不可能就这么丢下她们在大街上不管不顾。

    当初的秦舞瑶被废落天抓走，根本没人管，如果她们遇到此类事件，也没有任何办法。

    听到叶南这样说，秦舞瑶才慢慢点了点头。

    虽然她也不舍得两女，但目前，这也许真的是个好办法。

    只是……

    事情真的会如叶南想的那样发展吗？

    “青灵，诺，这个给你。”楚天娇从储物空间拿出一点干粮分给李青灵。

    “你给我这些做什么？你要一个人去迷雾沼泽？”李青灵吓了一大跳。

    “你又胡思乱想了，哪有的事儿，就是分一分，迷雾沼泽的时候，用得上。”楚天娇打消了李青灵的疑虑。

    说完。

    看到摊位来客人了，于是赶紧招呼着。

    卖出去一颗低级武技球，楚天娇还是很开心的。

    “等到钱攒的差不多了，咱们就可以去乱域，希望瑶瑶没事。”

    “放心吧，瑶瑶福大命大，肯定不会有事的！”

    “那废落天……算了算了，我们先去异人工会看看有没有下午去迷雾沼泽的佣兵团吧。”

    “好，等找到了瑶瑶，我们就去南疆，叶南一定在那里。”

    李青灵脸上憧憬着，想到秦舞瑶，她们有点担心，尤其是打听到废落天和天魔殿的做事风格后，更担心了。

    但一想到叶南，她们又放松了一些。

    这段日子，两个女孩也受了不少苦。

    窗口听到她们对话的叶南，手里的酒杯狠狠的一抖，酒液顺着手腕撒了下来。

    滴滴掉落地面。

    这时，下面的两女已经开始收摊了。

    速度倒是快，大方不一包，就塞到了楚天娇的储物空间里去了。

    现在的李青灵，甚至都不是异人，即便是跟着佣兵团，也是因为跟着楚天娇的关系。

    叶南将被子里已经所剩不多的酒一饮而尽，放在桌子上。

    “小萝萝，瑶瑶，你们照顾好茵茵，我跟着她们看看。”叶南说道。

    语气不容质疑。

    三女闻言，除了还迷迷糊糊，时而沧月时而柳茵茵的柳茵茵，丝萝萝和秦舞瑶很懂事的点了点头。

    对这三个女孩，叶南还是很放心的。

    有天狐丝萝萝在，这通天城，应该没有对手。

    身形一闪，叶南便出现在大街上，保险起见，叶南还吞了一颗易容丹。

    将自己的脸变得完全认不出来。

    这才跟着他们的脚步，去了佣兵工会。

    叶南也不知道自己这么做的意义到底在哪里，实际上完全可以直接找到红叶楼，接纳她们的。

    但也许，只是叶南想多看看她们吧。

