    苏纪佟他们已经在湖湾边上的凉亭里歇下了，苏徊意背着背包一路哐啷哐啷地跟过去。

    苏持转头，目光落在鼓鼓囊囊的背包上，他伸手，“你的重力势能要不要转移给我。”

    苏徊意说可以用别的方式，“你要吃零食或者喝水吗？”

    “那我喝点水。”

    两人几句话之间已经到了凉亭下面，苏徊意低头掏着包，苏持怕他又被撞到，伸手揽在他肩后把人往里面带。

    于歆妍看两人进来，“老大跟小意去哪里了，半天没过来？”

    总不能是去照相了吧，他家大儿子除了拍全家福以外就没在外面照过相，比老二的照片还少。

    苏徊意咚地掏出一瓶水拿给苏持，“我跟大哥在湖前面拍了一张。”

    于歆妍，“……”

    苏纪佟目露诧异，“老大还照相了？”

    苏珽抱着胳膊在一旁哼笑，呵呵，他就知道。

    苏持平静地嗯了一声，顺手接过水来喝。他的神色过于自然，苏纪佟只诧异了一瞬又想，对啊，这有什么好奇怪的，照相不就是想照就照了嘛，说不定是小意拖着老大一起的呢？

    “挺好的。老大，你就是照相照得太少了，以后要多照一点，等老了回头看才能有个念想。”

    “知道了。”

    水给了苏持，苏徊意又众生平等地询问其他几人吃不吃东西。于歆妍正好渴了，从他包里拿了点水果吃。

    苏珽凑过来也拿了点，“三哥虽然不饿，但是看弟弟背这么多不容易，就帮你分担一些～”

    苏徊意再次感动，“三哥真好，谢谢三哥。”

    旁边响起一声冷笑，“谢他什么，谢他自己不拎包还要蹭吃蹭喝？”

    苏徊意、苏珽，“……”

    从凉亭出来时兔兔背包里已经空了一半。苏徊意轻松地蹦了蹦，“大哥你看，我的重力势能转化为你们的动能了。”

    苏持夸他，“今年诺贝尔没提名你简直说不过去。”

    苏徊意害羞，“我…我也没这么好。”

    从情人湾往里走是悬璧崖，崖下路窄，最多可容三人并肩走过。

    陡峭的崖壁几乎垂直落下，像是被大自然的鬼斧神工一刀劈断。从下往上看，还能见到峭崖上支出的遒枝绿叶，仰视角度望去如同翠墨交杂的璧玉直耸入云天。

    苏纪佟在前面把着于歆妍的手，“你别冲太快，这边人多路窄的。”

    “喔对。”于歆妍转头叮嘱几兄弟，“你们都看着点路。”

    六人两两一排，苏徊意跟苏持走在中间。苏简辰闻言上前半步，“要不要我帮你把耳朵抓着，免得被挤摔倒了。”

    苏徊意已经笃定他二哥喜欢兔耳朵了，他善良地不去拆穿并予以配合，“二哥你想抓可以抓。”

    “什么叫我想抓？我是怕你摔了。”他说着要挤上前来并排站着。

    苏持和苏简辰的体格都比较高大，苏徊意虽然要瘦一点，但也是个成年男子，狭窄的通道一时容不下三个人。

    苏简辰，“大哥，要不你到后面去，我从后面捞他容易踩到他。”

    苏持沉眉看了他几秒，随即一手抓上兔耳朵，“不用，我抓着就是。”

    他悠悠道，“反正老二你不是不想抓吗？”

    “……”

    苏简辰被击退回到了原点。苏徊意间接被苏持拎在手里，暗说他大哥今天不怎么会察言观色——二哥那是口是心非！这都看不出来。

    他凑上去小声和苏持讲，“二哥是想抓耳朵的。”

    苏持把他拎回去站好，“好好走路。”

    这一话题就此翻篇。直到一行人走过了悬璧崖，苏徊意的背包才被放下。

    这一片的湖泊属于麓山湖左岸，往右是开阔的湖面，往左是低矮的山峦，即使是在冬季也有成片的茂林在岸沿铺展。

    枝叶间挂满了三色许愿牌。随着穿林风拂过而掀动着，红色系带在深翠的林间飘摇蹁跹。

    苏徊意他们后面跟了一个小规模旅行团，导游的声音透过扩音器传出方圆十米，“这边就是著名的许愿林，待会儿大家可以从前方登上山神庙求一块许愿牌，再找一处挂上林梢。”

    苏徊意循着导游的话往前面探头。

    前方一条石阶深入山林通往上方的山神庙，从林梢头隐隐透出红柱青瓦檐。

    “我们今年也去许个愿吧？”苏纪佟说，“我觉得挺灵的，我去年写了‘逢凶化吉’，你们看我这次摔着不也没事吗。”

    于歆妍说，“你那是身体底子好，天天想着求神仙保佑还不如自己多注意。”

    “百密总有一疏嘛。”

    一家人还是跟着络绎不绝的游客一起登上了山神庙。

    苏珽走在前面，转过头来看了苏持和苏徊意一眼，栗色的额发扫过他张扬的眉眼，“红色求爱情，黄色求事业，蓝色求平安。大哥和弟弟今年求什么？”

    苏持没应他，只稳步踏在石阶上。

    苏徊意说，“我觉得还是平安最好。”

    “喔～大哥呢？”

    苏徊意也转头看苏持，他觉得苏持大概会求事业，毕竟是苏家下任家主，事业心肯定是最重的。

    他们没等来苏持的回答，苏简辰发出了诘问，“老三，你怎么不问我？”

    苏珽嗯哼一声，“不用问都知道你求事业啊～”

    苏简辰这才面色稍霁，看来兄弟情谊还是在的。

    山神庙内供奉着香火，敬香参拜后可去一旁求愿。或许是各地习俗不同，苏徊意还是第一次见到这样的祈愿方式，他参拜过后便随着众人在求愿处排队等候。

    求愿的人很多，苏家几人都分散开了，各自在队伍里站着。

    苏持在苏徊意后面隔了三人的位置，高挑的个头超出人群一截，目光轻而易举将人锁定。

    “好好排队，别乱窜。”

    苏徊意朝他摆摆手说知道，接着转了回去。

    排队的时候前面站了一对情侣，苏徊意听见两人在商量：

    “一会儿我求我们健康平安，你求我们爱情长久，不要把心愿浪费了。”

    “你可真是个小机灵鬼啊，以后我们有孩子了是不是还可以一人求一个？”

    “可以诶……”

    苏徊意被他们的高效利用给惊呆了。

    那他是不是也可以许愿保佑他们全家平安了？

    前面的队伍一点点缩短，不一会儿就轮到苏徊意。领许愿牌的地方站了名穿长袍的小姑娘，看样子是这里的工作人员。

    苏徊意接过许愿牌道了声谢，保险起见问了声，“许愿可以同时保佑一群人吗？”

    小姑娘笑了，“最好是只替一个人祈福，人太多了福气就分散了，还是不能太贪心。”

    “谢谢。”

    他就说嘛，如果能许愿这么多人，干脆每年选三个全国代表过来祈福就好了：山神在上，保佑全国人民爱情顺利、事业有成、健康长寿。

    一边的空桌上放了笔用来写心愿，苏徊意想了会儿，写下一句：

    “希望苏持身体健康，平安顺遂。”

    他想苏持肯定是要求事业的。苏持之前那么照顾他，他也找不到回报的地方，既然只能替一个人祈愿，那干脆就写他大哥好了。

    希望他大哥永远是坠吊der！

    苏徊意写完没等着苏持一起，自己找个地方偷偷挂上。

    他挂完转过头，于歆妍和苏纪佟已经等在了出口，苏珽也刚好挂完走过来，“弟弟也好了？我们先到爸妈那边去等着。”

    苏徊意说“好的呀”，又回头望了一眼，没看到苏持在哪里，只看到苏简辰从不远处走过来了。

    他们就一块儿去了入口处跟爸妈汇合。

    “我今年写的是无病息灾。”苏纪佟还在反思总结，“逢凶化吉不太好，前置条件有个‘逢凶’，我去年是怎么想的呢？”

    于歆妍安慰他，“看来你今年智商长进了。”她也求了健康，到他们这个年纪除了健康别的都不重要。

    隔了几分钟苏持从许愿林那头走过来，远远看去周身沉淀着冷锐的气质，近了却能闻到身上的香火气。

    “走吧，我们下山了。”苏纪佟说。

    苏持落在最后，苏徊意贴过去，“大哥你求的是事业吧？”

    苏持拉着他的胳膊避让周围的行人，“看路，别看我，我脸上是有凸面广角镜？”

    “喔。”苏徊意就专心走路了。

    两人一齐往山下走，苏持没有放开他的胳膊，行走时肢体触碰着。

    家里人都觉得他会求事业，他却第一个将事业排除。事在人为，而感情和健康却不可控制。

    他那时候在两者之间迟疑了一瞬，接着抬头看见不远处的一根呆毛正蹦蹦跶跶地在挂牌子，随时都能磕到的样子。

    苏持就抬手选了健康。

    他不管苏徊意自己求了什么，此时他只在许愿牌上写下了自己的愿望：

    “希望苏徊意身体健康，平安顺遂。”

    从许愿林出去人流骤然减少。

    往前就只剩一条走马的古道，要么骑马到终点再乘车返回，要么现在就原路折返。

    苏纪佟的摔伤还没完全养好，于歆妍说陪他往回走，“你们几兄弟不用管我们，想骑马的话就去骑。”

    苏简辰按兵不动，等着其他兄弟发言后再加一。

    苏珽说，“我随便，反正往年都骑过。”

    苏徊意的眼神往景点的方向偏了偏，渴望之情溢于言表。苏持瞥见，“……我骑。”

    苏徊意赶紧说，“那我也骑。”

    苏珽“喔～”地拉长声调，“那我是骑还是不骑呢？”

    一道视线扫过来。

    苏珽，“还是不了吧，我今天长得不适合骑马。”

    于歆妍皱着眉扳过他三儿子的脸左右看了几圈。

    除了苏持和苏徊意，其余人都往回折返，苏简辰是被木之本珽拽走的，临走时还在问，“你为什么要替我做选择？”

    “我是为了你好，二哥。”

    …

    这边骑马是按单边行程计费，一匹马单程五百。由专业人士牵引着上路，上路前需要挑选适合自己的马匹，再戴好护具。

    两人到了骑马点，苏持问工作人员，“有没有温顺一点的马？”

    苏徊意凑了个脑袋过来，“大哥你喜欢温顺的马？”

    “我是帮你问的。”

    “那你呢？”

    “我随便骑什么都是一样的。”

    隔了会儿工作人员回来了，“成年马匹里没有太温顺的，只有小孩子骑的小马会稍微温顺一些。”

    小孩子、小马。

    已经是个成熟的大人的苏徊意觉得不太阔以。他把目光投向苏持，苏持给他瞥回去。

    对面的工作人员看了两人一眼，会意地提出建议，“其实两个人共乘一匹马也可以。”

    他补充，“不过这就是另外的价格了。”

    “……”

    几分钟后一匹骏马被拉到两人跟前，马身有成年人那么高大，骏马吭吭喘着鼻息，黑亮的眼睛还转过来看了苏徊意好几眼。

    苏徊意，“大哥，它一直在看我，它是不是喜欢我？”

    苏持拨了拨他的呆毛，“应该是，你长得像它的粮草。”

    苏徊意，“……”

    在工作人员的指引下两人戴好护具准备上马。苏徊意先上去，坐上去后他高出一截，就拿着斜上四十五度的视角看苏持。

    “大哥，这样看你更帅了。”

    四十五度视角更帅的苏持长臂一撑，踩着马镫翻身而上。

    苏徊意只觉得面前人影一晃，下一秒背后贴近一个温热的身躯，两只手臂从背后伸过来，牢牢锢在他身侧。

    他被圈在苏持身前，听见头顶传来后者沉稳的声线，“走吧。”

    马蹄踏出第一步时，苏徊意惯性地往后一仰，咚地栽进苏持怀里，头顶还在人下巴上磕了一下。

    苏持转头侧开，“你是马背上的拉杆，起步还要换个档？”

    苏徊意又赶紧坐正。

    骏马被工作人员牵着往前，马身颠簸，他的身形随之摇晃，时不时蹭到背后的苏持。

    苏持却稳稳地坐着一动也不动，圈在他身前的手臂紧实有力，让他不会担心掉下去。

    保持着挺背的姿势在马背上颠簸了十几分钟，苏徊意渐渐感觉腰臀有些酸软，他微微放松了身体往后靠了靠。

    刚贴上，身后的胸膛就退开了一些。

    他又想靠过去，锢在他身侧的手臂就骤然收紧，止住了他的动作。

    微紧的呼吸带着热意扑在他耳廓，“别靠这么近。”

    作者有话要说：【小剧场】

    苏持和苏徊意坐在马上。

    苏徊意头顶被敲了敲：？

    苏持默念：马上开窍。

    月底求一波白白液体灌溉呆毛，早日发芽开窍～[冒头.jpg]

