    秦铭说得没错，这的确是一场捕猎游戏，这个名字用得很恰当。

    从第一次遇袭，到现在自己至少遇到了三十多个小队。

    大一点的几十人，小一点的十来个，再少一点的七八个，八九个。

    这是自己遇见的，那没有遇见的呢？

    到底有多少人参加到了这次捕猎游戏中不得而知，不过不用猜也知道，一定还有很多。

    也许是上百人，或者是上千人，谁也不得而知。

    根据他们的表现，他们是非常聪明的猎人。

    以那些野人对地形的熟悉程度和行进的速度，只要他们愿意，随时都可以堵住自己前进的路线。

    可是有一点薛鹏想不明白，这里是夏德格原始热带丛林的边缘，正常来说他们根本不会在这里活动，可是为什么一下子出现了这么多人。

    这到底是怎么回事？

    正在薛鹏拼命前进的时候，突然听见前面似乎有枪声，而且随着自己不断地接近，枪声越来越明显。

    这里怎么会有枪声？

    难道是秦铭这小子，跑到了自己的前面，被围攻了？

    想到这里，薛鹏脚下再次加紧，时间不长便到了响枪的附近，找了一棵大树三下两下爬了上去。顺着枪声传来的方向看去。

    薛鹏发现，有十几个人正在拼命地逃亡，其中有五个人穿着便服，剩下六七个人身上穿着迷彩，手里都拿着枪，一边掩护着五个身穿便衣的人撤退，一边阻止敌人的进攻。

    在他们后面则是黑压压的野人，据估计少说也有几百人。手里拿着梭镖，弓箭，硬弩在后面紧紧跟随着。

    由于这十几个人的火力太猛，这些野人一时半会还无法靠近。

    不过野人的数量还是占据了绝对的优势，时不时从树后，或者大石后冒出来一个，趁着众人不注意的时候射上一箭，或者是来上一梭镖。

    这种偷袭令人防不胜防，那些凡是中了弩箭的人用不了多长时间便失去了行动能力。

    这个时候野人趁机一拥而上，将倒在地上的人捆绑起来，抬到后方，至于怎么处理不得而知。

    这个热闹薛鹏可不想参与，那可是关乎自己性命的问题。

    可是当他刚刚准备离开这里的时候，突然就听那人群中一个中年人突然开口。

    “收拢队伍，不要分散，注意偷袭！”

    这个声音令薛鹏不由一愣，这个声音……

    说话的人明显是受过军事训练的军人，这个时候唯有将队伍收拢集中才能抵抗众多野人的围攻。

    可是他的话在这个时候明显没有起到效果，那几个武装人员，手抱着枪支向冲上来的野人就是一顿乱扫。

    扫完立即向后逃窜，根本不管五个身穿便装的人。

    这些人用慌不择路来形容，一点也不为过。

    此时薛鹏的目光完全集中到了刚才发号施令的那个中年人身上。

    这个人的面孔他太熟悉了！就算他化成灰薛鹏也能认识。

    班长！

    自己在新兵连时的班长肖科！自己进入军中的领路人！

    军人与军人之间的那种过命的感情常人无法理解。

    “班长——”

    薛鹏大吼一声，将尼泊尔军刀插在腰间，端起自己手中的AK47便冲了上去。

    现在不要说是面对成百上千的野人，就算是飞机坦克群薛鹏也会义无反顾地冲上去。

    与自己的老班长并肩作战，哪怕是让他死，他也会在所不惜。

    薛鹏一梭子子弹下去，野人顿时倒了一大片。

    突如其来的变故，令马上就要失控的局面，为之一顿。

    不管是野人，还是节节后退的肖科等人都是一愣。

    “薛……薛鹏。”肖科看着跑来的人影，心中不由一震。

    本已抱着必死决心的他，此时心中不由升起了一丝希望的曙光。

    根据目前的形势来看，用不了半个小时的时间，自己这十几个人恐怕就会全军覆没。

    可是由于薛鹏的突然出现，生存下去的概率无疑大大增加了不少。只要自己这些人安全撤到峡谷里，依托有利地形进行防守，到那时就好办了。

    福不双至，祸不单行。肖科由于一时高兴，忘记了防备。一支带有剧毒的吹箭瞬间刺到了他的左肩之上。

    这支毒箭并不大，一开始刺到人体里的时候并没有什么感觉，仿佛就像蚊子叮了一下。

    但是肖科心里知道，自己完了。

    不过令他欣慰的是，在自己临死前竟然能见到自己的战友。

    自己满足了！

    这时薛鹏也到了肖科的近前。

    “班长！”薛鹏背上自己的AK47，与肖科热烈地拥抱到了一起，泪水夺眶而出。

    “好小子！没想到能在这里见到你。我真是太高兴了。”见着眼前的薛鹏，肖科压不住的喜悦。“不错又强壮了不少。”

    肖科本想抬起手去拍拍薛鹏的肩膀作为鼓励，可是他的半边身子已经麻了。

    “班长！你也不错，比我离开的时候还要了不起。”

    薛鹏说着又要上去来个拥抱，可是不想还不等自己伸出手，肖科身子一歪，轰然倒在了地上。

    这令薛鹏不禁大吃一惊，伸手一把将肖科从地上抱了起来。

    “班……班长！你……你怎么了？”

    肖科微微一笑，“我身中毒箭，命不久矣。临走之前，我托你一件事。”

    肖科说着，眼睛不由看了看身旁围过来的那五个身穿便衣的人。

    “他们是过来考古的，我负责他们的安全，我答应过他们，要保证他们的安全。现在我不行了，这个任务就托付给你了。他们付给我的那些佣金，替我捐给那些生活在大山里上不起学的孩子吧，愿他们早日摆脱贫困，为祖国添……添砖……加……加瓦……”

    肖科说到这里，再无了声息，放在胸前的手无力地落到了地上。

    “班长——”薛鹏抱着肖科的尸体无力地哭泣着。“班长，这个仇我一定替你讨回来。”

    此时的薛鹏整个人显得异常地狰狞，身上的血脉像是一条条小蛇不断地隆起，游遍全身。

    一双黑白分明的双眸，现在已成了血红色。

    此刻在他心里只有两个字——报仇！

    啊——

    薛鹏一声怒吼，伸手一把将放在身旁的AK47握在手里。

    “你们都要陪葬！”

