    明铖不知什么时候走到了唐亿身后。

    吓得唐亿赶紧把网页关掉。

    今天只有唐亿一个人在办公室加班，明铖站在她身边，好整以暇的看着她。

    “没有。”唐亿否认，微微低下头。

    她说到底还是意难平，悄咪咪的跑到网上去咨询免费的律师，看能不能告关太太。

    明铖没有继续追问，靠着办公桌。

    “下班没？送你回家。”

    “好。”

    唐亿今晚加班，就没有给明铖煲汤，但是第二天依旧早早的起来煲粥。

    早上这顿粥，没一天落下。

    糖包脸上和脖子上的抓痕已经好得差不多了，现在看着就是几道粉嫩嫩的颜色，再过几天应该就会看不出痕迹了。

    还好抓得不深，不然留疤可就影响以后的颜值了。

    唐亿担心糖包的内伤，每天亲自给糖包用药按摩淤青的地方，三天后淤青明显淡化，再去医院复查，医生说已经好了很多。

    唐亿这几天精神是高度的紧绷，一松下来，就病倒了。

    今天是周日，唐亿吃过晚饭就开始睡，糖包觉得妈咪不对劲，跑进卧室里，看到妈咪的脸蛋红红的。

    心道，糟了！

    糖包伸出小手，摸了摸妈咪的额头，又摸了摸自己的额头。

    妈咪发烧了！

    “妈咪。”糖包叫了叫唐亿，唐亿惺忪的睁了一下眼睛，没有彻底清醒。

    小家伙急得像热锅上的蚂蚁。

    怎么办怎么办？

    妈咪以前没有生过病啊，他要怎么照顾妈咪？

    对了！

    糖包想起以前自己发烧感冒的时候，妈咪照顾自己时做的事情。

    要量体温，然后吃药，妈咪还会给他擦酒精，还会捂着他让他出汗。

    糖包跑去找体温计。

    小家伙第一次照顾生病的妈咪，动作很生疏，而且不懂怎么看体温计，药也找了半天没找到对症的。

    偏偏今天晚上诗诗姐在值班。

    糖包愁容满面的看着妈咪被烧得红彤彤的脸，想起了明铖。

    拿起电话给明铖打过去。

    明铖正在家里的书房看文件，接到儿子的电话，拿起外套和车钥匙，当即雷厉风行的出门。

    以最快的速度赶到出租屋，路上还去药店买了药。

    “叔叔。”打开门，糖包就冲了上去。

    见到了爹地，糖包不慌了。

    “叔叔，妈咪睡着了，她身体好热好热。”糖包拉着明铖一根手指头，把他拉到了房间里。

    明铖伸手探了一下唐亿的额头，温度有点高。

    “别担心。”安慰一下小包子，明铖拿体温计给唐亿重新量了一下体温。

    39.5度，已经很高了。

    明铖拿出药，按照药师的嘱咐，掰下一粒退烧药，要喂给唐亿，然而唐亿嘴巴闭得紧紧地，叫也叫不醒，掰也掰不开。

    “你出去，我要喂她吃药。”明铖看向小包子。

    小包子瞪着眼睛。

    “喂药为什么我要出去？”

    明铖懒得废话，拎着小包子丢了出去，关上门，重新回到唐亿身边。

    外头，小糖包气鼓鼓的瞪着那扇门。

    他不服，他要守在妈咪身边！

    可是门已经被明铖反锁。

    屋子里，明铖喝了一口水，低下头，对着唐亿的嘴巴渡了过去。

    刚刚还怎么喂都不张口喝水的唐亿，现在下意识的把渡进口中的水咽下去。

    明铖抬起头，勾唇笑了下。

    小女人！

    接着把药片放进嘴里，再喝一口水，药片和着水一起渡到了唐亿口中。

    唐亿悉数咽了下去。

    此时的她完全没有意识，一切都是遵从身体的本能。

    明铖意犹未尽的舔了一下唇，笑得有点荡，指腹擦去女人嘴角溢出来的水渍，低头蜻蜓点水的亲了一下。

    “真特么想把你永远禁锢在身边！”

    他声音沙哑，却性感低淳。

    打开门，小包子就冲进来，瞪了明铖一眼，然后爬上床，在唐亿身边躺着，小身子抱着唐亿，要给唐亿取暖，要让唐亿热出一身汗。

    明铖由他去。

    唐亿吃了药，睡得很安稳。

    林诗诗值班到十二点，骑着电驴回来，看到了楼下的宾利车。

    咦，明总来了？

    这么晚还没走，该不会一家三口正在温馨吧？

    那她是现在上去呢？还是晚点再上去呢？

    正纠结，手机响了。

    明大神：“月季酒店总统套房已经开好，你过去直接报名字。”

    林诗诗捂着嘴笑，唐亿这个口是心非的家伙，还说不喜欢明总呢，都留人过夜了。

    总统套房呢，这辈子都没住过，林诗诗骑着小电驴潇洒的走了。

    明铖进来给唐亿量体温，糖包已经缩在唐亿身边睡着了，小手还紧紧捏着唐亿的手。

    明铖宛如亘古不化的冰川一般冰冷的脸顷刻间融化成水，深邃的眼眸里溢出温柔，宠溺的捏了捏糖包的脸，给母子两盖好被子。

    唐亿的烧退了一点点，明铖不放心，没有出去，而是搬了一把凳子坐在床边，看着母子两的睡颜，心里被充得满满的。

    次日一早，唐亿是第一个醒来的，头痛，浑身没力。

    她动了动，明铖就立刻醒了。

    抬起头，伸手摸向她的额头。

    嗯，烧退了。

    “明总！”唐亿看到明铖的那一刻，瞬间清醒了，整个人都有精神了。

    明铖怎么在这？

    明铖扬了扬唇角，带着刚醒时的慵懒和惺忪，男人伸个懒腰都那么赏心悦目。

    “你昨晚发烧了。”

    “那是你照顾了我一夜？”唐亿瞪大眼睛，顾不上头疼，刚刚好像明总趴在床边，一直握着她的手。

    明铖没否认，径直走了出去。

    房间瞬间安静下来，外面天色刚刚亮，时间还早，唐亿心里涌动着别样的情愫。

    糖包在被子里拱了拱，慢慢的爬出来，睁着圆溜溜的眼睛担忧的看着唐亿。

    “妈咪，你好了吗？”

    “好了。”唐亿摸了摸儿子的鸡窝头。

    糖包甜甜的笑着：“太好了，昨天晚上吓坏我了，还好明叔叔来了，明叔叔照顾了妈咪一夜哦，明叔叔很好呢。”

    糖包丝毫不介意昨晚明铖把他丢出房间的事情，依旧给明铖说好话，提升好感度。

    “嗯，你明叔叔是很好。”唐亿有一搭没一搭的回着。

    明铖是真的好，帮了她很多。

    可他越是这样，她就越慌。

    她怕自己，真的会爱上这个优秀的男人。

    她怕了……

