    起身，目光落在爸爸慈祥安静的脸庞上，她深深地呼吸了一口气：“要是您这会儿能醒来，那该多好！”

    如果爸爸能够醒来，那么她就不是孤单一人，也不会这么彷徨，这么无助，这么的没有主见……

    俯身，莫挽伸手帮他将身上的被子盖好，然后缓缓地道：“爸爸对不起，挽儿今天烦了你一整天，但是挽儿心中知道，爸爸是绝对不会舍得挽儿这么孤单无依，所以爸爸一定要赶快醒来，我一直等着你！”

    走出病房，她向着电梯走去，可才走到拐角处，身子被一股突如其来的力道撞开，然后冰凉的液体直接灌进了衣服中。

    还未回过神，一道阴影已经笼罩下来，然后带着歉意的男声落在了耳旁：“对不起！”

    在身体上流窜的那阵冰冷让莫挽攸然回过了神，抬头，只是木然的丢出一句没关系之后，她便继续向前走去。

    但是，那道低沉的男声又传了过来：“莫小姐，等等！”

    听到对方喊出自己的名字，莫挽这才诧异的转身：“你不是凌阳吗？为什么会在这里？”

    凌阳是《香菱》中的男二号，和她对过几次戏，虽然算不上很熟，但也不陌生。

    “我来看一个朋友，你也是来看病人的？”

    “嗯！”莫挽点了点头，脸颊上的神色始终淡然，没有什么情绪起伏。

    “那你现在是要……回家？”凌阳又问道。

    莫挽依然没有言语，只是点了点头。

    “我正好也要回家，可以送你一程。”凌阳微笑着道：“就当是我表达自己对你的歉意。”

    “没关系！你回家吧！我自己走就可以。”莫挽嘴角扯动出一抹笑，拒绝。

    凌阳却没有离开，而是耸肩道：“你的衣服是因为我才会变成这样，我绝对要表达自己的歉意，不然我会心里难安。”

    “真的不——”

    然，还不待她话音落，凌阳已经伸手拿过莫挽肩上的包，转身离开。

    莫挽的眉头紧紧地皱起，只好无奈的跟上去，最终坐进了他的车子。

    法拉利顿时犹如离弦的箭一般飞了出去，莫挽始终安静的坐在那里，没有发出一点声音，心中依然沉重像是一块石头压在了那里，得不到丝毫的解脱！

    凌阳的目光几次落在了莫挽身上，想要开口，但是在看到她面色沉重，心中像是有心事的样子便没开口。

    裴宅。

    眸光再次落到钟表上，裴亦桓的眼眸眯的愈发紧了，已经十点半了，竟然还没有看到她回裴宅……

    手机打不通，连她在哪里都不知道……

    眼眸中才一浮现出她的脸颊，心中的那团无名火焰不由燃烧的更加厉害了，他颀长健硕的身躯走到巨大的落地窗前，拿出手机，正准备拨打过去时，一道异常强烈而刺眼的光茫透过落地窗照射进来……

    裴亦桓眼眸一眯，眸光深沉的砸落在那处……

    车门打开，莫挽从车中走了出来，紧接着，左边的车门也打开了，凌阳也跟着下了车。

    望着眼前巨大而宏伟却又异常熟悉的建筑，凌阳的眉微皱：“这不是裴家的宅院吗？莫小姐住这里？”

    “是的，我和裴家是远房亲戚，目前暂住在这里，等找到合适的房子后，我就回搬走，今天麻烦你了！”

    莫挽避重就轻，只是扯了一个谎，如此说道。

    裴氏财团。

    众人都坐在会议室开会，因为这次的合约是和法国总裁布什签约，而布什财团在法国绝对是数一数二的，所以影响力众所皆知。

    是以，这次签署合约，公司的所有重要人员都必须参加，表示合作的诚意。

    签约仪式正在举行，裴亦桓手中拿着钢笔正准备签字时，手机传来了一阵震动……

    俊挺的眉微皱，他没有接电话，而是将手机直接关机。

    再然后，会议室的门被推开，张秘书走了进来，拿着手机走到了裴亦桓身旁：“裴总，您的电话。”

    “已经在裴氏做了这么多年秘书，什么时候该做什么还用我再提醒你？”冰冷的眸光落在了秘书身上，裴亦桓冷冷的道。

    张秘书的身子瑟缩了一下，却还是压低声音道：“裴总，电话是三少爷打过来的，说左蓝小姐出了很严重的车祸，现在正在医院抢救，三少爷让我务必把话传给您！”

    闻言，裴亦桓的眼眸骤然紧缩，直接拿起了秘书手中的手机：“亦景。”

    “二哥，左蓝姐发生了很严重的车祸，这会儿正在医院抢救。”裴亦景的声音传了过来。

    “什么医院？”他的声音低沉冷冽，如同散发着寒气。

    “裴氏的私立医院……”

    不待他话音落，裴亦桓已经挂断手机起身，目光落在一直诧异而好奇的盯着他看的布什身上，低沉的嗓音中夹杂着歉意道：“对不起，我有很重要的事情必须离开。”

    布什的眉皱起：“你的妻子发生了车祸）。”

    “布什总统能听得懂英语？”裴亦桓道，只是听到布什提起妻子两个字时，他的脑海中突然浮现出那个又倔又没脑子女人的脸庞。

    更是莫名的浮现出一种想要解释的欲望，但是随即又被他压抑了下去，完全没有必要！

    “一点…点而已……”布什操着一口生硬的中文，断断续续的道：“我对中国的文化……一向……很感兴趣……裴总裁对爱人的态度……让我很欣赏……一个成功商人的背后除了有聪明的头脑才智……还必须要有对家庭的责任心……合约不急……完全可以等到……裴总裁方便的时候再进行签约……”

    “多谢布什总裁的体谅，真的很抱歉，布什总裁的为人我也很欣赏。”裴亦桓歉意道。

    “没关系……愿你的妻子平安无事……”

    再一次道谢之后，裴亦桓风迅速冲出了会议室，速度快的简直让人都来不及看清，会议室中已经没有了他身影。

    片场。

    莫挽今天的心情不是很好，心中被那些乱成一团乱七八糟的事所围绕。

    但今天拍摄的也是阿草无意中得知军统的人已经开始怀疑白沫，她也不知道该如何去做，面色深沉，心中装满了心事。

    演技已经愈发熟练了，所有的镜头几乎都是一次过，没有再ng。

    梁志明导演很是满意，对着她赞赏的竖起了大拇指，见状，莫挽弯腰，回以微笑，而就在这时，手机传来一阵震动，她接起了手机：“霜儿，怎么了？”

    “小嫂嫂……小嫂嫂……左蓝阿姨流了好多的血……好多的血……”霜儿受了惊吓的声音传过来，还带着些许的哽咽。

    心中跳动，莫挽放柔声音：“霜儿别急，慢慢的说。”

    然，还不待霜儿说话，裴亦风已经面色沉重的接过了手机：“二嫂，左蓝姐发生了车祸，现在正在医院抢救。”

    “我先挂电话，马上就来。”

    由于她的戏份已经拍完，所以可以自由活动，只是给导演打了声招呼，莫挽拦下一辆出租车，便向着医院急忙赶去。

    等她赶到手术室外时，裴亦风的身子斜倚在一旁，而裴亦景则是坐在长椅上，怀中还抱着有些恐慌的霜儿，正在柔声安慰着。

    从裴亦景手中抱过霜儿，莫挽鼻息间的呼吸还急促的喘息不停：“怎么没有看到你二哥？”

    “二哥去让院长调最权威的医生过来。”裴亦景皱着眉，淡淡道。

    “嗯。”莫挽点头，伸手在霜儿的后背上轻拍着，安抚着他：“左蓝姐进去多长时间了？”

    “已经有两个小时了，医生还在急救。”

    “竟然已经两个小时了？可是左蓝姐到底为什么会发生车祸啊？早上我坐她的车离开时，她还好好的啊！”莫挽还是有些不能相信这样的事活生生的发生在眼前。

    早上的时候，左蓝姐还安好无事，甚至还和她愉快的聊天，可谁知才不过片刻功夫就这样躺在了医院！

    “二哥说左蓝姐从手术室出来后，再观看当时的视频。”

    “那你大哥呢？”

    一直没有言语的裴亦风缓缓地开口：“手机一直打不通，所以也不知道他在哪里。”

    莫挽没有再言语，只是静静地抱着霜儿坐在长椅上，心中暗暗的祈祷着，只希望左蓝姐安然无事！

    片刻功夫，一阵异常急促的脚步声传来，身着西装的裴亦桓在前，身后则是跟着一群身穿白色长衣的医生，每个人手中都拿着医药箱，脚步匆匆。

    不用看，莫挽也知道这些医生绝对是最顶尖，最权威的医生。

    手术室的门打开，医生迅速走了进去，裴亦桓衬衣上的领带早已扯落，衬衣上的前两个纽扣解开，为他的冷冽增添了一抹随意。

    在长椅上坐下，他俊美的脸庞毫无表情，但冷冽的气息在身旁飘动着，转身，眸光落在了裴亦景身上：“有没有打通？”

    “没有，我和亦风轮流打，一开始是通话中，到最后直接关机了。”裴亦风皱着眉，有些无奈。"

