    苏知鱼这一套仙女下凡的比喻，让萧初然听了连连点头。

    她觉得，苏知鱼说的太对了，而且事情的真实发展方向，应该也和她推测的一样。

    只是，她不知道这些话落入叶辰耳中，又是另外的一番滋味。

    叶辰知道，苏知鱼这番话，仿佛是在故意提点老婆，但又故意提点的十分朦胧，让老婆根本就不知道，这一切与她有关。

    叶辰不明白，苏知鱼为什么要跟萧初然说这些，难道是给萧初然打预防针？

    可是，自己也并没有想过要离开萧初然。

    亦或者，她这话是有意要说给自己听？

    可是这又有什么意义呢？

    叶辰一时间有些不太明白，而且他也不太能搞得懂苏知鱼这个女人。

    他觉得这个女人有些过分聪明，以至于让他总是在心内心深处带着几分提防。

    三人跟随人群出了场馆，苏知鱼便问萧初然和叶辰：“对了萧总、叶先生，你们是怎么来的？”

    萧初然说：“我们打车过来的。”

    苏知鱼忙道：“哎呀，这个点儿你可不好再打车了，我估计现在咱们这附近，最起码有一两万人需要打车，就算是用软件叫车，也至少要等一个小时以上，正好我开车过来了，要不我送你们回去吧。”

    萧初然赶紧说道：“不用麻烦了苏小姐，我们离得也不太远，走路20来分钟就到了。”

    苏知鱼忙道：“那怎么行，现在都这么晚了，等你们走回家，肯定也累得够呛，肯定会影响明天的工作，再说了，我妈要知道我跟你们一块儿看完演出，又没送你们回家，肯定会说我的，还是我送你们吧，也就是多踩两脚油的事儿，没什么麻烦的。”

    萧初然听到这话，面子上也不好再拒绝，于是便看着叶辰问道：“老公你说呢，咱们是走着回去还是坐苏小姐的车？”

    叶辰看了苏知鱼一眼，淡淡道：“既然苏小姐都这么盛情邀请了，咱们也不能辜负了人家的一番好意。”

    说罢，他看向苏知鱼，认真道：“苏小姐，给你添麻烦了。”

    苏知鱼急忙说道：“叶先生太客气了，这么一点小事，是我应该做的。”

    就在这时，董若琳在人群中看见萧初然，快步跑过来，边跑边道：“初然，你们怎么回去啊？我表哥开车来接我了，要不我送你们啊。”

    孔德龙现在的任务就两个，一个是住在城中村里吃苦，一个是给董若琳当司机，所以董若琳一般情况下，无论去哪儿都带着他，这样也能让她这个表哥不至于那么无聊。

    而且董若琳也有自己的私心。

    她觉得表哥孔德龙在城中村的生活条件，真的是非常艰苦，自己经常把他叫出来，一方面是给自己当司机，一方面这样的话也就能以工作之由，带他吃点好的开开荤。

    萧初然见董若琳过来，便忙道：“不好意思啊，若琳，我已经跟朋友约好了，坐朋友的车回去，所以就不麻烦你和你表哥了。”

    董若琳这时候才看见萧初然身边的苏知鱼。

    见到苏知鱼那一刻，董若琳整个人目瞪口呆。

    她一眼就认出了苏知鱼，毕竟苏知鱼是苏家的长孙女，在燕京二代的圈子里名气极大，可以说是燕京名媛圈里实力最强的那个。

    而且两人虽然谈不上是朋友，但以前也多少算是个熟人，在不少上流社会的场合里都见过面。

    只是她没想到，苏知鱼为什么会在这里。

    于是，她下意识的问道：“苏……苏小姐？您怎么会在这里？”

    苏知鱼也有些惊讶，董若琳她是记得的，董家的女儿，比起这些顶尖家族董家的实力虽然差了不少，但毕竟也是一个圈子里的人，互相都是有些交集的。

    于是，她便微微笑道：“董小姐也来金陵了，是专门来看演唱会的吗？”

    董若琳急忙摆手道：“不是不是，我现在在金陵工作，就在金陵的帝豪集团！”

    苏知鱼点点头，笑着说道：“原来是大名鼎鼎的帝豪集团。”

    说完，她还有意无意的看了叶辰一眼，眼神中甚至还带着几分促狭。

    因为她知道董若琳竟然在帝豪集团上班之后，第一个瞬间就觉得这事情很是蹊跷。

    她心中暗忖：“董家虽然只是百亿级的家族，但还远不至于让自家嫡女跑到上千公里外的金陵打工，而且燕京这些家族一个个比猴还精，没人会做这种丢脸的事情，事出反常必有妖，董家这步棋一定大有深意。”

    还没等她心里诧异两秒，她就立刻恍然大悟，在内心惊呼：“肯定是因为叶辰！”

    虽然不知道董家是通过什么渠道，摸到了叶辰的相关线索，但董若琳肯定是奔着叶辰来的。

    一旁的萧初然并不知道苏知鱼的真实背景，她一天到晚忙于工作，即便苏知鱼之前在紫禁山隧道遭遇车祸的事情闹的沸沸扬扬，萧初然也只是听说了有那么一件事情，一直没有主动了解。

    于是，她有些惊讶的问董若琳：“若琳，你也认识苏小姐啊？”

    董若琳刚要说话，苏知鱼抢先一步，笑着说道：“我以前在燕京工作的时候，和董小姐家的公司有过合作，说起来董小姐以前还是我的甲方。”

    董若琳一听这话，就立刻明白，苏知鱼不想让自己说出她的真实身份。

    于是，她便只好顺着苏知鱼的话，点了点头，对萧初然说道：“是这样的，只是没想到初然你跟苏小姐也认识。”

    萧初然也没怀疑，笑道：“苏小姐的妈妈是我的客户，我们也是刚认识不久。”

    “明白了。”董若琳轻轻点了点头。

    苏知鱼也很好奇，问道：“对了萧总，你和董小姐怎么认识？”

    萧初然笑着回答：“我们两个是好闺蜜，以前是大学同学来的，包括叶辰以前也跟我们做过一年同学。”

    苏知鱼内心深处更是惊讶：“这到底是怎么回事？叶辰竟然和他老婆，还有这个董若琳做过同学？可这董若琳来金陵工作，肯定是奔着叶辰来的，而且她又在叶辰的帝豪集团上班，难道这董若琳是叶辰养在萧初然眼皮子底下的情人？如果真是这样，那叶辰这一手灯下黑，玩的实在是出神入化啊！”

    想到这，她心里那种无时不在的辩证思维又开始作祟。

    她又觉得：“好像也不对，以我对叶辰的了解，他绝对不是那种背着老婆养小三的人，而且更不可能直接跟老婆的大学同学兼好闺蜜私底下搞到一起……那难道说，董若琳并不知道叶辰的真实身份？只是把他当成是同学，以及闺蜜的老公？”

    一念至此，苏知鱼便试探性的说道：“对了董小姐，既然你在帝豪集团工作，那我有个不情之请，我这边倒是有些项目想跟帝豪集团对接一下，不知道你能不能帮我引荐一下你们帝豪集团的董事长？”

