    “哼，连现在都比不过，还要谈未来？我只知道，现在掌门可是亲自来殿外迎接秦霜，这种规格，虚无宗百年来还从未有谁有过呢。”看到掌门出来，二峰长老顿时笑道。

    此话一出，首峰长老更加脸色难看，二峰长老说的对，掌门殿外亲迎，虚无宗除非是面临极为重要的贵宾，比如三大家族的掌权者，否则的话，一般都不会享有，更不要说门下弟子了。

    此次，秦霜可真的是赚够了眼球。

    “朱老二，你少狐假虎威，你二峰出不了天才弟子，怎么，现在去舔四峰了吗？”

    听到这话，二峰长老顿时急了，这简直就是直插心间，因为他说的是事实。虚无宗气峰的时候，便属一峰、四峰、七峰最为耀眼，而后七峰倒闭，二峰是抢着要叶孤城的，但最后却被首峰以关门弟子诱骗过去，至此，首峰更加星光炫耀，而二峰更无出头之日。

    所以，私下里，二峰把敌人的敌人便是朋友贯彻到底，一直与四峰交好，如今秦霜突然出息大涨，自然更要吹捧一番，狠狠的贬低一下首峰。

    却不料被首峰一句话直接怼在了心间。

    林梦夕一直没有说话，跟其他几位长老相比，她并不在乎秦霜如今到底有多了不起，她更开心的是，秦霜的“死而复生”，她也更担心的是，传消息的弟子口中的那句，秦霜也被兽王所打伤。

    也不知道秦霜到底如何了。

    就在此时，远处一片祥云朝着这边缓缓而来。

    “戒院师伯回来了。”

    很快，有弟子喊了起来，同时，整个虚无宗的弟子也在这时候，快速的分立两旁，等到祥云落定，吴衍带着秦霜走向主殿的时候，弟子们顿时沸腾了。

    “秦霜师姐了不起啊。”

    “秦霜师姐你简直是巾帼不让须眉，大破死灵禁地，简直是我辈楷模。”

    “秦霜师姐，干的漂亮！”

    面对着众弟子的道贺，秦霜却一点都开心不起来，眼神还不断的往身后的弟子方向瞟，她想找韩三千。

    因为她明白，这些荣耀和高光，应该是属于韩三千的，而并非自己，如果没有他，她这次能不能或着回来，都是一个巨大的未知数，哪里还有资格在这享受赞美和表扬啊。

    但韩三千将她推出来，而且将所有的好处都往她的身上推，她也没办法只能接受。

    虽然，她知道她的性格如果是以前，她有再多的理由和借口，她也不会答应这些没有的事。

    “霜儿，你回来了。”掌门此时笑迎迎的走了上去，死灵禁地被毁，他这个当掌门的自然也非常高兴。

    毕竟，这不仅解决了虚无宗一件麻烦的大事，同时，也预示着秦霜的潜力，撼动先辈。

    “见过掌门师伯。”秦霜礼貌的行了一礼。

    掌门赶紧扶起秦霜：“你有伤在身，这些俗礼，也就免了吧，来人，内堂看茶赐座。”

    说完，掌门高兴的带着秦霜缓缓的朝内殿走去。

    弟子们一片哗然，内堂看茶赐座，这是这帮弟子们做梦都不敢想的待遇，因为即便是入殿弟子，也顶多只是出入跟随掌门，哪有掌门还要赐茶赏座这种级别啊。

    二峰长老得意的冲首峰长老冷哼一声，那骄傲的模样，防佛秦霜是他的弟子一般。

    首峰长老脸色阴沉，率先挤开二长老，朝着内殿跟随而去，其他几位长老见状，顿时你推我挤，互不相让。

    好不容易到了内殿，此时，秦霜已被掌门安排至自己的右手边，并泡制一壶上好的龟灵绿茶。

    此茶是虚无宗的上等茶叶，不仅甘甜可口，更有非常奇特的疗养特效，更能增进经脉的能量流动，简直是上好的修道补品。

    这东西，掌门平常都舍不得喝上一小盏，今天却赐了一壶给秦霜，简直是羡煞旁人。

    “诸位，都坐下吧。”掌门轻声一笑，脸上满满都是藏不住的开心和喜悦。

    等几位长老坐定，掌门此时才道：“这次，秦霜大破死灵禁地，并以负伤的代价成功断掉我虚无宗的一大后患，勇气可嘉，能力更是值得表扬，身为掌门，我为这样的弟子感到骄傲，同时，我也希望大家以后都能将秦霜当成你们学习的榜样。”

    “现在，我宣布一件重要的事情。”掌门说完，满怀期待的看了眼台下所有的人，见所有人都无比好奇，他哈哈一笑：“我决定正式收秦霜为主殿弟子，同时，赏万年雪凝草。”

    什么？！

    六大长老同时大惊！

    <!--over-->

