    一个并不平凡的夜晚过去，忙活了一晚的李承乾拖着疲惫的身体跑去上了一个毫无意义的早朝，稀里糊涂的睡了一个上午。

    好在虽然长时间没有上过朝，但是坐着打盹的本事却没有落下，总算没有在上朝的时候出了丑。

    等到从朝堂上离开，迎接他的并不是温暖的床榻，而是带着兕子正在到处溜弯的长乐。

    “大哥……”丽正殿中，李承乾刚一露头，就看到三、四岁的兕子撒着欢的向他跑过来。

    “慢点，别摔了！”看着小家伙踉踉跄跄的样子，李承乾赶紧快跑几步，将她抱起来。

    小小的兕子现在可是全家人的心头肉，从小身体就不好的她别说摔了，就是闪一下估计老头子都不会放过李承乾。

    “大哥，你都半年没回来了，有没有想兕子？”被李承乾抱在怀里，小丫头扯着他的耳朵娇憨的问道。

    “当然有想兕子啦，兕子那么乖，怎么能不想呢。”李承乾调整了一下姿势，让小丫头能被抱的舒服些，丝毫不顾耳朵上传来的痛苦。

    “那大哥有没有给兕子带好玩的玩具回来啊？”很显然，小丫头并不是那么好骗，一句话就把李承乾的谎言戳穿。

    不过这话说回来，李承乾这次出去可是给老爷子守孝去了，怎么可能有好玩的东西带回来，就算是真的想这个小丫头了，也不过就是想想罢了。

    好在这个时候长乐走了过来，帮李承乾解了围：“兕子，来让姐姐抱，大哥刚刚下朝很累了。”

    “嗯！”小丫头应该看觉得从李承乾这里拿不到什么好玩的东西，乖乖的回到了长乐的怀里，只不过临离开的时候，狠狠对这个不够意思的大哥皱了一下鼻子。

    被小丫头鄙视的李承乾尴尬的摸了摸鼻子，不过很快就想到了一个逗她的办法，转头对身后的杨雨馨吩咐道：“去拿一个装满水的碗来。”

    “是！”杨雨馨不知道李承乾想要做什么，但还是依言去了，时间不大便拿着一只大碗连带一个水壶回来。

    虽然李承乾说了是装满水的碗，但因为对‘满’这个概念理解不同，所以杨雨馨顺带拿了只装满水的壶，以便万一太子殿下认为碗里的水不够时好用。

    接过装满水的碗，李承乾又让杨雨馨往里面倒了一些水，等到漫过外沿的时候才停下来，然后对小丫头招招手：“来兕子，今天大哥给你变一个戏法。”

    结果没想到兕子还挺挑剔，瘪嘴说道：“如果是把水变成冰的兕子才不看，三哥、四哥还有姐姐已经变过好多次了。”

    “嗯……”李承乾假装想了一下，然后刮了兕子的鼻子一下：“大哥变的戏法当然不会和他们一样，不信你来看看。”

    “好！”兕子到底还是一个孩子，李承乾说不一样，她便也信了。

    只是陪在一边的长乐和苏玫等人却疑惑的看着李承乾，不知道他拿一碗水还会变出什么样的戏法。

    不过李承乾却并没有给她们解释，只是从杨雨馨随身带着的公文包里拿出一张纸，以及一支铅笔，随后在众人狐疑的目光中胡乱在纸上画了几笔。

    “大哥，你这是……”长乐实在忍不住心中好奇，凑到李承乾的身边问道。

    “画符！避水符！”李承乾一边胡乱画着，一边随口敷衍。

    “避水符？！”这次不但是兕子、长乐等人，就连一直不怎么做声的小道姑都来了兴趣。

    身为道家传人，对符箓之道多少都会知道一些，可是当她听到‘避水符’这三个字之后，立刻感到满满的高大上。

    因为道家从来没有什么避水符的说法，小道姑觉得自己的师傅已经是一个很厉害的人了，但依旧不会避水符，这说明什么？

    或许这位太子殿下真的不简单，或许他真的是仙人弟子，这避水符就是从仙界传下来的。

    想到这里，小道姑再次往前凑了凑，打算看的更清楚一些，最好能把避水符的画法记下来。

    不过很明显的是，不管夜魅还是白月宁全都看出了她的意图，不动声色的挤到了她的前面，挡住她的视线。

    “好了！下面就让你们看看这避水符的厉害。”就在小道姑心生恼意，打算挤开两人的时候，李承乾已经完全了‘画符’的工作。

    这就完了？除了呆萌的兕子，所有人全都愣了。

    这还是第一次见到有人画符可以画的这么快，也是第一次见到有人画符是画在白纸上面，同样是第一次看到有人不用焚香、不用祷告、不用朱砂，任嘛儿不用就能画符。

    不过李承乾对众人的惊讶却没有放在心上，拿起已经画好的‘符’，再端起装满水的碗，蹲到兕子跟前，笑着说道：“看好了哦。”

    “嗯！”兕子狠狠的点了下头。

    然后所有人就看到李承乾将那张‘避水符’盖到了装满水的碗上，随后又将碗整个倒了过来。

    就在这一瞬间，所有人全都屏住了呼吸，接着就是一片倒吸冷气的声音，本应洒出来的水竟然被一张普通的白纸堵在了碗里，没有洒出一滴。

    “避，避水符！真的是避水符！”原本认为李承乾在白纸上画符不太现实的小道姑失声言道。

    李承乾淡淡的看了小道姑一眼，随后又拿着碗在众人面前走了一圈，看着众人眼中见鬼一样的神情，脸上露出满意的笑容。

    一群小丫头片子，早就让你们多看书就是不听，如此简单的大气压力试验，就被唬的一愣一愣的，若是将来再搞出一点别的岂不是要被吓死了。

    装了半天犊子的太子殿下就不想想，大气压强这个概念是多久之后才会出现的，他身边的这几个丫头就是看一辈子书估计也看不到任何有关资料吧。

    “兕子，怎么样，大哥是不是很厉害？”犊子装的装不多了，李承乾将碗再一次翻了回来，放到一边的桌上之后，把兕子抱起来捏着她的小鼻子问道。