    老实说。

    楚天娇还是有些迟疑的。

    先不说叶南到底想干嘛，这武技，可是父亲楚雄给他准备的，就这么教给别人方法，好吗？

    “愣着干什么？快点啊。”

    叶南催促着喊道。

    怎么磨磨唧唧的。

    “哦，好好。”

    楚天娇回过神来，想着，反正叶南也不会冰系异能，也学不会，施展就施展了。

    于是，就按照叶南的说法开始了运行。

    不多时，一根冰凌刺从楚天娇的掌心皮肤之中渗透冒了出来，嗖的一声废了出去，砸在不远处的树干上。

    树干登时被冻结了一大片。

    叶南立刻瞪大了眼睛。

    楚天娇看他震惊的样子，自豪的挑了挑眉头：“这是我父亲花了大价钱……”

    话没说完。

    就听到叶南一声怪叫：“我靠，这什么垃圾武技，你们家不是挺有钱的吗？就搞了个这？”

    先不说威力。

    这个武技的运行简直奇葩！

    它的作用方式竟然是在经络之中生成冰凌刺，然后输送出来，汇聚到掌心。

    就像是你在高速路上建造汽车，然后开走，这他妈能不出意外堵塞吗？

    腰部，脚部，两个大穴！

    也是受损最为严重的。

    “垃……垃圾？”楚天娇愕然的看着叶南，这武技，真的很垃圾吗？

    “何止垃圾，简直奇葩！足阙阴肝经这么重要的位置，竟然在经络里生成冰凌刺，简直就是自杀，这要是让你继续修炼下去，啧啧啧……多半要截肢了。”

    叶南撇了撇嘴说道。

    吓得楚天娇顿时花容失色。

    “那……那我该怎么办，我……我不练了不行吗？”

    “现在不练有个屁用，经络里的冰凌刺怎么办？”

    “那我……那我……”

    楚天娇已经六神无主了。

    此时的她，就像是一个无助的小女孩，哪还有平日里学院里冷冰冰的冰山美人的样子。

    “没事，今天遇到小爷我，是你的运气，算是还债吧，你坐下，把鞋脱掉。”叶南摇头晃脑的说道。

    楚天娇迷迷糊糊的，不知道怎么就完全按照叶南的话去照做了。

    虽然还不知道叶南的所谓的还债是什么意思。

    当然指的是叶南复制了她的冰系天赋的事儿了。

    “鞋脱掉。”

    叶南吩咐着说道，同时一屁股坐在了楚天娇对面，两人面对面而坐，距离无比的接近。

    黑暗中，两人都是异人了，彼此都看得清，楚天娇从未和任何一个男孩有过这样的举动，当场羞得满面通红。

    “愣着干什么，不想好了？不想让我治的话，你自己想办法也可以。”

    “不不不，不是，不是，我脱，我脱。”

    楚天娇赶紧说道。

    这下，倒是叶南有些顶不住了。

    一个大美女，在你面前，满脸娇羞的说着：“我脱，我脱。”

    麻蛋，顶不住，顶不住！

    叶南是个正常的男人，立刻有了该有的反应，而叶南为了掩饰，直接变成了驼背，这也没办法啊，一个大美女在他面前这样，是个男人都忍不了啊！

    对面，楚天娇顺利的脱掉了左脚的鞋子。

    叶南深吸一口气，也不忌讳什么，直接将其捧了起来，放在了自己腿上，入手微凉，甚至有些冰激之感。

    看来比叶南想象中的还要严重的多啊。

    “啊！”楚天娇忍不住一声惊呼，俏脸红成了猴子屁股。

    女孩子的脚一直是很敏感的部位，这也是她长这么大第一次被一个男孩子捧着她的脚，顿时羞得无地自容。

    她的脚不臭，一点味道都没有，叶南有些暗自嘀咕，这一天得洗多少次脚才能一点味道都没有？

    “比我想象中的严重，我帮你治疗，过程可能有些痛苦，你稍微忍耐一下。”

    “嗯……好……”

    楚天娇的声音细不可闻。

    她的皮肤很好，有钱人家的女孩子就是不一样，嫩滑如绸缎，叶南摩挲了两下，不断寻找着经络的合适切入点，手掌也开始渐渐的发热。

    火系元素叶南运用的还是十分熟练的，这种事儿，算是小问题。

    过了一会儿。

    “叶南，好像……好像一点也不疼？”

    楚天娇有些奇怪，不是说会挺疼的吗？

    “哦，我还没开始呢。”

    叶南随口道。

    楚天娇差点岔了气，心里狠狠的想着，摸了我半天，你还没开始！

    “差不多了，忍着点，过程不会很快。”

    叶南终于找准了位置，深吸一口气，火元素透过手掌，涌入到了楚天娇的经络。

    这一瞬间，楚天娇脸色大变，她终于理解了叶南所说的忍一忍是啥意思了，太疼了！真的太疼了！

    试想一下，一块血肉，放在坚冰之中降温，然后忽然被灼热的火元素冲击，那感觉，简直冰火九重天！

    楚天娇浑身都在颤抖着，但她性格坚韧，即便是痛不欲生，却依然一言不发，死死的咬紧牙关坚持着。

    这种感觉，度日如年！

    也不知道过了多久，楚天娇感觉自己已经快要晕厥过去的时候，耳边传来了叶南的声音：“你还好吧？”

    楚天娇回过神来，看向叶南，再看看自己的脚。

    “好像，没有刚才那么疼了，已经完成了吗？”

    “额……那倒没有，只不过我找到了另外一种方法，你感觉感觉，是不是好受一点？”

    “你……”

    楚天娇几乎气得咬碎了牙。

    我都快疼的死去活来了，你找到更好的办法了！

    合着刚才都白疼了吗？

    “是没有刚才那么疼了。”

    “那就好，剩下的也不多了，稍微再忍耐一下。”

    叶南说道。

    这会儿换了种方法，火元素的冲击柔和了很多，细水长流，当然不会那么疼了，不像最开始那么粗暴。

    很快，楚天娇就感觉到不同了。

    体内的元素力量，此时变得欢快无比，脚步原本艰涩疼痛的感觉，此时变得畅通无阻，而且十分顺畅！

    真的有效果！

    楚天娇震惊的看着叶南认真疗伤的侧脸，有些愣神。

    这个男孩，她在学院从未注意过，但他已经是异人了，而且，还能治疗武技的后遗症，她自己甚至都发现不了！

    “这里应该差不多了，脱衣服吧。”

    “啊？”

    楚天娇娇躯一颤，惊呼出声。

    “我们……我们才刚认识，会不会……会不会……”

    “会你个头啊，想啥呢，你乐意我还不乐意呢，你腰部不是还有一处伤吗，要不要治？”

    楚天娇这才回过神来。

    急忙辩解道：“我不是那个意思，我只是……只是……哎，要治，要治，你……你先背过身去……”

    叶南嘴里一阵嘀咕。

    背过身去有啥用，转过来该看得不还是看到了？

    但毕竟人家女孩子矜持，叶南还是老老实实的转了过去。

    就听到身后传来一阵窸窸窣窣的声音，不多时，楚天娇细不可闻的说道：“可以了，你……你转过来吧。”

