 龙隐和宁欢欢沟通了一番以后，回头去了德林医院。

到达德林医院，看到眼前门庭若市的情况，龙隐心中感叹，这天下间，真的是只有医院的生意好做啊！因为，只要有人生病，医院就一直能够经营下去。

但是，看看德林医院原来的样子......看样子即便是医院，有些人脑袋太蠢也做不下去。

龙隐走近德林医院，正好看到一辆宝马堵在医院的进出口，司机正在和保安争论着什么。

周围还围了很多人，在看着热闹。

龙隐眉头一皱，分开人群，走上前去问道：“怎么回事？”

看到龙隐来了，保安立刻说道：“我们的停车场都已经停满了，没有其他的停车位，都已经跟这位女士说过了，但是，她还是坚持要进入医院。

就因为她堵在这里，里面的车出不去，外面的车进不来，连救护车都进不来。”

龙隐看向那边女司机，问道：“你堵在这里准备做什么？”

“我要看病！”

女司机恼怒地说道，“来医院不是为了看病，还能为了什么？”

“是你看病，又不是你车看病。”

龙隐淡淡地说道，“停车场已经满了，没听说吗？”

“我明明看到有停车的地方，为什么不给我停？”

女司机冷冷地说道，“还有，你是谁啊？

这里的事情，和你有什么关系？”

“我是德林医院的老板，你说我是谁？”

龙隐瞟了女司机一眼，回头看向保安，皱眉问道：“还有车位？”

他有些担心，是不是这保安给谁留了车位。

所以，暂时不知道是谁对谁错，他也暂时没有发作。

保安急忙说道：“是救护车的停车位，刚才救护车已经出去了，所以空出了位置。

我都已经跟她解释过了，她怎么也不听，坚持要开车进入医院。”

龙隐回头看向女司机，问道：“听明白了？”

“我不管，我就要开车进去！”

女司机大怒道，“周围其他地方根本没有停车的地方，你让我停在哪里？

我警告你，你最好给我进去，否则的话，我要你好看。”

龙隐笑了笑，说道：“我倒要看看，你怎么要我好看......”话还没有说完，救护车鸣笛而来。

只是进入医院的通道已经被堵住了，救护车也进不来。

龙隐神色冷了下来，指着救护车对女司机说道：“还不让开吗？

要是救护车上的人死了，那你就是谋害人命。”

女司机强硬地说道：“你让我开车进去不就行了？”

“沙比！”

龙隐冷冷地说道，“让你进去停在什么地方？

你把通道全部堵住，这医院的车一个也出不去，到时候用吊车拖出去吗？

给你十秒钟退出去，否则我就自己处理了。”

“你敢动我一下试试！”

女司机冷笑道，“你知道我老公是谁吗？

我老公是警署探长茅庆先，你只要敢动我，看看会是什么后果。”

“原来是茅庆先啊？”

龙隐淡淡地笑道。

他猛然一扯车门，硬是把锁着的车门扯了下来，然后一把拧出女司机扔到一边，对旁边站着的人说道：“让开一下！”

周围的人见龙隐居然敢对探长的老婆做出如此粗暴的事情，哪里还敢靠近，急忙退得远远的。

当然，现在看热闹的人更多了。

因为，动了探长的老婆，今天这事情恐怕是没有办法善了了。

随后，众人看到龙隐的动作，全部都瞪大了眼睛、张大了嘴巴，看着龙隐说不出话来。

因为，龙隐把女司机从车里拧出来，扔到一边以后，凭手抬起那辆宝马，以一人之力硬是把辆宝马车掀翻到路边，硬生生把进入医院的通道给疏通了。

等到救护车进入医院以后，龙隐看着那名已经吓傻的女司机，淡淡地说道：“你要是不服气，那就让茅庆先来找我。”

随后，他回头对保安说道：“把停车场给我封了，把这道门都给我堵起来，单独为救护车开辟进入医院的通道。

以后其他要看病的人，统统给我走路进来。

另外，医院招收一批人员，用担架和推车在医院门口随时等候召唤，专门接待重症病人。”

一点点头痛脑热，都尼玛开车来医院治病。

能够自己开车来，有什么大不了的病？

至于其他的重症病人，只要送到了医院门口，他们专门安排人接待就行了。

随后，龙隐转身进入了医院，没有搭理茅庆先的老婆，也没有去搭理那辆被掀翻的车。

当然，在进入医院的时候，他已经给萧太守打电话了。

在他看来，出现这样的事情以后，茅庆先的仕途，恐怕是完了。

而此时，医院门口茅庆先的老婆，在发呆了一阵以后，陡然嚎叫起来：“德林医院打人了，德林医院欺负人了！他们还把我车给弄坏了，德林医院欺负人了。”

周围的人窃窃私语，看着在地上撒泼的那个女人，看看她到底要干嘛。

而且，这可是探长的老婆，肯定就不会这么完了吧？

答案当然不是就这么完了，那女人撒泼了一阵，打电话报警。

警车来得很快，一刻钟的功夫，几辆警车就来了。

茅庆先脸色铁青地从车上走了下来，那女人看到茅庆先来了，急忙叫道：“老公，我的车......”她话还没有说话，茅庆先几耳光扇到了她的脸上，对身边的探员说道：“她妨碍了公共秩序，把她铐走！”

然后，两名探员不由分说地把女人抓上了车。

“老公......”那女人傻眼了。

茅庆先理都懒得理，回头瞪了德林医院一眼，又看了看旁边的那辆“四仰八叉”的宝马，吩咐道：“让拖车队来弄走！”

然后，他才上车离开了。

上车以后，毫不犹豫又是给了他老婆几耳光，冷冷地说道：“你现在最好给我闭嘴！我不想听你说话，也不听你哭哭啼啼的，你他妈要是听不明白，那你就给我去死好了！”

当众惹出这么巨大的事情，刚才太守亲自给他打电话，迎面就是一通臭骂，他才赶紧过来处理事情。

但是，茅庆先心头明白，有了这个巨大的事件以后，他这辈子就算完了。

所以，这一刻他真的恨不得掐死他的老婆。

而那女人，现在捂住嘴巴，只是在默默流泪，一句话都不敢说，也不敢哭出声！ 