    太强横了！

    诸人目光呆滞，傻傻地看着眼前这一幕，脸上写满了震惊的的神色。

    敖夜从天而降的一掌，带给他们的视觉冲击实在太多了，跟重要的是，这从天而降的一掌产生的摧毁之力，竟是如此恐怖。

    看着如此凄惨的柳凡，众人都一脸的难以置信，想不到，敖夜在硬接了一位武宗级别强者的一招之后，顷刻间又扭转了局势。

    而且这种扭转，绝非是一丁半点的，而是相当地彻底。

    “这不是真的！”钟武珏看着柳凡的惨状，满脸的不可思议，她怎么也没想到，敖夜的武道实力，竟然如此恐怖，完全颠覆了她的认知和想象。

    叶世华也一脸的呆滞，他没想到，自己等来的竟然是这样的一个结果，整个人都呆愣在原地，一脸的难以置信。

    这样的结果，也绝非是他想要的。

    林家众，以及炎武学院众，他们都震惊的看着眼前这一幕，他们没想到，敖夜竟然取胜，而且还是压倒性的取胜。

    众人目光呆滞的看着眼前这一幕，许久都没缓过神来。

    “赢了！”

    “终于赢了！”

    林枫林伟等人，此时都激动得面色涨红，说真的，他们没想到结果会是这样，当初他们还在想着，只要敖夜能够抗住三招便可。

    对于敖夜接下来的三招反击，他们是不抱任何希望的。

    而事实证明，敖夜还是没有让他们失望的。

    炎武王朝的各方势力，此时看到这样的结果，同样也是一脸的震惊，他们没想到，不仅接下了三招，而且还强势还以颜色。

    这样的战力和结果，真的实在太令他们震撼了。

    敖夜背负着双掌，眼眸睥睨四顾，淡淡说道：“承让了。”

    咳咳。

    此时的柳凡，他脸色十分阴沉，他真的没想到，敖夜竟然能够反败为胜，而且还以如此恐怖的实力和姿态。

    柳凡沉默不语，他取出一抹续骨丹吞服下去，又取出了一瓶尊贵的药液倒在伤口出，目光当即阴鸷地盯着敖夜。

    这次真的算是他阴沟里翻船了。

    “一年之后很长，一年很短，你换取的力量，代价也是很不好受吧。”柳凡盯着敖夜，徐徐开口说道，眼神内毫无波澜，神色更是异常的平静。

    “天道很公平，你既然换取了如此的力量，那也就意味着你要付出同等的代价，那便让你多活一年。”

    柳凡眸光深邃地看了敖夜一眼。

    面对对方的狠话，敖夜却没有毫不介意，说狠话谁不会呢？而且，一年之后，他的武道实力也断然不可能还会原地踏步。

    “我们走！”柳凡转身就离开。

    钟武珏却很不甘心，她目光盯着敖夜，眼中蕴含着极度的怨毒，就像是一只毒蛇，随时要攻击敖夜一样。

    但面对钟武珏的目光，敖夜却毫不在意。

    一个月前，就是这个女人强势出手，让原本能够杀掉叶云天的他受阻，而今两人下了生死战，他断然不可能还会轻饶了叶云天。

    “不，我要杀了他！”

    钟武珏身上爆发出恐怖的气势，她朝着敖夜踏步而去，但就在这个时候，天穹之上，一柄恐怖的刀刃凝聚而成，那柄刀刃透发出恐怖的力量气息，还有着一道道的雷霆之力环绕在周围，那种惊人的力量气息，让在场的所有人都心惊胆寒。

    这柄剑刃，透露出无比森然的杀伐气息，隔着这段距离，在场的所有人，眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    在场的每个人脸色忍不住一阵剧变。

    这种毁灭的气息，令所有人都恐惧，仿佛只要他们稍有异动，这把剑刃就会斩在他们的脖子上，令得在场的每个人身体都是一阵发凉。

    敖夜面色平静的看着钟武珏。

    “一个月以前，你强势干预，立下了这一个月的生死战。如今立下了武道契约，你还想要强势干预，违抗这天道吗？”

    神色十分的平静，就好像是说了件很平静的事情。

    但钟武珏，她却脸色苍白，目光忌惮地看向了空中悬浮着的剑刃。

    这是天罚剑。

    蕴含着天道法则，力量恐怖无比，哪怕是那些大帝，都没有把握，更逞论是她了。

    此时的钟武珏，她脸色十分苍白。

    “我建议你继续强势下去，最多不出一分钟，这天罚剑就会斩落在你的脖子上，而你身边的人也会跟着倒霉，你自己掂量吧。”敖夜淡淡说道。

    然而，这句话落在钟武珏的耳朵里，却觉得格外地刺耳。

    她身躯剧烈的颤动。

    而此时的柳凡，他轻轻叹息了一声。

    “走！”叶世华走上前，将其拖走。

    钟武珏面色剧烈的挣扎，她看向敖夜，最终还是将杀意收敛了下去，而天空中的天罚剑也逐渐消退，失去了踪影。

    看着眼前这一幕，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    方才这一柄剑刃，给他们带来的气息压迫实在太恐怖了，仿佛只要他们稍有异动，这柄刀刃便会彻底斩落在他们的头上，到时候他们痴不了兜着走了。

    钟武珏虽然很不甘心，但她还是只能放弃，至少一年内，她是不能动敖夜的。

    叶世华沉声说道：“一年之后，让他百倍乃至千倍地付出代价！”

    钟武珏点点头。

    随着叶家和安澜宗退下后，围观者也渐渐散去。

    而经过这一战，敖夜彻底奠定了他在炎武王朝的身份和地位，而林家也因此受益无穷，那些蠢蠢欲动的势力，赶忙止住了这种愚蠢的念头。

    这些，敖夜都没有在乎了。

    在众人都退下之后，敖夜却纹丝不动地站着，直到只剩下林家众和安澜宗，敖夜这才再也不强忍钻心的剧痛。

    星辰瓶的力量实在太恐怖了，他外表看起来没有什么大碍，但身体内却因为高负荷的运转，已经出现了极大的受损。

    经脉是一团乱麻，而且有些经脉已经被撑破，他必须得要找个地方静养了。

    看着没有什么人了，敖夜强壮的状态，终于还是崩溃了。

    噗嗤！

    敖夜吐出了一口鲜血，身体再也撑不住，直挺挺地倒了下去。

    在他即将要倒下去的时候，敖夜只觉得一阵香风袭来，接着他便看清了李木然的脸，以及后背一阵柔软的触感。

    敖夜不由得想起了半年前，他与李木然进入武道阁时的场景。

    “你还是这么美。”

    敖夜倒下后说出了这句话。

    李木然则一愣，她脸色俏红，不知道何故，她心中竟有种怦然心动的感觉。

