    看着有些惊讶的金妮，夏洛特语气平静，神情认真的说道：

    “没错，狼人和吸血鬼都是真实存在的，只不过一直以来有人为其遮掩罢了。”

    “原本纽约这边也是有不少吸血鬼存在，但是这边有一个吸血鬼猎人，在几年前的一次事件中，肃清了这边的吸血鬼。”

    “但是也仅仅肃清了吸血鬼猎人他所在的那一支，这个世界的吸血鬼来源本就不同，这次伊鲁卡他们在伦敦碰到的则是另一支吸血鬼队伍。”

    “金妮，你要做好准备，到时候我们会接收一两名吸血鬼，以及一支狼人队伍。”

    听到要接收狼人和吸血鬼，金妮诧异道：“他们的实力很强大吗？”

    夏洛特想了一下后开口说道：“比高桌使者要强大一些，不过也有明显的弱点。”

    “不过用来看守基地，是一个不错的选择。”

    “具体有关狼人与吸血鬼的情报，伊鲁卡已将报上来了，你可以看看平板上的内容。”

    听到夏洛特的话语，金妮就看向了自己手中的平板电脑。

    此时夏洛特掏出手机，直接就给伊鲁卡打了过去。

    “伊鲁卡，你让帕克送来的血核我已经全部收到，东西有用。”

    “我看了你的任务信息，吸血鬼的三大长老，目前马库斯还存活，将他找出来直接干掉。”

    “除了你任务报告上的瑟琳娜以及迈克尔外，将伦敦所有吸血鬼的血核全部带回，至于想要投靠的狼人，只要没有默就可以全部接收。”

    此时电话另一头的伊鲁卡开口道：“大人，剩下的狼人里面没有默。”

    夏洛特点了点头：“很好。”

    “还有就是想办法将亚历山大·科维努斯带回来，他是吸血鬼与狼人的祖先，他的血液很有用，可以提升狼人与吸血鬼的实力。”

    “至于在伦敦的其他事情，你们自己随机应变进行处理就好。”

    “是，夏洛特大人！”

    挂断电话后，夏洛特就靠在座椅上闭目养神起来。

    开车的约翰·威克则是好奇狼人与吸血鬼是什么样的存在，而金妮则是沉浸在伊鲁卡的任务报告之中。

    ······

    另一边。

    负责清理狼人与吸血鬼痕迹的特种部队，此刻乘坐武装直升机已经返回到了大海上的一艘航母上。

    航母内此时一个监控室内，数名战士则是监控者伦敦内所有的报警电话与信息，确保第一时间接收到吸血鬼与狼人的消息。

    此时几名特种兵来到军舰内的办公室之中，对着面前的一位头发胡子发白的老者恭敬的喊道：

    “长官。”

    此人正是亚历山大·科维努斯，看着前来汇报的手下，开口问道：“那些目击者，能确保他们保持沉默吗？”

    此时士兵沃列·罗奇回到道：“除了参与到事件中的4人外，其他人员如你所命，全部都会守口如瓶，并且没有受到伤害。”

    亚历山大·科维努斯此时从椅子上站了起来，同时开口道：“给我看看你们找到的。”

    “是的长官！”

    沃列·罗奇与亚历山大来到了监控区的电脑旁，将一个录像进行播放。

    这是在地铁站遇袭的场景。

    “两名吸血鬼被杀，他们的尸体则是被这四人带走了，至于狼人的尸体也没有找到。”

    “狼人明显用来什么新型武器，某种紫外线子弹。”

    亚历山大看着监控录像，沉吟了一下哈开口问道：“阿米莉亚呢？”

    沃列·罗奇在电脑上重现打开了一个视频，随后开口道：“他们没有一个活口。”

    “狼人与那四人联手了，他们袭击了阿米莉亚的列车。”

    “维克多呢？”

    沃列·罗奇换了一个U盘，点开视频，正是狼人的基地。

    录像中全是尸体，其实就有维克多倒地的尸体。

    “废墟里找不见马库斯的踪影吗？”

    “他应该还在自己的老巢之中，不过猜测应该是已经醒来。”

    亚历山大指着屏幕中的伊鲁卡小队四人，开口问道：“他们是什么人？”

    沃列·罗奇调出四人的单独画像，随后开口道：“根据我们的情报搜寻，这四人是隶属于高台桌旗下的裁决人。”

    “分别叫做海野伊鲁卡、宇智波佐助、漩涡鸣人、李洛克。”

    亚历山大喃喃道：“高台桌、裁决人、杀手就是他们杀了这么多的吸血鬼。”

    “知道他们为何帮助狼人吗？”

    沃列·罗奇调出一段录像，正是莱茲进入伦敦大陆酒店以及带着四人出来的画面。

    “应该是这名狼人，去纽约大陆酒店进行了任务委托。”

    “目前这四人带着剩下的十几名狼人，入住了伦敦的大陆酒店。”

    亚历山大思索了一下，随后开口道：“我想和他们见一面！”

    沃列·罗奇诧异道：“长官···”

    “去安排吧！”

    说完这话，亚历山大就离开了这里，来到了停放狼人与吸血鬼尸体的房间，他在卢西恩与维克多的尸体上拿走了一套机关开启的钥匙。

    正是开启，关押他另一个儿子威廉所在地牢的钥匙。

    ······

    纽约。

    史塔克工业大厦。

    此时夏洛特看看坐车抵达，刚一下车就被无数记者围住，然后疯狂的拍照。

    今天是史塔克工业股东大会的日子，对于此时到场的人，众多记者都好奇不已。

    “先生，请问你是史塔克工业的股东吗？”

    “先生，你怎么看待托尼·史塔克研发的最新战甲？”

    “先生，史塔克工业会恢复武器销售吗？”

    看着面前的众多的记者，约翰·威克赶紧跑了过来，为夏洛特驱散记者并开路，而一旁的金妮也是开口道：“在股东会议结束前，我们不接受任何采访，事后会有专门的发布会。”

    说完话，金妮就与夏洛特在就约翰·威克的开路下，进入了史塔克工业大厦内。

    随着三人的进入，记者则是彻底的隔绝在了门外。

    夏洛特笑着说道“这帮记者真是疯狂！”

    “BOSS，等你持股的份额暴露后，你会发现他们更加的疯狂！”

    夏洛特耸了耸肩，没有在说什么而是向着楼上股东大会的会议室走去。

    ······

