    金色的牢笼上金光四射，流光溢彩，坚不可摧。

    下一瞬，只见炎明桢已经出现在了顾云初和君无殇的身前，而正明堂的执法长老们则是将顾云初与君无殇包围了起来。

    炎楚山随后赶来，落在炎明桢的身旁。

    正明堂的动静立刻引来了第三十殿众人的围观，一个个远远的观望了起来，一些知道点情况的不由为顾云初与君无殇暗捏了一把汗，有同情的，也有兴灾乐祸的。

    炎明桢抬手，顿时一股磅礴浩荡的力量如十万大山般压来，顾云初发现这力量已经达到了中期罗天上仙的境界，在这庞大的力量之下，她无力反抗。

    下一瞬，顾云初与君无殇便被抓了起来。

    炎明桢冷漠无情的道：“将他们关入寒阴洞中。”

    远处围观的众人听到寒阴洞三个字时，皆是不由脸色一变，寒阴洞那里终年寒气侵袭，纵然有仙灵之气护体，都难以抵受。

    那里历来只有犯了大错的弟子才会被关入其中。

    这样的刑罚对君无梦两姐妹来说是不是太重了？

    不过众人心中也只敢想想，并不敢明说。

    毕竟他们也只是一个普通的嫡系弟子罢了，哪敢多言？

    否则下一个倒霉便是自己了。

    *    顾云初和君无殇被关入寒阴洞后，双手双脚皆被锁上了冰蓝色的锁链，他们体内的灵力被压制。

    到了寒阴洞后，洞中冰冷的气息令顾云初觉得寒冷无比，像是被置身了冰窖中，整个人都好似要被冻成冰凋了一样。

    这还是顾云初自修炼以后，第一次觉得这般寒冷。

    君无殇的额上，头发上亦是布满了冰霜，整个人冻得瑟瑟发抖，脸色煞白，嘴唇白得没有一丝血色。

    “不好意思，连累你了。”

    顾云初目光歉意的看向他。

    君无殇抖了抖眉毛，“与我这般客气作何？

    我们既是一起来的，便是同一条船上的战友，我怎么可能让你一个人独自面对危险？”

    顾云初叹气道：“话虽如此，但你实在没必要与我一同涉险，否则你的身份一旦暴露，更是危险，到时候跳进黄河都洗不清。”

    君无殇不屑的勾了勾唇角：“小爷我何时怕过？

    总之我们是朋友，我便不会放手不管，否则以后我遇到纳兰凌羽那小子，如何向他交待？”

    顾云初诧异道：“你何时与他关系变得那么好了？”

    记得以前在玄天大陆上的时候，君无殇还曾与凌羽发生过几次战斗，虽然都是一些小事，但她知道他们两个实际上是不合的。

    只是没有生死大仇罢了。

    “总之男人之间的感情很玄妙。”

    君无殇随意扯了一句话。

    顾云初扯了扯嘴角，怎么觉得这个话有点怪怪的呢？

    至于是哪里怪，她一时间竟是答不上来。

    顾云初抬首环顾四周，她发现这寒阴洞中四面虽然都是土石岩壁，但冷得出奇。

    而且四周隐有阴风怒嚎，耳边时不时的有一道道诡异而又渗人的哭声、叫喊声响起，令人头皮发麻。

    “这里好古怪！”

    这感觉让她好似回到了九幽狱中一般。

    

