    事情的发展越来越顺利,凤雪晴也越来越开心,明显这样发展下去,好像离她预期的结果越来越近了.

    在这差不多半个月的时间里,腿的石膏已经拿掉,腿也差不多恢复了.

    先前凤雪晴还担忧韩芷瑜会再提离开,不过,相处这段时间来看,彼此印象都好了许多,她也未提离开的事情,这好像成了一种默许的暗示.

    “小瑜.”

    凤雪晴决定再次推波助澜一次.

    吃过午饭后,凤雪晴带着韩芷瑜钻进厨房,做了一锅补汤.

    两个小时后,看到成品,韩芷瑜尝了一口,眼睛都迷成一条线了,非常满意.

    “你把这个,送给亦然？”

    “我……”

    韩芷瑜听到要送给陆亦然,脸上有些异样.看着对方期待的眼神,轻声问道：“凤阿姨,这样不太好吧？”

    “有什么不好的！亦然一定会很开心的.”

    “是吗？”

    “那是当然了,相信阿姨.”

    “可是,我怕……”

    韩芷瑜拿过保温壶,却还是欲言又止.

    虽然这段时间,陆亦然的确很规矩,但是,要是送上了他的眼皮子底下,他要是……

    “放心,我一会儿就过去,他不敢对你怎么样的.”

    得到了凤雪晴的承诺,韩芷瑜稍微心安,也害怕再拒绝会伤了凤雪晴的心,便抿着唇点了点头.

    ······

    “韩小姐.”

    从下车,前台的工作人员将她领进了电梯.

    听说了陆亦然公司的总部在巴黎,可是当自己亲眼见到又是震惊不已.

    整个公司的人都严肃不苟地工作着,没有人注意到她的到来.

    就像是一个个高精准运行的机器人.

    “夫人,陆总有事刚出去,您可以到办公室等.”陈天迎出来,将韩芷瑜往总裁办公室的方向带.

    “陈天,叫我韩小姐就可以.”韩芷瑜脸上一阵尴尬,“既然他不在,我就先走了.”

    “夫……韩,韩小姐,陆总很快就会回来的.”

    难得见到韩芷瑜主动来找陆总,陈天说什么都会让她留下来.

    毕竟韩芷瑜能够原谅陆总,重新接受他,都是他们乐于见到的.

    一边说着,一边打开总裁办公室的门.

    接过她手中的保温壶,放在茶几上.

    “我去给您泡点茶.”

    说完,也不等韩芷瑜开口,人已经出去了.

    韩芷瑜拒绝的话,咽了下去,只能走到沙发旁边,坐下来慢慢等着.

    等到陈天进来倒茶的时候,韩芷瑜还是觉得等着不太合适,刚想提出离开的时候,就被突然的开门声打断.

    韩芷瑜的目光不由看向陆亦然,只见他迈着步子走进来.

    而陈天也很自觉的转身,出去了.

    “凤阿姨让我给你送些刚煲好的汤.”

    韩芷瑜在看到陆亦然时,虽不再像以前一样,满是压迫感.

    但是,要是正常的面对他,其实还是有些困难.

    “嗯.”

    看了一眼韩芷瑜,陆亦然迈步走了过来.

    韩芷瑜刚准备转身离开.

    “拿过来.”

    她的脚步顿住,他的话好似圣旨,让人难以抗拒.

    韩芷瑜转头看向他,并没有动作,毕竟和他同处一个空间,还是有些不适.

    只是没给韩芷瑜犹豫的时间,陆亦然三两步就来到了韩芷瑜的面前.

    手腕突然被扣住,一股力道袭来,韩芷瑜被扯了过去.

    力道之大,碰到了身旁的茶几,上面的保温壶滚落在地上.

    “汤,唔……”

    韩芷瑜一手就要去接,但是身体被扣在韩芷瑜的大手里.

    保温壶已经稳稳落在了陆亦然的手中,放回到茶几上.

    在她放下心的时候,纤细的身体已经放到了一旁的沙发上,禁锢在他的气息里.

    低头,薄唇精准的贴上了她的唇瓣.

    瞪大的双眼,看着放大在自己面前的脸,这样的亲密是距离上次亲密的接吻的第二次.

    陆亦然的唇横扫在她的唇腔,邪肆的四处横扫着.

    火辣辣的热吻,没留一丝空间的,步步紧逼.

    韩芷瑜被压在那里,只觉得肺腔里的空气越来越稀薄.

    “味道不错.”

    等一个吻结束,韩芷瑜已经双腿发软.

    耳边是陆亦然沙哑的声音,带着一丝邪肆的味道.

    “放开.”

    喘息着……

    手臂,抽离.

    韩芷瑜虚软着双腿,打了个颤,手撑在沙发上才稳住自己身体站起来.

    一个吻,太过激烈.

    缺空气,在能重新呼吸后,大口的喘息着,胸口起伏着……

    好不容易平息了一下气息后,抬起头来,看着正喝了一口汤的男人.

    他的目光像是盯着猎物一样的盯着自己,他口中的味道不错,分不清究竟是自己味道不错,还是送来的汤不错.

    暗喻不明的言语,让本就缺氧而潮红的脸,此时更是红粉绯绯,特别迷人.

    韩芷瑜的眼眸更是深邃,手中的保温壶放于一边.

    离开的几步距离,又被突然拉近.

    韩芷瑜好不容易缓过神,在感觉到陆亦然又要靠近的时候,身体一绷,条件反射的说道：“在我同意之前,你不可以碰我,你答应凤阿姨的.”

    只是,她的音刚落,人已经又落在了陆亦然的禁锢里.

    下颌,被挑起,被迫迎上了他沾染欲望而显得黝暗的眸子,深深的看着她.

    身体密切的贴在她的身上,明显的告诉她,他此刻的欲望……

    韩芷瑜被抵着,想动也动不了,更别说逃开.

    只见陆亦然头微低,气息靠近,在彼此呼吸交错间,抵在韩芷瑜的唇瓣上低语,“谁说我答应了？即便是应允……也只是答应不和你做.”

    不做,不代表不能亲,不能摸手.

    “你……唔……”

    韩芷瑜的抗议声,再次被陆亦然给吞噬.

    大手,游曳在她的身上,慢慢的扣住了她的手,往他不可言说的地方按去.

    韩芷瑜一惊,几乎是手在按上去的时候,脸色也变了

    毫不犹豫的张嘴咬下去,他的舌避开了,却让她咬破了他的下唇.吃痛的陆亦然,并没有立刻退开,却是有一股鲜血的腥味在唇齿间蔓延开来.

    周身的气息,突然变得阴霾起来.

    看着韩芷瑜的目光,侵蚀的气息更强.

    韩芷瑜是本能反应,手在他被咬的时候,抽了回来.

    眼底有着惊恐,对于这突然的过度亲密.

    “我……”

    韩芷瑜感觉到了陆亦然的目光,变得更是阴霾.

    心中一惊.

    他此时更像是被惹毛了的野兽,随时都会撕碎了惹毛了她的小动物……

