    此时，洪福齐天大酒店的某一层中。

    风陵师太已经听蓝紫冰将事情的来龙去脉都说了一遍。

    当然，蓝紫冰避重就轻，将赵盼盼和张寿的那点破事给隐瞒了过去。

    反而将张寿的死，扣屎盆子一样，扣在了萧阳的头顶。

    啪！

    风陵师太一巴掌就将桌子拍的四分裂。

    “岂有此理，萧阳也太把自己当回事了，竟然不经过我的同意，就擅自把唐灿灿给抢走了？”

    “当我峨眉不存在吗？”

    赵盼盼添油加醋的说道：

    “师父说的是，萧阳一直都不把我们放在眼里，现在要怎么做，要不我们一起去找他？”

    风陵师太淡淡的摇摇头，说道：

    “不必了，竟然他想要唐灿灿，我就成全她。”

    “可是，师父——”

    赵盼盼有些急了，这可不像是风陵师太的作风啊，难道就这么轻易的放过那个小贱人？

    “不过，就算他救了唐灿灿，我也有办法让唐灿灿变成一个死人。”

    说着话，她便掏出了一个按钮，轻轻的一按。

    “唐灿灿，这都是你自找的，原本，我念在师徒情分上，已经给你机会了，你在峨眉山当苦力几十年，或许还能重回我的视线。”

    “但是，你还是选择了一个不归路，那我就没什么办法了。”

    ……

    “师父，师父，快，快来救救灿灿。”

    朱坚强不顾一切的抱着唐灿灿，就往萧阳的房间跑。

    他也顾不得唐灿灿说那么多了，这个傻丫头，为什么不早说。

    早说的话，萧阳完全有办法取出劳什子的什么定时炸弹。

    现在可好，已经过去了这么长的时间，风陵师太估计已经发现了。

    万一对方一狠心，启动了的话，那就算大罗神仙在世，也绝对不可能救活了。

    但就在这时，朱坚强突然发现怀中的唐灿灿不说话了。

    从耳朵，眼睛，鼻子之中，开始淌血，朱坚强瞬间暴走了。

    “啊啊啊——灿灿，你要吓唬我，你跟我说句话啊。”

    “我一定会救你的，一定会。师父，师父救命啊！”

    “风陵老妖婆，如果灿灿真的死了，老子就算上天入地，也要将你碎尸万段，碎尸万段！”

    这一刻，朱坚强的心态彻底崩溃了，一边大叫着，一边朝着萧阳的房间冲去。

    一群房客们纷纷打开房门，看到底发生了什么事。

    “那不是朱坚强吗？是傲天宗的弟子啊。”

    “到底发生了什么，他怀里怎么抱着一个死人啊？”

    “那人一看就不行了吧，那是他什么人？”

    “啧啧，这次武道大会，傲天宗的曝光度太高了吧，在擂台上也就算了，回来了也不消停。”

    大家都在好奇的追问，可是朱坚强哪管的了那么多。

    好不容易跑到了萧阳房间，萧阳刚要脱衣服去洗澡，却发现房门被踹开了。

    “师父——快，救人！”

    萧阳一看朱坚强怀里的女人，顿时心中一惊，急忙掠了过来，一边检查一边说道：

    “到底怎么回事，刚才不是好好的？”

    朱坚强哭的跟个孩子似的。

    “灿灿，灿灿太傻了啊，她好残忍。”

    “她跟我说，她的脑子里被植入了什么微型炸弹之类的，所以她才一直不敢回来。”

    “可是雷灵素去救她的时候，她还是决定要回来看看大家。”

    “那时候她就知道，自己活不成了，她好残忍，为什么不早说，大家一起想办法也好呀，有师父你在，什么问题解决不了。”

    “她是诚心寻死的，她对峨眉还有留恋，对不起峨眉，对不起我们，最后，她选择了这种方式。”

    “师父，师父啊，我给你磕头了，求求你，救救她吧。”

    “风陵老妖婆无情无义，可是我舍不得灿灿啊。”

    萧阳马上就有了检查结果，深吸一口气，沉声说道：

    “坚强，你先冷静一下，灿灿她——她怕是真的不行了。”

    轰！

    “什么，怎么会这样，师父，您可是神医啊，生死人，肉白骨，不可能救不活的。”

    “我求求你，只要你能救活她，我愿意给你做牛做马。”

    萧阳面色一凛，说道：

    “行了！你冷静点，我们是什么关系，我跟灿灿又是什么关系，能救的话，我能留手吗？”

    “麻的！风陵师太怎么可能拥有这种微型炸弹，这可是世界地下势力的手段啊。”

    “为了不被自己人出卖，一旦任务失败被俘获之后，就会启动微型炸弹，将脑神经全部摧毁。”

    “死亡率——百分之九十九点九九！”

    “我现在唯一能做的，就是催动真气，让她短暂清醒十几秒，强迫让她回光返照。”

    “有什么话，你就跟她说吧，就当是——最后的告别了。”

    说罢，萧阳也扭过头去，似乎不忍心再看。

    傲天宗的弟子们，一个个也都听到动静赶了过来。

    大家莫不是痛心疾首，可是又不敢发作，生怕影响到朱坚强。

    他们一个个的攥住拳头，眼中喷火。

    片刻后，唐灿灿终于缓缓的睁开了眼睛。

    “灿灿，我就是个废物，我没能保护好你，都是我害了你啊！”

    如果不是朱坚强，唐灿灿真的不会有今天的下场。

    朱坚强如果不聊骚，就不会和唐灿灿认识，如果不是因为唐灿灿和朱坚强认识，风陵师太就不会派她去傲天宗当卧底。

    所以，朱坚强已经被罪孽感充满了。

    “傻瓜，我不怪你，真的不怪你。”

    “这辈子，我福缘浅薄，没有福气跟你在一起了。”

    “下辈子吧，我们下辈子再见面。”

    “对自己好好的，早上记得吃饭，晚上早点休息。”

    “找个好女孩，让她代替我，好好的爱你。”

    “坚强，我们——永别了。”

    唐灿灿的声音，越来越小，最后小到了听不见。

    随即，她的脑袋无力的瘫软在了朱坚强的怀里，没有了任何声息。

    唐灿灿眼角的泪珠，滚落而下。

    这是她最后一颗泪珠，也是她想这世界最后的诀别。

    “老公——”

    叶云舒眼眶一湿，搂住了萧阳的肩膀，将头转过去，不忍再看。

    萧阳也闭上了眼睛，心绪万分复杂。

    “峨眉，风陵。”

    “你们——很好！”

