    “智儿！智儿！父皇来了！”

    李世民这才刚下朝，好不容易得空，闲来无事就往启祥宫里来了。

    但是没想到，他进了启祥宫的大门，喊了几声，却没有见到李云智。

    “小树子，瑞王呢？”

    被抓住的小树子一看是皇上，立马颤颤巍巍跪下道，

    “回陛下，瑞王殿下此时正在小花园呢！”

    “小花园？智儿是在小花园玩耍吗？”

    李世民脸上一笑，果然啊，智儿不管如何聪慧，都还只是小孩子心性，也是爱玩的呀！

    不过这也好！若失去了几分玩性，到没有小孩子那份可爱劲儿了！

    却听见小树子回答道，

    “回陛下，殿下不是在玩耍呢，殿下是在搞发明！”

    “搞发明？你说智儿在搞发明？”

    “是啊！殿下从立政殿回来之后就钻到小花园去了。”

    “哈哈哈！”

    李世民大笑两声，突然有些好奇自己这个儿子，会做些什么好玩的小发明出来。

    “朕倒要去看看，智儿要发明什么。”

    说着李世民就朝着启祥宫小花园而去。

    此时，小花园内。

    一片夸赞的声音。

    “这！瑞王殿下果然是智慧非凡啊！居然还能发明出此等神物！”

    “哎哟喂！小的活了这么多年，还是第一次见到这样新奇的物品！”

    “瑞王殿下，此物可有名字？”

    李云智正被一群奴才围在中间，他身后的就是他辛苦了几个时辰做出来的东西，“这是自行车！”

    “自行车？自动行驶的车？好啊！”

    “太厉害了！”

    李世民越走越近，听着奴才们的说话声，一头的雾水。

    自行车为何物？

    怎的他从来没听说过呢？

    “让开让开，你们让开，让本皇子骑着试试！”

    李云智搓了搓手掌，小腿一垮，坐上了自行车。

    这是一辆全木自行车！而且还是他亲手做出来的！虽然是简易了许多！

    但勉强能用。

    哦不，链条部分是铁的，是他花了一百积分从系统淘宝里买的！

    坐上自行车，李云智一只脚放到脚踏板上，蹬了起来，紧接着，车子动起来了，李云智另一只脚也放了起来。

    “嗬！真神了！这自行车居然自己动了！？这是什么原理？”

    “哇塞！看起来好厉害！九皇子到底是怎么让这自行车动起来了？居然不用人推！”

    “而且这速度好快啊！”

    一声声惊呼声。

    人群散开让出了一条道。

    李世民本以为他们是看到了自己，给自己让的道。

    结果下一刻！

    他就看到李云智骑着一个造型奇奇怪怪的东西，朝他飞速而来！

    “这！这是什么！苏公公护驾！护驾！”

    “哎哎！皇上快闪开！”

    李世民脚步乱了。

    而这时候，李云智也看到了自己的老爹李世民，但他并没有减速，依旧蹬着，他要骑出外边去溜一圈！

    李云智冲着李世民大吼道，

    “父皇！快让开！快让开！”

    “这这这！快停下来！智儿！快停下来！”

    “啊！”

    李世民不知道是被吓着还是怎的，居然没有闪开。

    两父子互相大吼着。

    眼看着离李世民越来越近，也不知道这李世民是吓傻眼了还是怎的，居然没有躲开。

    只见下一秒，

    “砰！”

    “嗷！”

    木质的车轮结结实实的撞上了李世民的屁股。

    “嘶一一一”

    李云智跳下车，到吸一口凉气，

    “果然，没有工具自制的刹车就是不太好使！”

    “李云智！！！”

    一旁的李世民黑沉着一张脸暴跳如雷怒吼了一声，

    “你你你！”

    “父皇，怎么了？”

    李世民看着李云智一脸不以为意的模样，这下更是气的火冒三丈了！

    “怎么了？你居然还敢问朕怎么了？！你！”

    “哎！逆子啊！逆子啊！”

    李世民气的指着李云智的手都在微微颤抖。

    他在气李云智撞到自己吗？

    不，并不是！

    他气的是，自己堂堂大唐天子，居然在光天化日之下，在这么多奴才面前，被自己五岁的儿子开这样一个奇奇怪怪的东西，给撞了！

    撞了屁股！

    “逆子啊！你居然敢撞朕的！朕的……”

    “切……”

    李云智摸了摸鼻子，撇撇嘴道，

    “父皇，我这是在做实验呢！谁让你突然跑出来，还站在路中间，一点交通意识都没有。”

    “而且，我也没有真的把你撞伤呀？我这车是有刹车的！”

    “就是……刹车还不太好罢了……”

    “叮！获得李世民的愤怒，熊气积分加16 6！”

    “叮！获得杨公公苏公公的惊吓，熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得众人的惊吓，熊气积分加8 8 ！”

    嗬！

    看来这李世民是真的挺生气呀！居然加了16 6的积分！

    “你你你！”

    李世民气的满脸通红，说不出话。

    他是一国君王，自己的儿子在这么多人面前，居然半分面子都不给自己？他如何能不气啊！

    “哎呀！不就一点小事吗？父皇你至于这么小气吗，这好歹我也没有真的把你撞伤了，行了行了啊！”

    噗！

    李世民此时只觉得自己胸口处堵了一块大石头！

    李云智摆摆手，

    “杨公公，把我的自行车抬下去吧，明天我再修一下。”

    “嗨！真是出师不利，可怜我的小自行车诞生第一天，就被撞坏了！”

    噗！

    李世民双目一瞪，心道好你个李云智，你把你爹给撞了，不道个歉就算了，居然还先心疼起这什么自行车来了？

    呼哧！呼哧！呼哧！

    李世民大口大口喘着粗气，心中默念道：亲生的，这是亲生的，不能打，不能打……”

    心中倒是更加坚定了此行的想法。

    闹腾了好一会儿，李云智也累了，便与李世民来到了前殿，坐下优哉游哉的喝起了茶水，吃起了小点心。

    “父皇，你这次来又有何事？”

    李云智一边喝着茶，一边问道，

    正所谓无事不登三宝殿，他料定李世民今天来绝对是有事情。

    果不其然，李世民一听，先是愣了愣，随后道，

    “朕今日来，还真有件事情要问问你的意见。”

    “父皇请说。”

    “智儿啊，前几日郑国公与朕提起，将你送学的事情。”

    李世民露出一个和善的笑容，

    “朕听了也觉得颇有几分道理，朕一想，你现在在宫里也没人陪你玩，你的哥哥姐姐们都去上学了，不如，朕也将你送到静文斋去，跟你的兄弟姐妹们一起上学如何？”

    “静文斋里有许多和你同年纪的孩子，他们都是皇亲国戚朝廷重臣的儿女，这样一来，你也能有玩伴，也能学到知识，你觉得如何啊？”

