    虚空中的旅途……

    似乎非常的漫长。

    金色球体已经离开了这个星系，向着遥远的虚空进发。

    它在走之前告诉了琳它要前往的坐标位置。

    那的确是一个非常遥远的地方，即使是能传送也要传送比较久。

    而且那里还不能传送。

    而琳有用一些兵种跟着金色球体前往。

    金色球体认为大概需要一个绒球年左右的时间就可以找到目标。

    虽然说资料库在‘无空间带’，但它并没有太深入。

    金色球体可以通过一些‘捷径’抵达最近的地方，之后只能靠纯粹的速度接近目标。

    它认为资料库也是没有长距离旅行的方法的，所以不会在这段时间内跑太远。

    不过实际的情况到底如何就不清楚了。

    因此，在旅途持续的这段时间内，琳决定就研究一下这个……卫星。

    现在卫星似乎想移动到什么地方去。

    琳从刚才开始就发现它正在快速地移动着……向着星系，准确的说是第七翻滚者的方向。

    它似乎想去第七翻滚者做些什么，在移动的过程中它的速度越来越快。

    而第七翻滚者……准确的说是中枢控制系统也有了反应。

    因为琳一直把观察到的情况发送给中枢，看看它会不会更新什么资料。

    目前它更新了许多的资料，这些资料都是有关于资料库的一些信息。

    很久以前资料库来到这里，并完成了所有谜题，然后它趁着谜题奇迹的装置重置的时候把它们都给弄……瘫痪了。

    然后再让梦境维持场慢慢地占据它们。

    这点再之前倒是知道了。

    只是它完成谜题的这个过程比较有趣……资料库似乎并不是靠‘思考’来解决的。

    而是通过不断地测试。

    就是把一个翻滚者的生物扔到别的翻滚者上，像是第一丢到第七，第七散丢到第七，或是把第七散开来丢到每一颗上等等。

    当然也不只是生物，可能是建筑物或是翻滚者上特有的一些东西。

    通过不断把它们分散和混合的方式，最后资料库解开了这里的谜题。

    想着时，琳发现卫星发生了一些比较奇怪的变化。

    它现在距离第七翻滚者还有一百万公里，不过它在这里停了下来。

    同时它表面那层‘光幕’打开了一个……直径在一百米左右的圆孔。

    不过那也不是光，是一层比较‘坚固’的液态物质，所以也可以说是发光的……水幕。

    这个圆孔对准了第七翻滚者的方向。

    而第七翻滚者上，那些还在战斗的生物对此也有了反应，它们全体都停下了战斗，并向着周围的……洞穴里钻去。

    这些生物通常不会造什么建筑物，而是居住在山脚下的洞穴里。

     琳并没有仔细研究过这些洞穴，不过琳现在有让微型兵种跟着它们去看。

    琳发现这些洞**还挺复杂的。

    琳观察的这群生物……也就是长得挺像是虚民的生物。

    琳注意到它们聚集到了洞穴深处的一个地方。

    这个地方看起来是个很大的广场，包括琳之前检测记忆的那个‘食尸者’也到了这里。

    不过食尸者是完全不知道是怎么回事的样子，它只是看同类都跑来这里就也很奇怪地赶着了。

    而周围那些体型小的同类，则聚集在了这个直径有上百米的洞穴中，它们全都做出了……一个姿势，那就是把六肢抱在一起，然后躺在地上不同。

    食尸者则一直都在问它们怎么回事，不过没谁理它。

    琳觉得这还挺有趣的，以前它到第六翻滚者的时候也是完全不知道怎么回事……但是，那些同类却能立即明白。

    这是因为，这些食尸者实际上算是整体奇迹中的一个……小奇迹。

    食尸者本身的记忆和思维并不像是它的同类那样会跟着各种系统的重置等原因变化。

    虽然说那些系统也会给食尸者提供各种相关东西，比如它在第六翻滚者会获得点数系统，但并不会修改它的记忆。

    它们的记忆和思维是一直都维持着的……于是……食尸者是一种有可能摆脱在这个星系中当作‘解密道具’的困境，成为一个自由的生物。

    这就是奇迹中的小奇迹。

    虽然这么说，但似乎目前没有食尸者做到这一点，它们还是一直生活在谜题中。

    现在，琳看到这些生物身下的地面忽然打开了一个洞。

    这些生物纷纷地掉进了身下的洞中，除了还在疑惑的食尸者。

    它身下没有开洞，而且因为个头太大钻不进别的洞中。

    在发生这一系列变化的时候，琳也注意到虚空中的卫星开始汇聚起了一团……绿光。

    卫星上的多个建筑物将一道绿色光线发射到了‘光幕’的开口处。

    然后在那里汇聚成了一个越来越大的光球。

    当光球膨胀到和开口差不多大小的时候，便向着第七翻滚者飞了过去。

    与此同时，在第七翻滚者正对卫星方向的地表上打开了一个巨大的……开口。

    这个地方原本是平原，现在出现了一个巨大的坑洞。

    而在坑洞中，则有大量的飞行器……飞了出来。

    洞中。

    在发生这一系列变化的时候，琳也注意到虚空中的卫星开始汇聚起了一团……绿光。

    卫星上的多个建筑物将一道绿色光线发射到了‘光幕’的开口处。

    然后在那里汇聚成了一个越来越大的光球。

    当光球膨胀到和开口差不多大小的时候，便向着第七翻滚者飞了过去。

    与此同时，在第七翻滚者正对卫星方向的地表上打开了一个巨大的……开口。

    这个地方原本是平原，现在出现了一个巨大的坑洞。

    而在坑洞中，则有大量的飞行器……飞了出来。

    洞中。

    在发生这一系列变化的时候，琳也注意到虚空中的卫星开始汇聚起了一团……绿光。

    卫星上的多个建筑物将一道绿色光线发射到了‘光幕’的开口处。

    然后在那里汇聚成了一个越来越大的光球。

    当光球膨胀到和开口差不多大小的时候，便向着第七翻滚者飞了过去。

    与此同时，在第七翻滚者正对卫星方向的地表上打开了一个巨大的……开口。

