
而与此同时，那中年男子也认出了孟玄礼，慌忙迎了上去。
　　
　　孟玄礼不但是如今天南第一家族，唐家的第一客卿，更是一名化劲宗师，如今在天南省武道界，也算是声名赫赫，中年男子身为武道之人，又岂会不认识？
　　
　　“哎呀！原来是孟宗师驾到！在下李兴武，拜见孟……”
　　
　　中年男子客套的话还没有说完，却发现孟玄礼只是冲他摆了摆手，便已经从他身旁快步走了过去。
　　
　　李兴武见状，顿时脸色铁青，心里一阵窝火，
　　
　　‘我李兴武好歹也是半步宗师，境界上比你也只差半筹而已，你竟然敢如此无视于我，实在是太狂妄了！’
　　
　　然而很快，李兴武心头的不爽，已经被深深惊恐所代替！
　　
　　只见，孟玄礼完全无视他，从他身旁快步走过之后，竟然迅速走到那名神秘少年的跟前，恭恭敬敬行了一个弟子之礼，
　　
　　“叶师！您是什么时候回来的？”
　　
　　原来，孟玄礼之所以能突破化劲宗师境界，多亏了在数月前，叶尘随口的一句点拨，自那之后，孟玄礼见到叶尘，便一直执弟子之礼。
　　
　　李兴武看到这一幕，顿时整个人都懵逼了，继而再想到之前叶尘的那番话，瞬间如坠冰窖，吓得浑身一阵颤抖。
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“今天刚回云州，孟老无须多礼！”
　　
　　孟玄礼应了一声，继而大致扫了一眼场中的情况，便已经将事情猜到了七七八八，转而望向一旁的李兴武，似笑非笑，眼眸中透着一抹寒意，
　　
　　“李老弟，该不会是你冒犯了叶先生吧？”
　　
　　李兴武听到这话，顿时吓得浑身一哆嗦，
　　
　　“叶……叶先生？孟宗师，您说他就是那位叶叶……”
　　
　　“哼！”
　　
　　孟玄礼重重一哼，冷笑道：
　　
　　“我云州，难道还有第二位叶先生吗？”
　　
　　噗通！
　　
　　听到孟玄礼这话，李兴武顿时再也支撑不住，直接跪倒在了地上，额头冷汗直冒，
　　
　　“小人有眼不识泰山！还望叶先生恕罪！”
　　
　　云州叶先生的名头，在普通人之间并不响亮，甚至绝大多数云州人，只知道曹四爷和唐老爷子，都没有听说过云州叶先生，但是对于武道中人来说，叶先生的名头，可谓是如雷贯耳！
　　
　　尤其是自从天江一战过后，叶尘已然是华夏武道第一人，李兴武又岂会不知？
　　
　　而周围的众学生，看到这一幕，则又是一片哗然。
　　
　　他们都只是普通学生，哪里听说过叶先生的名头？都以为是唐家来人了，所以才把卢一凡的手下吓成这个样子。
　　
　　毕竟，现在在天南省，几乎没有人不知道，如今天南省第一大家族，非唐家莫属！
　　
　　孟玄礼见李兴武如此识趣，满意的点了点头，转而望向叶尘，恭恭敬敬道：
　　
　　“叶师，您看此事如何处理？”
　　
　　叶尘此时已经在这里耽误了不少时间，而且他也没有兴趣和几只蝼蚁斤斤计较，于是淡淡瞥了一眼地上的李兴武，
　　
　　“回去告诉卢广民！倘若他管教不好自己的儿子，我不介意让他重新投胎做人！”
　　
　　撂下这一句话，便拉着唐清雅直接朝人群外走去，孟玄礼也当即快步跟上。
　　
　　呼！
　　
　　李兴武见叶尘没有继续追究，顿时大大松了一口长气。
　　
　　而此时，卢一凡依旧在捂着双腿嚎叫着，他方才并没有听清楚李兴武和叶尘的对话，忽然发现没了叶尘和唐清雅的踪影，顿时一下子就急了，
　　
　　“李叔！你搞什么？你怎么能这么轻易就放了那小……”
　　
　　啪！
　　
　　卢一凡的话还没有说完，就被李兴武直接一巴掌打回了肚子里，
　　
　　“闭嘴！你自己想找死，别拉上我！”
　　
　　李兴武直接怒斥道。
　　
　　此刻，他真的想掐死卢一凡的心都有了。
　　
　　卢一凡则顿时被李兴武这一巴掌打懵了，
　　
　　“你你……你敢打我？我可是你的主子！”
　　
　　李兴武冷冷一笑，
　　
　　“我不过就是收了你老子五百万，所以答应保护你一段时间，你还真把我当初你们卢家的家奴了？”
　　
　　“回头我就把钱还给你老子，这单生意我还不做了呢！”
　　
　　撂下这句话，李兴武直接转身走了。
　　
　　在李兴武看来，这卢一凡竟然胆敢和那位抢女人，只怕已经把那位得罪死了，那位嘴上虽然没有继续追究，难保事后不会找卢家算账，他可不想被卢一凡连累，到时候死的不明不白！
　　
　　其实他又哪里知道，像卢一凡这样的货色，连让叶尘对付他的资格都没有！
　　
　　倘若他刚才动了杀念，直接也就杀了，哪里还会搞什么秋后算账？
　　
　　而卢一凡以及他的那四名保镖，看到李兴武居然就这么走了，顿时全都一脸懵逼。
　　
　　……
　　
　　却说叶尘同唐清雅一起，从人群中走出后，这才将自己这次来学校的目的，讲了出来。
　　
　　唐清雅原本还以为，叶尘是特地来看自己的，听到他这番话，顿时心里一阵小失落，不过还是当即道：
　　
　　“吴磊今天并没有来学校，也没有让我帮他请假，而且中午我给他打电话，也没有人接！”
　　
　　说到这里，唐清雅眉头紧蹙，道：
　　
　　“而且这家伙，最近确实有些反常！不但精神状态很差，而且人也变得沉默寡言，就像是完全变了一个似得……”
　　
　　唐清雅把自己知道的情况，当即一五一十的向叶尘讲了出来。
　　
　　叶尘听完之后，也顿时隐隐感觉到一丝不妙，
　　
　　“走！先去吴家看看！”
　　
　　……
　　
　　不一会，
　　
　　两人乘坐孟玄礼来时的车子，来到了吴磊家。
　　
　　然而，让两人郁闷的是，吴磊居然也不在家中！
　　
　　而且之前在车上，唐清雅又给吴磊一连打了十几个电话，始终无人接听！
　　
　　就连吴磊的爸妈，听到两人的来意之后表示，他们已经有两三天没有见到儿子了。
　　
　　原本他们以为，因为临近高考，所以儿子住校了，就没有太放在心上，此时方才意识，出了大问题！
　　
　　吴伯雄当即让人将吴磊有可能去的地方，全部调查了一遍，结果却全都一无所知。
　　
　　直到此刻，众人这才意识，
　　
　　吴磊失踪了！
　　
　　吴磊妈妈顿时急的不行，当即拉着叶尘的胳膊，哭的稀里哗啦道：
　　
　　“小尘，阿姨知道你本事大，你一定要救救小磊呀！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“阿姨你放心好了！磊子是我的好兄弟，我一定会把找出来的！”
　　
　　将吴磊妈妈安抚下来之后，叶尘深吸了一口气，缓步走到门外的院中，低声喃喃道：
　　
　　“虽然体内伤势还没有完全康复，可是为了磊子，也只能用动用那一招了！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
