    王艾在切尔西外号不少，但始终没固定下来，三天两头就变，但这个外号王艾是从没听说过的，所以一看之下很疑惑。队友们大概也不知道，还是罗本反应快，告诉王艾，亨利名字的首字母是T，外号叫titi，你和他正决斗，所以给你起外号叫wiwi。

    　　“那直接喊我姓就好了？这个外号很奇怪。”王艾疑惑的反问。

    　　“喊你姓才奇怪！”罗本翻着白眼，指着看台道：“你听，大家喊你wiwi，不挺好听的，如果喊你姓，最后会变成什么？”

    　　见众人还没反应过来，罗本摊着手，张开嘴巴：“王王、王王、汪汪、唔、汪汪！汪汪！……你想让斯坦福桥变成这样吗？”

    　　德罗巴、兰帕德、王艾、埃辛、马克莱莱楞了一下，放声大笑。

    　　人类的语言千变万化，犬类的语言殊途同归。

    　　由于罗本的搞笑解读，接下来的比赛里，大家就都用wiwi来称呼王艾了，这个无意义的词汇，其实比什么博士叫起来顺口多了，也显得很亲近。

    　　接下来的比赛里，王艾放松了不少，但本菲卡也对王艾进行了严密的防守，不想让王艾在它们身上创造更大的历史。赢是赢不了了，但总归要留点颜面。

    　　看着本菲卡垂头丧气的样子，王艾也没有了追杀的兴趣，于是，平平安安的渡过了上半场，下半场又踢了十分钟后就被何塞换下了。乔科尔披挂上阵，在场边两人握手拥抱后，斯坦福桥的球迷们又一次单独给了王艾长时间的掌声。

    　　上一场在葡萄牙，大部分切尔西球迷都没赶上，他们是在用这种方式对王艾进行两场比赛优秀表现的集中嘉奖。

    　　满面笑容的王艾举起双手向看台上鼓掌示意后，坐回到替补席里和队友们开心的聊着观赛，最后的比赛结果没什么意外，垂头丧气的本菲卡打不开切尔西的铜墙铁壁，反而被替补上阵的乔科尔偷袭了一个，最终以总比分0:6的悬殊差距淘汰出局。

    　　这一下，欧冠半决赛的对阵形势也彻底明朗了。切尔西将与上赛季冠军AC米兰正面碰撞，阿森纳则与比利亚雷尔对决。从球队综合实力到话题性，切尔西与米兰之战都是半决赛毫无疑问的焦点赛事。

    　　不但是因为本赛季欧冠射手榜上的前两名就在双方队中，且状态不俗，而且几年下来切尔西持续与舍甫琴科发生绯闻，也是瞩目焦点。前几天英国报界还披露说切尔西与舍甫琴科的经纪人草签了协议。那么，舍甫琴科面对下赛季极大可能的新东家，会表现出什么态度很有趣。哪怕舍甫琴科在赛前郑重表态下赛季会留在米兰，但留不留得下可不是他说了算。

    　　一个30岁的“老将”，已经不怎么值钱了，哪怕他还进球如麻，可也已经被挪出“非卖品名单”，这时候如果有罗曼先生这种大款愿意花高价，米兰凭什么不卖？弄不好到时候他想留，也留不住。何况面对可能翻倍的薪水，他也不见得真想留。如此表态，不过是维系良好的公众形象罢了。

    　　休整两天后，英超第33轮比赛来临了，这一轮的焦点赛事很集中，除了领衔射手榜的王艾所在的切尔西与西汉姆联之外，主要集中在了阿森纳与曼联之间，除了这两者曾经主导了英超的巅峰对抗之外，射手榜并列第二的亨利和范尼的对决也是关注的焦点。

    　　切尔西与西汉姆联的比赛在中午进行，由于上一场欧冠比赛轻松拿下，所以全队的体能状态不错，而且西汉姆联也是伦敦球队，算是又一场伦敦德比，因而何塞派出了主力阵容迎战，还打出了双中锋战术，德罗巴、克雷斯波同时出场、兰帕德、埃辛、马克莱莱、特里、加拉斯、格雷米、德尔奥尔诺，切赫，全是主力，只有马尼切算是轮换球员。

    　　王艾和罗本、乔科尔同时被放在了替补席上，上半场双方战成了2:1，切尔西领先，下半场刚开场不久，特里打进了本赛季他个人的第三个进球，切尔西取胜几率大增。随后在比赛第70分钟，何塞派上了罗本顶替本场打进个人第10球的克雷斯波，然后又分别派上了乔科尔和卡瓦略保持状态。

    　　全场王艾也没有得到上场机会，看台上有些球迷不满意，但王艾轻轻松了一口气，这段时间他的心态和身体一直是紧绷的，虽然都是打半场球，但每一场比赛都需要按照教练组的要求调整思路和赛前准备，频繁折腾，身体和心理都很疲劳。队友们取得了一场大胜，缓解了王艾的比赛压力。

    　　比赛还有很多场，该蓄力的时候就得蓄力。

    　　赛后在记者采访中，何塞也解释了没有让王艾上场的理由：“太疲劳，需要休战，球队取胜仍旧是第一位的。”

    　　王艾在记者询问时也表示了对何塞决定的理解和支持。

    　　下午4点，阿森纳北上曼彻斯特，在老特拉福德挑战曼联。出人意料的是，亨利和范尼也都没有打满全场，亨利更是直到比赛第70分钟才替换上场。而范尼也几乎在同一时间被弗格森换下，结果两位王艾的竞争对手都没有取得进球，反而是曼联的鲁尼和朴智星分别建功，击败了颗粒无收的阿森纳。

    　　这个结果一出来，王艾就给何塞发了短信：“您太有远见了！”

    　　过了会，何塞回短信：“哈哈，好好休息，挑战在下一场。”

    　　上一轮两个帽子戏法，一个梅开二度，三位攻击手你追我赶，汹涌澎湃，这一轮却纷纷止步，进球数仍旧保持24/22/22，给这场只有顶尖射手才能参与的对决按下了暂停键，却也让下一轮的对决更加让人期待。

    　　不同于温格还在争取下赛季的欧冠资格，也不用于即将卖掉无心大力炒作的弗格森，何塞对王艾的安排，更多的是体现了节奏的把握，联赛的节奏以及王艾个人状态的节奏。

    　　34轮联赛之前，王艾也引来了长达一周的调整期。

    　　

    　　

