    第272章 图穷匕见 05

    “公子是担心这个秘密所代表的力量被月神所掌握？”星魂平静地说着，“这一点上公子可以放心，月神没有这个能力。”

    “东皇太一阁下都需要无数年来钻研下才能得知到这个秘密的一些线索，以月神的能力只怕需要的时间更久。”

    星魂丝毫不在意地说着，他跟月神就是竞争的关系。正如同那句话，最了解你的人不是自己，而是你的敌人。

    星魂把月神当成自己的敌人开始之后，就不断地了解月神，从月神的一举一动来推测月神的做法。

    “是吗？”公子寒面无表情地说着，“我了解的月神和你眼中的月神是截然相反的呢。”

    “以你的城府来算计着她，无疑是自取其辱。”

    “她可能很早之前就预料到你的预判从而做出其他的做法。不要小瞧你的敌人，这是最为正确的一点。”

    公子寒从来都不敢小瞧月神，这个多智如妖的女人。她能够击败被称之为阴阳术第一奇女的东君焱妃必然有其过人之处。

    若是太过于小瞧她，只怕会阴沟里翻船。

    “公子未免对月神太过于自信了吧。”星魂压根就不信他的话，“她的确是够狠毒的，可她也有自己的弱点，我不信我不会击败她。”

    星魂口中的击败自然是取代月神在阴阳家的地位，乃至于更多的东西。

    他的外表年纪看起来不大，但他渴求的东西超出了他的能力。

    公子寒认真地扫视着他，“有些野心是需要足够的实力来匹敌的，星魂大人认为自己具有那种实力吗？或者说，你具备跟整个阴阳家为敌的能力吗？”

    从星魂的只字片语之中，公子寒就了解到更深层次的阴阳家。

    这是一个冷漠无比的门派，也是一个极为特殊，用血脉和天赋作为枢纽联系起来的门派。

    “我没有那个能力，但公子肯定是有的了。”星魂极为认真地说着，“毕竟公子的背后站着整个大秦帝国。”

    “只要大秦帝国的武力之下，就算是强大如阴阳家都会覆灭的。当初的天下第一剑圣盖聂不也是在大秦帝国三百铁骑精锐的手上受了重伤。尽管他杀掉了这三百名铁骑精锐，但盖聂的伤势是一时半会好不起来的，趁这时间就可以杀掉他。”星魂那双充满邪意的眼眸里闪烁着亮光，“只要大秦帝国下定决心，就算是阴阳家都无法阻挡它的步伐，这就是帝国的力量，也是天下人的力量。”

    阴阳家再强大都没法跟天下人作对，星魂要的就是大秦帝国的态度。只要大秦帝国站在他的这边，从而帮助他的话，那么这些问题是会迎刃而解的。

    “星魂大人真够自大的。”公子寒心里冷笑着，星魂还不值得他鼎力相助，更何况是拿上帝国的力量来相助着星魂。

    他真心觉得这很不划算，是一笔很亏本的买卖。

    “自大？我不认为我自大，公子是否愿意跟星魂合作？”

    星魂自认为他拿出了足够的资本，是能够说服公子寒来跟他合作了。

    “合作自是没有问题，就是有一点我不太认同，颠覆阴阳家对大秦帝国来说不是一桩好事。除非有比更大的价值说服帝国，不然不到最后帝国是不会对阴阳家出手的。”

    公子寒缓缓地说着，他是在给星魂支招。只要星魂能够保证他的价值大于整个阴阳家，那么大秦帝国自然会鼎力相助在，这是一个由利益说了算的世界。

    牵动人心的不是感情，而是切切实实的利益。在没有血缘关系的牵扯下，利益关系就显得很重要。

    “我明白公子的意思了。”星魂勾唇一笑着，“看来无论阴阳家是否给大秦帝国提供多大的帮助，在它无用武之地时就会被大秦帝国给抛弃。这是世道的悲哀，也是强者的弱点。”

    他倒是无所谓，因为这一点正中他的心怀。他要的就是大秦帝国不帮助阴阳家，这样子他的行动会快很多。

    “看来，天下人的秘密是掩盖不住，尤其是公子的眼睛诸多的情况下。”星魂感叹地说着，罗网成为了十三公子的所有物开始，它存在的意义就发生了改变。

    现在的罗网根本不是单纯的罗网，它的宗旨已经改变了。

    不过有一点是可以肯定的，它监视着整个大秦帝国的角落，为大秦帝国提供无数的消息，是大秦帝国皇室消息的主要来源之一。

    它的存在推动了大秦帝国的发展，也是大秦帝国暗部势力最为复杂的一个地方。

    掌握着它的公子寒，某种程度上来说比这东西还要可怕。星魂衡量人的眼界还是有的，他知道像公子寒这种人是最不能招惹的。

    因为你也不知道下一刻的未来。

    从公子寒那浓厚的内力来看，他的实力并不比自己差，甚至还在自己的境界之上。

    “藏不住？星魂大人是自谦了吧。天下人的秘密不都是隐藏在星辰之中，而阴阳家的人能够通过星辰来看透未来，这不是更强大的吗？”公子寒朝着星魂伸出手，那紫色的炁体就形成在他们的面前。

    “你之前说的没错，我的确会阴阳术，也掌握了阴阳术所具备的炁体。”

    “你说的那个姬氏一族最为强大的血脉……”

    星魂眼眸睁的老大，“公子承认了，那么就要小心了。如果那个女孩派不上用场的话，那么这一切的重任都会压在公子的身上。”

    星魂特意压低了声音，语气毫无情绪起伏，“因为比起那个女孩，公子的血统更为的纯正，来源于姬氏王族的纯正血统，跟她是完全不同的。”

    阴阳术的天赋的确是靠血统来维系的。那么继承了姬氏一族最为强大血统的他没有其他的路可以选择了。

    “星魂大人如此好心地告诉我这些是想要我对阴阳家产生怒意吗？”

    公子寒淡淡地说着，他觉得星魂说的这些都是带着目的来的。

    本来星魂就不是一个好人。

    他做的这些很让公子寒感到烦躁。

    “不全是，更多的是叮嘱着公子。”星魂顿了顿，“所幸的是晨乐公主的血统不纯，她没有卷入此事，不然公子的怒火都压抑不住了吧。”

    星魂在来之前就听闻过十三公子对妹妹的宠爱。尽管晨乐公主流落于民间十几年，但这丝毫不影响十三公子对晨乐公主的喜爱。

    晨乐公主是一个幸运儿。不单单获得了几位兄长的爱，更是得到了嬴政的宠爱。

    “我明白你的意思了。”

    公子寒冷沉着一张脸，开口道：“你可以走了。”

    星魂就是借晨乐的血统来告诉他，不早点消灭阴阳家，或许有一天他们的目光就会放在晨乐的身上。

    公子寒本身就对临沅很是愧疚，自是不喜他人伤害到临沅。

    因此像阴阳家这种潜在的威胁就必须消灭掉。

    “好的，公子告辞。”星魂意味深长的一笑，看公子寒的样子就能看出他对此事的态度。

    见眼药上到了，星魂就不再浪费时间了。

    星魂一走，公子寒咬着牙，“这星魂比月神要难对付多了。”

    月神还做不到这一点，星魂让公子寒觉得很不舒服。

    “敢用临沅来威胁我，你也是第一个人了。”公子寒喃喃自语。

    星魂能想到的东西别人也是能够想到的。若是他们都用临沅来威胁自己……

    公子寒的脸色特别难看。

    “这趟水真不能进去。”

    公子寒眼眸闪过光泽，他想到了别的东西。

    ……

    时间过的很快，蜃楼出发开始到现在已有一个月多的时间。在这一个月里他们看见了很多山，却没有一座海山是他们想要的。

    根据传说，这渤海之中的三座仙山就在海域之中。只要找寻到了这三座仙山，那么就有可能得到长生。

    成书于战国时期的山海经·海内北经就写出了蓬莱仙山等的存在。

    蓬莱山在海中。

    列子汤问更是指明了这些仙山的方向。只是跟阴阳家所说的不同，它记载的仙山是五座，而不是三座。

    不管仙山有几座都不影响嬴政追求长生的步伐。作为一名征服了天下的君王，嬴政的雄心壮志使得他不能在这些事情上受挫。

    公子寒站在蟾宫的下面，蟾宫是蜃楼最高处的建筑。他抬起头向上望去，一眼就能看见那个女孩。

    那个据说是传承了姬氏一族千年来最为尊贵血统的女孩就坐在那。

    她的双眸失灵，毫无情绪起伏。就一眼，公子寒便知晓阴阳家对她施展了禁术，封住了姬如千泷的记忆。

    “从她获得自己名字开始，她就不是待在墨家的那个小丫头了。”

    公子寒若有所思地感叹着。身份的转变，这就表明了她的命运也在改变。

    她和临沅的经历很像，但两个人的未来都是不同的。公子寒不会对临沅使用这个禁术，因为他很清楚这样子的临沅才不是他的妹妹。反之，阴阳家才不会顾忌这些，他们从头到尾要的是这个女孩纯正的血统来作为开启苍龙七宿的钥匙，自然是不会管这个女孩的死活。

    姬如千泷似是察觉到了公子寒的目光，她迷茫地看向这边，眼眸微红，不受控制地流下了眼泪，这是她的本能，在为那些不断流逝的记忆感到痛苦。

    即使她中了阴阳家的禁术，但她的身体本能还记的那些记忆。

    过去的记忆是很难被遗忘的。

    “看来这血统还是有一点儿用的。”公子寒收回了眼神，若非姬如千泷的血统纯正，她很难靠身体本能来抵御着阴阳家的禁术的侵蚀。

    看着她那双流淌着痛苦情绪的眼眸，公子寒是于心不忍的。他能联想到临沅。

    他叹息了一下，朝着姬如千泷那个方向伸出手。算了，就帮助一次。

    至于月神和阴阳家的计划，早在他和星魂合作开始，不就是表明了不会遵循那个计划来吗？

    公子寒并不是破解那个禁术，而是削弱那个禁术的力量，不至于让她那么难受。

    从禁术的波动来看，他吃惊了。

    这不是月神的手法，更不是星魂的，而是一种陌生的，却让他本能地感到害怕的……

    他心里出现了异样。

    这个女孩身上的禁术看来是阴阳家的首领东皇太一亲手所下。

    看来这女孩牵扯到的东西太多了呢。

    公子寒知道他一旦动手了就不能回头。毕竟，他已经做主削弱了那个禁术的力量了。

    强大如东皇太一，恐怕早在他动手的那一刻就感受到了。

    “我挺好奇的。”

    公子寒自言自语起来，他从未见过阴阳家的东皇太一，只在月神的口中听闻过。

    星魂说这一切都是东皇太一的授意，就表明这人很早之前就布置下了一盘棋。

    “阴阳家的东皇太一的实力。”

    公子寒看见姬如千泷闭上眼眸，脸色不复先前那般苍白，他便知晓这禁术对她的伤害减小了。

    姬如千泷靠着身体本能不愿忘记那段记忆，自然会遭受到禁术的严重侵蚀。刚开始还好，随着时间的流逝，这禁术对姬如千泷的影响只会越来越多。

    迟早有一天，姬如千泷会忘记她的过去，从而真正成为阴阳家的一份子。

    公子寒摇摇头，这就是命运啊。

    无法改变的命运。从燕国灭亡那一刻起，这位高贵的燕国公主就注定了成为他人手中的一枚棋子。

    公子寒懒散地坐在蟾宫的地面上，他能感觉到一股奇异的气息。

    他盯着前方看，那是点点红光。

    在那片红光之下，三座山的样子在白雾之中若隐若现。

    东方有着三座仙山，藏于海中。

    这一刻，公子寒脑海之中就只有这一句话。

    他震惊道：“原来阴阳家真没有骗人。”

    “在桑海以东的海域之中真的存在着三座仙山。”

    “就是不知这三座仙山里哪一座是蓬莱仙山呢？”

    公子寒再次自言自语。

    他们此行要去的是蓬莱仙山得到长生不老之药，至于另外两座仙山，他们就没打算踏足。

    毕竟长生不老之药本就不属于人间。若是过分渴求，只怕连这东西都保护不了。

    过多易没。

    “当蓬莱仙山出现那一刻，有些人按捺不住了。”

    公子寒的视线朝着下方看去。

    大秦帝国的目的是得到蓬莱仙山的长生不老之药，其他的势力就不想了吗？

    长生不老，多大的诱惑啊。

    (本章完)

