    第114章 张奕，求求你帮帮我！

    堂堂玉龙集团前任董事长，在整个南国都声名赫赫的张玉龙一家子，此时竟然如此狼狈的被人按倒在地。

    张玉龙双目欲要渗出鲜血，孙玉燕被人强行抢夺身上的珠宝首饰，衣衫不整。

    而张浩威则是抱着脑袋，一脸恐惧的蜷缩在窗帘后面，瑟瑟发抖。

    这一家子完美的诠释了善恶有轮回，苍天饶过谁这句话。

    曾经有多风光，如今就有多狼狈。

    “住手，你们快住手！”

    孙玉燕哭着喊道。

    她做了那么多年的千金小姐、上流社会的贵妇，怎么会想到也有今天这样狼狈的时刻？

    那些债主可是一点都不会怜香惜玉，粗鲁的往她身上摸来摸去。

    甚至有些人怀疑她身上藏了好东西，把手往衣服深处掏。

    “你们放开她！”

    张玉龙怒吼道，可是他的反抗没有丝毫作用，因为他自己也被一群人推搡着，挣脱不出来。

    一个胖子冷笑道：“让我们放过你们一家可以，还钱！”

    “对，你们这一家子黑心肠的！欠了我们那么多钱还想要出国跑路，这一次说什么也不能放过你们！”

    张玉龙已经哭出来了，“我们家还有房子和车子，你们都可以拿去！不要动我老婆！”

    另一个人“嘿嘿”笑道：“呸，你们家那点不动产够5个亿吗？”

    张玉龙彻底绝望了，作为一个男人，此时他羞愤至极，甚至不想活了。

    谁能来救救他们一家子啊！

    就在这个时候，张玉龙看到了抱着胳膊站在人群之外，一副好看好戏模样的张奕。

    他像是抓住最后一丝希望奋力爬了过去。

    “张奕，我求求你！救救我们一家子吧！”

    “现在我们已经够惨得了，你也是大仇得报。请你发发慈悲，帮我们这一次好吗？看在我在血缘上还是你父亲的份上！”

    “哦对了，还有小威。他也是你的亲弟弟啊！”

    张玉龙苦苦哀求道。

    那些债主们看到这一幕纷纷停下了手中的动作，齐齐望着张奕。

    虽然他们不在乎张玉龙怎么样，但是今时今日，谁敢不给天下盛世的张奕总裁一个面子？

    他的玉龙集团已经是世界最响亮的汽车品牌，成为世界第一车企，杀入世界五百强也用不了多久。

    最关键的是，他有能力帮张玉龙还钱。

    而他们这次来的目的就是为了要钱，所以自然是没必要逼人太甚。

    可那前提是张奕肯替张玉龙一家子还钱才行。

    张奕一脸厌恶的看着脚下的张玉龙，冷冷的说道：“我凭什么替你们一家子还钱？我跟你们有什么关系吗？”

    “父亲？弟弟？不好意思，我和你们真不熟！”

    他低下头来，笑眯眯的看着张玉龙，只是那笑容落入张玉龙的眼睛里面却是那样的冰冷。

    “倒不如说，能够看到你们家破人亡我心里面不知道该有多高兴！”

    张玉龙瞳孔紧缩，忽然一下子死死抱住了张奕的小腿，仿佛抓住了最后的救命稻草一般。

    他声嘶力竭的喊道：“张奕，你发发慈悲吧！我们已经一无所有了，就算是有天大的仇怨你也该满意了吧？”

    “难道你真的忍心看着你的父亲死在你面前吗？”

    看着抱着自己小腿的张玉龙，张奕的眼睛里面闪过了一抹痛苦之色。

    十五年了。

    这一幕他做梦都忘不了。

    十五年前，张玉龙决然的抛弃他们母子的时候，张奕也是这么跑过去死死抱住了他的腿，求他不要离开。

    可是张玉龙是怎么对他的？

    他没有说一句安抚的话，而是一脸厌恶，然后狠狠一脚把张奕给踹开！

    “从今以后跟你妈一起过吧！记住，我不再是你的父亲，你也不是我的儿子。”

    “从今以后，不许你对任何人说你是我张玉龙的儿子，记住了吗？”

    当初那决然的面貌，和旁边孙玉燕高傲嘲讽的脸，一下子浮现在张奕的脑海当中。

    仿佛一切就发生在昨天一样。

    然而现在，当初狠狠抛弃自己和母亲的那个男人，像条狗一样抱着自己的腿求自己帮他一把？

    张奕会帮吗？

    帮他M个香蕉皮！

    “我当年也是这么求你的，你还记得当初怎么对我的吗？”

    张奕忽然大吼了一声，然后无情的一脚直接把张玉龙给踹开！

    十几年的委屈和仇恨，终于在这一刻被张奕痛快的释放了出来！

    因为他完成了对张家的复仇，亲手把他们送入深渊，让他们成为了身无分文，甚至负债累累的穷光蛋！

    “我等了十五年，不是为了证明我有多了不起，而是要让你们一家子知道，你们当初欠我们母子俩的，我一定会亲手拿回来！”

    “所以，你们都给我下地狱去吧！哈哈哈哈！！”

    张奕痛快的大笑着，然后在张玉龙和孙玉燕绝望的眼神当中昂首挺胸走出了病房的大门。

    “张奕，不要！！！”

    张玉龙满眼都是悔恨，他记起了十五年前自己做过的蠢事，后悔不已。

    可是现在后悔已经晚了，他为自己的无耻行径付出了沉重的代价！

    “啊，你们放开我！不要撕我的衣服，玉龙，玉龙救我！”

    “玉燕！！你们放开她，有什么事冲着我来！”

    张奕依旧能够听到病房里面撕心裂肺的声音。

    他的嘴角愉悦的勾起来，甚至因为心情过于畅快而迈起了轻松的舞步。

    “今天是个好日子，新乡的事儿都能成~”

    几个小护士匆匆凑过来，看着那边发出惨叫声的病房，一脸担忧的神色。

    “两位小姐姐，请等一下！”

    张奕伸手拦住了她们。

    “你们要干嘛去啊？”

    两个小护士一抬头就看到张奕那英俊的面孔，顿时脸都变得通红。

    张奕身形高大，相貌英俊。

    成为总裁之后，身上又多了一股成熟稳重兼具上位者的气场。

    对于天性爱慕强者的女性来说，这种吸引力是致命的。

    “我们……我们听到那边有惨叫声，所以过去看一看。”

    两个小护士桃花眼放光的望着张奕，面色桃红，羞涩的说道。

    张奕伸手指了指那里，“你们说那间病房啊？我建议你们还是别过去看了。”

    “咦，为什么呀？”

    一个小护士好奇的问道。

    张奕耸了耸肩：“因为住在那间病房的人破产了。现在他们的债主正在要债呢！我想他们连住院的钱都付不起了。”

    两个小护士一听，顿时脸色一肃。

    “这么说的话，得赶紧通知领导把他们赶出去啊！”

    “对啊，咱们可是私人医院，VIP病房的床位贵着呢，可不能让他们白嫖！”

    她们一合计之后，立刻就转身跑过去给领导汇报，浑然把病房里的惨叫声抛诸脑后。

    (本章完)

