    

    不过张世平飞的时候落后了谢妙一头，而且他打定了，自己御器最多停在那三人斗法一里之外，如果发现了对方有埋伏，或者万一那个全身藏在青黑色罩子的筑基后期大发神威灭杀谢家两位筑基后期的话，只要有一丁点苗头，他二话不说，转头便走，至于什么责罚，那到时候再说，宗门总不会因为这个就打杀了自己。

    张世平保持着一里左右的距离，而谢妙乘着白鹤却急冲冲地上前，与那三位正打出真火，像是要不死不休的筑基后期修士飞去，张世平看到她伸手在自己储物袋上一抹，一柄蓝莹莹的长剑顿时出现在手中，她往空中一抛，这一柄寒气凌冽的长剑，幽蓝色的灵光如水纹散开，幻化成为十几柄一模一样的长剑。

    她趁着对方和她谢家两位长辈法器胶着在一块的时候，十几柄冰蓝长剑，化为几道蓝光，朝着对方刺去，可是对方身上的青黑色光罩，幻化成十几道青黑色灵光，青黑与冰蓝纠缠在一块，张世平只听到谢妙惊呼一声，空中十几柄冰蓝色的长剑，在剑身一阵晃动之后，这十几柄长剑靠近在一块，重新变成一柄，可是剑身已不复先前的幽蓝色，而是通体青黑。

    青黑色光罩一消失，在施展着天眼术下的张世平，立马看清了对方的面容，果不其然，这人就是刚才在江家的那位相貌彪悍的筑基后期修士，他身上的青黑色光罩幻化成十几道灵光截住谢妙的冰蓝长剑后，仿佛知道了结果一样，张口一吐，一道黑光从他口中发出，朝着谢妙飞来，隐隐有‘嗤嗤’的破空声，她身下的白鹤，啼鸣一声，双翅扇动下，淡青色的风刃乱斩在黑光上，风刃连着七八道，与黑光相碰，最后这黑光才消散了去。

    见此，这个古家修士冷哼一声，不过他没有再对谢妙出手，因为谢家的另外两位筑基后期的修士，又毫不留情地驱使了七八道嗡嗡作响的深黄色圆环，朝着他而来，在圆环中还有夹杂了一大片的青光，那是另外一个谢家修士手中一面明晃晃的圆镜发出的。

    除此之外，谢家两位青衣修士还不肯罢休，两人周身灵气涌动，身侧各又有七八道青色红色的灵光闪动，他们伸手一指，灵光留下长尾，转眼就融进了圆环和白光，充斥在其中，一时间法器的气势更为浩然，灵压赫赫。

    可是古望晋眼中没有丝毫惊慌，也没有半点惧怕，好像木头人一样，不带着半分情感，他双手握拳，朝着自己胸口一锤，竟然喷出一口带着些许内脏碎块的血液，没有朝着地上落去，在第一时间在古望晋身边化为一团红猩猩的血云，将他笼罩在其中。

    那谢家两位青衣筑基后期修士所发出的深黄色圆环、青红白三色灵光，一进到血云中，速度锐减，其中青红白三色灵光与血云相融，被其侵蚀殆尽，只余下了那深黄色的圆环法器。而这时，在血云周围突兀地出现了密密麻麻的黑色光点，先是向旋涡一眼旋转，但是马上就变成了巴掌般大小的漆黑月牙光刃，一股惊天的灵压在黑色光点出现的时候，就已经充斥在空中，空气在这股灵压下，都像是凝结了一般。

    张世平大惊，不假思索，他右脚立马一踏青灵古舟，顿时飞舟猛然后退了几十丈，仍不停下。而谢家那两位男女筑基后期修士，没来得及召回深黄色的圆环法器，就立马驱使着脚下的圆形法器，朝着谢妙飞来，两人在空中留下两道模糊虚无的残影，下一刻就到了谢妙身边。

    “喝。”谢家那位脸颊消瘦的中年男子，气沉丹田，发出一声惊喝，给面容惨白的谢妙唤回神来，他身前横着一面四四方方的金边红底方砖，化为一面金红的灵光护罩，包裹着他们三人。而那位头戴珠钗的谢家筑基女修，从储物袋中取出一张三个手指宽，两指长的亮黄灵符，眼中不舍神色闪过，手上也没有半点犹豫。

    这位头戴珠钗的谢家修士怒看着前方血云，那黑色月牙光刃已经成型，定眼一眼足足有几百道，无声无息地朝着谢家三人狂涌而来。那张浮在谢家三人面前的符宝，发出极为耀眼的金黄光芒，空中出现了几十条金黄长绳，极有灵性地与黑色月牙光刃交杂在一块，即使是在大白天，金黑两色灵光，也是亮眼的很。

    张世平后退了之后，看到那让他惊悸万分的黑色月牙没有朝着他飞来，这才松了一口气。这种气息让他想起了金丹修士的法宝，筑基修士唯有修炼到假丹，才能稍微驱动得了法宝。看着空中金色长绳与黑色月牙光刃，两者相持，看样子一时间还不能很快分出胜负来。

    不过张世平看到一道红色灵光，从金红灵光护罩冲出，躲过了金黑灵光，没入血云之中。

    张世平离得远，只听到符宝之间的撞击声，没有听到血云中古望晋的惨叫声，不过他看到了红色灵光没入血云之中，很快地，古望晋周身几丈厚的血云随风落去，一道人影从中无力地掉落出来，直到划过林中的枝枝丫丫，黑色的月牙光刃却没有第一时间消散。

    过了几个呼吸时间，密密麻麻的的黑色光刃才散去。那位头戴珠钗的谢家修士看情况已经明朗，天上几十条金黄长绳最后相互融合成一根不过丈长的金黄长枪，她神识扫过下方，那杆长枪金光一晃，将挂在树枝上的古望晋扎了一个通透，差点拦腰而断。

    她这才收起符宝，极为心痛地看着颜色暗淡了些的符宝，狠狠地看着下方，驱使着圆形法器飞下去。

    张世平看着那个偷袭他们的修士落败，心中也松了一口气，可林中却突然爆起，灵气爆裂，张世平看到那谢家女修极为狼狈地飞出，气息散乱。

    谢妙与护在她身前的长辈，脸上流露出着急的神色，两人立马朝着她飞去，将其护在金红的灵光护罩内。谢妙立马从储物袋内取出丹药，给这妇人服下，为其调理。        

