
　　眼瞅着冬至将近。

　　桓樾还没出月子，今年祭天她是不去了。

　　在家养包子，其乐无穷。

　　屋里暖暖的，桓樾舒服的洗个澡，整个屋里都收拾的香香。

　　小朋友醒来，总算看娘亲了，虽然他眼睛未必能看清。

　　桓樾给他也收拾的干干净净，小宝宝就是稀罕。

　　小娇奴一天都稀罕极了，阎伯烜几次偷摸进来看小表弟。

　　永穆公主逮着他，问：“有多好看？”

　　阎伯烜说大实话：“比我好看。”

　　长清县主问：“那你觉得失宠了吗？”

　　阎伯烜就相当自信：“怎么会呢？我要带弟弟玩的。”

　　阎大宝越来越觉得自己能做个合格的哥哥、大外甥，小的时候自己都走不利索、一个也抱不动，现在让他抱十舅就可能，冬天穿多了明年开春、十舅可能不要他抱了。

　　屋里，桓樾练八段锦。

　　屋里地方小，她也改了一下，练着挺舒服的。

　　小朋友睁开眼，看娘亲。虽然从他的角度也看不到。

　　桓樾过来看他，是不是想起在娘亲肚子里练倒立了？还记得玩脐带的日子不？

　　嘤小朋友闭上眼睡觉。

　　桓樾亲一下，真的是香香软软也不好亲的太用力。

　　永穆公主进来看青蛾，觉得比华阳公主那会儿强太多了。

　　永穆公主随口说：“生拂拂的时候真难产了，叫了好半天，我就给她跪了半天。坐月子的时候还觉得自己辛苦，处置了几个人。”

　　桓樾说：“和她自己有关吧？她就算生个儿子又不能继承皇位。”

　　谁去算计她？若是有胆就直接冲着中宫去，她又没那个胆。

　　永穆公主就浅浅的冷笑了一下。现在没事了：“生伯烜的时候也不太顺利，坐月子又带孩子，就十分辛苦。我就觉得，不生孩子挺好。”

　　桓樾说：“孩子随缘。”

　　永穆公主点头。小皇孙就很有缘分。

　　桓樾问：“你们怎么样？”

　　公主脸红了一下：“彦宗说是不在意的，父皇说过了年赐婚。”

　　桓樾拉着她手说：“别失去希望。其实有的女子，嫁三五个才找到适合自己的。我们又不害人，就想过好一点，不要太委屈自己。”

　　永穆公主笑着应下。

　　青蛾也不是想她再嫁不顺利，纯粹是给她撑腰。

　　有个人愿这么给她撑腰，永穆公主是该有足够勇气。

　　她可以将生活摆开了过，没必要扭扭捏捏。

　　过了年，长清县主就该成亲了。

　　内侍来回禀：“司马家、夫人小姐求见。”

　　桓樾问：“谁？”

　　长清县主大笑：“一家猴子。山中无老虎这阵还蹦的欢。对盛安大学堂有不少意见，因此聚集了不少人，甚至去堵金牛山。”

　　桓樾说：“占山养猴子？”

　　哈哈哈长清县主大笑！不行，把小朋友都吵醒了。

　　没事，杨氏哄着，小朋友还睡着。ŴŴŴ.23sk.com

　　长清县主压低声音，和娘娘说：“这一家一直都是不上不下，或许再下一点。大概董家都嫌他没多少能耐那种。运气好活到了今天，还上了朝。就觉得司马家的时代到了！那场面、好像又是没搞起来，反正朝中被怼了。”

　　桓樾说：“是有点本事的。”

　　长清县主点头：“司马鉴讲究优雅。乌奴国那搞的不好，留着做什么？扔了。大赵将大赵的地方搞的优雅就够了。他大概没去乡下看过，或许乡下不在他眼里。至于伐乌奴国的意义他不在乎。”

　　桓樾问：“他拉丶屎优雅吗？他娘是如何优雅的将他生下来的？”

　　长清县主又要大笑。

　　忍了，她说：“反正不行，让他们回家了。但这，好像给了他们勇气。”

　　桓樾说：“常紫榆那种优越感？”

　　长清县主想了一下，虽然复杂但是差不多。

　　就是一种很智障的、根本弄不清的。

　　总之，这样的夫人小姐来求见太子妃？

　　内侍说一句：“那个司马文秀有些名声。”

　　桓樾问：“所以是想来卖的？我要个优雅的丫鬟做什么？”

　　永穆公主笑道：“你或许会需要的。不是每个人有自己长处吗？”

　　桓樾说：“但我这儿没她的发挥余地。”

　　长清县主就特直接：“这家人还盯着宫里？”

　　桓樾说：“谁不盯着宫里啊？”

　　不说了。

　　长清县主和永穆公主去秋香院看三个皇子。

　　八郎现在情绪低落。

　　九郎一直笑眯眯的。

　　十郎最高兴了！

　　啊有侄子！宝宝做长辈了！年龄也不是最小的！

　　长清县主就看他怎么还不学走路？

　　宫娥无语。大侄子洗三的时候，那么多人看着，叫他也不走。

　　十郎也不学说话，但机灵的很，这就是熊。

　　八郎过去欺负他。哥俩又打起来了。

　　九郎又在中间劝架。

　　永穆公主看的直乐！

　　“三姐！”九郎喊，快来帮忙啊，他撑不住了。

　　永穆公主不插手，哥仨打起来才好玩呢，也不是往死里打，就是扯的热闹。

　　想想以前太子、齐王和郑王那是不可能这么好的。

　　茜美人从来不看她儿子，这儿子也不惦记亲娘，笑死了。

　　茜纱是宫里难得有二胎的，若是再生个儿子，只怕还有些动静。

　　不过皇长孙都有了，影响真不小。

　　狄宝瑟忙完，过来看一眼。

　　她和小孩不算亲。这几个小孩都没皇孙稀罕。

　　哥仨对庶婶还是挺孝顺，因为她脾气不算好。

　　狄宝瑟觉得大家面子上过得去就好，她不苛待孩子，好好的养大，都算贤惠了。

　　这几个孩子也稀奇。

　　八郎大概对谁都差不多。

　　九郎大概对谁都差不多。

　　十郎大概对谁都差不多。

　　反正都不是亲娘吧，十郎还是那么熊，九郎依旧笑眯眯。

　　永穆公主该走了。有自己的地方呆着也好。

　　出宣德门，遇到了司马家的一群？

　　夫人小姐们忙追上永穆公主。

　　童法然生气，这是做什么？在公主头上敢找优越感？

　　永穆公主让她别理。回到自己家，门一关，就没事了。

　　童法然觉得也是。在盛安，真敢动公主的不多。只要自己不搭理别人也不能将她咋地。

　　过了一会儿，宫娥和公主说：“又去堵那边的门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第508章，我们有皇位继承免费阅读。https://xs.23sk.com 