    楚行眸色暗沉了几分，握着青芜的手没有松开，

    在青芜看不见的角度，脖子红了一片，

    他也意识到了自己在做什么，原以为，那样会让她好受一些......

    青芜抿着嘴不敢笑，也不敢戳穿他刚才幼稚的行为，告诉他小孩子才需要吹痛痛，

    “你刚才的举动，很危险。”

    楚行将她的伤口包装好，脸上倒是云淡风轻的，

    青芜知道他是说自己不该轻易对摸他的脸，乖巧地点了点头。

    无论如何，刚才那一幕，让她觉得找回了场子，

    轻咳一声，将已经变得黢黑的罪魁祸首捏在手里问，

    “这是什么？”

    “钻石，你可以留着玩。”

    果然手指上被染了一层黑色的污垢，轻轻一用力，外层的脱落，

    里面的石头晶莹剔透，光华璀璨，很像古地球记载的钻石，

    “给清清做首饰还不错。”

    青芜点了点头，将东西收好，然后撑着楚行的手掌站起来，

    “暗河就在前面，我这个样子恐怕是要拖你后腿。”

    青芜说完，很自觉地跛着肿得像馒头一样高的脚，离开三步远，

    “在车上等我。”

    楚行将人打横抱回车上，又提着鱼笼和折叠网去了地下暗河，

    天气不错，青芜看了看楚行远去的背影，又望一眼蓝天白云下刚喷发不久的火山口，仰着头想着什么，

    “不喜欢治疗舱啊...还真是个怪人。”

    青芜想，活得久的，果然都不正常。

    楚行效率高，很快便去而复返，青芜看一眼滴水的鱼笼，

    便知道这一趟没有白跑，她可以回家泡温泉了，

    “几条？”

    “二十一条。”楚行说。

    青芜很满意，“多出的十一条，让我来处理。”

    “好。”

    楚行答应得很干脆，青芜觉得这老小子很上道，

    她对楚行教给她的解剖手法很感兴趣，唯独只有这狮头鱼的结构特殊，

    虽然珍贵了些，却是最好的练习材料。

    两人没有多做停留，直接从亚拉山口飞回了波克多星球北方的半山小木屋，

    时清刚把来上课的一群小孩子送走，将顾朝新做好送来的工具摆放出来，一一验收，

    利亚站在一旁，捧着一本设计图纸，帮着时清比对数据，脸上写满了不满，

    可惜时清眼镜后的双眸即使再妩媚都没在分给利亚半分，更注意不到他的情绪，

    青芜远远地就看见这么一幕，八卦之心熊熊燃烧，

    要不是脚背受伤走不快，此刻已经蹦跶到利亚面前了，

    “上来。”

    楚行半蹲在青芜面前，语气不容置疑，

    “哦。”青芜没做多想，由他背着自己回去，

    楚行的背很宽阔，青芜双手搭在他脖子上，小脸放在他肩头，

    明明很近的距离，走了很久，都没到，

    青芜原本炯炯有神的双眸，在他沉稳的步伐里，眼皮越来越沉重，

    “怎么还没到.....”

    “快了。”楚行淡淡道，

    却只有他自己知道，早在她爬上自己背脊之前，便踏入了他特意布置的阵法，

    看似简单的道路，变成了一个小小的迷阵，

    不是他走不出去，而是他想慢慢走。

    这边时清将每一件考古器具都擦洗了一遍，终于舍得施舍利亚一眼，

    她沉迷工作的时候向来疯狂，已经三天没有和利亚说过一句话，

    同住一个屋檐下，甚至完全将利亚当作了空气，

    “你怎么在这里？”

    此时饶是向来沉静如利亚，也有一瞬间，脸上出现了裂痕，眼神沉了下来，

    “你确定需要我来唤醒你的记忆？”

    他往前走了几步，距离时清一步之遥，

    时清取下眼镜，捏了捏晴明穴，摆手道，“不用，我自己来就好。”

    “小芜她们怎么还没回来？”

    时清记得余光中曾出现过两人的身影，此刻绕过利亚看去，竟然还在山脚下，

    “幼稚！”

    时清的阵法课是楚行亲传，这么简单的障眼法，也就能骗骗青芜，

    “看着我，看别的男人干什么。”

    利亚眼神幽深，抓住时清的手掌，将手上的设计图放下，十分不悦，

    时清瞥一眼他在设计图上做的笔记，尺寸和修改建议，一一在列，

    满意地点了点头，“笔记做得不错。”

    她竟然，现在脑子里还是只有工作！

    这是利亚此生被忽视得最彻底的一次，此刻手上用了几分力道，直接将人打横抱回了屋子...

    明明到山下的时候还是黄昏，走回院子时已是星辰密布，

    青芜从楚行身上下来，不可思议地揉了揉眼睛，

    “这条路这么难走吗？”

    楚行在她狐疑的审视下，从容道，“嗯，而且我背着你不太好走。”

    “........”

    青芜：我走得少，你别骗我。

    楚行勾起一抹邪肆的笑，“不如我们再走一次？”

    “有病！”

    青芜嘁一声，顺手拿过篱笆旁的木棍当作拐杖，一瘸一拐地往客厅去了，

    “醋王，我回来了！帮我看看脚啊！”

    客厅里的柴火烧着，利亚和时清都不在，青芜又叫了两声，

    “醋王！利亚！利亚大帝，利亚大哥.....”

    “奇怪，人都去哪里了？”青芜喊半天，没人答应，

    楚行抬眸看一眼利亚紧闭的房门，拽着青芜坐下来，

    “别乱动，先休息一会儿，我去给你倒杯水。”

    青芜不客气道，“谢谢，烫一点，不加蜂蜜柚子。”

    利亚这时才从房间出来，一脸躁郁，

    “你腿断了我也能治好，嚎什么？”

    青芜瞥一眼利亚，又看一眼从同一个房间走出来的时清，轻啧一声，

    “利亚大王，您这是没吃到还是没吃饱？

    又或者是被妖精吸了太多阳气，身子招架不住邪火乱蹿了？”

    利亚冷冷地看着她，“再多说一个字，我就把你腿砍断！”

    青芜刚想反驳一句，头顶上就挨了一记，

    “哪种都不是！”

    时清的话无形中助长了青芜的威风，她挑衅地看一眼利亚更加烦闷的脸，

    就是因为哪种都不是，所以他更加郁闷。

    “你脚怎么了？”时清咳嗽一声，挨着利亚坐下来，

    青芜准备好的卖惨台词被楚行一杯水堵了回去，简而化之，

    “被钻石砸的，诺。”

    从口袋里掏出洗干净的钻石递给时清，

    “应该是长得像钻石的东西，亚拉火山喷发带出来的，送给你。”

    时清将石头捏在手里看了半天，透过光线眯了眯眼睛，

    “这不是钻石，也不是普通的石头，这应该是虫卵。”

