    这些年以来，费仁经历过无数次生死厮杀，对于这种无形中的危机感，他的直觉历来很准。

    ....

    大明帝都，外城区某一处

    “咻！”

    刚一离开客栈没有多远，一道黑芒也是突然从旁边的巷口中暴射袭出，直指费仁的下盘要害，速度惊人。

    “呯！锵！”

    左手赤金光芒闪烁，费仁临空一拳砸出，当即将飞袭而来的黑芒轰退。

    “毒...？”

    费仁眉头微挑。

    黑芒狠狠地砸落在一旁的地面上，随后显露出真容，竟是一把锋利的匕首，其中锋刃处还沾染着点点墨色绿液，似乎涂满了剧烈毒药。

    然而，这一把涂满了剧烈毒药的匕首暗器却是连他的皮肤都未刺破，便被生生弹飞。

    自从元力修为踏入武灵境一重，体内丹田凝聚了灵魄之后，费仁的实力便是暴涨数倍不止，哪怕仅是随意一拳的威力都堪比七品武学，而区区暗器自然伤不了他。

    退一万步说，哪怕费仁真的被暗器所伤，毒药侵蚀入体也无法破坏他的身体机能。

    无论是何种诡异奇毒，通通都会被他体内的炼仙神鼎所吞噬，然后化为精纯的天地能量，如同开了外挂一般，只会越打越强。

    “好强悍的力量....”

    “小畜生，倒还有一点本事....”

    突然，巷口的黑暗中也是传来一道微弱的讶异声。

    下一刻，只见一阵劲风呼啸闪过，一名身着黄袍的耄耋老者也是凭空浮现。

    黄袍老者顶着一头地中海，满口牙齿稀碎，苍老脸庞上也满是皱纹和褶子，虽然看上去和世外高人的形象相差甚远，不过元力修为倒也不弱，达到了武灵境三重的层次。

    先前的暗中突袭正是出自其手。

    而且那一柄暗器匕首乃是品质不俗的五品灵宝，同时上面涂抹的毒药也十分稀有，乃是可以令武灵境以下的武者丧失战斗力，并且神志恍惚不清的奇毒“迷雾软骨散”。

    不过，令黄袍老者万万没有想到的是，费仁不仅反应力灵敏超绝，而且身体力量也十分强大，竟是一拳硬生生将暗器匕首轰飞，就连皮都没有擦掉一点。

    既然没有受伤，那么“迷雾软骨散”则自然就不会发挥作用。

    “我与阁下似乎素未谋面，无冤无仇，阁下为何要一路跟随并袭击我....？”

    看到黄袍老者现身，费仁亦是双眼微眯。

    对方不仅修为不俗，而且来势汹汹，赫然是来者不善。

    除此之外，他的记忆中对于眼前的黄袍老者也没有任何印象，然而对方却似乎认定了他一般，颇为苦大仇深，一上来便是偷袭下狠手。

    “无冤无仇？哈哈哈哈！”

    闻言，仿佛听到了天大的笑话一般，黄袍老者仰天长笑，苍老的脸庞上浮现出一抹怨毒。

    “小畜生，当日吾儿惨死于你手中，你和老夫说无冤无仇？”

    黄袍老者名为绝天，不仅是东阳域的绝家家主，而且也是绝无常的父亲，为人极为护短记仇，自从当日绝无常陨落毙命的消息传回绝家之后，绝天便是当场暴怒，势要杀费仁泄恨。

    如今，费仁一个人落单，他终于是找到了为子报仇的机会。

    只要没有风苍炎等人出手阻拦，绝天亦是信心满满可以斩杀费仁，毕竟在其看来对方仅是一个小小的后辈，根本不是他的对手。

    .....

    “原来你便是绝天...”

    闻言，费仁脸色同样一凛。

    虽然他和眼前的绝天素未谋面，不过从对方的轮廓中却可以依稀看出几分绝无常的影子。

    再加上对方来势汹汹，乃是为了斩杀自己报仇雪恨，因此可以确定对方就是绝家之人，而且还是当今绝家家主，武灵境三重的绝天。

    “老家伙，哪怕你修为不弱，但是想杀我可没有那么容易....”

    回想起了昔日秦舞的话语，费仁又是嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    当初早在斩杀绝无常之际，他便是有想过对方背后的绝家会展开报复，只是他没有想到绝天的行动如此迅速，竟然一路跟随自己来到了大明帝都。

    而且，还是等到风苍炎等人不在自己身边，方才暴起动手，可谓谋划已久。

    殊不知，虽然绝天的元力修为尚在自己之上，但是费仁的内心却没有丝毫慌乱。

    自从修为突破武灵境一重，他便是没有真正动手过，对于自己如今的实力，费仁并不清楚。

    不过，唯一可以确定的是，眼前的绝天还杀不了他，只是过来送人头的。

    “牙尖嘴利的小畜生，这次可没有风苍炎等人保你！”

    看到费仁身处险境依旧是一副淡定从容的模样，当下绝天也是脸色震怒，抬手一记擒拿爪抓向对方。

    “噌！”

    滚滚元力席卷，带起一阵刺耳的破空声，绝天这一爪虽然看似寻常，但却威力不凡，武灵境以下难以抵挡，皆会被当场捏爆，化为血水。

    “老杂毛....”

    面对绝天的暴起动手，费仁同样目露凶光，随后抬手一拳正面迎上，大量的金色元力夹杂着恐怖拳劲，气势丝毫不落于下风。

    对方乃是绝家家主，只要宰了眼前的绝天，剩下的绝家众人也蹦跶不起来。

    毕竟，和烈阳宗相比，绝家只不过是东阳域的顶尖七品家族，族内除了绝天这个武灵境三重高手，其余人等根本不够看，也非费仁的一合之敌。

    “呯！”

    拳爪正面碰撞在了一起，两股不同的元力互相纠缠，随后彻底爆发开来，朝外震起一层滚滚气浪，仿佛在诉说着这一击对拼的不俗。

    “唰！”

    身形朝后退去，费仁脸色不变，随后重重吐出一口浊气。

    对方不愧是老牌武灵境高手，战斗经验丰富，而且修为上占据着两重小境界优势，如果不依靠青龙星辰戟，琉璃火以及达摩金佛体的话，他还真不一定奈何得了绝天。

    另外一边，绝天的身形同样稳稳落地，只不过和淡定的费仁相比，其却是脸色凝重，隐约可见袖袍下右手有一些微微颤抖，一股剧烈的阵痛也从虎口处传来。

    从表面上看，这一次对拼双方的实力不分上下，平分秋色。

    然而，绝天的心里却明白，他还是吃了一些暗亏，对面的费仁实力并不简单！

