    第二天。

    滴！！

    大中午，张恒正在和众人在客厅吃饭。

    突然间，外面突然响起了尖锐的铜哨声。

    “快，保护大帅！”

    四面八方传来脚步声，一排排卫兵堵在了门口。

    “怎么回事？”

    张恒眉头微皱。

    守卫们纷纷说道：“大帅，天上，天上有一盏好大的孔明灯，正向这边飞过来。”

    “孔明灯？”

    张恒走出去一看。

    入眼，空中有一盏巨大无比的孔明灯飘来，说是孔明灯，其实已经跟热气球差不多了。

    而在这盏孔明灯上，还写着一个硕大无比的茅字。

    张恒拿过卫兵的望远镜一看，只见孔明灯上还站着一个人。

    “是摘星，他怎么这么快就到了。”

    看到天上的孔明灯，九叔嘴角露出笑容：“不用紧张，是你摘星师叔来了。”

    众人向天上看去。

    只见摘星道人打着一把纸伞，从孔明灯上一跃而下。

    要知道，孔明灯距离地面足有十几丈高，他却单凭一把纸伞，好似没有重力一样向副帅府滑行而来，看的一众守卫目瞪口呆。

    “凤娇，好久不见了。”

    轻飘飘的落地，摘星道人将纸伞一收，随意的背在了背上。

    九叔嘴角抽搐，他最恨人喊他林凤娇了，偏偏眼前这个不止是他师兄，还是他的堂兄，这下只能乖乖应了一句：“摘星师兄。”

    “嗯。”

    摘星道人目光一扫，落在蔗姑身上：“蔗姑也在啊。”

    “见过师兄。”

    蔗姑乖巧的不像样子，就跟见了家长一样。

    摘星道人含笑点头，满是深意的看了九叔一眼，随后才把目光落在了张恒和文才身上：“左边那个是文才，你...”目光定格在张恒身上，笑道：“你一定是阿恒了吧。”

    “张恒，见过师叔。”

    张恒一边行礼，一边偷偷打量着摘星道人。

    摘星道人看上去很年轻，满头黑发，比九叔还要年轻一些。

    不过张恒却知道，摘星道人已经快五十了，看着年轻，是因为道行高深，驻颜有术。

    “师兄，我算你要几天后才到，来的这么快，不会是一路坐这东西来的吧？”

    九叔看了眼头顶上的孔明灯。

    “你说对了，我这人没有赶慢路的习惯，坐车，坐船，不符合我的身份。”

    看着众人脸上的吃惊表情，摘星道人一脸自得。

    九叔看的有些吃味，偏偏又无可奈何。

    坐孔明灯出门，看似简单，实际上非常考验功力。

    首先是轻身咒要过关，孔明灯是纸做的，承受不住太重的东西。

    一个成年人压上去，肯定会把孔明灯压坏，想上去，就要靠轻身咒加持。

    然后是要懂天时，知道几点刮风，刮得是什么风，什么时候刮，什么时候停。

    不然你上去了，想去北边，结果来了场西南风，那就要飘到海里去了。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”

    张恒一脸赞叹：“师叔真是好本领，除了您以外，恐怕整个中土道门，没有第二个人敢坐着孔明灯，从胡建飞到这里来。”

    “是没有第二个了。”

    摘星道人根本不谦虚，随后往天上的孔明灯看一眼，向周围人吩咐道：“都退后点。”

    众人纷纷后退。

    几个呼吸之后，孔明灯开始下降，向院落中降下。

    等降下之后，众人围上去一看，入眼，是里面的灯油烧完了。

    嘶！

    众人纷纷倒吸了一口凉气。

    好家伙，连灯油都是计算好的，这摘星师叔的本事也太大了。

    就连张恒都是一脸懵，心想道：“难道九叔说摘星师叔生不逢时，如果天地没有被封禁，此时的摘星师叔，恐怕早就返虚甚至合道了吧？”

    徐真人说过，摘星师叔的修为直追茅山三老，是筑基圆满的修为，受天地封禁影响，实在是进无可进。

    今日一看，这句话果然没夸张。

    甚至张恒怀疑，摘星道人不只是茅山当代第一人，就算上一代的茅山三老出手，恐怕都不是他的对手。

    因为他发现修为进无可进之后，就开始涉猎其他道脉的秘术，观星占卜，风水相术，符箓，赶尸，炼丹，请神无一不精，是茅山诸多道脉的集大成者。

    放到唐宋时期，绝对是飞升有望。

    可惜眼下，封天绝地，限制了他的上限。

    “师兄，你还没吃饭吧？”

    九叔突然想到客厅内的饭菜，忍不住邀请道：“屋内刚准备了饭菜，我们边吃边聊吧。”

    摘星道人点头道：“我在胡建待了几个月，正好换换口味。”

    一听这话，众人纷纷拥簇着摘星道人进去。

    到了里面一看，看到大家吃的是馕饼烤全羊，摘星道人就更满意了：“烤全羊好，羊肉切好后摆成盘，大家一盘盘的分着吃，既干净又为生。”

    “恒哥，师伯他有洁癖。”

    文才在张恒身边小声说道：“去年师伯来义庄做客，碗筷和被褥都是自己带的，根本不用我们的东西。”

    张恒回道：“那不是很麻烦？”

    文才摇头：“不麻烦，师伯有个从彩门得到的宝贝，叫什么百宝囊，里面能装很多东西，据说是彩门的祖师用来变戏法的。”

    彩门是杂技的意思，也就是变戏法的。

    这一门，属下九流中的旁门左道，听上去好似一般般，但是九流之中都有自己的门道。

    “师兄，你怎么去胡建了？”

    众人坐下，看着从腰间拿出一个五色布袋，从找摸出碗筷的摘星道人，蔗姑打开了话茬。

    “唉，还不是为了封天绝地的事。”

    “我听人说起过，刘伯温斩龙之前，曾去过胡建拜访异人。”

    “异人恐怕是找不到了，要是能找到些蛛丝马迹也好啊。”

    “你们也知道，修为到了我这个地步，除非破开封天绝地，不然再也没有上升空间了。”

    “所以这些年来我一直在多方走访，发现不只是我们，全世界都在灵气消散，五百年前一定有大事发生。”

    摘星道人长吁短叹。

    “有结果吗？”

    九叔也对这个问题很感兴趣。

    因为他的修为也到了筑基后期，再进一步便是筑基圆满。

    到时候，如果封天绝地不能解决，他也要被卡着动弹不得，最后只能入阴司转修鬼仙。

    “是有一些猜测。”

    摘星道人有些拿捏不准。

    “什么猜测？”

    九叔追问道。

    摘星道人回答：“灵气溃散严重，是因为我们所在的这方天地受过伤，亏了本源。”

    “刘伯温斩龙，不是要封天绝地，而是封禁伤口不让它再恶化下去。”

    “可惜这个办法没有什么用，天地的伤势一直在恶化，产生灵气的能力也在慢慢下降，所以修行越来越难。”

    “唐宋时期，筑基修士只是普通门人，放到眼下，这已经是天下罕有的顶尖修士了。”

    “不是我们的天赋不好，而是灵气越来越稀薄，无法供养我们更快修行，突破到更高境界。”

    “除非能找到补天石，或者昆仑玉，不然我们只能眼睁睁的看着这方世界，慢慢走向末法世界。”

    “而补天石和昆仑玉，一个为女娲娘娘所有，一个为王母娘娘所有。”

    “别说是我们了，就是祖师出面也没那个面子啊。”

    “我们这方世界，只是万千沙恒中的一方小世界，像这样的世界实在是太多了，卖了我们，也买不到补天石的一块边角料，反倒是...”

    摘星道人语气微顿。

    “反倒是什么？”

    蔗姑一脸期盼。

    摘星道人回答：“反倒是转修鬼仙现实些，早不然就死后借助六道轮回转生到其他世界去，去个道法昌盛的世界从新来过。”

    “这是什么破办法！”

    一听这话，蔗姑整个人都泄气了。

    九叔倒是好一点，宣示着存在感：“有个跟我关系好的阴判说，我们下面的六道轮回一共连通着三十八个世界，你们想转世的话先别急，等等我，等我当上银行大班了，我可以亲自给你们安排。”

    蔗姑给了九叔一个白眼。

    九叔讨了个没趣，只能转移话题道：“师兄，你占卜过没有，那个岳绮罗藏到哪去了？”

    “还没算到。”

    摘星道人解释道：“此人同样精通演算之道，不过比我还要差点，一个月内，我一定能定到她的具体位置。”

    张恒看了摘星道人一眼。

    和东北那群仙家不同，摘星道人用的是星象占卜之术。

    朱三太姑他们则是发动人力。

    北三省内，每个成了精的精怪都是他们的眼线，再加上有各自堂口的清风和烟灵为探马，打探消息也是一绝。【清风和烟灵就是小鬼，清风王和烟灵王是鬼王】

    至于两种方式孰胜孰劣。

    这个没法说，各有各的优点，各有各的缺点，相对而言，出马堂口的局限性更大一些，因为它是有地域性的，出了北三省不一定会被买账。

    不像星象占卜，学到了就是自己的，走遍天下都不怕。

    “一个月也不算久。”

    张恒心中想道：“正好趁着这个功夫，把我手头上的事忙一忙。”

    下午。

    军营校场。

    “康城第一团。”

    “团长张小奎，携全团2500人，向您报道，请指示。”

    “鹅城第一团。”

    “团长张默，携全团2600人，向您报道，请指示。”

    “大沟镇警备团。”

    “团长张尽忠，携全团4200人，向您报道，请指示。”

    看着自己面前的三个年轻人，张恒笑容满面。

    尤其是张尽忠，这可是他从柳城军官教导团挖来的高材生，为了挖他过来可没少费力气。

    “尽忠，我之前跟你说过，你来，我就给你一个加强团，我没有食言吧？”

    三人中，张恒对张尽忠的感觉最好。

    不为别的，因为他不但能力最强，而且为人忠诚，以忠、孝、仁、义为人生守则。

    以一款二战类养成游戏来说。

    这位张将军可是统帅94，武力90，智力84，政治80的一流战将。

    个人特性更是忠勇无双，野心值14，廉洁值87，只要拿到立刻就能任命为战区司令。

    当然，现实不是游戏，需要考虑的因素太多。

    哪怕张恒想直接将任命他为师长，也不能直接提拔，只能给他作战机会先积累军功。

    “大帅没有食言，感谢您对尽忠的信任，将最好的一个团交给我，我不会让您失望的。”

    张尽忠立正敬礼。

    张恒的一众作战团中，大沟镇警备团不但装备最好，人数也是最多的。

    一团四千二百人，还有团直属的炮兵连，骑兵连，警卫连，光是卡车就有三十辆，还有上百辆三轮摩托车，这样的部队在军阀中可不多见。

    张尽忠一直以古之名将来要求自己，如今一来就指挥这样的加强团，脑海中只有六个字......士为知己者死。

    “团长才哪到哪？”

    “看到这幅地图没，这是海南的全境地图。”

    “你们三人，即日起整军备战，五日后出兵海南。”

    “打下海南，军功最大的那个我任命为他师长，第二的任命一旅旅长，第三的任命二旅旅长，是龙是虫，看你们的造化了。”

    张恒目光从三人身上扫过：“你们不会让我失望的，对吧？”

    “是，大帅！”

    三人齐齐敬礼。

    “海南王！”

    等到三人走后，张恒看着地图上的海南，低语道：“等拿下了海南，再弄几个师出来，剩下的，就可以等1924年，大元帅召开第一次全国大会，排坐坐，分果果了。”

    “那时，我应该有3一5个师，5一10万人的部队，羽翼已丰，钢厂，青霉素，兵工厂，也都可以提上日程。”

    “此后五年，再助民族统一，然后跟小日子过的不错的国家好好干一仗，也算我没有白来一场。”

    “至于最后花落谁家，我是不想理会的。”

    “政治太危险，不称王者，下场堪忧。”

    “称王又太累，整天想着四万万人的生活，长生肯定无望，根本不适合我。”

    张恒已经让人在门澳买地，兴建张家社区和码头了。

    真有功成身退的一天，张家往门澳一撤，再带上徐真人这些宗门师长，剩下的就和他没关系了，何苦去趟那趟浑水。

    五日后。

    炮声连天，以张尽忠为首的三个野战团，开始向海南进军。

    海南境内的苗黎土司望风而降，当然，也有不投降的，可他们有啥，只有一些老式鸟铳，根本挡不住张恒的兵锋。

    再加上接收了龙南光的炮艇大队，炮舰对着村寨一阵轰。

    前后不过七日，海南境内的十六大村寨，就向张恒投降了十三个，甚至有的没打就投降了。

    对此张恒并不意外。

    这时的海南全境，还多是不毛之地，人口也就几十万。

    一个大村寨就相当一个镇，领导着几个相当于村的小村寨，大家抱团取暖。

    再加上一些村寨之间还是世仇。

    你说你是来打他的，他说你先等会，他要帮你带路，带你去把隔壁的村寨也打了。

    都是这种情况，感觉就不像是打仗，而是朝廷来招安的。

    当然，这也跟他们的身份有关。

    海南境内的村寨，都跟融城方面通商，好多年轻人也去那边讨生活。

    有些村寨，甚至还会给融城交税，认为自己是融城的下级单位。

    如此一来，张尽忠他们一说是从融城来了，要将他们纳入融城管辖，有些村寨还表现的很高兴呢。

    因为融城接纳他们，他们就不是没人管的山民了。

    “大帅，我们没让你失望吧？”

    前后不过十天。

    整个海南全被拿下，犹如秋风扫落叶一般。

    张恒看着自己面前的，一脸骄傲的张尽忠三人，笑道：“即日起，建立海南第一师，张尽忠为师长，张小奎为一旅旅长，张默为二旅旅长。”

    “旅级下辖三团，旅级第一团，第二团，第三团。”

    “师级下辖四团，师直属警卫团，师直属炮兵团，师直属骑兵团，师直属后勤保障团，共计十个团，兵力两万六千人。”

    “所需武器装备和粮饷，写个条子给你们副帅，他审批后会交给我。”

    “至于人员方面，从康城，融城，鹅城，阳江，海南五地招收，这些就看你们自己的了。”

    张恒大手一挥。

    什么万人师，那多没意思，要弄就弄整编师，一步到位。

    相信有张尽忠当师长，这个师不会出现吃空饷的情况，一定是满员，满编制，斗志高昂的强力师团。

    而且别人不知道，张恒却很清楚。

    张尽忠只要成长起来，可为将，可为帅，能作为集团军和战区司令使用，统兵五十万。

    一个两万多人的师长，对他而言就是毛毛雨。

    哪怕放到古代，没有电报机，联络电台和电话。

    他也是张辽，张郃一般的大将，能统十万兵马，以忠勇无畏来说，在民国时期足以排入前十，甚至是第一。

