    林国南和白玉霞找到了林家，说了秦风和林雪雁要准备婚礼的事情。

    因为秦风的缘故，林战功自然不会推脱，林家开始准备一场盛大的婚礼。

    林战功直接包揽了林家周围方圆几百亩地，席开九千九百九十桌，并在整个中州发帖，只要能够送上祝福，都有资格前来参加喜宴。

    一时间，一场婚宴，引起了巨大的轰动。

    这可是中州七大世家林家的婚宴，一般人想来吃酒席还吃不上呢，所以特别的轰动。

    几乎半个中州的人都在争抢一个酒席席位。

    而这样的热闹，最主要还是要让秦风和林雪雁开心。

    婚礼当天，秦风和林雪雁都是盛装出席，林小诺则作为花童，开心的替自己的妈妈提裙子。

    光是走红毯，就有数千人围观，送上最炽烈的祝福。

    然后便是开席的时间，整个中州所有有头有脸的人，都被林家请了过来，纷纷向秦风和林雪雁祝贺。

    “风王国际代表到，送上价值一百亿海星水晶一个，祝福新郎新娘永结同心，百年好合！”有人唱词。

    风王国际是秦风自己的公司，但是这种场合还是需要出来撑撑场面的。

    而这一颗海星水晶也是世界上独一无二的，秦风就是准备送给林雪雁的。

    林雪雁捂着嘴，喜极而泣：“秦风，你何必呢，你知道我不在乎这种物质！”

    秦风笑了道：“我的女人配得上这颗海星。”

    就在这时，虚空之中传来一阵阵炸响。

    “风王座下紫虎！”

    “风王座下白龙！”

    “风王座下青狼！”

    “风王座下金狮！”

    “风王座下朱雀！”

    “……”

    “前来拜贺！祝风王与主母新婚快乐，早生贵子……”

    天外楼的四大战皇和十二天王齐齐来贺。

    他们出现的同时，虚空之上顿时洒落了无数的红色和粉色花瓣，如同天花乱坠一般，美轮美奂。

    整个场地就像是沉浸在花的海洋中一般。

    “太美了！”

    “这简直是人间仙境！”

    “能在这样的梦境下结婚，是每个女孩的梦想吧！”

    许多女生看着这一幕，眼睛都在冒星星。

    林雪雁经历了不少事情，但是此刻也十分感动，她知道这一切都是秦风为她准备的，给她的最浪漫婚礼。

    然而，这一切远没有结束，一些与天外楼有关的各大势力纷纷来喝，也送上了珍贵的贺礼。

    ……

    “三元老到！”

    就在这时，一声唱喝传来。

    许多人都震惊了。

    连元老会中排名第三的三元老都来了！

    这可是在场最大的人物了。

    三元老拄着拐杖笑呵呵走来。

    “三元老。”秦风上前一步。

    “呵呵，祝贺你，小秦，终于完婚了，早点生娃娃啊，哈哈哈！新娘子真漂亮，祝福你们永浴爱河！”三元老笑呵呵道。

    “谢谢三元老。”林雪雁娇羞道。

    随着三元老的到来，整个婚礼也到了一个大高潮。

    但是这一切还并没有结束。

    过了一阵，又有一列列车队驶来了。

    车队上下来的却是肤色各异的异国人。

    “你们好，我叫约翰，来自英歌利息，我代表我国皇室，特意为秦风先生和林雪雁女士送上结婚祝福，以及我们的贺礼，来自皇室的最珍贵的珠宝！”

    “我叫布洛涅夫，来自熊爪国，我代表我国大帝，为秦风先生和林雪雁女士送上婚礼祝福……”

    “我叫特巴哈，来自灯塔国，我代表我帝国首脑，为秦风先生和林雪雁女士送上婚礼祝福……”

    一个个身穿昂贵服饰的异国人居然都是来自各个列国的代表，他们居然为了秦风和林雪雁的婚礼，都送来了贺礼。

    一时间，再次引起了巨大的轰动。

    “一个婚礼，引起诸国来朝……”

    “这也太梦幻了吧……”

    “这家伙到底什么来头……”

    “我要是有这样的老公就好了……”

    无数男人为之震惊，无数女人为之疯狂。

    就这样的场面，一般人谁能够比得上，普通人家能请来一个村长就很不错了，而现在秦风和林雪雁几乎在接受全世界的祝福。

    而最最震惊的莫过于林家人了。

    他们一开始还以为已经足够高看秦风了，现在看来，完全是小瞧了啊。

    这是一个可以让诸国都重视的超级狠人啊。

    不仅仅大龙帝国的元老会，就连国外的几个超级大国，都要给他几分薄面。

    这样的存在，是一个小小的林家能比拟的吗？

    林家的那些后辈，一个个都感觉无地自容，之前他们居然还挑衅秦风，若非秦风不在意他们的行为，不然秦风一句话，就足以让他们完蛋了。

    之前还嘲讽林雪雁的林婉柔，此刻只有羡慕嫉妒恨，她恨自己怎么不是林雪雁，此刻要是站在秦风边上的是她，那该有多风光啊，只可惜现在她也只有想想罢了。

    林家老爷子林战功万分的庆幸，辛亏查了一些关于秦风的事情，不然亏待了秦风，真的要错过一座金山了。

    现在他才知道，林国南才是他们林家的宝藏啊。

    现在只要林家好好对待林国南，让他忘了以前对林家的芥蒂，这样的话，林家完全可以凭借秦风的影响力，一举突破现在的桎梏，成为中州第一世家那也只是早晚的问题，甚至可能更进一步也说不定。

    一念至此，林战功老爷子居然也有些激动起来。

    当然，林家也有很多人十分郁闷，比如林河山和林海煌这批人，当年最看不起林国南这一脉，也疯狂打压他们，但现在看到林国南的女婿如此风光，他们现在连个屁都不敢放一个。

    ……

    婚礼逐渐进入高潮。

    秦风和林雪雁站在最中心的舞台中央，互相交换对戒，然后开始接吻。

    “谢谢你，风，今天你为我做的一切，我将铭记一辈子！”林雪雁感动落泪，无比动容的在秦风耳边说道。

    “这一切都是你值得的，以后我们会更幸福。”秦风再度亲吻林雪雁。

    一切都是那么的美好，但是秦风不知道的是，一场巨大的危机正在不断的靠近。

