    开始减慢时间流速之后，秦长生在遮天世界和都市修仙世界，来回穿梭了几次。

    发现果然和系统的提示一样，在遮天世界的时候，遮天世界的时间流速是都市修仙世界的十分之一。

    而在都市修仙世界的时候，则是反过来。

    很不错！

    秦长生露出笑容来，比起岁月点而言，他更喜欢系统的这项功能。

    系统的新变化，岁月点一天10点的极限，一年也就是三千六百多点，他以前推测每天能获得的岁月点还会增加，如今想来是他想当然了。

    他也不会抱怨，反正用岁月点提升，实力不够扎实，后期还要自我积累弥补，他已经很少用了。

    但改变世界时间流速这功能，他却是感觉真香！

    他一直觉得各个世界的时间流速一样，很不友好，他虽然可以在各个世界留下分身。

    但分身毕竟和本体不一样，实力不足，很多事情都无法应付，而且能量不足，也不好妄动。

    就像龙蛇世界的那个分身，就一直闭关，闭关，再闭关！一闭就是多年！

    现在只要他愿意，遮天世界过去十年，龙蛇世界才过去一年，操作就方便很多了。

    如果在某一个世界遇到强敌，也能在其他世界以十倍的时间修炼，再返回报仇。

    唔！

    为什么会想到这个，我修行那么多年，似乎也没有解决不了的敌人吧！

    果然，我实力很强！

    秦长生知晓自己为何会想要在遮天建立天庭，丝毫不管什么因果了。

    就是因为他行走诸界，一路横推，太过无敌了！

    无敌的人，总喜欢浪！

    说的就是现在秦长生，一直都说遇到危险可以躲避到其他世界，但实则他从来没有遇到什么危险，连受伤的次数都不足一手之数！

    这很难让他产生足够的警惕！

    修行了一年多时间，秦长生的修为已经逼近圣人五重天巅峰了，不过还没到服用神丹突破的地步。

    他正准备继续修炼，这个时候传来了一道让他在意的留言。

    奇士府附近的仙府世界将现！

    虽然秦长生长期闭关，但他还是保持着和外界的联系，让太玄门掌教将重要的情报传送进来，所以这段时间发生的事情，他其实大体都了解。

    “已经到了这个时候了吗？”秦长生双目微眯，缓缓站起身来，虽然圣人五重天离圆满还差了点，但出关也无妨，仙府世界他不想错过。

    仙府世界有不少东西，对他而言都相当有吸引力，趁其他人还不知道里面的详情，他打算抢占先机。

    秦长生出关，阴阳神城都为之震动，不过大多数人都无法见到他。

    ……

    大殿之中。

    秦长生会见太玄门掌教，另外还有一些高层。

    “最近发生了不少事情，我虽然知道大概，但详情还不了解，你说一说吧。”秦长生对太玄门掌教道，带着吩咐的口吻。

    在太玄门立秦峰的时候，秦长生名义上是太玄门一峰之主，虽然不受太玄门掌教约束，但秦长生也不会太过干涉太玄门之事。

    但灭掉了阴阳教之后，情况就开始转变了，毕竟这次能成功灭掉阴阳教，主要是秦长生的功劳，他瓜分的利益最多。

    而太玄门掌教做出了跟随秦长生的决定，秦长生也投桃报李让太玄门获得了阴阳教的众多利益，甚至让太玄门占据阴阳神城，秦长生除了名义不足外，实际上已经掌控了太玄门。

    太玄门上下，也渐渐习惯了这种转变，接受了秦长生的掌控，毕竟没有秦长生在，太玄门肯定马上就会被赶出中州，这是他们无法接受的。

    “首先是瑶池盛会，里面的纠纷暂且不说，因为秦圣人你的存在，并没有人敢挑衅我们。”太玄门掌教道：“但是太古族出世，要求我们人族让出部分地盘给他们，这事情需要认真对待。”

    秦长生道：“此事的确麻烦不小！不过，太古族虽然开始出世，但圣人级别存在出世的不多。而且他们对当今局势还不是很了解，对人族的力量也保持怀疑。加上太古族种族众多，内部并不团结，短时间内也就是试探为主，暂且押后处理。”

    太古族大举出世，还要等一段时间，秦长生正好利用这个时间差来发展，到时候再和他们交锋。

    北斗机缘太多，这里也是秦长生的起家之地，所以哪怕有禁区存在，秦长生都不打算放弃在这里经营，太古族真要作死，秦长生成全他们就是了！

    真以为人族可欺？只要禁区至尊不出手，一个盖九幽就足以横扫他们了！

    “在瑶池盛会之时，有太古王出世，有一颗被封的蛋被接走，疑似发现不死天皇的子嗣。”太玄门掌教道。

    太玄门其他高手也是满脸严肃，不死天皇的子嗣，名头太大，要知道不死天皇是否存在，连许多太古族都难以说清，如果是真的话，真不知道其血脉是何等强大。

    秦长生冷笑道：“是不是都无所谓！也不知道出世没有，就算是出世了，也不过是一个后辈小子而已，等他成长起来再说吧。”

    对于天皇子，秦长生极其蔑视，被叶凡他们宰了的家伙，不死天皇将他当弃子，抛出来吸引眼球，自身也不争气，废物一个。

    除了血脉强大之外，秦长生看不出天皇子有什么出奇之处，如果真有威胁，他早就去瑶池将它取出做煎蛋了！

    天皇子他不在意，但是仙府世界中不死天皇的皮，却是让秦长生眼热，这也是他出关的重要原因。

    “奇士府已经开启一段时间，各域天骄都参与其中，惊才绝艳之辈众多。其中，叶凡名头响亮，隐隐有东荒第一天骄之名！和中皇、北帝、南妖、西菩萨齐名！这些人都有大帝之资，如今名震各域。”太玄门掌教道。

    秦长生轻笑道：“不过是年轻一辈中崭露头角罢了！大帝之资？这样的天骄妖孽，历来不少，但一日不成帝，都是妄谈！”

    这些天骄，天资出众的不少，说有大帝之资其实也没错，但更多是一些老家伙暗中宣传带节奏，互相吹捧，各大势力都心照不宣。

    呃，北帝王腾例外，他老爹整天大肆吹嘘，我儿有大帝之资！

    要不要一巴掌拍死王腾？

    这值得考虑！

