    秦力风尘仆仆的，身上湿漉漉的冒着寒气，进门的时候，他脸上还带着“我故意要给你们惊喜”的笑意的，结果看到坐在餐桌上的李英杰，唇角就微微向下拉了拉。

    只是神情并没怎么变，放下行礼，对着诧异地迎上来的许慕晴张开手臂，说：“来，抱一抱呀。”

    他身上很凉，衣服上还是湿的，许慕晴就看了一眼窗外说：“下雨了么？”又问，“不是说还要几天吗？怎么这个时候回来了？”也没等他回答，就拉起他进屋里去，“快，先把湿衣服换下来。”

    秦力只来得及跟两个孩子打了声招呼，就被拉进了房内。

    许慕晴快手快脚地帮着找出他的衣服：“要不你干脆洗个澡吧。”

    回过头来不由得噎了噎，就这么一会儿功夫，秦力已经把自己脱得光光的了，正在她后面要笑不笑地看着她。

    还未说话，被他一把给扑住了：“你和我一起吧。”他在她耳朵边说。

    “……还在吃饭呢……家里还有客人。”

    她不说客人还好，一说有客人在，秦力就张嘴微微用力咬了她一下，许慕晴“嗷”了一声想要反抗，秦力放开她，干脆抱起她进了浴室。

    “哎，衣服……”

    她刚刚找的衣服被他反手一抓扔到了地板上，没一会，连她自己的衣服也被剥下丢了出来。

    ……

    等到他们两人出得房门来的时候，外面诸人已经把饭都吃完了，李英杰正带着两个孩子在玩折纸，看到许慕晴，隽东问：“妈妈，你和秦伯伯在里面做什么呀，去了那么久？”

    他本来是想要去敲门的，被杨阿姨拦住了，所以这会儿小家伙满肚子都是怨气的。

    被孩子当着这么人的面质问，许慕晴脸微微发红，秦力偷笑着看了她一眼，走过去一把抱起隽东说：“伯伯洗了个澡，一路回来臭哄哄的啦，你闻闻，现在香了不？”

    隽东凑上去闻了一下，故意捂着嘴说：“哎呀，好臭好臭，还是臭。”

    “不可能！”秦力说，“你再闻闻，再闻闻。”变戏法似地从袋子里掏出一个精巧的小玩艺儿，递到他面前，“看看，喜欢吗？”

    又掏出另一个，给了许可。

    许可还好，隽东则是一把抢过去尖叫了起来，眼看着两个闹到了一堆，之前那个令人尴尬的问题总算是抛到一边了，许慕晴忍不住松了一口气，悄悄去了厨房，问杨阿姨：“还有什么菜么？”

    “嗯，正在洗，就着刚才的汤底烫些菜吃算啦？”

    “嗯，可以。”许慕晴点点头，自己也加入了帮忙的行列，未几，他们两个的饭也吃完了，李英杰虽不甘心，但到底还是提出了告辞。

    秦力提起自己的衣服，冷冷一笑说：“我送你。”

    李英杰说：“不用了。”奈何他在气力上不如他，被他握着手臂，几乎是硬拉了出来的。

    许慕晴带着两个孩子送到门口，看他们这样，本来是想说什么的，张了张嘴，最终还是闭牢了嘴巴。

    她相信，秦力总还是有些分寸的。

    在一起久了，了解度还是真的有所增加。

    这一路上，秦力果然就安安静静的，十分平静地把李英杰送到车库上了车。

    李英杰都已经做好被他嘲讽或者修理的准备了，结果看他一句话都没说就转身要走，好像真的只是来送送他一样，便忍不住问：“你……你没有什么话要说？”

    秦力回过头，冲着他笑：“我应该要和你说什么？”一拍额头，他做出恍然大悟的样子，支手撑在他车窗上，说，“哦，对了，还是有一句话要跟你说的，那就是，就算你赖在我们家里不走，死皮赖脸地一直巴着她，就算你再讨好两个孩子也没有用，你信不信？”

    说罢，他十分帅气地撑开身子，转身笑着走了。

    后面的李英杰咬了咬唇，很不服气地看着他。

    秦力进门，许慕晴正坐在沙发上，含笑看许可教隽东拼拼音。

    他走过去，坐到她身边，十分自然地环抱住了她，将下巴搁在她肩上，和她一起看着两个孩子。

    许可教弟弟教得很认真，而且她发音也十分标准，秦力忍不住在许慕晴腰上掐了一下，在她耳朵边轻声说：“你倒是省心，教出了个姐姐，现在弟弟都不用管了。”

    许慕晴笑着抓住他的手，有些发软地说：“这个我不敢居功，姐姐也不是我教的。”

    许可读书很自觉，也很认真，许慕晴除了刚开始的时候要求她做作业要专心外，后来基本上就没怎么管过她了。

    但是翻开她的作业本，上面写得整整齐齐的，字漂亮得现在已经快比得上许慕晴的了。

    夫妻两个依偎着看两个孩子学习，气氛好得许慕晴都差点忘了一些事。

    但是她忘了，秦先生总是没有忘，等到打发孩子们洗澡睡觉去了后，他把许慕晴抱回房里，开始和她算账了：“怎么会让那小子到家里来了？”

    秦力对李英杰一直很有看法，所以私下里，从来都是“那小子那小子”称呼他的。

    许慕晴有些无奈，说：“人家有名有姓的……”看到秦力瞪眼过来，只好住了口，笑嘻嘻地搂着他的脖子试图转移话题，“你怎么这时候回来了，那边的事还顺利？”

    “不顺利你说我能提前回来吗？”秦力在她脖子上咬了一口，话说得颇是幽怨，“我在外面给你拼死拼活地干活，你倒是好得很嘛，跟别的男人在约会。”

    “约会”两个字让许慕晴给呛到了，哭笑不得地说：“乱说什么呢？人家就是来家里吃个饭罢了，而且还是有事才来的。”也是怕他再追问是什么事，赶紧又说，“你也够了啊，偶尔吃醋才是情趣，动不动总是捧一大缸子，那可以是要倒人牙的。”

    秦力是谁，他本来就是个人精啊，再说许慕晴这一“耙”倒打得又一点也不高明，于是立马警觉了，撑起身体俯视着她，问：“这么说，你其实已经知道他对你是确实有那想法了，是吧？……或者说是，他真对你做什么了？”

    许慕晴：……

    所以说，男人太聪明了总是不好。许慕晴无可奈何地说：“在我眼里，他就跟个孩子似的。”

    “你得了吧，你就比他大几岁呀，还孩子呢。”硬揪着不放，捉住她的手指放到嘴里啃啊啃，威胁着问，“说，他是不是真做什么了？”

    “他能做什么呢？”许慕晴有些好笑，“你以为世上人都跟你一样厚脸皮呀？他也就是……”到底还是把自己的猜测和他说了，并且保证说，“你放心，不管是不是真，我以后一定会跟他保持些距离的。”抽出被他蹂躏的手再度揽上他的肩膀，微微用力将他拖到自己面前，“秦先生，我很满足目前的生活，所以有任何会让你不高兴的事，我都不会去做的，只不过李英杰他……他毕竟是我们的合伙人……”

    她放软了声音，也放低了姿态，秦先生果然就很吃她这一套，俯身在她唇上轻轻啄了一口，说：“我难道不知道么？所以你自己知道就好，别傻不愣噔的最后让人家恨你。”说到后来，声音缓缓的，很是柔和亲昵地在她脖颈处缠绵着，“我也很满足的，慕晴，我很满足。”

    许慕晴抱着他，微微笑了笑。

    他们已经过了真正谈情说爱的年纪，一句“我很满足”，其实就已经很难得了。

    所以，许慕晴很知足。

    她现在在很用心地经营着自己的事业，也很用心地经营着这个新的家庭，她不想和他有任何误会，不想让秦力最后会跟萧方舟一样，觉得她忽略了他们。

    婚姻的和美，往往靠的并不是情爱，而是用心。

    秦力会吃醋，说明他内心深处对她还是没有太大的安全感的，那么，她就给他安全感，把话都挑开了，给他以信心。

    只是他们夫妻想得好，李英杰却也并不是一个太容易放弃的人。

    但是他做得也不会太明显就是了，临近年底，实验室也没什么事情做，正好许慕晴也想要培养他独挡一面，所以他就天天没事儿找许慕晴谈“工作”，当然了，有时候还会故作体贴地和许慕晴说一些她感兴趣的私人话题，还每次都是挑准了秦力不在的时候过去的，以至于秦先生每回想起了去找许慕晴，然后都看到李英杰在。

    他低眉垂眼的样子，简直是在挑战秦先生的耐性啊。

    “也不知道他到底是想要得到什么。”这一天，秦力终于忍不住又在许慕晴耳朵边吐槽了。

    许慕晴正在忙事情，就也没怎么理他，嗯嗯了两句说：“你无视他就好了，不是每次他来我都喊别人一起的么？”

    “那每天看见他在你面前晃也很愁人啊，他那样子，明晃晃就是在我跟我说，‘嘿，小子，我就等着她厌倦你好把你踢走然后我接手呐’，身后跟了这么一个随时跑上来和我抢食的人真是太讨厌了，哎呀，真的是太讨厌了！”

    这口无遮拦的，许慕晴骇笑，停下手边的工作看了他一眼，有些无奈地唤了他一声：“秦先生~~”

    秦先生坐在她的办公桌上，十分没好气地转过头来：“干嘛？”

    许慕晴伸手勾住他的手指，被他推开后又锲而不舍地勾上去，终于勾着了，她笑眯了眼说：“我没想到原来你居然也这么没自信哦，我以为我们两个在一起，得是我担心你更多一些才对。”

    “谁谁谁没自信了？”秦先生摔开她的手，十分牛轰轰地分辩说，“任谁看到有人觊觎自己的肉，心里也不会太高兴的，对吧？”

    居然把她比喻成肉！

    许慕晴翻了个白眼，这次是真的没打算理他了，秦力很快就意识到了自己的错误，忝着脸又来求饶，不过他求饶的方式很特别，就赖在许慕晴座位旁边，一个劲地缠她，和她说话，末了又把李英杰拉出来，扯着她的衣袖子说：“不管怎么样，你得给我正个名啊媳妇儿，不然的话，那些坏人就总觉得他们有机会……”

    许慕晴真是服了他，这人和隽东处得久了，越发是把小儿赖皮那一套学得好了，就偏过头去，看着他，很认真地问：“那你想要怎么个正名法，替你生个儿子怎么样？”

    这……真是的说到了秦力的心底里去了啊。

    秦先生嘴巴大咧，眼睛都笑眯成了一道缝，那傻样儿真是让人不忍卒睹，许慕晴伸手抚额，没有看他，过了一会儿才说：“那你洗吧洗吧做好准备当爹吧……嗯，我怀孕了。”

    秦先生：……

