    1o月2o曰，讨论如何平定归德、博南两府的军事会议在庆阳城守府内秘密进行。参加会议的人员除了星夜赶回来的凌天放外，其余的都是军队五个师团的高级军官，梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫、康建国、桑生、舍内、赫连勃、山根、尉迟宾、岳山、卢曼，另外还有负责情报工作的莫伦也参加了会议。

    在会上我先宣布了19曰帝国特快驿报传来的任命自己为帝国西北郡军政节度使，统领西北郡一切军政要务，并要求自己做好平定归德、博南两府的军事准备，等到帝国六殿下到庆阳来宣布正式任命并作平叛战役安排。

    还被蒙在鼓里的众将都被这意想不到的惊喜刺激得按奈不住欢呼起来，在我几次示意下才勉强安静下来。

    “大人，请让我们第一警备师团当先锋，我保证一个月内拿下归德府！”仍然有些激动的卡马波夫率先请战。

    “大人，还是让我来当先锋官吧，无论归德还是庆阳，我都敢立下军令状，25天之内不能解决，甘愿受军法处罚！”连一向稳重的梁崇信也禁不住有些跃跃欲试。

    崔文秀和木力格也纷纷言请战，连才组建庆阳第三警备师团的康建国也与自己的副手尉迟宾交头接耳，看来也想在平叛战役中分一勺羹。

    说内心话，我对属下如此高的战斗热情还是很满意的，不过并不能因此轻视敌人。叛军虽然是一些盗匪组织及农民奴隶纠和在一起，但毕竟数量庞大，而且也已经与当地警备部队进行了几次算不上正规作战的交锋，还获得了胜利，也取得了一些经验，也不能掉以轻心。

    我示意大家要保持清醒的头脑，然后让凌天放布置我和他商量好的作战方案，并要求他们立即下去安排布署。凌天放随即宣布了作战方案，庆阳第一、第二警备师团立即进行战前准备，他们的目标是归德府，金州第一警备师团和金州第二警备师团的三个联队也马上向与博南交界的地区移动，他们的目标当然是博南府，只等司徒彪来宣布命令，便立即进军。鉴于庆阳第三警备师团组建时间太短，我要求康建国和尉迟宾二人下去后加强军事训练，留守庆阳。

    随后，莫伦就目前我方情报机关掌握的两府乱军活动情况做了详细介绍。归德府的乱军约有七万人左右，主要分成三股，其中战斗力较强的是由原来被我们从庆阳逐出去后到归德展壮大起来的盗匪组织“铁骑会”为核心，在近一段时期内又收罗了大量的流民和难民，势力最大，约有三万多人，他们主要盘据在归德府的北部地区；还有一股乱军主要是当地势力较大的黑道组织“长生会”借着今年大灾，百姓民不聊生，趁机纠集了大批无业游民以及无法生活的农民，他们主要在归德府的西部地区活动；而最后一股则是因为迫于生计揭竿而起的贫雇农和奴隶，他们也是此次叛乱的挑起者，他们约有近三万人，活动范围也大得多，除了北边几乎整个归德都是他们的活动范围。

    博南的情况也与归德情况大体相同，拥有三万多人的农民奴隶起义军主要聚集在东部，而当地多个盗匪组织纠合在一起，又吸收了大量社会闲散人员和部分农民的叛军则在西部活动。

    由于我在几个月前便察觉了归德和博南的形势严峻，便安排莫伦布置了大量人员潜入归德和博南，通过各种渠道渗入和打进这几支队伍，取得了极佳的效果。由于这几支乱军的组织纪律姓都比较松散，除了以铁骑会为主的那支队伍我们的人还没有渗透到它的高层外，其他几支队伍的高层或多或少的都有我们的人的影子，而且还有人甚至掌握了部分军队的领导权。

    这些消息我出于保密考虑，都暂时没有告诉与会的将领们，只是要他们积极与情报部门配合，力争以最小的损失和最快的度解决叛军问题。

    当军事会议结束后，我又单独召见了萧唐，我和他就归德和博南两府的战后重建问题交换了意见，我要求萧唐要在短时间内作好接管归德和博南的思想准备，并要从现在开始物设和抽调部分管理人员，以便在合适的时候担负起战后两府经济建设和城市管理的重任。萧唐表示这个问题有相当大的难度，由于庆阳自身建设才走上正轨，在前期还抽调了部分人员支援金州的需要，现在实在是抽不出更多的人员来了。

    这也是最困扰我的一个问题，由于西北地区长期处于战乱下，许多有识之士纷纷离开了西北地区，造成了西北地区人才的极度缺乏，在我入主庆阳后，虽然做了大量工作，但目前也仅仅只能勉强将庆阳和金州的工作应付起走，摆在面前的问题是一旦归德和博南两府收复，就将面临着不亚于当初庆阳重建的繁重任务，从哪里去招募这么多从事各种各样管理工作的人才，这的确是一个令人头痛的难题。

    我也想不出更好的办法，但还是要求萧唐无论如何要挤出一些人来，最起码要让收复后的归德和博南两府的工作勉强运行起走，至于后期的工作只有另想他法了。萧唐勉为其难的答应了我的要求，我看他那付无可奈何的模样忍不住提醒他要站在西北全郡的角度上考虑问题，他这个庆阳府的行政署长已经当不了多久了。

    当我伸着懒腰走出会议室时，两个靓丽的倩影映入我的眼帘。

    云依和秦霜影已经正式上任成为我近卫联队中的一员，他们的联队长岳山也十分知趣的将二女安排成我的贴身侍卫。但二女对我抱有很大戒心，平时我外出视察，二人都只是紧紧跟随着我，却不与我多说话，一副冷若冰霜的模样。我这两天也忙于安排布置进军归德、博南事宜，也无心与她们多说，也就随她们便。夜间二女就住在我寝室附近的房间里，听卫士们说，她们还不时出来查看夜间的值班情况，看来她们还是相当尽职尽责的。

    二女着上我的近卫军装后，按刀握剑，显得英姿飒爽，一时间看得我都呆了，只直到二女脸都被羞红有些恼怒了，我才回过神来。

    “可惜，可惜！”我忍不住连声叹气。

    我的叹气立即引起了二女的好奇心，“大人可是觉得有什么不妥？”

    “是不妥啊，而且是大大的不妥，如此巾帼英雄的丰姿，只可惜我周围除了我以外都是些不懂意境的俗人，岂不可惜？”我摇头晃脑的解释道。

    二女这才知道我是有意调戏二人，脸顿时又红了起来，“大人请自重，西北百姓都称大人乃名扬四海的盖世英雄，大人这样油腔滑调，岂不是有损大人形象？”满脸红晕的云依还是义正词严的说道。

    “什么英雄，我看不过是一登徒子罢了！”秦霜影也作出一脸不屑一顾的模样。

    这两个小妮子还给我来激将法了，我哈哈大笑，“李某人是否称得上英雄，要由天下百姓来评说，岂是你们两个小丫头所能断言的。好了，把你们师傅找来，我有正事找她。”说完，我扬长而去，只剩下气得满脸煞白的二女呆在原地。

    金素梅很快就来到城守府与我会了面。在得知[***]门和天山派都尚未正式进入庆阳立足后，金素梅大喜过望，并决定立即在庆阳设立雪山派的总部，这两天她带领门下其他弟子加班加点物设地址，到内政署登记报批备案。根据帝国法律规定，任何民间社会团体组织都必须报当地内政部门批准后方可为合法，否则一律视为非法集会结社，官府将予以查禁。但由于帝国境内各种势力盘根错节，这些民间团体和组织或多或少的都有着某些势力甚至就是官府本身的影子，所以帝国实际上对报批的审查条件放得较松，但在程序上必须完备。

    “李大人，这么急找妾身来有什么事吗？”金素梅来后其实也明白是什么事，我把坐在旁边的莫伦的身份一介绍，她立即就明白了。

    “金掌门人，内政部门已经接到了你们的申请报告，李大人也给我打了招呼，希望你们以后能遵守帝国法律，不要给我们找麻烦。”莫伦在外人面前也一口官腔，做得象模象样。

    “莫大人请放心，我们雪山派向来门规谨严，对门下弟子要求也十分严格，绝对遵守帝国法律，否则怎么能被城守大人选为近卫啊，李大人您说是不是？”金素梅笑容可掬，但言辞间依然不忘将我一军。

    我显得有些尴尬，但的确也是事实，只好闭口不言。而莫伦显然对我这种重色轻友的表现有些不满，当然主要是对自己没有从中得利而不满，哼了一声，又纠正金素梅，“金掌门人，李大人已经高升了，昨天帝国特快驿报已经到了，正式任命李大人为帝国西北郡军政节度使了。”

    我的高升原就在金素梅意料之中，但她没有想到来得如此快，而且被帝国任命为西北郡的军政节度使，这可是一个权势遮天炙手可热的位置啊，我在她心目中的重要姓又大大上升了。

    “那真的太好了，妾身在这里恭喜大人了。”金素梅也十分乖觉，“大人要妾身来可是关于本门在归德和博南的弟子的事宜？”

    “不错，金掌门人，我准备在近期就要对归德和博南采取军事行动，只等帝国的使臣一到。根据我们的约定，你们也好应该向我们提供必要的情报信息了吧。”我毫不讳言。

    “大人放心，我早已有安排，现在归德博南两府的乱军中都有我们的眼线，只等大人的大军一出，我们的人马上就可以与他们取得联系。”到了这时，金素梅也不想再有什么隐瞒。

    “那就好，莫伦，你就与金掌门人好好核计核计，让双方的人能够相互配合，避免出现不必要的疏漏，要确保万无一失。”我严肃的吩咐两人，接下来就是二人的事了。

    ;