    林夕虽然不知道萧风身上发生了什么。

    但是看到百鬼幡中那么多新增怨鬼，也隐约明白了什么。

    不过他唯一不明白的是，为什么对方一个炼气修士，能够将百鬼幡祭炼到这种程度。

    这太不符合常理了。

    要知道数百只怨鬼，这样的怨气一旦反噬他必死无疑。

    要么就是萧风传承的邪道功法不简单，要么就是他掌握了什么厉害东西，能够压制住这远超乎他承受范围的怨气。

    “你想要秘宝？”林夕沉声问道。

    萧风理所当然：“那是自然，能够引得瑶池弟子还有筑基修士争抢，肯定是了不得的东西。”

    “我从筑基修士手中夺来的东西，你以为你能夺走？”

    “本来我是没什么信心的，但现在，哼！”萧风威胁道：“我劝你最好交出来，免受万鬼噬体之苦。”

    “万鬼噬体，你可以来试试看。”林夕眼中精光爆发。

    二人直接爆发战斗。

    从一碰面对方就已经想要将对方置于死地。

    现在，只不过是当时的延续罢了。

    面对萧风这样的人，林夕连半点和解或者合作的欲望都没有。

    “鬼潮！”萧风祭出百鬼幡。

    百鬼幡骤然涨大数百倍，恐怖的鬼气笼罩而下，简直就跟误入地狱一般。

    成千上万的鬼物突然排列了起来。

    数百修士怨魂排在最上方，而成千上万的普通鬼物则列在后方，呈梯形排列，阴气翻滚，场面壮观无比。

    “死吧！”

    萧风指挥着万鬼扑来。

    那场景确实让人心生畏惧。

    筑基修士恐怕都不容易地狱。

    林夕心念一动，夜罗刹与乐神出现。

    夜罗刹率先冲杀而去，乐神却奏起了宏大浩然的乐声，天空仿佛出现了一轮濯濯大日，光芒普照，消融阴魂。

    萧风眉头一蹙。

    没想到这夜罗刹明明被鬼物撕咬吞掉了，竟然还能重生。

    看来并非契约鬼物之类的。

    有什么法术能凝聚恶鬼么？

    我怎么没听过。

    御使鬼物不是什么正大光明的手段，邪修、鬼修、或者一些百无禁忌的修士可能会有这样的手段。

    自诩正道的人很少会这么做。

    不过暂时顾不上这么多。

    因为另外一头怪物似乎更加麻烦。

    天上的那轮烈日犹如梦幻，并非真实，但那虚假的宏大光芒，却在真实的让鬼物们感觉到虚弱与痛苦。

    “好诡异的手段。”萧风大手一挥。

    百鬼幡释放出浓郁的黑雾，企图掩盖掉那轮烈日，结果发现却做不到。

    林夕冷笑。

    本来就是幻境，怎么可能这样就打破幻境。

    没错，这是针对鬼物的幻境。

    这些鬼物已经失去了生前的记忆，没有神志，只有浑噩的本能，所以才会被这么轻易的控制。

    对于这种浑噩生灵，幻境是它们无法破开的手段。

    它们其实并没有受到什么实际伤害，但幻境却让它们认为自己在痛苦，自己在变弱，于是它们战力就被大幅度削弱了。

    “以为掌握了点手段就能称霸了？我杀过的邪修，比你见过的都多。”林夕在一旁冷笑起来。

    他对付邪修，可是很有心得的。

    萧风脸色阴沉，暴怒无比。

    这人太嚣张了。

    “你少猖狂了。”萧风怒吼一声，随后捏动法决，百鬼幡快速旋转起来：“我要将你抽魂夺魄，保留神志，永世困于百鬼幡不得超生。”

    要想炼入百鬼幡，必须抹去神志。

    显然萧风宁愿不增强百鬼幡，都要将林夕永世镇压。

    看来是恨到极点了。

    只见百鬼幡阴气迸发，无数鬼物竟然凝聚了起来，化作一个极其巨大的狰狞鬼头，是一个披头散发的女子头颅，浑身笼罩着幽绿的火焰，骇人的利齿散发着惊魂夺魄的气息。

    成千上万的鬼物凝聚而成的东西，当然不简单。

    那股气息已经直逼筑基。

    估计连平修成都不好抵御。

    “你有本事就来试试我这一招。”萧风眼眶绽裂，竟然有血从耳鼻中渗出来，眼神疯狂，整个人仿佛陷入了疯癫状态。

    这一法门施展起来并不容易。

    他自身也要承受很大的压力。

    随后，他又祭出了一根白骨状的灵器，一缕缕血柱落在鬼头身上，那鬼头凄厉的嘶吼起来，怨气如潮翻滚。

    随着鬼头嘶吼，她的气息越发恐怖，身上血光流转，真的如同地狱深层的厉鬼。

    夜罗刹止步不前，发出低吼般的威胁声。

    林夕没想到，这鬼头的品阶已经不低于夜罗刹了。

    不过夜罗刹早就冲上去了。

    林夕吐出一口浊气：“既然你要找死，那就来吧，用你来试验一下我最新学会的秘法。”

    只见林夕取出一颗灵晶握在手中。

    轰！

    身上爆发出刺眼的光芒。

    纯粹且浓郁，一道冲天光柱升起，仿佛引动了天地之力。

    但天地灵气却并没有丝毫的异动。

    “乾坤一掷。”林夕疯狂的抽取灵晶中的灵力随后凝聚在了手心，直到身躯难以承受，紧接着重重的将其推出，磅礴之力涌向了那狰狞鬼头。

    此法门不在五行之列，超脱人妖鬼三界，驱使的是天地间最纯粹的力量。

    对任何属性都没有显著克制效果。

    同样也不会被任何的手段所克制。

    那一刻，林夕隐约感受到上古魔修的霸道。

    萧风瞳孔猛地一缩。

    他只是看到了一道璀璨的光柱从林夕双手间涌出，耀眼刺目，随后一切的一切，全都随着这股力量而消失。

    那狰狞鬼头冲向了林夕，然后迎向了璀璨光柱。

    随后如冰雪一般融化。

    半点都不剩下。

    这不是净化。

    这是毁灭！

    嗡！！

    天地好像都因这一道光柱变得白茫茫的。

    林夕也没有想到，这一击就直接将眼前厉鬼毁灭。

    百鬼幡崩溃，断成了两截。

    “不可能的，不可能的。”萧风双目失神。

    他无法接受，自己如此信心满满，几乎可屠筑基的一招，被对方这样化解了。

    林夕感觉天地间一股很玄妙的力量落在了身上。

    嗯？

    他不禁看了一眼自己。

    好像什么都没有发生。

    有点怪。

    不过很快他发现了一丝不同。

    夜罗刹像与乐神像，似乎再次完成了一次自我修复。

    隐约要达到了法宝级别了。

    “灭掉一个鬼头，对两尊法宝的修复效果，竟然比杀数百个邪修还要好。”林夕惊讶。

    不过现在显然不是想这些的时候。

    林夕直接操控夜罗刹与乐神，狠狠攻向了此刻心神失守的萧风。

    不出意外，萧风直接被制伏了。

