    寂静。

    特别的寂静。

    叶明月刚刚觉得口渴端起来准备喝的水，现在只觉得手在发抖。

    而在场其他人却是全都懵了。

    如果没记错，北冥不臣还是第一次见到叶明月吧？

    连追求都省了，直接求婚？

    所有座席的后面，正抱起一株大竹笋准备啃的黑白无奇吓的连竹笋都掉到了地上。

    他从进来起，就静静地坐在一边，虽然众人刚开始见到他时十分惊奇，但人族和兽族关系本就一般，没人怕他，但也没人理他。他本就不擅言辞，更是乐得如此。

    倒是北冥家家仆看到他的身型后，默默的给他换了一张大的桌子和坐垫，摆在了宴席的最后面。

    现在的黑白无奇心中在想，难怪叶明月说能帮他，原来如此，原来如此！

    叶明月心中更是千万个卧糟，她也不是没想过北冥不臣会不会是看上她了，但她没想到，真的是啊！

    “在座的所有人都可以为我证明，我修真四千岁月来，从未有过婚配，也从未有过喜爱的女子，我想，我应该不会侮没你。”

    北冥不臣看到众人的惊诧却是毫不在意，继续说道：“你确实是我见过的最惊艳的女子，也不怕你知道，从收到你写给我的那封信后，我就一直派人在关注你，可越关注我就越觉得你的奇特，到现在竟是越来越在意你。”

    “你确实很漂亮，但我北冥不臣见过比你漂亮的女子没有一万也有八千，但你的才华，却没有一个人让我如此惊艳过……”

    恩……这意思算是夸自己是个美貌与才华齐飞的女子吗？叶明月默默想道。

    “是不是太突然了点？”北冥不臣笑着问道。

    当然！

    叶明月轻轻点了点头。

    叶明月不知道将来的自己能不能接受和男人谈恋爱，但现在的她是完全不能。

    “没关系，我可以给你足够的时间好好考虑，我也了解过，你可能有过一些不好的经历，但我不介意……”

    北冥不臣的笑容总是给人很温暖的感觉，但是叶明月却是摇了摇头。

    “过去之事，明月已忘，现在的明月只想做自己的事情，不喜束缚，可能要让北冥家主失望了。”叶明月非常认真的说道。

    叶明月以为这样直接的拒绝会让北冥不臣尴尬，结果并没有。

    北冥不臣的笑容依然春风和熙。

    “无妨，等明月你什么时候想好了，不臣随时等你，这次是不臣唐突了。”

    北冥不臣举杯道：“来，让我们为明月干杯！”

    众人迷迷糊糊的喝下这杯酒，完全搞不明白现在是什么情况，只有那么一两个人若有所思的样子。

    北冥不臣第一见到叶明月，就亲自去接，然后挨个介绍，紧接着就求婚，然后被拒。就在大家以为北冥不臣会不爽的时候，北冥不臣竟是毫无不悦，还让大家为明月干杯？这不是北冥家族的宴会吗？为明月干什么杯？被拒而干杯吗？

    “明月，你也不要再叫我北冥家主了，现在也算是熟识了，你就叫我北冥大哥就行！”北冥不臣喝完这杯酒后，对着叶明月说道。

    叶明月知道这种要求不可能再拒绝了，于是点头道：“那就却之不恭了，明月在此谢过北冥大哥！”

    “叫了这声大哥，以后有什么需要帮忙的，就不要跟大哥客气。”

    “明月还真有一事相求！”叶明月心想就等着你这句话了。

    北冥不臣瞟了一眼坐在座席最后面的黑白无奇，说道：“黑白貘族的事？”

    叶明月也不奇怪他怎么知道，从她带着黑白无奇过来这事件来看，北冥不臣只要不是傻子，都知道来干嘛的。

    “你也知道，我们现在真的人手严重不足，他要的又是大量的地之境器具，并不是我有意要为难他。”北冥不臣十分诚恳的说道。

    “这没关系，我倒是有个主意……”

    叶明月开心地笑了起来……

    ……

    林夏冰把书房里的书桌推开，书桌下面竟是一个小小的阵法。

    他一脚踩在了阵法的边缘上，阵法的符纹轻轻一闪，竟是在原本平整的地面上，显现出一个地洞来。

    林夏冰走进了地洞里，直接走到了地洞最深处。

    这里是一个空旷的房间，随着他的到来，两个金属架上亮起了一蓝一红两个光球，照亮了整个房间。

    除此之外地面上什么都没有，只有一堵墙上，雕刻着一个奇怪的雕塑，看上去……好像是一张脸？

    突然雕塑前的地面上闪起了一阵幽蓝的光，这幽蓝的光从地面上逐渐散发开来，散发的光流入了墙面中，墙面上的那张脸似乎一瞬间活了过来。

    “你来了……”

    沉闷的声音在整个地洞中回荡，让林夏冰听不出是从哪里发出来的声音。

    “是，教主。”林夏林唯唯喏喏的回复道。

    “什么事？我记得我好像说过，没有重要的事，不要来见我，一旦被发现，就麻烦了。”

    声音十分威严，林夏冰一瞬间冷汗都出来了。

    “教主，计划可能有误……我需要……需要延迟一点点时间。”林夏冰大汗直流的说道。

    “什么情况？！”那声音里惊诧中还带有了一丝怒气。

    “可能，缺了一点点钱……”林夏冰实在不好意思说出这句话来。

    “你林家还会缺钱？”那声音中带着一点嘲讽。

    “你得给我个合理的解释，否则，我会让你林家消失在这个世界上！”

    林夏冰当即添油加醋的把所有的锅都甩在了叶明月的头上。

    “你是说那个女人骗你，让你亏损了50多万颗灵石，又抢夺了你们的原材料，让你们在极夜府无以为继，导致关门，一年总损失高达1000多万颗灵石？”

    “是！”

    林夏冰故意把自己愚蠢入套说成了被叶明月欺骗，又把原材料的事情算在叶明月头上，而不说是为了给极夜货铺优先供货。只有1000多万颗灵石的损失倒是真的，一个辉夜城一年的销售额就有六七百万颗灵石，再加上极夜府下属十多个城市，总销量确实已经超过了1000万颗。

    叶明月让林夏冰亏损五十多万颗灵石是小，让林夏冰库存清完，无货可供是大！亏损还能赚回来，可是连货物都没有，靠什么赚呢？做一单巨亏的单子，还把自己的库存给弄没了，这种傻逼生意，林夏冰确实无脸承认。

    “你真是废物！”

    那个声音怒道。

