    张晨走到了里间，看到里面坐着一位三十几岁的，模样很端庄的的女人，张晨看到她，暗自松了口气，他觉得她的人和她的声音，太般配了，真的是声如其人。

    　　“瞿经理好！”张晨朝她点了点头。

    　　瞿经理朝张晨笑笑，示意他在对面坐，她正想说什么，咳了一下，赶紧摆了摆手说，对不起，我先喝口水。

    　　她拿起桌上的玻璃杯，喝了口水，放下杯子后，手习惯性地在面前扇了两下，似乎要把什么扇走，她笑着自言自语，这一天天的，说了太多话了。

    　　她抬起头，这才问张晨，请问你有什么事？

    　　张晨直截了当告诉她，自己是来找工作的，在下面看到你们公司的牌子，就上来问问，你们这里招不招设计师。

    　　“哦，是这样呀。我和你说，设计师，我们深圳的工厂倒是会招，我这里不需要的呀，我这里只是个业务处，专门接洽印刷业务的。”

    　　虽然这里不招人，但瞿经理一点也没有表露出被打扰的样子，她看到张晨背着画夹，就问：“你带了自己的作品？”

    　　张晨点点头。

    　　“能不能让我欣赏一下？”

    　　张晨赶紧说好，他把画夹打开，把里面的作品拿出来，递给瞿经理，瞿经理一张张地看着，一边看一边问道：“这些都是你设计的？”

    　　张晨说是。

    　　看完，瞿经理叹了口气，说：“真的好呀，这些，都不在杭城吧？”

    　　“对，是在海城，我刚刚从海城回来。”张晨说。

    　　“海南岛！怪不得，要是在杭城，我会知道的呀。”瞿经理从里面拿出望海国际大酒店大堂的那幅画，问张晨：“这是在海城的哪里？”

    　　“望海楼。”

    　　“哎呀，那个酒店我住过的呀，是在海……海秀路上对不对？现在变成这样了？”瞿经理用询问的目光看着张晨。

    　　张晨说是，刚刚改建完成。

    　　“你设计的？太好了！那我下次，一定要再去住。”瞿经理笑道。

    　　她问张晨：“这样看来，你在海城好好的，为什么要回来？”

    　　张晨犹豫了一下，和她说，我是永城人，不知道瞿经理知不知道永城，我在海城碰到了一些个人的事，不得不回来了。

    　　“知道知道，你们县的那个《黄金旅游线上的明珠》，是我们印的。”

    　　瞿经理点点头，表示知道永城，至于张晨说的什么个人的事，她没有再问下去，她把那些画都还给张晨，微微舒了口气，她说：

    　　“可惜，你这样的人才，在杭城好像机会不多，杭城和深圳海城相比，还是落后很多，虽然我是杭城本地人，也不得不承认。”

    　　张晨点点头说是，我刚出城站火车站的时候，一下子不适应。

    　　“对对，我在深圳待了六年，去年第一次回来的时候，一出笕桥机场，妈呀，差点哭了，杭城怎么这么破呀！”

    　　瞿经理说着，两个人都笑了起来。

    　　“对了，你有可能去深圳发展吗，你要是去深圳，我可以帮你介绍，不仅我们工厂，还有我很多朋友那里，都可以帮你介绍，你也知道，干我们这行的，打交道最多的就是广告公司，他们很需要你这样的人才。”瞿经理说。

    　　“我还想在杭城再找找试试，实在不行，会去深圳。”张晨老老实实地和瞿经理说。

    　　瞿经理从抽屉里拿出自己的名片，递给张晨，和他说：“那好的呀，我们说好了，你要是准备去深圳的时候，和我联系，我帮你打电话给他们。”

    　　张晨赶紧说谢谢！

    　　他双手接过瞿经理的名片，看到名片上印着瞿经理的大名，是叫瞿天琳。

    　　瞿经理问张晨：“你有名片吗？”

    　　张晨脸红了一下，和她说：“我有的还是海城的旧名片。”

    　　“没关系的呀。”瞿经理从抽屉里，拿出自己的通讯录，摊开，和张晨说：“你写这里。”

    　　张晨接过她递来的笔，把自己的名字写在通讯录上面，又留了红旗旅馆的电话，张晨和瞿经理说，我住的地方没有电话，这是我女朋友单位的电话。

    　　“那把你女朋友的名字写在后面。”

    　　张晨就把小昭的名字写在了电话后面，他把笔还给瞿经理，瞿经理说，我备注一下，她在张晨的名字下面，写了一对括号，在括号里填了“设计师”三个字。

    　　张晨站起来告辞，瞿经理也站起来，伸出手和张晨握了握，她的手软软的。

    　　……

    　　已经五点钟了，张晨骑在自行车上，往红旗旅馆走，冷风像刀子刮在脸上，脸上有些疼，像是要被揭去了一层皮。

    　　也不知道是风吹的原因还是什么，张晨感觉到眼角有点湿润。

    　　他想着刚刚告别的瞿天琳，心里有些感动，虽然她没有给自己提供一份工作，但她提供了一种态度和温度，让人在这个寒冷的傍晚感觉到了温暖。

    　　她还给自己提供了一条后路，如果真的在杭城混不下去，海城和永城又回不去，自己至少，还可以带着小昭去深圳。

    　　瞿天琳说话虽然细细糯糯的，但张晨相信她的话，她说她可以帮助自己，就一定会帮，张晨一点也不怀疑，虽然他们只是萍水相逢，就像桂花姐，包括那个日本人原田志乃，都是好人。

    　　张晨觉得，你在这个世界遇到多少坏人的时候，总是会遇到多少好人，让你对这个世界，还会抱有信心。

    　　很多时候，做一个好人很简单，那就是当别人向你伸出求援的手时，你虽然满足不了他的要求，但可以不要粗暴地拒绝。

    　　张晨到了红旗旅馆，小昭从敞开的窗口看到他进来，就叫道：“快快，我已经把饭菜都热好了，快过来吃。”

    　　张晨走到了火盆边坐下，双手搓了搓脸，然后拿起一个饭盒，小昭把筷子递给他的以后，迅速地把手缩了回去，张晨眼尖，叫道：

    　　“你把手给我。”

    　　小昭嘻嘻笑着，把手藏到了背后，张晨把手里的饭盒，放了下来，伸出自己的手，小昭无奈，只好把自己的一只手从背后拿出来，放到了张晨的手里。

    　　“还有一只。”张晨说。

    　　小昭噘着嘴，把另外一只手也乖乖放到张晨的手里。

    　　张晨问道：“怎么搞的？中午学车摔去的？”

    　　张晨看到小昭两只手的指关节，都红肿着。

    　　小昭摇了摇头，她说不是不是，没有什么啦。

    　　张晨突然就明白了，心里一酸，他知道小昭这是要长冻疮了，杭城这么冷，小昭在家洗菜做饭，手要浸泡在冷水里，在单位里，洗涮和搞卫生，手又要浸泡在刺骨的冷水里，不过是短短几天，这手就冻坏了，要长冻疮了。

    　　“没事啦，我除了在海城的冬天没长冻疮，在家里的时候，也是年年都长冻疮，冻疮有什么了不起的，冬天过去了，它自己就好了。”小昭轻描淡写地说。

    　　张晨看着小昭说，要么，我们去深圳吧，深圳也暖和。

    　　“发什么神经？”小昭睁大了眼睛。

    　　“真的，今天我碰到一个姐姐，她说可以帮我介绍深圳的工作。”张晨和小昭说。

    　　小昭摇了摇头，她说，还是不要了，我们的家才刚刚搞好，我喜欢我们那个家，不要动了，再说，你不想带我回永城，去见你父母了？去了深圳，这一下又不知道什么时候才会回来，我不想去，我喜欢我们的家，喜欢这里的工作。

    　　张晨沉默着，叹了口气，心想，是啊，不管怎样，他们在杭城，也总算是稳定下来了，再去深圳，一切都是未知数，深圳可以当后路，但不能当眼下的必由之路。

    　　再说，自己即使现在要去，也没那个能力，他们的钱，现在还在路上，还要等它到了永城，自己回永城一趟，才可以取到。

    　　“好了，亲爱的，我没那么娇气，在杭城生个冻疮就要去深圳，那在深圳，碰到一点事，是不是又要去美国了？”小昭握住了张晨的手，笑道。

    　　“不想它了，好不好？”小昭双手握着张晨的双手，眼睛看着张晨，脸越逼越近，一迭声问道：“好不好好不好好不好好不好……”

    　　张晨笑道：“好吧。”

    　　小昭也笑了起来。

    　　张晨摸着小昭红肿的指关节问：“疼不疼？”

    　　“不疼，有点痒。”

    　　张晨站了起来，朝外面走去，小昭被他搞得莫名其妙，叫道，喂喂，你干嘛？

    　　张晨头也不回地说，我去去就来。

    　　“吃饭啦。”

    　　“马上回来，回来吃。”

    　　张晨打开停在大门里的自行车，推着它走了出去。

