    )

    二更

    “之后这孙府便成了公孙府！”葭葭试探着回道。

    “公孙？奇怪？好像没有姓公孙的啊！”老麒麟大怒的吼了一声，更是不满的瞧了一眼葭葭，“你们人类的弯弯绕绕最多！真想出去查探一番！”

    “你主人也是个人！”葭葭没好气的回道，同时又怀疑的看了一眼老麒麟：它还想如此高调的出去走一圈？她敢肯定，这个老麒麟前脚才出门，后脚定跟满了什么昆仑、蜀山、东海、魔门的老怪物，谁不想捉只神兽当灵宠呢！

    “算了，当我前一句话没说！”老麒麟才站起的身子复又趴了下来，懒洋洋的道：“若不是与主人有约，除非天地不再，终生不会离开这个洞府。否则定要出去瞧瞧，也不知那么多年过去了，外面变成什么样子了？”

    那老麒麟边说边那那双铜铃大眼瞧葭葭，若说一开始不清楚这麒麟的脾性，葭葭还有点怕它，现在么，发现者麒麟至少有一点还是做得不错的，那就是只要没有做那等对它主人不敬的事，那它不会滥杀无辜。是以葭葭有恃无恐，也只当没看见，而是沉默了一会儿，问那老麒麟：“你什么时候打算让我出去啊？”

    那老麒麟有样学样耷拉着脑袋撇过头去，就是不理她。

    “陈华，快看！吴师叔、刘师叔还有三位门中长辈也都来了！”远远瞧见那边御物而来的五位门中长辈，伍三通便是一喜，与叶凌风一前一后，同时伸手搭住了他的肩膀。

    “那就好！”直到现在，陈华的脸色这才好看一些，与伍三通、叶凌风二人一同拜见了几位真人。

    那位吴师叔坦然受了三人一礼，转头看向身旁那位面容冷淡、五官却是异常俊美的男子行了一礼，道：“沈师叔！”

    “走趟城主府！”那人淡淡的道了一句，率先一甩广袖便破空而去，吴、刘二人带着伍三通、叶凌风与陈华三人连忙追了过去。

    可谁料才行至城主府门口，便听闻天水城主昨夜修炼之时走火入魔，现下凶险万分，正与被派出通知蜀山掌门的手下撞了个正着。

    “沈师叔！”眼见着天水城主突然出了这样的事，那位吴姓真人看向那位容颜俊美过人的男子，求他拿个主意。

    “此事有异。我已禀报门派！今日入夜，你等在外头候着，我进去瞧瞧！”那男子说着，看向陈华三人，“却也不知是个什么样的小辈，你三人且同我描述一二！”

    “是！”陈华看了两位同伴一眼，回道，“是个女修，修为筑基初期，年岁十六，藏剑锋的内门弟子。身着门派服饰，梳了个单髻，头上插着一支桃木簪。长相很是清丽……”

    “我知晓了！”待陈华十分详细的描述完葭葭的长相之后，那男子点头应了一声，不再答话。

    “放心！陈华！”伍三通拍了拍陈华的肩膀安慰道，“莫看这位真人年轻，却是个实打实的元婴初期修为！”

    “你认识这位真人？”不单陈华不解，便是叶凌风也满是疑惑的看向他。

    伍三通却是突地轻笑了起来：“我曾做过几次在昆仑群峰之间巡逻的任务，却是恰好得知这位真人。若是问个女修，想必十之**都晓得这位真人。外九峰之明昭峰首座，姓沈，名离光。据说学的是我昆仑七秀之一高僧善无畏独创的功法，很是了得。”他说着拍了拍陈华的肩膀，“所以你就放心，连师妹不会有事的！”

    陈华微微点了点头，只是眉间的“川”字皱的更紧了。

    “还有呢还有呢？”此时那老麒麟听葭葭讲着外面的事却很是兴奋，不住地发问。

    “没了！”葭葭没好气的看了这老麒麟一眼，翻了个白眼：讲了多少个时辰了，她都讲的口干了。

    “那我们再换个话题，聊聊现在这外面有什么好吃的，好不好啊？”老麒麟歪着脑袋，眨着铜铃大的眼睛看向葭葭，光看那脑袋倒是有点萌，只不过一看那巨大的身形，那“萌”就跑到爪哇国去了。

    葭葭无视这老麒麟的期盼，开口发问：“你什么时候放我出去啊？”

    “死丫头，老人家寂寞的很，陪陪老人家都不行啊！”老麒麟的尾巴一鞭又一鞭地甩到地上，激起了一地的灰尘，以示不满。

    “寂寞应该去找母麒麟，不是找人！”葭葭撇撇嘴看向那老麒麟，“再说，你又宝贝自己主人的东西宝贝的紧，我呆在这里这么久了我那外头的师兄该等急了！”

    “哼！你以为我们麒麟像人呐，遍地都是！”老麒麟不满地看了葭葭一眼，正要说话，却突地站了起来，将脑袋伸到葭葭面前，不怀好意的说道：“好像有人进来找你了！不如这样，一会儿你们只要在这里头能找到我，我便送你们出去如何？”

    “有人来找我了？”葭葭挑眉，随即像是有些不敢置信的看了眼老麒麟，“都那么大年纪了，还学人玩躲猫猫？我要是你啊，虽然自身实力不俗，但这里发现麒麟的消息走漏出去，你觉得你还有清净日子过么？还不如赶紧把那人和我送出去才好？”

    “莫小瞧老人家！”老麒麟晃着脑袋很是得意，“我自有办法的！这里头有很多岔道，你能找着我，就放你出去！”那老麒麟说着很是得意的回头，眼看周围又多了无数的岔道，葭葭一急，上前拉住那颗兽头，“不高兴与你玩躲猫猫，送我出去！”

    “不要！”老麒麟骄傲的回头，手中突如起来的一阵颤动，却是让葭葭和老麒麟都愣住了。

    看着手中两根红色的胡须呆了片刻，葭葭对上的便是一只傻了的兽头，良久之后，只听“敖——”一声大吼，那老麒麟鼻孔里喷着粗气十分不满的边走边道，“麒麟全身都是宝，倒是便宜你了！这次定会躲到你找不到为止！”

    葭葭这才如梦方醒，再回头看去，哪还有那老麒麟的影子？

    算了！快些去找那只老麒麟要紧！看起来真是一点难都没有，可真正找的时候，葭葭才发觉问题，老麒麟的境界太高，葭葭无论是想用神识打探亦或者靠那天生通晓战意大的天赋，都无法察觉到哪老麒麟的影子，无奈只能用最简单的方法，挨个的找。

    她这边再挨个的找，那里进入洞府的沈离光也是找的分外辛苦。他并没有葭葭进入的那么巧，刚好进入正中的洞穴，沈离光进的却是一个岔道，这看似普通的岔道却能隔绝人的神识，所以他要找起来也唯有用最简单却也最吃力的方法，挨个找。

    在孙府外等候的几人远远看到一男一女两位筑基修为的修士一前一后落了地，众人正惊异间，便瞧那两人齐齐行了个道礼：“弟子林卿言唐安乃是明昭峰首座弟子，见过各位真人！”

    只一听两人的出处，在场众人还有谁会不晓得他二人的来意呢，是以那位吴师叔便率先开了口：“令师两个时辰前进入其中的，两位莫急！”

    “这位真人，我想进去寻找师尊！”林卿言一听，只略一思考便要一同进去。

    “不行！”唐安想也不想便伸手拦住了她，“师妹不可。个中风险还未可知，师妹心意，师尊自是明白，但未清除具体状况之前随意进入，怕是会给师尊添乱呐！”

    到底不是自家的徒弟其余几位真人自是不好多说，只将头撇了过去，任这两师兄妹自行商榷。

    “与你无关！”林卿言冷哼一声，出口便呛了唐安一句，她从拜入沈离光门下开始，便从未给过唐安面子，呛了他一句之后，便理也不理他，直接冲进了孙府。

    伍三通、叶凌风与陈华皆有些傻眼，愣了半晌，伍三通才率先嘟囔了一句：“这师妹好大的脾气，便是严灵也没她那么大的脾气啊，更别提连师妹了。”

    “没事！”唐安苦笑了一声，“师妹便是这直来直往的脾气，但是她心底不坏的。”

    “刚才出手推你那么重，也叫心底不坏。若不是你穿了防御法宝，不定会受伤啊！”伍三通双手抱臂立于一旁，摇头轻叹，“以前因着连师妹，觉得严灵不好，现在看来，她还是有那么点可取之处的，是不是啊，陈华？”

    陈华弯了弯唇角，只是眼中并无笑意。

    葭葭很是无奈的再次退回到那洞穴，准备进入下一个岔道口。

    “哟，我来告诉你啊，又有一个要进来了，你……”那只凭空出现的老麒麟话还未说完，葭葭便上前一扑，一把抱住它的兽头，笑嘻嘻的说道：“找到你了！”

    熟料那只老麒麟却是咧开了嘴角，笑眯眯的说道：“傻蛋，我这是身外化身啊！”

    “你以为我会相信你？”葭葭自是不信，也不肯放开那老麒麟。

    “把银枪、甲衣收到储物袋里头藏起来，把小塔抱在手里！”那老麒麟突然像是发现了什么好玩的游戏一般，满眼都是兴味。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器