    京城，香山脚下。

    这里有一个私人会所，占地四五亩，装饰得古色古香，环境优雅，各种亭台楼阁应有尽有。

    这私人会所虽然没有名字，但却是整个京城的人，都非常渴望能够进入的地方。

    因为，但凡能够进入这个私人会所的人，无一不是京城中能够呼风唤雨的大佬级别的存在。

    哪怕身份、地位稍差一些的，都没有这个进入资格。

    而此刻，在这座私人会所深处的某座阁楼之中。

    八个气质不凡的中年人围坐在一张长条会议桌前，每一个人的脸色都非常的凝重。

    他们，就是飞仙阁中地位最高的八个人。

    其中四个，是京城四大家族的家主。

    另外的四个，则是大龙帝国武道势力中实力最强的几个势力。

    “你们应该都收到消息了吧？”

    其中一个中年人，声音低沉地说道。

    “嗯，收到了。”

    “早就收到了。”

    “这天外楼，也太嚣张了吧？”

    “天外楼，不是一直都在国外活动，几乎从来都不涉足大龙帝国的吗？”

    ……

    其他的中年人，都纷纷点头，同时脸色也变得更加的难看。

    身为飞仙阁的八大巨头，他们在情报方面也都非常的及时，几乎差不多的时间收到了关于江城分部的消息。

    毕竟，这个消息非常的严重。

    堂堂飞仙阁，竟然有一个分部被人灭了，而且对手还是天外楼这样的对手。

    这不得不让他们非常的慎重。

    对手再怎么说，都是享誉全球的天外楼。

    无论在经济资产上，还是在组织实力上，都是全球唯一一个能够和飞仙阁相提并论的超级势力。

    因此，给予天外楼足够的尊重，这是非常有必要的。

    更何况，现在天外楼在没有任何矛盾的情况下，直接将飞仙阁江城分部灭了。

    就连江城分部的负责人、二把手都废除了武功，而至于三把手陈天睿，更是惨死在自己的剧毒匕首之下。

    这使得飞仙阁的这八大巨头心中，都充斥着一丝不满。

    “这次召集大家过来，就是想要商量一个对策，看看我们飞仙阁应该用什么策略，和天外楼周旋。”

    为首的那名中年人轻轻地点了点头，继续说道。

    “这天外楼，胆敢直接灭掉了我们江城分部，分明就没给我们面子，那我们也无需害怕他们，直接开战就是了。”

    坐在最末位的那名中年人，则是猛地一拍桌子，脸色铁青地说道。

    这是因为，飞仙阁江城分部的洛一城、洛飞羽，都是他家族的子弟，而且也是洛家家族中的核心人物。

    但这一次，却直接被秦风给废掉了修为。

    虽然保住了性命，但从此以后就是废人一个了。

    再也不能给洛家做贡献了。

    “开战？这恐怕不妥吧？”

    “是啊，对手可是天外楼，虽然他们的大本营在国外，但麾下高手众多，恐怕没那么容易对付的。”

    “我还听说了，天外楼的至尊楼主，据说和战部的某位大佬非常的熟悉，如果我们要对付天外楼的话，恐怕也会引起那位大佬的注意。”

    其余的人，顿时皱起了眉头，纷纷发表了自己的意见。

    尤其是最后的那句话，更是让所有人都倒吸了一口冷气，颇有些不敢相信这句话。

    要知道，那可是战部。

    无论这位大佬是谁，恐怕都有着绝对的影响力和不俗的地位。

    最重要的是，战部之中也有着为数不少的高手。

    所以，这也是一个不容忽视的超级势力。

    “叶家主，你说的都是真的？”

    有人眉头紧皱，充满疑惑地问道。

    毕竟，这个消息实在是太过惊人了。

    万一搞错了，绝对会影响到他们所作的决策。

    到时候，损失的可就不是小数目了。

    分分钟以数百亿去计算都不定。

    “千真万确！”

    叶家主轻轻地点了点头。

    他在第一次听说这个消息时，也是被吓得愣住了，同时也对此事充满了疑惑。

    更何况是其他人呢？

    “如此看来，我们需要掌握更多关于天外楼的资料，才能够做出相应的策略了。

    为首的中年人脸色凝重，淡然地说道。

    他是京城燕家家主，燕南天。

    为人沉稳，而且做事果决，并且素有小诸葛的称号，所以在飞仙阁的八大巨头之中，通常都扮演着领路者的角色。

    当然，这并不意味着燕南天就是飞仙阁的老大。

    因为，飞仙阁的所有一切重大的事情，都是由他们八大巨头共同商议，最后再投票作出决定的。

    没有谁能够控制整个飞仙阁。

    “我同意！”

    “我也同意。”

    “附议！”

    “那就收集更多资料之后，再根据相关资料，做出应对吧。”

    ……

    一众中年人纷纷发表自己的意见，全部都同意暂且不对天外楼发动进攻的方案。

    毕竟，天外楼只是灭掉了飞仙阁江城分部，但并没有继续向其他地方扩张。

    这说明天外楼并不是真的想要跟飞仙阁作对，而是想要完全控制江城这个地方，所以才会将江城分部灭了。

    若只是这样的话，他们倒也能够接受得了。

    要知道，对手可是天外楼。

    “既然这样，那就散会吧！”

    燕南天点点头，当先离开。

    至于其他人，也都沉默地各自离开了。

    ……

    江城。

    风王国际顶层的办公室中。

    此刻，秦风正站在落地玻璃窗前，极目远眺着远方。

    “至尊，飞仙阁江城分部的所有资产都已经交易了，人员也都全部离开了江城，并且飞仙阁总部那边，似乎也没什么动静。”

    紫虎站在秦风的身后，恭敬地汇报道。

    “他们不敢有什么动作的。”

    秦风微微一笑，淡然地说道，“毕竟，我们只是灭了飞仙阁一个分部，而且还是江城这样的小地方，对他们的影响不大。”

    “那我们接下来应该怎么做？”

    紫虎点点头，非常同意秦风的话，然后又问道。

    “先整合一下江城的地下势力，我要确保江城完全在我的控制之中，就算有一丝风吹草动，都别想逃过我的耳目。”

    秦风淡然地说道，语气中充满了霸道。

