    “嗖嗖嗖！”

    “大师兄请坐！”

    悬雷岛拍卖会前，王仙与雷光种族一众弟子飞过来，看到雷光种族的太上二长老他们，立刻坐在后方的位置。

    一众弟子令王仙满脸恭敬地坐在前方。

    “呵呵，王仙，干的不错！”

    前方，太上二长老大长老他们看过来，满脸微笑的朝着他点头示意。

    王仙笑了笑，朝着他们点头回应了一下。

    太上二长老他们目光微微闪烁，也是心思百转。

    他们感觉自己有些看不透这个加入他们雷光种族的弟子了。

    如今年纪，便拥有着如此恐怖的实力，未来，潜力无限啊！

    “那个就是雷光种族新的大师兄，纯种雷龙？”

    “如此年轻便拥有如此恐怖的实力，必定获得了大机缘！”

    “太强了，他的实力达到了宇宙尊者九阶了吗？”

    周围的位置，一众势力的强者弟子们看到王仙他们飞过来，目光也集中过去。

    刚才雷光种族与大雷音院发生的冲突，所有人都已经得到了消息。

    很多强者也目睹了这一幕。

    他们近距离的打量着王仙，眼中充满了惊异之色。

    这实力和天资，令他们感到震撼。

    “哼！”

    一旁的位置，大雷音院一众强者与弟子阴翳的扫了一眼王仙，轻哼一声。

    “呵呵，欢迎诸位前来我们神雷城拍卖会，感谢捧场，我们拍卖会马上开始！”

    没过多久，拍卖会正式开始。

    王仙坐在下方的位置，静静地看着。

    神雷城的这一次拍卖会，对于一众势力来说都比较盛大，有着不小的宝物。

    但是对于王仙来说，却没有多大的吸引力。

    整场拍卖会下来，并没有什么能够吸引他的宝物。

    这令他微微有些失望。

    神雷城的拍卖会，对于王仙这种级别的强者来说，级别还是低了一些。

    一场拍卖会持续了十几个小时的时间，所有的物品全部竞拍出去。

    王仙事后将自己拍卖物品所获得的资源拿到手，便也没有在神雷城逗留。

    “大师兄，接下来你有什么行动吗？”

    跟随着一众女弟子回到雷光种族内，雷正云雷云紫她们开口问道。

    “我准备出去一趟，大概几个月后回来！”

    王仙朝着她们说道。

    “嗯？大师兄要去什么地方？”

    一众女弟子好奇的问道。

    “去九日城那边一趟！”

    王仙没有隐瞒，直接开口说道。

    “九日城，大师兄您要去九日城？那里很远的！”

    雷云紫她们惊讶的说道。

    “嗯，有一点事情必须要去一趟！”

    王仙点了点头。

    “那好吧，我们就不打扰大师兄您了！”

    一众女生点了点头。

    “嗯，我立刻过去，尽快回来！”

    王仙开口说着，朝着她们摆了摆手，通过传送阵离去。

    “大师兄注意安全！”

    一众女弟子开口说着。

    “嗯？你们大师兄呢？”

    王仙刚刚离开没有多久，大长老的身影便出现在弟子居住的山峰上。

    没有感应到王仙，正好看到一众女弟子，开口问道。

    “大长老，大师兄刚离开，前往九日城那边，几个月后回来！”

    一众女弟子立刻回应道。

    “哦？九日城吗？”

    大长老挑了挑眉头，随后点了点头，转身离去。

    “族长，太上长老，王仙弟子刚刚离去，前往九日城，几个月后归来！”

    大长老来到雷光种族主殿内，朝着里面的族长以及几名太上长老汇报道。

    “哦，那就等他回来在见见吧！”

    “呵呵，不知道他的实力是否已经达到宇宙尊者九阶战斗力！”

    族长太上长老们原本想要见一见王仙的，现在其离开，也只能等他回来再见。

    “战斗力方面是百分之百能够与宇宙尊者九阶强者抗衡，看来那火龙珠令他提升了不少！”

    太上二长老开口道。

    “他以前应该也隐藏了一些秘密，否则不可能提升如此之快。”

    一名太上长老猜测道。

    族长认同的点了点头。

    “拜见族长，族长，我们发现在雷云领域东部位置有宝物出世的迹象，能量非常恐怖，绝对是强大的至宝!”

    就在这时，一个身影突然有些慌张的飞过来，大声的汇报道。

    “嗯？”

    雷光种族族长他们一众眼前一亮。

    ...

    “在九日城内，应该能够将先天灵宝出手了!”

    此时此刻，王仙从一个城池内飞出来，看了看地图朝着远处飞去。

    九日城，是王仙这几天查资料所找到的最近一个大城池。

    他口中的所谓大城市，就是能够消化先天灵宝的城池。

    九日城乃是神虎一族边缘位置的一个城池。

    神虎一族，属于宇宙巅峰种族之一。

    虎，在地球上的时候可能只是一个有名的动物，但在宇宙中，神虎一族确实非常强大。

    神虎一族的种类很多，总的来说可以分为两大王族，一个王族擅长战斗，一个擅长速度！

    能够成为巅峰种族，没有一个是弱者，他们的恐怖，绝对是令其他种族窒息。

    九日城仅仅是神虎一族的边缘城池，面积很大，偶尔有可能在里面遇到神虎一族的强者。

    并且，九日城的城主，乃是一名宇宙尊者巅峰境界的强者。

    据传闻是因犯事被神虎一族逐出族内的神虎一族强者。

    这也代表着，他拥有着宇宙主宰级三阶的战斗力。

    因为有强者坐镇，九日城很快繁华了起来，形成了一个大型的交易市场。

    在九日城周围，有几个势力内，都有宇宙主宰级别的战斗力，这也让这个大型城池内，偶尔出现先天灵宝。

    所以出售先天灵宝，应该问题不大。

    并且，王仙之所以选择九日城还有一个原因。

    神虎一族内，擅长速度的那个王族，属性以风属性与雷属性为主。

    王仙的这件先天雷钟，对于雷属性强者有极大地作用。

    他尝试着能不能吸引一些神虎一族的强者过来，那样的话也能够卖一个好价钱。

    王仙一边思考着，一边极速的飞行。

    他现在需要去另一个城池内，进行传送。

    开天洪荒的内部，传送阵并不是相互连通的。

