    “就是搭个温室。”叶琳琅耐心道：“利用里外的温差，种植反季节的蔬菜，这是帝都，有钱有势的人多，冬天的蔬菜种类少，仅靠从南方运过来，造价会很高，可我们自己种的话，就不一样了……”

    事实上，关于大棚蔬菜的相关种植细节，叶琳琅其实并不是很清楚。

    叶云开是一个很聪明的人，都不用叶琳琅说太透，他就明白过来了。

    “我明天去农科院找专家问问。”

    叶云开觉得在既然人在帝都，与其自己胡乱的瞎摸索，倒不如直接去找专家问问。

    “好。”

    这一块地，如今种稻谷和玉米。

    风一吹，荡漾起一片绿浪。

    叶琳琅也没有细问叶云开是从哪里得知有一块地要出售的。

    既然他是在律师见证下签了合同，那在法律这块，肯定是没有问题的。

    真要有问题，也没有关系，就当作是一次教训。

    叶琳琅和叶云开没有在郊区呆太久。

    主要是如今的交通不便，要是时间太晚了，就没有公交车，要走路回市区，可太累人了。

    叶云开考虑到叶琳琅是在帝都大学上学，他先是带去叶琳琅去了一趟商场。

    “琳琅，你喜欢什么，就买什么。”

    叶琳琅本身也不是那种特别注重外在的人，加上华无瑕也给她准备了好多衣服，她完全不需要再新买什么。

    倒是叶云开在帝都的商场给叶音、陈雪兰还有叶奶奶各买了一块“上海”牌手表。

    有手表可以看时间，会方便的多。

    叶云开轻声道：“琳琅，我准备让你兰姨来帝都陪你。”

    “爸，我不用人陪，兰姨还想去省城开店呢。”

    对于陈雪兰想做生意这件事，叶琳琅是百分之一百支持她的。

    “兰姨也需要有自己的事业，我支持她。”

    尤其是兰姨现在一个人，如果没有自己的事业，会没有安全感的。

    “我们自己有房子了，你还一直住在华姐哪也不合适啊？”

    叶琳琅轻声笑道：“那是我师父，有啥不适合的？”

    逛完商场后，叶云开带着叶琳琅去吃烤鸭。

    刚出炉的烤鸭被师傅片成薄片，用薄饼卷着黄瓜丝、大葱丝、酱、烤鸭片，风味别具一格。

    “这天气太大了，不然，我很想让爷爷奶奶也尝尝这些烤鸭。”

    “等你毕业时，我们都来。”

    叶琳琅嬉笑道：“爸，我哥结婚的时候，爷爷奶奶肯定会来的。”

    唐棠家的条件一看就不错，到时候帝都要办酒席。

    大孙子叶国瑾结婚，爷爷奶奶怎么可能不来。

    叶云开和叶琳琅用过晚餐后，还特意给华无瑕打包了一份烤鸭。

    而叶琳琅的好心情，在看见郄望和李知微时，顿时消失的一干二净。

    郄望知道这是大国医华无瑕的家。

    他也不敢硬闯，便和李知微在巷子口等着叶琳琅。

    今天郄望送李知微回李家时，却看见李家人仰马翻，所有人都乱了套。

    曾经清贵显赫的李家，在今天变得乱哄哄的，细问一下才知道，有人举报了李家。

    偏偏那些事情都是李家人做的，证据确凿，等待李家的便是牢狱之灾。

    “叶琳琅，我们谈谈。”

    叶云开拧眉挡在叶琳琅的面前，声音洪亮、气势十足道：“你是谁？你想和我女儿谈什么？”

    【本章为倾落尘打赏加更，月票到150还有一章加更，冲鸭！】

