    

    嗡!

    一股无形的震动，方圆数十里的湖面，仿佛变成了大地一样，在汹涌的同时，发出一阵震颤。

    震颤越来越大。

    轰隆!

    天空中乌云汇聚，一道道的电光也开始浮现。

    哗哗哗，虚空中仿佛响起大海中波涛汹涌浪涛拍打的声音。

    大片大片的云气在空中凝聚，遇到雷电，其中的水汽变成了水珠，哗哗的落下。

    顿时，天空像是下起了细雨，随着狂风席卷，落在了方圆数十里的湖面上。

    这种异常状况，正在进行厮杀的淮军士卒和水贼没有察觉。

    他们只感觉天色变了，雨水落下。

    “这种气息

    傅友德抬头看向天空，然后纵身一跃，背后虚幻的法相涌出，他所凝练法相，乃是一道惊天动地飓风烈火，其中有着浓烈无比血色煞气。

    以前曾提起过，武将在踏入七阶之后，按照凝练法相的不同可以分为两种，一种是凝练天地清气，如水火雷电云气等性质的天罡武将。

    天罡者，天之清也。

    天罡武将擅长御空，同时法相能够滋养精神，延长寿元，

    这种天罡武将更擅长护身保命，偏重于神魂技巧，和强敌单挑的时候往往能占据上风。

    而通过兵家秘法凝练战场血煞之气，以及大地浊气，力量强横，并且在兵家秘法的加持下，对于兵家军势的加持，能利用的更加得心应手。

    毕竟，所谓的兵气军势实际上就是大军集结所散发出来的煞气，以兵家法门凝聚之后，能F見，

    一一p

    i，

    JI大A

    月口

    形成兵家军势法相。

    地煞武将凝练煞气，和军势更加的契合。

    傅友德便是典型的地煞武将，不过他的法相之中，拥有飓风烈火的风火之相，能让他保持极快的速度

    飓风烈火，实际上便是兵法之中的“其疾如风”“侵略如火”的奥义。

    拥有疾如风、掠如火的法相，代表傅友德把兵法中的风火之意，参悟的非常透。

    历史上，他能率领骑兵在北方七战七捷，大破蒙元兵马，便有这种意思在内

    来到高空之后。

    傅友德从上向下俯览，只见数万水贼在淮军的强攻之下，死伤狼藉，大量的战船被俘虏，不过大半个时辰，数万水贼组成的兵力就彻底溃败。

    轰!

    一道狂雷从天而降，雷光如水，没入湖水当中，被这道雷光擦到边的一艘水贼小船，直接电光缠绕，被轰成了碎片。

    电闪雷鸣，乌云蔽日。

    恍如末日降临。

    哗啦!

    一条巨大无比的黑色身躯从水面跃出，傅友德神色微变，出现在他面前的是一条长达二三十丈，有三丈粗细的蛟龙!

    “还真的是蛟龙!已经不是水蛇了!”

    傅友德之前的预料出错。

    他眼前的黑色长蛇，身上已经长出了鳞片，还出现了四只龙爪...头上长角的是虬龙，没有长角的则是蛟龙。

    蛟龙、虬龙、真龙!

    这便是蛟龙类别划分，也是蛟龙向真龙蜕变的过程。

    如果真龙是神州世界的九阶生灵，那么虬龙便是八阶、而蛟龙则是七阶生灵!

    “龙...是神龙!’

    “洪泽湖真的有龙!”

    在这条黑色蛟龙出现后，正在收尾的众多淮军士卒，还有即将覆灭的水贼都齐刷刷的朝着这条黑蛟看去。

    大量的士卒纷纷跪倒在地，朝着黑色蛟龙叩拜。

    无论是淮军士卒还是水贼，只要是在水上讨生活的人，都对于蛟龙有着下意识的敬畏。因为蛟龙乃是水中至尊，是江河湖海的天生之主。

    异常百姓，往往会在大湖和大河旁边祭祀真龙，以真龙为龙王爷，把它们当成神灵!在看到蛟龙出现后。

    他们便下意识的跪倒在地。

    吼!

    这条黑色蛟龙灯笼大的双眸，充斥着野性和杀戮，在飞到半空后，直接一个下扑，就扑到了一艘水贼战船上，张开利口，狂风呼啸，当即便有上百个水贼被卷起，落入了它的腹中。

    “全军听我号令，结阵!”

    傅友德见状，立刻大吼一声。

    如果说九阶的真龙能拥有人类的灵智，可以把对方看做可以身其交流的生灵，那么七阶的蛟龙，还没有彻底摆脱身上的兽性。

    这条黑蛟，便是如此。

    被下饺子一样的尸体和血气刺激，它飞出水下的巢穴，直接吞下上百人充当血食，然后一双眸子，便盯上了傅友德。

    黑蛟本能感觉到，这个御空站在半空中的人类，拥有者能威胁到自己的力量。

    下方。

    李俊代替傅友德指挥战船，放弃剿灭剩下的水贼，立刻收缩战船，迅速的组成水军战阵，在他指挥组阵的时候。

    半空中，翁荷羽已经持着混铁长枪，卷动风火，和这条黑蛟搏杀起来。

    傅友德固然是历史顶尖名将，实力首屈一指。

    但他的实力，是相对于人类来说的。

    而蛟龙，天生有着微弱无匹的气血，翻江倒海的力量，还有操纵风水的天赋....这种生灵的实力，能和同级别的三个人类强者，甚至五個强者相比。

    轰隆!

    风火血煞之气和蛟龙所操纵的风雷碰撞，在半空中和轰击形成大片的风火电光。余波就像是荡漾的虚空波纹，迅速的朝着四方散发。

    那些在淮军手中侥幸逃过一命的众多水贼，被余波覆盖，顿时发出凄厉的惨叫，或是被风火卷入，化成了焦炭。或是被电光波及，变成了飞灰。

    当余波呼啸到淮军战船的时候。

    李俊大喝一声，上百艘战船已经组成了一个阵型，战船上的法阵被彻底激活，然后法阵相互联系，把所有的战船连为一体。

    一道无形的灵力屏障覆盖，挡住了天空降下的余波。

    与此同时。

    五万淮军水师的士卒，齐聚在一起时的微弱煞气，在虚空中形成了一头蛟龙。

    “军气加持!”

    和黑蛟碰撞纠缠的傅友德，本来落入下风，只能依靠微弱的速度，围绕着蛟龙不断的骚扰，以免对方转身对付湖面的战船。

    他的目的，便是拖延时间。

    等到翁荷集结兵马，让军气成型。

    在军气成型的瞬间，傅友德便狂吼一声，运转兵家秘法，一条略显虚幻的黑蛟呼啸而来，轰然涌入他背后的法相。

    黑蛟在飓风烈火法相翻滚一圈。

    下一刻，傅友德背后便出现了一条栩栩如生的黑色蛟龙，蛟龙卷动天穹，身形比另一条黑蛟更加庞大

