
　　南天州，战场之上。

　　仙界天道正准备动手，诛杀楚缘，他缓缓抬起手掌，其掌心中金光闪烁，试图一掌镇杀楚缘。

　　对于他来说，拍死这个楚缘，才是重要的。

　　至于隐天岛那些玩意，于他而言，与仙界众生无异，皆为蝼蚁，随时都能捏死，甚至都不需要他亲手来捏的。

　　正当他准备动手时。

　　突然之间，地面上一股带着毁灭性的剑意弥漫而出。

　　这股剑意直指仙界天道。

　　并且这股剑意确确实实的让仙界天道感受到了威胁。

　　“这是……”

　　仙界天道恍惚了一下。

　　他低头紧紧的看着楚缘，想要看出，到底是什么东西，居然让他感受到了这般威胁感。

　　只见下方楚缘的身边，四柄小剑环绕着他。

　　这四柄小剑上面都沾染着大恐怖，大因果，且透露着一股毁灭性的气息，四柄小剑出现的瞬间，引得周遭虚空震荡着，隐隐约约竟有破碎的迹象。

　　要知道四面八方的虚空，那都是被天道力量加持的。

　　能让被天道力量加持的虚空都产生这种异象，可想而知，到底有多么恐怖了。

　　“诛仙四剑！！”

　　仙界天道诧异了一下。

　　他当然认得这四把小剑。

　　诛仙四剑！

　　一件不得了的法宝。

　　四件小剑组成诛仙剑阵，那将会非常的恐怖，一位混沌圣人布下诛仙剑阵，那么非四位混沌圣人同时出手，不可攻破，其厉害程度，可想而知。

　　只是这诛仙四剑，不是极荒之地，秩序之圣之一的通天教主的宝物么，为什么会落在这个仙界变数手上。

　　仙界天道仅仅是诧异了一下，他就懂了。

　　这个仙界变数，居然和极荒那边也有关系。

　　连那位秩序之圣的宝物都落到了这个仙界变数的手上了。

　　“你以为你凭着诛仙四剑，就能战胜我了？”

　　仙界天道依旧不惧。

　　“能与不能，试过了才知道。”

　　操控着诛仙四剑的楚缘，可懒得和仙界天道过多废话。

　　他丢出诛仙剑阵阵盘，随即引导诛仙四剑与阵盘配合，准备立下诛仙剑阵。

　　只见诛仙剑阵阵盘飞上天穹，遁入虚空，四剑似乎彼此之间有着绝对的默契般，相互交错着飞上天穹。

　　下一刻，一座大阵以楚缘为中心，覆盖了大半个南天州，四股不同，却本源相似，但全都带着毁灭性气息的剑气笼罩其中。

　　这些剑气密密麻麻，夹杂在天地间的灵气之中，无孔不入。

　　并且，这每一道剑气都具有毁灭一尊仙界圣人的力量。

　　甚至可以说，哪怕是真正的圣人，在这座剑阵之下，受到一道剑气，都吃不消。

　　楚缘以神光大号之力加持的诛仙剑阵，自然是不弱的。

　　只不过，对面那仙界天道，这会儿的脸色又变得非常奇怪了。

　　他看着满天的剑气。

　　不知道该说什么好。

　　诛仙剑阵……

　　长这样？

　　仙界天道并非没有见过通天教主摆下诛仙剑阵过。

　　他依稀记得，诛仙剑阵不是四座小阵，分别练着在一起，彼此互通的么？

　　为什么这个人变数摆下来的诛仙剑阵，是一体的，而且四股截然不同的剑气，却很融洽的一同形成阵法？

　　仙界天道陷入了沉默。

　　但他没有多想，很快回神。

　　不管这诛仙剑阵到底是发生了什么变异了。

　　先破阵再说。

　　仙界天道当即准备动手。

　　……

　　在剑阵最中心的地带。

　　楚缘全力控制着诛仙剑阵的运转，他丝毫不知道自己布了一个人不人，鬼不鬼的诛仙剑阵。23sK.com

　　他自觉良好。

　　觉得自己有阵法天赋。

　　第一次布阵，就这么成功。

　　“诛仙剑阵，名不虚传，这股气息，当真是可怕。”

　　楚缘暗自感慨着。

　　这通天教主送的东西就是好。

　　不愧是神话之中的诛仙剑阵。

　　一座阵法之下，恐怕数名混沌圣人，都绝对破不了阵。

　　不过，仙界天道是半步大道圣人的存在，能不能破得了大阵，这还很难说。

　　楚缘抬头看去。

　　他刚刚抬头，在无数剑气的密布之下，一道金光强行穿透而来。

　　只见仙界天道横穿无数剑气，往着正中央方向冲了进来。

　　见此一幕。

　　楚缘也不慌张，反而显得极度冷静。

　　他目光冰冷冷的看着天穹之上，浑身神光爆闪，调动全力，尽皆加持在了诛仙剑阵之上。

　　一瞬间，诛仙剑阵也爆发出了更为可怕的气息。

　　“挡！！”

　　楚缘一念之下，无数道剑气往着仙界天道冲来的那边杀去。

　　诛仙剑气。

　　陷仙剑气。

　　绝仙剑气。

　　戮仙剑气。

　　这四种同出一辙，却又截然不同的剑气，本应该相互排斥。

　　可是诡异的一幕。

　　在楚缘的神光力量之下，四股截然不同的剑气，却‘同仇敌忾’了起来，根本没有排斥的意思。

　　这也导致了四种剑气相互融合，诛仙剑阵威力大涨。

　　别说，楚缘调动无数剑气往仙界天道那边杀去，一时之间，还真把仙界天道给拦截了下来。

　　楚缘看拦截了仙界天道，也丝毫不带含糊的。

　　心念一动，整座诛仙剑阵大部分的剑气全都往仙界天道身上压了过去，他试图调动剑阵，剿杀仙界天道。

　　若是能成功剿杀仙界天道，那他可就赚大了。

　　那他立马就能调动天道大号，过来当仙界的天道，到时候他天道大号实力绝对飞速上涨。

　　就在楚缘想到这里时。

　　远处正在被无数剑气围剿的仙界天道突然浑身闪烁金光，一股浩荡天威席卷而出，眨眼间便将周遭无数剑气覆灭。

　　但诛仙剑阵之剑气，又岂是那般容易覆灭的。

　　就在仙界天道覆灭了无数剑气后，又有新的剑气不断补充上去，源源不绝，喋喋不休。

　　似乎不将仙界天道彻底剿杀，诛仙剑阵就不可能散去般。

　　眼看仙界天道落入下风。

　　原本还担心仙界天道会爆种的楚缘，不由松了口气。

　　如果真的能压制得住仙界天道，那就可以了。

　　那他这个神光大号，到时候就算诛杀不了仙界天道，那也能离去了，至少不会被仙界天道给留下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十九章 诛仙剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 