    吴怀阴这位血河宗少宗主受伤逃离而去，留下的血河宗武者，可就没有这么好运了。

    不用陆长青出手，在岳锋这位七品武者的带领下，混元宗武者就将他们全部击杀于此。

    其中包括三位八品武者和七位九品武者，以及一些不入品武者，对血河宗来说也算不小的损失。

    血河宗灭杀了混元宗赤霞城分部一位八品武者和四位九品武者。

    陆长青带人杀了血河宗红河城这些武者，也算狠狠反击血河宗一回。

    相当于警告血河宗，如果想要继续对付混元宗武者，混元宗必然加倍奉还。

    六品宗师虽强，可是也分身乏术。

    混元宗对付不了宗师，却能够让血河宗其他武者死伤惨重。

    而陆长青真正用来震慑血河宗的，是他击败血河宗少宗主展现出来的强大实力。

    这一次他暴露出近乎六品宗师的实力，完全压制着杜怀阴这位七品顶尖武者打。

    想来血河宗宗主这位六品宗师，得知后也会有些顾忌。

    对于吴怀阴这位血河宗少宗主。

    陆长青原本就没有击杀他的打算，留有余力。

    若是当真想要取他性命，全力出手，吴怀阴不死也得重伤。

    不过陆长青考虑到，吴怀阴身为血河宗宗主之子，宗主继承人，如果真的将他击杀了。

    将会造成严重后果，甚至让血河宗和混元宗从此不死不休。

    这可不是击杀几位血河宗八品九品武者可比。

    陆长青已经拥有了六品宗师实力，虽然不惧血河宗宗主这位宗师强者。

    可是眼下就和血河宗大战，还是有些不智，混元宗其他武者必然会因此死伤不小。

    想要对付血河宗，可以等他实力真正突破到六品境界再说。

    ……

    “掌门，我们现在怎么办？”

    看着地上血河宗武者的尸体，岳锋向陆长青问道。

    “你们都没事吧？”

    陆长青看向众人。

    这次除了对付吴怀阴，击杀这些血河宗武者他没有出手，都是岳锋等人动手。

    生死搏杀中，还是有人受了些伤，不过都是小伤，都没有大碍。

    “既然没事，我们先离开这里。”

    陆长青道。

    他带人击杀红河城这些血河宗武者的事情，没有隐藏身份，立刻就会被血河宗知道。

    况且还有一位血河宗少宗主吴怀阴受伤逃离。

    这里本是属于血河宗势力范围。

    血河宗很快就会派出高手前来追杀。

    此地不宜久留。

    ……

    接下来十多天，陆长青在混元宗势力范围内的其他分部都走了一遍后，回到了混元宗。

    这时，带领混元宗武者对萧山门，赤月派出手的四位长老也都纷纷归来。

    都还算顺利。

    两位七品武者联手，除非正好遭遇六品宗师，不然都不会出事。

    在两位长老的带领下，萧山门一批由多位八品武者押送的贵重资源，被混元宗武者夺走，损失不小。

    赤月派的几位八品武者被混元宗两位七品长老带人打伤，以做警告。

    唯一的变故就是在回来的途中，遭遇了赤月派的追击，有过一番交手，不过对方也只是两位七品武者赶来，阻止不了混元宗武者离开。

    ……

    血河宗。

    血河宗宗主见到受伤逃回的吴怀阴，得知血河宗红河城的武者全部被混元宗灭杀的消息。

    心中震怒。

    “父亲，陆长青此子绝不可留，他不过二十出头，小小年纪就已经突破七品，实力还在我之上，天资绝顶，未来必然突破到六品宗师。”

    吴怀阴面色阴狠，对血河宗宗主说道。

    他这么说一来确实是担心陆长青成长起来，让混元宗恢复六品宗师坐镇。

    二来也是想要报复陆长青将他打伤之仇。

    “陆长青，这位混元宗代掌门竟然已经拥有这般强大实力，你都不是他的对手，看来除了六品宗师，没人能够对付的了他。

    又是一位拥有宗师之资的天才武者。

    没有想到混元宗失去了贺松年这位六品宗师，弟子中还有一位如此惊艳的人物。”

    血河宗宗主眉头皱起。

    陆长青这位混元宗代掌门的强大实力，让他有些出乎意料。

    他不知道，吴怀阴有意隐瞒了他在陆长青手中几乎没有还手之力，只说自己败在了陆长青手中。

    不然，血河宗宗主会更加震撼。

    陆长青的出现，对于青元州三大门派来说，可不算好事。

    难得混元宗没有了六品宗师坐镇，实力大减，陷入衰落，是血河宗对付混元宗的大好机会，血河宗宗主可不想混元宗再度崛起。

    “父亲，我们必须乘着混元宗没有六品宗师的时机，对付混元宗，除去陆长青。”

    吴怀阴隐隐带着杀机，继续劝说道。

    “此事我自有考虑，你先下去养伤吧。”

    血河宗宗主语气威严道。

    “是。”

    “混元宗，看来需要尽快对他们出手才是，不能让其有喘息之机。”

    吴怀阴离开后，血河宗宗主自言自语道。

    对于混元宗，血河宗宗主心中一直有些不岔，因为混元宗曾经出过五品大宗师，在青元州几大门派中底蕴最深。

    平时也压过血河宗一头。

    如果能够乘机覆灭混元宗，对血河宗将会有巨大的好处。

    血河宗能够发展的比萧山门和赤月派更强一筹，就是因为当初出手覆灭了天风门，得到了不少好处。

    “只是混元宗虽然没有了六品宗师坐镇，可是还有多位七品武者，以及陆长青此子，单凭我血河宗，想要对付混元宗，也需要付出不小的代价，我必须想办法让萧山门和赤月派一同出手才行。”

    血河宗宗主在心中暗暗想道。

    如果是平常时候。

    血河宗和萧山门，赤月派之间关系并不和睦，也有纷争和冲突。

    想要联合起来一起出手覆灭混元宗，根本不可能。

    毕竟谁也不想顶在最前面，挡住混元宗最猛烈的攻势，承受最大的损失。

    他们还是想要以逐渐蚕食的方法对付混元宗。

    然而这一次，三大门派却有一个联合的机会。

    为了贺松年得到的那部分顶级宗师功法，太虚真经。

    虽然贺松年手中只有四分之一太虚真经。

    却足可让六品宗师强者心生觊觎。

    血河宗，萧山门，赤月派的三位六品宗师，修炼的也只是一般宗师级功法，虽然有可能踏足五品大宗师，但是难如登天。

    而他们身为六品宗师，对于更上一层楼，成为五品大宗师，自然也有一丝向往。

    太虚真经乃是顶级宗师功法，远强于寻常宗师功法。

    修炼顶级宗师功法不仅威力更强，也更容易踏足五品大宗师。

    即便不修炼，通过借鉴，揣摩其意境，触类旁通，对修炼也有不小的帮助。

    因此，若是有机会得到部分太虚真经。

    血河宗，萧山门，赤月派三位六品宗师都不会错过。

    而如今，混元宗没有六品宗师坐镇。

    正是夺取太虚真经的最好机会。

    血河宗宗主心中隐隐有了一个计划。

    他准备联手萧山门，赤月派两位六品宗师，一同亲临混元宗山门。

    逼迫混元宗交出部分太虚真经功法。

    想来对于此事，萧山门和赤月派两位六品宗师都会同意。

    到时候，血河宗宗主会乘机对混元宗武者出手，同时将萧山门和赤月派拉下水，迫使他们也对混元宗出手，借机覆灭混元宗。

