    

    
                第3721章

    
                一开始，周元看到了许多许多喜讯，一切都按照计划进行，以妖仙为诱饵，七位十二品前辈一举消灭了两位魔尊。

    
                随后计划，出奇的顺利，不但彻底清除了南海的所有妖魔，还封印了魔尊前来的空间裂缝，从此后方算是无后顾之忧。

    
                而中原修仙界动作也不慢，讲无数的奇珍异宝都带到了仙舟，见识到仙舟伟力的周元沉醉了，世上竟有如此神奇的东西。

    
                一个巨大的轮船似的仙舟停靠在南海，而里面的空间居然是个可以让活物生存小世界，而非是简单的储物袋堆叠，难怪可以装怎么多东西。

    
                这十年一路上遇到各种奇奇怪怪的生物，但仙舟依然没有找到适合他们生存的港湾，周元和仙舟只能向前继续前进。

    
                突然有一天，有大批的修士病倒，让所有修士感到不可思议，这怎么可能呢？生病是凡人才会得的东西，修士只有受伤与不受伤之分，或者处于中毒状态。

    
                你要是跟一个修士说，有一个修士生病了，那一定会让人笑掉大牙。

    
                可这件事就是发生了，无数修士莫名其妙的生病，然后不甘的陨落，没有任何人找到病因，也没有任何人能够挽救这一切，包括周元也是，自己也陷入了窘境。

    
                当周元把这一切都说完后，七位十二品地仙都陷入了沉默，终于水仙率先开口：“连我等都难逃一死？”

    
                “是的！”周元笃定的回答道。

    
                “难道准备了三百年，天还是要亡我等？”妖仙有些绝望，仙舟仅仅是运行了十年，十年之后所有人在没有外敌的情况下陨落，这让诸位前辈非常不甘！

    
                周元突然灵机一动，道：“诸位前辈不要心急，周元突然想到家乡的一个怪事，不知道各位前辈可否认同，这或许就是解决之法。”

    
                周元的话让诸位前辈重新染起了希望，最冷漠的土仙都说道：“快快说来。”

    
                “仙舟相当于一个小世界，这是晚辈刚刚花了一百年的寿元看到的，这没错吧？”七位十二品修士都点了点头，表示周元说的都是对的。

    
                周元接着说道：“我的家乡曾经有人做过这样一件事情，他们追求的是能否自己创造一个世界，所有的东西都是自给自得，来观察这种人造环境是否对寿元有有影响。”

    
                “后来结果如何？”

    
                “里面的所有人都生病了，没有理由，没有解释，最后这件事只能不了了之。”周元颇为遗憾道。

    
                “你这小子不等于什么都没说吗？”土仙有点被周元墨迹给烦到了，立马开始蹬鼻子上脸，不满的叫了起来。

    
                “诸位前辈请注意，做这个事情的人是凡人，而我们都是修士。”周元自信道：“如果他们不可以做到完全模拟自然环境，我们还能做不到吗？”

    
                “你是说？”

    
                “没错，各位前辈，你们下达的命令是把所有的珍宝都运到仙舟，抛弃一切其他没有价值的东西，或许这些东西只是在我们看来没有价值。”

    
                “比如灵脉，灵矿，我们竭泽而渔，把所有中原的资源打碎都要带走，把灵矿挖空，因为我们只需要灵石也可以维持修炼。”

