    心中下定决心之后，陈恒的动作很快。

    很快，于一片虚无之中，陈恒的身影化为一阵光雨，迅速在此地消失，再也没法发现。

    这是彻彻底底的消失，在这个世界上再也找不到其痕迹，十分彻底。

    对于这一切，大多数人仍然一无所觉。

    唯有少数几人才有感应，此刻若有所思的抬起了头。

    远处，另一片庞大的虚无中，幽若位于仙钟世界之内，此刻似乎感受到陈恒的身影消失，脸上露出了微笑。

    她有预感，总有一天，她与陈恒还有再度见面的。

    更远处，星盟的驻地内，菲利普也抬起头，身后初始世界的世界意识若隐若现，此刻同样感知到了陈恒的离去。

    毕竟他是陈恒的分身之一，某种程度上来说相当于陈恒的一部分，对于陈恒的去向自然最为清楚。

    “已经离开了么？”

    站在原地，他喃喃自语，脸色仍然保持着以往的淡漠与平静：“这样也好。”

    种种讯息流入脑海之中，下一刻，他默默闭上双眸，再一次陷入深层次的悟道之中。

    而在远方，陈恒的身影终究是不见了，彻底消失。

    朦胧，昏暗的感觉浮现在脑海，再次笼罩了前方一切。

    当陈恒再度睁开眼，身前的一切都已经不同了。

    在模拟器的力量影响下，他再度离开了这个世界，回归了诸神世界之中。

    一种熟悉的感觉浮现。

    一处华丽宽敞的宫殿内，陈恒再一次睁开眼。

    身前，一切的景象都不同相同，一切看上去熟悉而陌生，有一层隔阂。

    不过很快，久远的记忆便再一次浮现，将这种莫名的隔阂给抹除。

    “模拟已结束........”

    “是否开始结算？”

    在眼前，淡淡的字迹浮现而出，十分的清晰。

    模拟器的力量在浮现，作用在陈恒身上。

    端坐原地，陈恒此刻的模样已经有了改变，迅速从此前神兵世界中的俊美青年转变，变成了一个相貌同样俊美无暇，如同天上神明下凡，有着一头金发的少年。

    陈恒伫立原地，望着身前模拟器所浮现而出的字迹，不由轻声笑了笑：“接收。”

    伴随着一个念头闪过，眼前的一切顿时开始不同了起来。

    在此前的神兵世界之中，陈恒所经历的种种一切开始不断回溯，从他最初之时变成古剑，随后又转世成人，一切的种种经历都浮现在脑海中，被陈恒所准确接收了。

    而且那记忆十分清晰，在模拟器的力量作用下灌输入脑海中，每一点细节都会记得很清楚。

    当然，这一点其实无所谓。

    毕竟到了陈恒这个层次，他若是真的想的话，纵使没有模拟器的力量也足以做到这一点。

    在眼前的这个时刻，真正让他在意的，还是从自己模拟体上接收到的一切。

    两股有些相似，又有些不同的道则结晶横陈在他面前。

    这是在此前世界中，陈恒先为神兵，后为修士所提炼而出的两股道果，分别代表了古剑与昊华宗主的力量与修为。

    当然，相对而言，到了后期的时候，身为转世之身的昊华宗主，其力量已经远远超过了古剑的神兵之力。

    不过古剑也算不上弱小，同样处于九阶层次，而且被陈恒利用仙门仙钟与开天剑足足三件天神兵的道则烙印过，纵使在传世圣兵中也算得上巅峰，极其强大。

    要知道，认真算下来的话，此刻陈恒自身的实力也仅仅只是八阶而已，而且是处于刚刚晋升的状态，实力尽管不错，但距离九阶还要很长的一段距离。

    而此刻，两颗相当于九阶巅峰的道果融入了他的体内，就这么缓缓与他体内的力量相互融合，让他自身的本源开始增长。

    轰隆！

    在陈恒体内，一枚纯粹的真灵印记在闪闪发光，其上有种种法则之力涌现，正在彼此缠绕，与其交织在一处，彼此碰撞与融合。

    陈恒自身的气息也开始缓缓膨胀，像是在一瞬间过去了数十万年一般，身上的力量迅速膨胀，达到了一个新的巅峰。

    八阶，八阶巅峰，九阶......九阶巅峰！

    陈恒体内的力量正在迅速提升与膨胀，一路势如破竹，一直提升到足足九阶巅峰之时才缓缓停下。

    在这个过程中，陈恒的身躯也在蜕变，体内的神性血脉被彻底激活，原本绯红的血液中带上些璀璨的金色。

    这是传承于曾经神祇的血脉，此刻伴随着陈恒的本源不断壮大终究是显露而出了，彻底复苏。

    神性的威严扩散，笼罩四方一切。

    在突破九阶之时，陈恒身躯之上有密密麻麻的符文呈现，此刻在不断交织与重组。

    这是法则之躯，也是想要晋升九阶神话所必须要具备的东西。

    早在过往的时候，通过模拟器的转化之力，陈恒便拥有了这他人梦寐以求的法则之躯。

    只是曾经觉得不错的法则之躯，在如今陈恒的眼光看来未免就显得有些简陋。

    因而在晋升的同时，陈恒出手，就自身的法则之躯炼化，重新重组了一遍。

    轰隆！

    在他的身躯上，新生的血肉在发光，法则之躯笼罩四野，其上有密密麻麻的符文闪烁，格外的强大与惊人。

    他的力量在不断提升，一直从刚刚进入八阶的程度蜕变，一路达到了九阶巅峰。

    到了这个程度，纵使在神话层次中也算是顶尖，距离那高不可攀的神祇领域仅仅只差一步而已。

    而这一步之中所欠缺的东西，陈恒早已经拥有了。

    神性！

    轰隆！

    在陈恒体内，一道道神性开始沸腾。

    那原本沉寂，代表着不同领域的神性之力沸腾，此刻纷纷飞出了感应。

    与神兵世界中不同的是，此刻的陈恒反而陷入了另一个境地。

    在神兵世界之中，陈恒的积累不足，无法凝聚出仙神道则，无法借此完成晋升。

    而到了眼下，情况却完全反了过来。

    陈恒体内的神性数量实在太多，以至于反而不知道该如何选择才好。

    在诸神世界之中，按照陈恒所知道的情况来看，神话巅峰想要晋升半神，必须要选择好自己的方向，再凝聚好相应的神性，以此完成晋升。

    在这个过程中，大多数人是没有什么选择的。

    毕竟纵使凝聚神性，就足以困扰一大批人，还想要挑选？

    做梦吧。

    大多数人都没什么选择的余地，能够凝聚出什么神性就用什么。

    陈恒眼下这种，反而是一种幸福的烦恼。

    站在原地，陈恒迟疑了片刻，随后还是做出了选择。

    在他的体内，一条浑身散发出猩红光辉，恍若代表着世间终结一般的神性猛然发光，此刻直接冲了过来。

    杀戮神性！

    按照晦暗之主曾经所说，对于半神而言，神性的选择十分重要。

    这不仅将决定了此后的能力，还将决定未来的竞争者。

    若是选择的神性不对，周围类似的神祇太多的话，未来想要凝聚出相应的神职将会极其困难。

    因为在前头已经有一大堆类似神职的神明等着了，你若是再傻乎乎凑上去，就会变成挑衅，不仅争夺信徒会变得困难，而且还容易成为别人眼中的肥肉。

    神性这东西说到底，终究是神祇存在自身对法则之力领悟的升华而凝聚。

    凡人无法夺取神性，是因为层次不够，只能被动接受神性之力的改造。

    但是神祇却并非如此。

    若是道路类似，所走的方向不同，那么彼此碰撞吞噬之下，很可能会诞生出更强大的存在。

    也正是因为如此，若是所走的道路前方已然有更强大者的话，便很容易成为他人眼中的肥肉，成为觊觎的对象。

    这是十分危险的事情。

    因而陈恒思索许久，最终还是选择将杀戮神性作为自身的根本。

    如同光明，黑暗这一类的神性尽管同样强大，未来的方向明确，所能够升华衍生而出的神职众多，但前方却已经有了许多巨无霸存在。

    奥罗帝国的阴影之神，还有信仰流传整个诸神世界，几乎无人不晓的大光明神，这两位几乎便是诸神的天花板，是诸神之中最为强大的存在。

    陈恒再如何自信，也不会想要去与这两位成为潜在对手。

    与之相比起来，杀戮神性就要好上许多了。

    首先其同样强大，杀戮神性升华到最后，便是一切终焉与毁灭，由此能够衍生出来的领域同样众多。

    更重要的一点在于，这方面领域的神职在诸神世界中暂时空缺，并未有多少神祇拥有。

    这意味着前方没有多少对手，也是对于陈恒而言十分重要的一点。

    两者计算一下，立刻便足以让陈恒做出决定。

    轰隆！

    刹那间，杀戮神性疯狂壮大，其中的力量不断涌起，开始改造陈恒的身躯。

    在过往，陈恒虽然动用神性，但若是不到这个层次，终究无法发挥出神性真正的力量，只能勉强借助神力来催动。

    而到了如今，伴随着陈恒达到这个层次，接触到半神领域，神性的真正力量才终于开始产生而出。

    磅礴的力量涌现而出，随后一股莫名的空虚感浮现。

