    不仅有花圈，还有不少人挂起了横幅，上面用红色涂料写着黑心企业，害人性命几个大字，十分的醒目。

    其中不乏有人扮演着家属的角色，哭天抢地，在门口打闹，更有甚者，还开始烧纸钱。

    旁边一大群记者们拍照的拍照，录像的录像，人人脸上弥漫着兴奋的神情。

    萧阳的脸色都难看的滴出水来了。

    皇甫家，这一次做的太绝了，萧阳已经动了杀心！

    皇甫家又如何，他萧阳若想杀，照杀不误！

    那么大一个家族，竟然会对一个小小的叶氏做出这种见不得人的事情。

    今天的危机公关若是处理不好，那么叶氏就会滚出燕京了。

    “萧阳，这边，快过来！”

    秘书周晴娟第一眼就看到了萧阳，连忙将萧阳叫了过来。

    “这可够热闹的，新闻发布会的现场布置出来了吗？”萧阳问道。

    “走吧，咱们赶紧从后门走，叶总正在等着你呢。”

    “好，赶紧带路吧。”

    萧阳点点头，就被周晴娟带着到了一个后门绕来绕去绕到了一个办公室之中。

    叶云舒和公关部的一些同事们全都在。

    “云舒，情况怎么样？”

    “招待会的现场已经布置出来了，口供拿到手了吗？”叶云舒站起来问道。

    现在关键在于王盛的口供呢，只要有口供，就能证明王怜花的毒不是生命一号导致的，而是别人下毒陷害。

    那么叶氏集团的冤屈也就彻底洗脱了。

    “东西都准备好了，就在这个U盘里。”萧阳掏出了U盘说道。

    “那好，咱们走吧，是时候会会外面那些嚣张的记者们了。”

    叶云舒深吸一口气，再次露出了高冷女总裁的气质来，脸上也多出了一抹自信。

    此时的大门口。

    一群不怀好意的记者们和群众都在等着看叶氏集团的笑话，还有的人在逗音和某手开启了直播模式。

    实时的告诉大家现场的情况。

    “现在叶氏集团的人就是不出来，大家送我点礼物，我去找他们领导说理去。”

    “老铁门，大家看看啊，这就是叶氏集团总部，你们看看富丽堂皇的，可是不办人事啊，生命一号中毒事件全程直播，喜欢的老铁门点一波红心关注一下，么么哒！”

    直播的人不下六七个，而且生命一号话题已经被引爆了，全部观看直播人数甚至已经超过了五百万。

    有的人粉丝暴涨上百万，他们心里兴奋且高兴，更要将这件事揪住不放，一定要问个清楚明白。

    而且路人们也纷纷停下来观看，都被声势浩大的讨伐大军吸引了，已经严重阻碍了交通。

    就在这时，叶云舒和萧阳，带着叶氏集团的高层从公司大厅里走了出来。

    “是叶云舒出来了，大家快看！”

    “老铁门，走在最前面穿着制服装的女人，就是叶云舒了，大家看看，这女人还算漂亮吧。”

    “快，这可是大新闻，赶紧抓拍。”

    一时之间，记者拍照的，群众讨要说法的，搞直播的小网红，等等全都围拢了过来。

    “叶云舒，你还敢出来，你怎么有脸出来！”

    “你个臭不要脸的女人，黑心企业，赶紧退钱！”

    “还我家人性命，血债血偿！”

    人群中呼喊之声不绝于耳，其中叫的最欢的，就属于那个拿着横幅挂着花圈的男人。

    他身边有好几个群众，一股脑的朝着叶云舒涌来。

    现场混乱的就跟下饺子似的，好不热闹。

    保安们连忙维持治安，不让这些人靠近，免得波及叶云舒的生命安全。

    “请大家安静一下。”

    叶云舒双手朝着下边压了压，冷淡的说道。

    作为叶氏集团的掌舵人，叶云舒气势很强，人群很快也就安静了下来。

    “前两天，生命一号中毒事件，牵动着燕京无数人民的心，我今天，代表叶氏集团，给大家一个交代。”

    “皇天不负有心人，昨天我们已经找到了关键性的证据，足以证明，生命一号是一款没有任何危害的保健品。”

    叶云舒一字一句的说道，吐字十分清晰，在场的人都听到了。

    找到证据了？

    一群记者们你看看我，我看看你，都有些激动。

    生命一号中毒事件，已经成为了这两天的头版头条，随便一个动向，都能上的了热搜。

    而叶云舒宣称找到了关键性证据，这说明剧情走向要发生变化了啊。

    又一个新闻热点就出来了。

    “切，什么关键性证据，我看你们就是想推卸责任。”

    “不错，就因为我老婆吃了你们的保健品，我老婆现在免疫力下降，天天生病，生下来的孩子，脑袋都比别人大两圈，成了大头娃娃！”

    “你这个口蜜腹剑的女人，我们不会放过你的！”

    “大家同仇敌忾，争取自己的权益啊，千万不要被这个女人迷惑了啊！”

    人群之中激动不已，而就在这时，靠近叶云舒方向的人群，突然一个力气很大的光头大汉，用力一撞，就将保安封锁墙给撞开了。

    朝着叶云舒的脸打了过去。

    “我弄死你，你这个坏女人！”

    叶云舒俏脸一变，下意识的后退。

    保安们冷汗都下来了，急忙上前，可是为时已晚。

    “叶总小心。”

    他们只来得及发出惊呼。

    而就在这时，萧阳一抹厉色闪过，一把就抓住了这个男人的手臂。

    一个又一个，真是没完没了！

    萧阳露出了犹如实质的杀意。

    “咦，这个青年不就是当时在医院门口殴打记者的人吗？”

    “对啊，据说他还是个医学专家呢，就是他治好的王怜花呢。”

    “我去，医学专家殴打群众，这可是大新闻，赶紧拍。”

    ……

    萧阳完全不在乎摄像头纷纷对准自己，他拎着那个光头男人的衣服领子，冷声说道：

    “说说吧，到底是谁派你来的？”

    萧阳一脸冷漠的看向了光头男子，光头男子一抬头，就迎上了那满含杀意的目光，顿时吓的一缩。

    但是很快，他就发出了一声冷笑：

    “什么谁派我来的，识趣的赶紧放手，不然我报警了！”

