    “回家……回家住还需要理由吗？”方志强默然。

    李潇潇也忽然没有说话了，很久之后才开口说道：“我有一个表姐，她知道我们之间的事情，她把你和我之间的事情告诉了我的父母，所以，我爸妈让我跟你脱离关系，不准再让我在外面住了，我怎么解释都没用。”

    “你表姐？我们……我们之间没什么事啊？我们之间只是朋友而已。”方志强觉得惊讶，也有些莫名其妙起来。

    “她知道我喜欢你，也知道我跟你走的很近。她觉得你不是个好人，觉得你三心二意，很花心，一面跟我在一起，另一面又与王亚欣之间暧昧不清。她劝过我让我不要跟你在一起，我不听，她最后就把这个事情告诉了我父母。昨天我爸给我打了电话，让我必须回去住，要是我不回去住，他就跟我妈住我这里来。最主要是，我那个表姐说了我跟你同居的事情。”李潇潇慢慢地说着。

    “我……我……这都什么事啊这，我与王亚欣之间也什么事都没有啊，我与王亚欣是什么关系你又不是不清楚，我跟她也只是朋友关系啊。再说了，我什么时候跟你同居了？我这冤不冤啊，咱们是……是在一间屋子里住过，可……可咱们是分开睡的吧，你住里面我住外面，你住那的时候我可是连你卧室门都没进过啊，这算是哪门子的同居啊，我冤不冤啊我。还有还有，我怎么连花心都出来了？我上哪花心啊我，我跟你什么都没发生吧，我们只是朋友关系吧，我与王亚欣也只是朋友关系吧？我一单身狗怎么还就成了花心了呢？你那表姐到底是谁啊？她怎么知道我的？还这么诽谤我，我哪得罪她了啊。”方志强委屈的都快感觉到外面六月飞雪了。

    “我有跟她说过我跟你的事，所以她就知道你了，我也没想到她竟然这样子去我父母那说这个事，她答应我保密的。”李潇潇也有些生气。

    “我真是比窦娥还冤啊我，我这属于鱼没吃到，倒是惹了一身腥了，我一单身狗还成了花心大萝卜了我，真是冤死了。”方志强很是郁闷，打开了窗户，掏出一根烟点上，一边慢慢地开着车一边抽着烟，随后说道：“其实，仔细想一想，你这个表姐也是在为你好，包括你的父母，这么做也都是为了你好。假如我是你姐我是你父母，我也是坚决不会允许你跟我这么一个男人不明不白地混在一起的，你也不要怪他们，好好地回家吧，回家就好，回家安全，也比住在外面舒适，你也一个人住了那么久，你也明白自由其实只是相对的，对不对？回家吧，别想那么多了。”

    “可他们不让我再见你了。”李潇潇接着说着。

    方志强愣了愣，一下子就沉默了。

    “你倒是说话啊。”李潇潇见到方志强沉默了，着急地问。

    “不见……那就不见吧，能怎么样，潇潇，我其实早就跟你说过了，我们俩是不可能在一起的，即使是做朋友其实都是我高攀了，那时候你不理解，现在你应该理解了吧。我们就像是两条平行线，你在上面，我在下面，不管是往前走多远跑多快我们俩都永远不可能有相交的那一天。人都说过，人就该是物以类聚人以群分，我们就是两个不同种群的人。你看看你，出身豪门，礼仪得体，大方高贵，怎么说也算是一豪门贵族，而我呢，市井小民，虽然也念过大学，但是抽烟喝酒，满口脏话，毫无素质可言，这是你父母没见过我，还只是听你表姐说的，要是等你表姐和你父母亲眼见到我的时候到时候会更加想要把你拉走。所以啊，让你回去就回去吧，至于见面，我想，人世间的事情总是讲一个缘分的，是不是？有缘总能再相见。把你的银行卡账号给我。”方志强慢慢地说着，其实说这些话的时候，他的内心也是非常的痛苦，绝不像他表面上表现出来的这么无所谓这么轻松。

    “我还欠你五十万，你父母不让你见我，我也不可能上你家去给你还钱，所以，以后就直接打你银行卡里面吧，还是那句话，这笔钱我只能够慢慢地还，什么时候能还清我也说不准，不过我会尽我的全力的，只要是我有钱我都会还你。”

    “强子，谁要你还钱啊，我要的不是你还钱，我要的只是你把你自己的生活过好，让自己过得好一点，不要这么苦了。我不会告诉你我的银行卡账号的。”李潇潇说着说着眼泪又快出来了。

    “我……我这……好吧，到时候再说吧。”方志强也不想再去与李潇潇争执这个事，特别是看到李潇潇眼泪都快要出来了。

    “强子，你知道吗，我这次回去不仅仅只是住回去那么简单，这次回去我还要去相亲，我妈给我介绍了一个男的，是我爸一个合作伙伴的儿子，其实严格来说也不算是相亲吧，这个人我很早之前就认识了，因为这个叔叔与我爸是很多年的合作伙伴，两家人一直都走的很近，我与这位叔叔的儿子也从很小的时候就认识了。只不过，我在美国留学，他在英国留学，我比他提前半年回来。他早两天回来了，这两天会来我们家与我见面，我爸妈和他爸妈就希望我与他两个人在一起，我爸妈这次这么着急这么强硬地要求我回家就是因为他回来了，也是因为知道我跟你不明不白地在一起了。”李潇潇看着方志强道。

    方志强的嘴里忽然之间就觉得非常的苦涩，很苦很苦。一根烟完了，又点了一根烟抽着，用尼古丁来让自己表现的依旧那么的无所谓那么的淡然。

    方志强强制自己保持着淡淡的微笑说着：“是嘛，既然是你爸的合作伙伴那就说明了对方家肯定也是非常有钱的，而且你叫他爸爸叔叔那他年纪也不大，再者，也是留学归来的，高材生，跟你学历相当。一般按照这个桥段，他应该也很帅吧，高富帅配你这白富美，还是青梅竹马两小无猜，很好啊，很配，这是多么完美的结局啊。”