    听闻测试长老所说，火仙儿心里很是不甘，可是她清楚自己确实是输了。刚刚若不是这么长老出手，甚至她现在都已经重伤了！

    而随着比试结束之后，很快人群中各种嘲讽的声音便传了过来。

    “哼，果然还是火稚厉害，这也就是火稚外嫁了，不然凭她你那里配得上红莲业火了。”

    “真是的，枉费族内这么多资源给她，竟然还是输了。”

    ..........

    嘲讽她的人，自然都是一些同性了。毕竟，火稚不在之后，火仙儿实在是太惹人注目了。炎族一票年轻男弟子，那大多可都是她忠实的备胎。

    “哼，火稚外嫁的可是雷族少族长，待遇能差吗？”

    “就是啊！仙儿虽然输了，也只不过是没有火稚得到的资源多罢了。”

    ...............

    虽然有女的嘲讽她，但同时自然也有舔狗附体不断为其不平的。毕竟火稚在族内的时候，一直都是一个清冷的仙子，根本就不鸟她们。和火仙儿比起来，这群人自然更加亲近与火仙儿了。

    火仙儿最终道了声“我输了”之后，便直接离开了场内。比试已经落幕，她也确实不是火稚的对手。如此，她还继续在这里丢人现眼？

    而在火仙儿败了以后，火稚原本也是要离开的，这时，那测试长老道：“火稚，既然上来了，不如测一下你血脉等级吧。”

    原本，火稚因为外嫁，测试排序是在最后的。但是既然她都已经上来了，还表现出了非凡的战力。那两个长老自然选择为其先测试一下了。

    火稚也没有拒绝，她回来，不就是为了测试自己血脉的么？

    待火仙儿离去后，测试长老再度将星盘拿出。待一切就绪后，测试长老点了点头，火稚便将自己的玉手放了上去，美眸闭上。

    随之，那星盘之上，猛的一阵强光闪动，随后便见六颗星辰亮起。而且，就是那第七颗也有一丝亮度的感觉？

    “火稚。六品巅峰血脉，经众长老决定，授予紫金族纹！”

    那测试长老说着，手中一紫金色的豪笔便是出现在了手中，随之又是一统舞动，火稚便感觉一股新的力量进入体内。

    火稚虽然是六品血脉，若是按正常来说，是不因该赐予紫金族纹的，但是她血脉错乱还能达到这个地步，再加上炎族和雷族的交情，所以炎烬破例赐她紫金族纹的。

    火稚自己也没有想到，她的血脉竟然还能达到六品！而且，还得到了紫金族纹。能有如此成就，她心里也是开心坏了。刚刚离去的火仙儿，听闻火稚的血脉等级之后，也是微微一愣。此刻的她已经是真正的心服了.....

    毕竟，若是她也失身的话，别说六品血脉，只怕五品血脉都难以保留吧？毕竟，曾经天赋出众的火玉，就是因为失身血脉在成人礼的时候，只不过达到了五品而已.....

    随着火稚测试结束，火炫测出了八品血脉，这也算是炎族内血脉等级最高的一年轻人了。

    之后，最多的也就是几个七品血脉的，在无其他，重要的几人都测试完了之后，雷动以及其余几族人便就直接离开了。

    因为在看下去已经没什么意义了，那个族群，谁是天才，这个他们一开始便就是清楚的。现在来此，只是想要知道一下，对方什么血脉等级罢了。

    ..............

    雷动等人离开的时候，又特意去拜访了一下炎烬，毕竟雷、炎二族，可是铁盟。要离开的时候，不去见一下怎行？

    又待了几天之后，雷动等人便离开了炎族，向着雷族而回。

    回了炎族之后，雷动倒是没有食言，宣布了出去，将在雷族成人礼之后和火稚举行婚礼。

    炎族原本对雷族的一丝不满，在得知此事之后，也算是最后的一丝不满都消散了。

    数天后。

    雷界，美杜莎屋内。

    “雷动，你为什么骗我！”

    自从那日雷动答应了她可以变强之后，美杜莎可是尽心尽力的配合了雷动一波。但是，之后雷动所许诺她可以变强的一事，似乎就好像是打水漂了一样，渺无音讯了！

    雷动愣了下，随之疑惑道：“怎么，有什么事么？”

    这一次回了雷族之后，雷动所做之事，可就不只是修炼了，他还被雷赢强行拉着处理了一波族内各种事物。雷赢美名曰：是为了让他早一点学习这些，未来好做一个成熟的接班人。

    可雷动哪里不清楚，自家老爹就是为了腾出时间陪他母亲罢了。至于两人做什么，雷动也没心思去猜测了。毕竟，他都快忙碌坏了......一天大事没有，小事不断。

    雷族族内的大小支出，收入，雷族外的归属族群，他都需要一件件的理解，处理，总之就是杂七杂八。这种情况下，雷动自然忽视了美杜莎的事情。

    美杜莎一怒，道：“你......你难道忘了，在炎族时答应本王的事情了么？”

    因为自己有理，美杜莎女王风范再度浮现。就连自称都变了。而雷动听美杜莎这么一说之后，也就想起来了，她说的是晋级“九彩吞天蟒”的事情！

    想起来之后，雷动有些理亏的微笑道：“女王大人，你也知道，最近本少爷都要忙死了。哪有时间为你去寻找这进化所需之物？”

    美杜莎想要晋升成为“九彩吞天蟒”那可是需要那九彩原石的。但是，那九彩原石现在可还没有出现了。没有它的辅助，雷动哪有办法助她晋升？

    对于雷动如此态度，美杜莎有一种翻身做主的感觉。不过，她并没有得寸进尺。而是轻声道：“你骗我？”

    美杜莎声音听起来很轻柔，一点也不像是生气的模样，但就是因为如此，雷动一时间，更是不知该如何是好了！

    一阵挠头之后，一脸郑重的看向了美杜莎道：“我雷动可以对天起誓，十年之内，必定助你成为九彩吞天蟒！”

    仔细一盘算，十年的时间，那九彩原石就出现了，得到了它在将美杜莎送往九幽黄泉内。突破斗圣还困难？

    PS：求订阅！老铁们不要嫖了，给个订阅吧....要活不下去了！

    ~

