    江泉虽然经常被老爷子嫌弃，但毕竟也是江氏现在的执行总裁，见过的大场面不少。

    一个记者的气势哪里能强得过他。

    听到江泉的反问，镜头里，记者只愣愣的道，“没、没疑问……”

    江泉掸了掸衣袖，礼貌的看向记者：“那就好，可以让开了吗？”

    记者跟他雇来的保镖，下意识的让出了一条路。

    江泉停也没停，直接顺着让出来的这条路离开，不远处，江家的车在等他。

    整个直播过程不到两分钟，镜头里只余下了江泉的背影。

    各大媒体、包括T城的豪门，都坐等江家闹个大笑话。

    等着看江泉跟江氏手忙脚乱的样子，毕竟这种丑闻一般没人能容忍，谁能想到，江泉这么绝？

    他说孟拂是江家大小姐，那她就必须是，不是亲生的又如何？

    怎么，你们谁还能替江泉把孟拂除名不成？！

    【卧槽哈哈哈哈哈绝了！！】

    【啊啊啊啊啊爸爸杀我！！！】

    【没想到吧，小煞笔！!】

    【听说你们想看我孟爹跌落神坛？？？？】

    【超八卦，惊不惊喜，意不意外？】

    【啊啊啊啊啊爸爸豪横！！！】

    【哈哈哈哈果然是我爹的爸爸，一样的不按套路出牌！】

    【卧槽哈哈哈你们看到那个记者见鬼的表情没】

    不说网友，《神魔剧组》，赵繁也张大了嘴巴，一声“卧槽”就在嘴边。

    她原本觉得，这个突如其来的采访，江泉大概率是不会接受，应该会让公司保安把这一群人赶走。

    谁能想到，江泉他跟别人完全不一样。

    没有特意遮掩孟拂DNA这件事，他甚至很坦荡，孟拂不是我亲生的。

    赵繁都想好了，要出动工作室的公关，大力把这件事抹平，结果，江泉这操作？？？

    别说网友集体叫爸爸，连赵繁也给江泉跪了。

    孟拂虽然不是江泉亲生的，但这性格，还真的像。

    **

    与此同时。

    童家，江歆然正在跟童夫人看着直播，她们俩人跟赵繁一开始想的也一样。

    被戴了个绿帽子，网友还咄咄逼人来公司楼下蹲点，这江泉应该直接把人轰走才是，他倒好，来了个这操作？

    江歆然握紧了手机，脸色慢慢变得难看起来。

    她等着们江家跟孟拂撇清关系，等着孟拂一步一步从顶流跌落。

    她知道江老爷子一直很喜欢孟拂，那是基于孟拂是江家人身上，现在假设也没了，孟拂一个出轨产物，江老爷子真的会对她毫无芥蒂吗？

    江家真的甘心把这么多股份放在一个陌生人那里吗？

    江歆然即便想破了脑袋，也万万没想到，江泉他竟然真的承认了孟拂？

    明明都不是亲生的。

    孟拂手里依旧能有江家的股份，她江歆然在江家十八年的情分敌不过一个孟拂？！

    这孟拂还是江泉被戴绿帽子的证明！

    凭什么？

    江歆然恨不得马上去江泉跟江老爷子面前，去问问他，问问他们为什么能这么狠心！

    养了十八年啊！

    当真没有半分感情？！

    江歆然对面，童夫人也被江泉这话说的一惊，之前她与江家感情还是挺好的，自然知道江泉跟孟拂感情一般般。

    “这倒是麻烦了……”童夫人稍稍眯眼。

    她其实跟于老爷子想得差不多，

    孟拂走投无路了，自然回回来求他们。

    毕竟，狗饿了，就会回来。

    “你爷爷……”童夫人看着弹幕上刷着一片的“豪横”，不由一顿，“看来是真的喜欢孟拂。”

    童夫人也不懂江老爷子在想什么。

    孟拂考到高考状元的时候，童夫人以为她会去深造，没想过到孟拂依旧混迹在娱乐圈。

    在电视上抛头露脸，无所事事。

    江老爷子到底看中了孟拂哪一点？

    江歆然抬头，嘴角扯了一个极其难看的笑容，声音也是幽幽的：“是啊，爷爷他……真的喜欢妹妹。”

    **

    一中。

    江老爷子还在办公室，跟江鑫宸的班主任说话。

    校长在一边坐着，也没插话。

    “你说他要加入强化班？”江老爷子自然知道自己这个孙子是什么料子，当年连江歆然也比不过，还要江歆然给他补习，现在就能加入强化班？

    班主任把一份通知书递给江老爷子，沉吟了一下，开口：“鑫辰他底子很好，尤其数学，明年的洲大自主招生考试，鑫辰很有希望。”

    听到班主任的话，江老爷子低头，将通知书上上下下扫了一遍。

    上面是江鑫宸每天放学后进入强化班学习一个小时的通知书。

    江老爷子伸手，拿了笔，然后签下了自己的名字。

    看到江老爷子填了同意书，班主任才笑了。

    江老爷子签完同意书，又想起来一件事，看向办公室的班主任跟校长，想起来一件事，“当初，我记得阿拂也是参加洲大字诛招生考试的，她的家长签名是……”

    学校里其他人不知道，但校长是知道孟拂跟江鑫宸的关系。

    毕竟江鑫宸现在的辅导老师是周瑾。

    听到孟拂，不动如山的校长瞬间激动了，“你说孟同学吗？她当时的同意书是她助理签的。”

    江老爷子：“……苏承？”

    “是苏先生。”校长依旧笑。

    江老爷子：“……”

    他不太高兴。

    连走出去都是板着脸的。

    江鑫宸亦步亦趋的跟在江老爷子身后，看着江老爷子的脸色，“爷爷，您怎么来了？”

    他以为今天会事江宇来。

    江泉一向忙，以前家长会都是江宇来帮江鑫宸开的，没想到今天竟然是江老爷子来了。

    江老爷子头也没回，他拄着拐杖，不冷不淡道：“出来给鸟买粮，顺路。”

    江鑫宸收起了一丝丝感动。

    江家的车就停在学校大门口，江老爷子跟江鑫宸坐到后座，司机看两人坐好了，就把车缓缓驶入人行道。

    “少爷，车上看书容易花眼。”司机看了眼后视镜，见江鑫宸坐在后座都捧着本书看，不由笑着提醒。

    江鑫宸看着夹在书里的数学难题卷，“嗯”了一声，没说话。

    他决定不给老爷子看这张试卷了。

    他身边，江老爷子掏出了登机牌，看了眼时间，然后闭目养神。

    江鑫宸余光看到了登机牌，“爷爷您要去哪儿？”

    “阿拂剧组。”江老爷子言简意赅。

    江鑫宸一愣，“你去姐姐剧组干嘛？你上次去还被她骂……”

    江老爷子冷冷扫过来一眼，江鑫宸立马闭嘴。

    看江鑫宸不说话了，江老爷子才重新闭目养神。

    他刚闭上眼睛，胸口有个东西忽然发烫，温度不正常。

    江老爷子睁开眼睛，周围一切似乎都变慢了，他摸了摸胸口的地方，那里是一张符箓，去年孟拂给他的。

    当初第一个符箓被于贞玲扔了，第二个孟拂亲自给了江老爷子。

    江老爷子就一直带在身上，放在胸口。

    这会儿这滚烫的温度，似乎是符箓要烧起来一般。

    江老爷子偏头，车外的风景爷似乎慢了百倍，一切都像是慢放的无声电影。

    江老爷子听不到任何声音，也说不出任何一句话，他只看到前面一个电缆倒下，一根钢筋直接戳破挡风玻璃，一路戳破副驾驶的椅背，正朝着低头看书的江鑫宸。

    江老爷子两眼发直，一瞬间似乎是冰凉的蛇爬上了脊背，心脏几乎要从胸口跳出来。

    连思考的时间都没有，也不知道哪里来的力气，直接扑在江鑫宸身上！

    “刺啦”——

    尖锐的刹车声响起！

    车猛地停下来，周边人群惊恐的叫声响起。

    司机回头，目眦欲裂的看着这一幕：“老爷！”

    嘀嗒——

    江鑫宸保持着看书的动作，一动也不敢动，他这个方向，能看到从江老爷子身上穿透的钢筋，血液顺着钢筋滴落在他书上。

    江鑫宸明明是坐在后座上，却不敢动。

    脑子似乎在高空飘荡，周围的人声、司机叫他的声音，他一个字也听不到。

    他机械的抬头，有些难看的扯了下嘴唇，“爷、爷爷……”

    江老爷子整个人如同被挂在钢筋上，他一双浑浊的眼睛睁得很大，但眸底已经没了以往的亮光，“鑫、鑫辰，记得我……”他手握着江鑫宸的手，每说一句话，都十分艰难，“我、我跟你说……的话吗？”

    江鑫宸已经不知道要怎么思考了，他只勉强扶住江老爷子，一时间，连眼泪，“记得，您说的每一句我都记得！”

    “你、你已经很……优秀了，”江老爷子勉强露出一个微笑，鲜血却一口一口呕出来，他眼睛已经控制不住要闭起来，却依旧艰难的从喉咙里挤出一句话：“跟你……姐姐……都……不……难过。”

    他抬头，最后看了眼邻省的方向，搭在江鑫宸身上的手，缓缓落下。

    手中，一张飞往邻市的机票落在了车底。

    “不！爷爷！！”江鑫宸瞪大了眼睛，声音凄厉，慌乱的用手去捂住江老爷子不断流血的伤口，努力微笑，“我不优秀啊爷爷，您睁眼看看，我、我一题都做不出来，您、您看看，我这么笨，您看一眼啊……”

    他慌乱的在车子里面找之前的数学卷。

    车门外，救护车声音响起。

    司机“扑通”一声跪在地上，“少爷，您、您出来吧……”

    江鑫宸是被医护人员强行拖出来的。

    钢筋穿透人身体，不能强行拔掉，医护人员确认伤者没有生还的可能，拔掉钢筋。

    江鑫宸看着江老爷子被放到担架上，几乎已经忘了哭。

    只愣愣扔到伸手，把飘到地上的机票捡起来。

    司机看到票，又恸哭不已，“明天、明天老爷子就要去见小姐了啊！”

    他还记得来的路上，江老爷子念叨他一定要好好骂孟拂一顿。

    只是明天，老爷子再也登不上那架飞机了。

    他这一生，杀伐果断，把毕生心血都给了江氏，严苛了大半辈子，把内心的温柔跟宽容留给了孟拂，最后，把生命给了江鑫宸。

    **

    《神魔传说》剧组。

    孟拂在拍她最后的一幕戏。

    男配这一次没有卡壳，她却停下来，看向天边的方向——

    “噗——”

    一口心头血喷出来。

    男配跟剧组人员面色一变，“你没事吧！”

    孟拂抬手，接过一张纸，擦干了嘴角的血，看向男配跟导演，平静的道：“没事，我们把最后一幕拍完。”

    不远处，赵繁接了一个电话，整个人愣住。

    她看着里面拍戏的孟拂，喉咙发紧。

    这一次拍戏，男配演得很认真，没再卡壳了，拍完后，直接去扶孟拂，“你没事吧？他们叫了救护车，我送你去医院！”

    孟拂扶着他的手，没说话，只抬头看向赵繁，面色即便是妆容也掩饰不住的惨白：“回T城。”

    导演看着孟拂的状态，“先去医院检查一下，你刚刚的心头血……”

    赵繁面色也发白，她张了张嘴。

    孟拂在她面前，从未这么虚弱过。

    似乎是，预料到她接到了一个什么电话一样。

    赵繁心中忍不住的恐慌，似乎犹豫一下，孟拂下一秒就会消失一样，她当机立断：“这附近就有医院，我们先去医院，今天没有回T城的飞机！你听我说，先保重自己，不然你……”

    孟拂看向从门外走来的苏承，喃喃道：“我要回T城。”

    苏承大步走进来，他看着孟拂的面色，再看看她脚边暗红色的血，垂在两边的手不由握起。

    “苏先生，她现在情况不好，”导演见多识广，孟拂这心头血、这状态，明显不对，他看向苏承，“你还是先带她去医院！”

    孟拂整个人头脑发晕，心口呼吸一下就像是被火烧一般的疼，似乎有根针在她胸口搅着。

    苏承看着孟拂，抿了抿唇，什么也没说直接走到孟拂身边，不过几秒钟的时间，孟拂直接被他抱起来，他拿了孟拂不拍戏的时候穿的羽绒服，直接朝大门口走，吩咐苏地：“通知窦先生。”

    孟拂双手捏着苏承的衣袖，指尖忍不住颤抖，“爷爷，回T城，爷爷他……他可能……”

    苏承低头，看着孟拂，眸色漆黑，声音沉稳有力，“我们回。”

    赵繁看着苏承的样子，直接跟了上去。

    她很担心孟拂，但，她也相信苏承不会害孟拂。

    **

    江老爷子车祸这件事来的快。

    快到所有人都反应不过来。

    童家，江歆然晚上留在江家吃饭，她跟童夫人还停留在为什么江家这么护着孟拂这件事上，心不在焉的吃饭。

    中途，童夫人接了个电话。

    是童家的谋士，童夫人刚接到，谋士那边就是一句：“江老爷子，没了。”

    童夫人手里还拿着筷子，听到这句话，整个人顿了一下，还没反应过来。

    三秒钟后，她抬头，几乎是惊声道：“你说谁没了？”

    “江老爷子，江恪，一个小时前车祸，没了，”谋士重复了一变，“再过一晚上，这件事T城就要人尽皆知了。”

    童夫人挂断电话。

    整个人还是难以置信。

    去年江老爷子病成那样，所有医生束手无策，断言他活不过三个月，所有人都等着他死，只要他一死，江泉就顶不住压力，整个人江氏就会瓦解。

    可T城的人等了这么久，江老爷子不仅没死，身体还越来越好。

    看他的状态，再活个三五年也没问题，怎么就……

    忽然没了？

    对面，江歆然拿着筷子，“童姨，谁没了？”

    “你爷爷，”童夫人放下筷子，看向江歆然，“一个小时前，没了。”

    “啪嗒——”

    江歆然手里的筷子猛地掉下来，她喉咙发涩，一瞬间不知道在想什么：“爷爷他……”

    江老爷子对江歆然江鑫宸都一般，但毕竟是相处了十八年的人，前一秒还怨恨他的偏心，乍一听到这个消息，她也被愣住，一时间心情复杂。

    说不清是怨他过多，还是恨他过多。

    此时，脑子里第一反应只有一件事——

    江老爷子死了，靠着江老爷子凝聚起来的南北江家，还能固若金汤吗？最强的后盾没了，江家……

    还有心力管孟拂吗？

