    今天收盘后，仍然持有天驰科技并且被套牢的人都焦虑不安，一方面为网传的消息感到振奋，另一方面又害怕这仅仅只是个网传消息。

    如果今天尾盘偷袭的资金真的是一哥，这对于被套牢腰斩的散户们来说，是一次莫大的信心提振，即便腰斩了也能安心持股等待回本，而不用担心271.91是十年大顶或永远无法触及的顶部。

    这种时候，信心比黄金珍贵的说法就体现出来了。

    ……

    下午17点20分左右，天盛资本总部。

    陆鸣正在办公室准备完成今日的收尾工作就下班，不一会儿韩秋琳敲门而入，她带着一个文件夹进来，旋即递到办公桌上并说道：“正监会那边已经把天驰科技最新的股东数据发过来了。”

    收盘不久之后，陆鸣就安排公司的有关工作人员联系管理层，要一份今日天驰科技收盘价后的股东数据情况。

    陆鸣旋即打开文件材料一览，数据显示截止今日收盘，天驰科技的股东户数为26.58万户，其中98%的散户持仓成本都在220元价位，也就是说有26万户散户在山顶站岗。

    这数据把陆鸣都看的连连摇头无语，今日若不出手，这26万散户就得在百元价位以下割肉，搞不好会杀到50元价位才开板，这个时候割肉，等于说是花270元买进来的筹码最终以50块左右贱卖掉，一个惨字都不足以形容了。

    天驰科技这票发行上市，中签的散户超过46万户，随后的一路杀跌腰斩、大腿斩、膝盖斩，46万户被杀到只剩下六七万户，不过那个时候割肉的散户没什么，全割了都无关痛痒，因为中一签500股，基本本金亏光也不超过7000块。

    随后从6.19元启动单边暴涨接近43倍的史诗级行情，在暴涨的这一个月里，散户开始追进来，股东户数持续暴涨。

    这一次股东数量又飙升上来，如果再来一次腰斩、大腿斩、膝盖斩，割肉的散户就不是一般的疼了，因为杀进来的大多都是上了仓位，哪怕是跟两层仓也巨疼无比，重仓乃至上融资仓的直接被消灭了。

    只要今天尾盘撬板没成交的，即便是重仓也还能抢救，只要以时间换空间还是可以回本的，但是上了融资仓爆仓穿仓的那是真没救了，一哥也救不了，明天注定要被强平出去。

    “嗯？杨涛……？”陆鸣看到其中一个大股东的名字不由得愣了一下：“这个名字有点熟悉……”

    “前一阵子杨某、叶某团伙一案的操盘手，他的同伙们都称他老杨，判了缓刑，在9月16日就已经从看守所里出来了。”韩秋琳如是说，公司显然也在关注这个案子。

    “想起来了，我说怎么有点眼熟来着。”陆鸣顿时恍然大悟，再次注视着材料上的这个名字，不由得一笑，“有点意思，看来这个人是有大财的命格。”

    韩秋琳听到陆鸣这么一说，若有所思片刻便说：“你似乎挺欣赏此人，是否将其招揽到天盛资本旗下？”

    陆鸣当即摇头否了这个提议：“他如果想要为机构效力应该早就脱离散户身份了，主动招揽到是大可不必，我天盛资本也不缺优秀的操盘手，当然了，假设他主动来求职，倒是可以直接跳过面试阶段，直接安排职务，不过他应该不会来。”

    今天这份天驰科技最新的股东数据显示，杨涛此人买入了2700万股，占了天驰科技总股本1%的比例，在十大流通股东里面排名第二，仅次于天盛价值成长混合基金。

    哪怕是到明年第一批限售股解禁能在二级市场流通，他靠着占总股本1%的比例也依然会稳居前十大流通股的名单之列。

    即便是三年后，天驰科技的限售股进一步解禁，只要他还持有1%，还是会在十大流通股东名单之列，越是到后面，天驰科技的市值持续攀升，能在三年后天驰科技的股价基础，增持超过1%的基本只有机构，而且是资本非常雄厚的机构。

    当然，前提条件是他能像之前投资天盛控股一样长持，中间不减持。

    所以陆鸣才说杨涛注定有大财的命格，光是持有这1%的天驰科技的股票，他将来的身价就能飙涨到11位数，成为身价数百亿的超级富豪。

    大财靠命，中财靠德，小财靠勤。

    有些人命令注定要发大财，挡都挡不住，老杨便是这样的人。

    即便人都被关在看守所里的情况下，他都能抓住天驰科技杀到6.19之际，他的老婆都能买进2755万股，可见老杨还有个旺夫的妻子。

    然后还能在推估值阶段抓住了天驰科技泡沫膨胀的机遇，在高点逃顶躲过了这次惨烈的A杀，避免的利润大幅回撤，惊险的赚取了70个亿的利润。

    更是在今天抢到筹码再次成功上车，能做到这种程度，实力、气运都缺一不可。

    今日收盘的时候陆鸣看到天驰科技的成交额就颇为惊讶，因为中午的会议，天盛系进场的资金总规模是确定好的，不超过65个亿，结果最终成交额达到了89个亿之多。

    之前陆鸣还好奇是哪路神仙在背后偷他的屁股，干了26个多亿进来，现在答案已经揭晓，便是老杨无疑。

    如果说老杨是既有实力，又有气运加持而注定他命里有大财，那么还在牢里的8000哥等结实的二十余个兄弟哥们就是气运占大头了，他们的投资水平一般般但就因为他们结实了老杨，跟对了人有时候胜过自己99倍的努力。

    至于8000哥那就厉害了，运气就是他实力的全部，而厉害的地方在于这货运气属实太好，这次即便是被罚了二十多个亿也不会让他元气大伤。

    因为老杨给他们这二十几号兄弟出了主意，被罚款项不要卖出股票，而是拿去质押前置现金流出来缴罚金，只是付出一点利息成本，这样一来就能享受资产价格上涨的增值收益。

    其中8000哥早早的分仓配置组合投资，分出了一半的资金买了其它股票，但依然持有150手天盛控股的股票，而买的其它股票也都采纳老杨的建议，茅五庐安排了，片仔黄安排了，东财安排了等等，几乎是抄天盛价值成长混合基金的作业。

    本来8000哥因为罚了二十多个亿，他原本的想法是保留150手天盛控股的股票，然后把其它股票抛售了套现去交罚款，若不是老杨及时让大家别卖股票，选择股权质押前置现金流，8000哥就挣的要把天盛控股之外的其它股票类核心资产抛售了。

    ……

