    焚海上空，偌大的天陨劫云笼罩了数十里海域，空中云朵已变成浓深的黑蓝色，无数闪电在云层中穿梭g。

    云层压的很低，低到距离海面不足三十米，浓云翻滚，气压极低，一股股庞大的劫难威势，正碾压着海面，恐怖的气息使得大海掀起连天的海啸，滚滚大浪惊潮起此彼伏。

    焚海女帝站在数十里海域外的空中，远远的看着黑蓝色的浓云，整个人的气息被收敛到极致。

    “这六九天劫似乎与我当年渡劫的时候略有不同，威力更大，此人究竟是谁？”

    焚海女帝已经是圆满境高手，不仅六九天劫，九九天劫都渡过，然而今日的六九天劫，给她的感受与当年截然不同。

    天劫威势更大、浓云颜色更深，充斥在劫云中的天威更强，这不是一个精通境应该承受的劫难。

    然而令她更为震惊的是，刚刚第一道劫雷降下时，那个渡劫的家伙居然挥挥手就将劫雷打掉了，如此的轻描淡写，这人究竟是什么修为？

    劫云下，风绝羽唤出了黑莲台，如入忘我之境，五感六识不留外物、外识，只一门心思观察着劫云。

    “浩天在上，劫难天威，六九天劫共有五十四道天陨劫雷，威力一道比一道强。”

    他默默运转着生死无常神功中的七星诀法门，内息神力滚滚如大潮，在体内起伏不停，天门中慧，十方大开，一个巨大的星云漩涡在头顶盘旋，久久不散，就像他本命带来的神宝。

    此时风绝羽还没有出剑，也不需要出剑，不知道为什么，这劫云力量虽然给自己十分危险的感觉，但却没有让自己慌乱。

    难道是最近修炼勤奋，又吞噬了气运的缘故？

    气运，与劫难相辅相成，彼此又相克。

    气运加身，无往不利，即便面对天威劫难，也无需畏惧。

    “轰隆！”

    第二道劫雷降下，没有给他过多的考虑时间，但风绝羽仍旧毫不畏惧，就像面对一个同境的高手出剑、出雷一样。

    挥剑斩絮，剑气刚天，一道剑华飞腾而起，直接将第二道劫雷斩落，连他的衣角都没碰到。

    第三道劫雷紧随而至，这一次，风绝羽口吐剑光，一道形似天坠的大剑剑意爆出大落雷术的威力，剑中藏雷，与劫雷碰撞，爆发出恐怖的能量波动，劫雷瞬间化为乌有。

    然而剑意去势如虹，比劫雷的威力还要大，直接钻进了劫云之中。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    猖狂的剑意进入劫云，跟劫雷缠斗了起来，恐怖的剑气仿佛充斥着无穷无尽的毁灭之力，不用天雷降下，反杀进劫云，瞬间斩灭了七、八道正在酝酿的劫雷。

    修行者渡劫都是等着劫雷降下，再想尽一切办法击散毁去，防止劫雷伤害身体，即便到最后关头挡不住，也要尽量抵消劫雷的力量，令劫雷落在身上时没有那么恐怖的破坏力，把人击杀。

    然而风绝羽却反其道而行，不用等劫雷压顶，自己先反杀进劫云，毁灭劫雷，毁灭的越多越好，这样最后他可以少一点承受劫难的压迫。

    风绝羽这一手，并非是计划好的，也没有人能计划到这一步，他完全是凭借最近一段时间对天地大道的感悟，而将天劫当作了对手。

    焚海女帝就在远处看着，无边无际的汪洋大海之中，也就只有她一个人敢在这么近距离观看别人渡劫。

    望着风绝羽剑气朝天，杀入劫云，焚海女帝的瞳孔再次狠狠缩动了一下。

    “杀劫？此人修为竟如此强悍，当年的我也不敢这么干。”焚海女帝看的触目惊心。

    偏偏劫云下的风绝羽表情平淡、神情专注，只盯着劫云内部看。

    “十五道劫雷正在酝酿，一共五十四道劫雷，看来劫雷是一点点的酝酿了。”

    心想着，风绝羽低头看了一眼自己的右掌，默默运来神力，一道剑光直立而起，足有丈许高，极大，剑尾更有一瓣莲叶盛开。

    “莲生一品，去！”

    先前进入劫云的剑意只是普通的剑意，杀灭了七、八道正在酝酿的劫雷，但也因此剑意消耗怠尽。

    现在他又出一剑，仿佛是试探劫云，又或者是考验自己。

    这段时日，他都是浑浑噩噩的，有的时候神情恍惚，连自己都不知道在想什么。

    直到来了焚海，进入了珊瑚宫的气运之中，遇到了老人，方才有了新的斩获，头脑一点点清明起来。

    但至今为止，风绝羽都不知道自己到底进步了多少，或者原地踏步、或者退步，对自己的实力产生的迷惘。

    他现在出的每一招都是在试探，试探劫云的同时，也是在试探自己。

    威势奇猛的莲生一品剑意腾空而去，同时劫云里降下一道粗壮的雷霆……这应该是第十道劫雷，威力比之前翻了整整一倍。

    “轰！”

    莲生一品剑，剑去破空，将那道威力足足翻了一倍还多的劫雷杀灭，剑光陡然黯淡了下来。

    “天劫的威力果然增强了，如果是之前，莲生一品剑连灭十劫雷不在话下，现在只灭了一道劫雷，但剑意锐减，可见天劫威力非同小可。”

    “轰！”

    残余剑意破云而入，再杀一道劫雷烟消云散，随后那劫云似乎受到了极大的刺激，轰隆隆巨响着，一连降下三道劫雷下来。

    渡劫，需要正面对抗。

    躲是没有用的，也躲不开。

    风绝羽顶天立地，摊掌祭出莲生二品剑，剑势再起，贯空而去。

    闪烁着两色光华的莲生二品剑所向披靡，直接将三道劫雷拦下，进而杀破，无数电光在空中游走。

    第十四道、十五道、十六道……

    精妙的剑意施展起来，一道道劫雷接连降下，速度越来越快，刚刚还要间隔，现在完全衔接，海面上空，到处都是粗壮的雷霆，那道道雷霆跟柱子一样粗。

    转瞬间，风绝羽凭借剑意，连天坠剑都不出，连斩四十四道劫雷，从头至尾气息匀称、不慌不乱，甚至连一滴汗都没流。

    “太弱了，这就是六九天劫吗？”

    无视天劫。

    天底下，谁敢无视天劫？

    风绝羽就敢。

    他此刻士气如虹、战意滔天，望着那浓深的云层毫无惧色，九莲剑意已经使上了五品剑。

    莲生五品，是他目前领悟最高深的剑意，不过此刻冥冥中，一丝感悟油然而生。

    还剩下十二道劫雷。

    此刻的劫雷威力已经翻了五倍。

    劫雷粗壮无比，几个人合抱都围不起。

    风绝羽飞了起来，脚底离开了黑莲台，整个人融入了天地一般，长袍在狂风中烈烈作响，一头长发飞舞，此刻的他仿佛产生了幻象，每一根发丝，仿佛都变成了一把利剑。

    所有利剑披在他的身后，三只眼睛喷薄着滔天的剑意。

    “轰！”

    第四十五道劫雷出现……

    风绝羽心神一动，赤、橙、黄、绿、青……蓝……

    蓝！

    一道剑意在掌心上凝聚，先生五瓣莲，随后在第五瓣莲瓣的旁边，又长出一片蓝色的叶子。

    晶莹剔透、如玉如泽，华美斐然，圣洁无比。

    六瓣莲！

    莲生六品。

    大气磅礴的剑意闪烁着六彩光华，在六瓣莲叶的承载之下，缓慢飞向空中。

    第四十五道劫雷，触之即散，剑意未受丝毫损伤。

    那剑意直来直去，继续向空中的劫云推进。

    劫云，没有意识，但能够感受到渡劫者的坚毅之心。

    仿佛受到了极大的触动，劫云突然狂燥了起来，云层疯狂的翻滚，一道巨大的劫雷再次降下。

    “轰！”

    但仍没什么卵用，遇到六品莲剑的劫雷，瞬间灰飞烟散。

    劫云不甘，继续释放劫雷，第四十六道、四十七道、四十八道。

    在第五十一道劫雷降下的时候，终于将莲生六品剑瓦解，化为斑斓的晶片，溃散分离。

    紧接着，第五十二道劫雷终于落了下来。

    风绝羽心念一动，再祭一道莲生六品剑意。

    莲生六品剑意是新悟的法门，必须尽快熟悉起来，感悟剑意中的大道至理、了解剑意中的内涵，这样才能与天威对抗。

    “轰！”

    倒数第三道劫雷，直接跟莲生六品剑同归于尽。

    “这劫雷这么强？”风绝羽似有所悟，微微吃惊了起来，同时眼中闪过一道慧光。

    “难道是我身上积攒了气运，让劫雷变强了，劫雷也是有灵性的。”

    风绝羽暗暗点头，但这时，倒数第二道劫雷出来了，比之前的那道劫雷更大更强。

    祭剑已经来不及了。

    风绝羽眉头一皱，陡手一指面前压来的劫雷，掌心中一块元石被吸了进去。

    “万神指。”

    轰！

    劫雷终灭。

    风绝羽额头渗出丝丝汗珠，同时脑筋急转，因为他看见，最后一道劫雷，没有任何的酝酿，姗姗来迟。

    看着六九天劫中最强的一道劫雷，风绝羽在短暂的呆愣之后，陡然眉头一展，脸上露出了一丝笑容。

    劫雷越来越近，风绝羽却没有任何动作，等了一会儿，劫雷还有十米远近的时候，他突然旋了旋手指，翻腾的大海之中，只见一缕气运被牵引而出。

    “最后一道劫雷，就让我借此地气运一战，搬来一气运，灭之。”

    朝天一指，一道属于珊瑚宫的气运宛若彩虹一般掠出，与劫雷撞在一处。。。

