    王动和古三通的交手犹如电光石火，快得不可思议，云罗这时才稳住身形，瞪大了眼睛瞧往场中，心中升起无比荒谬的感觉。

    “皇兄的武功，竟然这么厉害？不对，皇兄什么时候会武功了？”

    曹正淳面皮抽搐了几下，眼帘低垂，喃喃低语着：“的确是古怪得很呐！”

    “刚学的？”

    古三通哑然，心头掀起了惊涛骇浪，他也是武林中不世出的奇才，于武学一道上的天赋，这江湖武林近百年时间里，能与他争一日之长短者寥寥无几，可即使是他也是耗尽心力，方才将金刚不坏神功修至大成。

    但对方只凭借着与他交手的刹那光景，便洞悉了金刚不坏神功的一切奥秘，无须心法秘诀，弹指而成，这怎能不令他感到震骇莫名？

    “你究竟是何方神圣？”

    古三通神情复杂，沉声问道。

    “好教你知晓，你面前这位正是当今天子。”

    虽然不清楚自己皇兄什么时候成了高手，但以云罗大大咧咧的性子，很快放下心头疑惑，嘻嘻一笑，神采飞扬。

    “天子？！”

    古三通嘴里喃喃念叨着这二字，像是听到了世间最为荒诞的事情，面皮紧皱着，挤压成了一团，仿佛要将人类拥有的一切表情一起展现出来。

    片刻后，他忽又放声大笑起来，笑得前仰后合，气都喘不上来了。

    “老朱猡啊老朱猡，你终于有对手了。”

    古三通并不蠢，他只是不喜欢在除了武学之外的其它事情上动脑子，这么多年来，他当然早就想明白朱无视才是陷害他的幕后黑手。

    他也了解朱无视的野心。

    如果说他是朱无视武学上的最大对手，那皇帝就是朱无视追逐最高权力的最后之敌。

    朱无视非但想武功天下第一，更想掌握这个天下，做那真正的天下第一人！

    但如果等朱无视密谋好了一切，清扫掉所有阻碍，最后站在皇帝面前，却发现皇帝的武功比他更强时，那会是什么样的景象？

    只要一想到这样的场景，古三通突然就想笑。

    “我却不想跟朱铁胆打一场，那没有任何意义。”

    王动摇了摇头。

    事实上，以单纯的战力而论，现在的他非但较古三通逊色三分，只怕也及不上铁胆神侯。

    之所以能游刃有余的对付古三通，甚而将对方玩弄于鼓掌之间，完全是境界上的辗压，即使如今只有一成心念之力，古三通的一切武学在他眼中都犹如小孩子的把戏，粗陋不堪。

    至于铁胆神侯朱无视，依凭着吸功大法堆砌出数百年功力，看似可怖，实则在他瞧来连真正武学的门槛都没摸到。

    到了仙魔层次，王动居高临下俯视，凡俗武学在他眼中已只有两个层次，凡人与天人。

    悟通天人之道的高手真正动起手来，人天相合，精神交融于天地，以人心沟通天意，一分力便能撬动十分力，百分力……在那无穷尽的天地伟力面前，区区数百年功力又算得了什么？

    当然，帝释天，笑三笑那种借助神兽精血长存世间的异类又是另说了。

    他们的生命本质早已非人。

    “古三通，你寿元将尽，这一身武功随你一起埋葬地下未免可惜，我替你找个传人，让他去延续你和朱铁胆的较量如何？”

    王动淡淡道。

    “传人？不错，我的确应该有个传人！”

    古三通喃喃自语，眼光一转，落到了云罗身上，打量了几眼，说道：“你这妹妹根骨绝佳，虽然及不上我，但也算不可多得的人才了。只是女子体柔，这是先天所限，怕是难以发挥出金刚不坏神功的威力，不过可用吸功大法补足！罢了！小丫头，你可愿意继承我这一身功力？”

    “啊！”

    云罗没想到竟有天降大礼包砸到自己头上，一时间脑子晕乎乎的，伸出一根青葱玉指指着自己，有些无法相信：“我？！”

    随即她满脸喜悦。

    “多谢皇兄！”

    王动瞥了石窟一角呆立的小皇帝一眼，默然无语。

    他借了小皇帝的身份，是以打算还他一场机缘，原本想着让小皇帝接受古三通的传功，毕竟让小皇帝和朱铁胆展开最后决战也颇为有趣。

    但如果是云罗的话……似乎也不是不行。

    ……

    护龙山庄。

    一头通体晶莹，闪动着莹莹白光的石龙卧于山庄中心，鳞爪飞扬，龙目低垂，似神灵俯视苍生。

    山庄主殿巍峨十丈，雄伟壮阔，此时一面目威严，不怒自威的中年男子高踞宫殿上首宝座，“咔嚓”一声，捏碎了掌中一小截竹筒，露出内里一张小小的纸笺。

    他摊开纸笺，眼光扫过，面上毫无表情，眼神深邃如一汪看不到底的幽潭，谁也瞧不出他在想些什么。

    这人自然就是铁胆神侯朱无视，其人手握护龙山庄，监察百官，可谓权倾朝野，满朝文武也就曹正淳能与他争一争锋芒。

    朱无视盯着那张纸笺看了许久，忽然闭上了眼睛，纸笺无声无息在掌中化成齑粉，他缓缓在桌面有节奏的叩击了几下。

    嗤啦！

    有轻微的风声吹过，在宝座下的阴影里无声无息出现了个黑袍人，跪倒在地，恭敬问道：“主人有何吩咐？”

    朱无视睁开双眼，沉吟了片刻，又摆了摆手：“无事，退下吧。”

    “是！”黑袍人影又伴随着一缕清风消散无踪。

    纸笺是他安排的暗子传来，上面的消息让他有些心绪不定，思虑半晌，终究还是决定亲自去走一趟。

    深夜。

    一道黑影似融入暗夜中，利矢般掠过一排排屋舍，悄无声息的潜入了东厂大牢所在。

    这处京城人谈之色变的禁地在他面前形同虚设，没有引起一丝一毫的动静，片刻之后，黑影从某个隐秘的暗道内出入，轻盈的跃入了囚禁古三通的地窟内。

    一眼扫过地窟内的场景，黑影气息微微有着波动，只因在先前囚禁古三通的所在，而今已是人去楼空，只剩下数条硕大的精铁锁链。

    “古三通……你违背了诺言。”

    黑影声音冰冷，带着种说不出的寒意。

    “嗯？”突然他耳朵一动，似是被什么惊动了，双臂猛地一振，裹挟着巨大的狂风，扫荡得整座石窟发出剧烈的回响，也就在同时“轰隆”一声惊天动地的巨响从石窟上下左右几个方向炸开。

    耀目的焰火似黑夜里的闪电，伴随着浓烈刺鼻的火药味儿，以黑影为中心，整片区域似是惊雷轰鸣，天崩地裂。

