    aoa的设定确实有些中二，aoa分为舞团和乐队，舞团七个人，乐队五个人，分别由七位天使和隐藏的半天使y构成，成员们都有着一个特别的天使名字。七位天使与连结地面之门的钥匙持有者半天使y发生的奇妙故事，七位天使经常透过水晶球看人类的世界，透过水晶球她们喜爱上了人类的音乐，忍不住好奇的半天使y，于是利用手上的钥匙，开启了地面之门，与七位天使来到地球。

    　　妈耶，f.n.c的中二程度真的跟s.m公司有一拼，这个背景设定简直是酸爽。不过也从这个角度得知了aoa的组成。

    　　aoa的舞团由智珉、草娥、酉奈、惠晶、珉阿、雪炫、美七人组成，这也是主推的为人熟知的组合。而乐队则是由智珉、草娥、酉奈、珉阿、有庆五个人组成。有庆就是这个半天使，几乎不出现在f.n.c公司的人物。

    　　“哎？有庆也跟着一起来了啊？”韩胜浩忽然看到了aoa走在最后的第八位女生，笑道：“正好正好，一起说吧。哎？椅子不够，是不知道有庆也过来嘛？去，到对门搬一个。”

    　　那个管理会议室的主管有点懵，自己明明是按照人数让别人搬的，怎么会少一个？估计是下面的人偷懒了吧！真的是！

    　　虽然心里揣测，但是这位主管也不敢多说什么，乖乖的去指派人搬凳子。反正最后的结果就是，王太卡依旧坐着。

    　　虽然是坐着，但是王太卡感觉更尴尬了。他右边是墙，左边就是aoa的一个女生。

    　　这个女生看起来好像年纪不大，而且挺萌的。但是王太卡感觉这个萌妹子有点眼熟啊？好像在哪见过？

    　　此时那个看起来很小的萌妹子也看到了王太卡，眼中露出了异样的神色，虽然收敛的很快，但是也像是看妖怪一样的看了王太卡一眼。

    　　如果换个场合，王太卡大概会问一下，但是现在这个情景还是闭嘴少说话吧！

    　　讨论还在继续，王太卡现在因为旁边有人，连手机也不能玩了，随手拿着一些纸，然后一副深思熟虑的样子，好像多认真一样！

    　　旁边的萌妹子看向王太卡那个样子，明亮的眼中疑惑更多了。

    　　萌妹子轻轻拉了拉身边一个金色头发的女生，那个女生转过头问道：“珉娥，怎么了？”

    　　这位叫珉娥嘛，那就非常明显了。她姓权，名珉娥，小名萌儿，外号权氏喷火萌！

    　　嗯，正是权萌儿是也！权萌儿和王太卡虽然不算认识，但也算是有些交集的。两个人第一次见面，还是在不久前的一个夜晚。

    　　当时的权萌儿偷偷跑出来吃炸鸡，结果被经纪人直接抓到。当时天色有些晚，经纪人还有点凶，王太卡就把经纪人当成了坏人，上来就是“一点浩然气”直接给打翻在地！最终在警局门口，算是达成和解。

    　　当时王太卡还是送外卖的，权萌儿就特意留了王太卡的电话，还让王太卡答应为她送三次炸鸡。

    　　当然了，权萌儿看起来傻乎乎的，其实聪明得很。所以从那以后也没有打过王太卡的电话，总觉得王太卡可能是坏人。反正这件事也就过去了，两个人还是没交集。

    　　然而第二次见面就很可怕了！这就不得不说到权萌儿旁边的女生，草娥。草娥因为自身年龄资质的原因，再加上队伍成绩一直不是很好，所以压力很大的。甚至已经有了一丝抑郁的倾向。

    　　权萌儿那天就陪着草娥一起去心理医生那里，因为那是一家很专业的心理诊所，主要是信息保密，据说很多艺人都会来。所以权萌儿就带着草娥来了。

    　　本来和医生谈论的好好的，但是说到一半，病房的门“咣当”一下就被人踹开了！

    　　在权萌儿的记忆里，只记得当时一个浑身上下散发着危险气场的人站在门口，说的什么忘记了，但是长相却铭记于心。

    　　嗯，就是眼前这位假装乖乖听讲的王太卡！

    　　权萌儿拉了拉草娥，然后指了指王太卡。草娥微微移动视线，看到王太卡的样子也是懵了。

    　　什么叫心理阴影？这就是心理阴影啊！

    　　不过王太卡哪里记得这些事情？他虽然也对权萌儿觉得眼熟，但是也没有深想。毕竟每个人都会遇见这种莫名其妙好像和谁见过的事情，但是这并不能代表什么。哪怕是相识的人也有陌路的时候，人每天都会忘记成百上千件微不足道的小事，所以王太卡压根没深想。

    　　权萌儿和草娥看着王太卡，怎么都觉得这个家伙是心理阴影。特别是权萌儿，完全已经是心态爆炸了。为什么自己坐在了这边？为什么是自己挨着这个......额，这个人叫什么来着？

    　　权萌儿手机里面王太卡的电话还没有删，但是上面记得备注是“饿了可以送炸鸡的暴力狂”啊！

    　　嗯，既然这样，那就暂时以“炸鸡”当作这个家伙的代号吧！唉？不行不行！虽然“炸鸡”也可以，但是权萌儿怕说多了自己会饿！那么就称呼为“炸鸡暴力狂”好了，简单明了！

    　　这位炸鸡暴力狂坐在了权萌儿的身边，让权萌儿浑身上下的每一个细胞都有这抵触！

    　　倒不是说王太卡这个人多讨厌，完全是权萌儿见到王太卡两次，这两次王太卡要么在打人，要么就在去打人的路上！总之就是在打人！这是一个何等凶残的角色？

    　　天知道当初自己是不是被炸鸡馋的鬼迷心窍了，居然还留了这个家伙的电话！可是我没打过啊！你怎么就出现了？权萌儿稍稍拉了拉自己的短裙，心里如同有一个小鼓在敲个不停，烦死了。

    　　王太卡可不知道身边的这个萌妹子已经脑补了这么一个凶残大戏，他只是闲着没事看着手里的几张纸，上面写着一些关于aoa的发展建议。不过看了两天，王太卡就觉得犯困。

    　　讲道理，这个所谓的aoa在王太卡眼里，完全没有什么吸引力。虽然好像这几个人长得挺好看的，但是这个包装怎么都觉得有种城乡结合部的感觉。辣眼睛的程度仅次于函数了。

    　　嗯，即使是宋香菜在函数，王太卡也不得不承认在着装打扮辣眼睛程度上，函数绝对是第一！有的装扮真的是丑到......差点摧毁了王太卡对宋香菜的爱！真的是好难看的啊！

    　　而aoa的风格呢，倒不是说难看，比函数正常多了。主要就是土！非常土！王太卡虽然不懂什么时尚，但是土不土他还是分辨得出来的。

    　　说真的，一想起函数的某些造型，宋香菜顶着一个泡面头在跳舞，王太卡真的是忍不住笑出声。

    　　“噗！”王太卡还真的忍不住笑出声了。

    　　会议室气氛正因为没有思绪而凝重的时候，王太卡这一声笑，真的是......

    　　总之王太卡一抬头，发现所有人都在看自己。

    　　慌张啊！

