    谢瑶闻言，下意识的微怔了一下。

    因为是假孕，所以想了很多如何让自己表现的更像假孕的办法，但是忽略了一点，言珺还没有嫁入寒王府！

    这就有些尴尬了。

    难道要‘奉子’成婚吗？

    她倒是不介意这种事情，但是总感觉怪怪的，还有点冤。

    敬妃见谢瑶不说话，脸色微沉了一些，“本宫知道，你想要的是侧妃之位，但是你名不正，言不顺，再加上皇上怀疑你腹中的孩子不是寒王的，所以侧妃之位是谁都给不了你的。”

    “本宫建议你，先安安心心的嫁入寒王府做妾。等你十月怀胎，一朝诞下一名男婴，本宫自会帮你登上侧妃之位。但如果是女婴，能不能成侧妃，就看你自己的运气了。”

    谢瑶回神，听了敬妃的话，欠了欠身，“民女谨遵敬妃娘娘教诲。”

    听敬妃话中的意思，没怀疑她的‘孩子’不是楚寒的？

    她忽然想起，楚寒说已经入宫给皇太妃和敬妃请过安了，想必是楚寒已经提前声明过了，‘孩子’是他的吧。

    “你是个聪明人，别让本宫失望。”敬妃忽然说了一句，然后朝着外面吩咐道：“进来吧。”

    “是！”外面有人应声，随后门被推开，敬妃带来的那位年轻些的御医走了进来。

    诊过脉之后，年轻御医给出的诊断，跟昨夜老御医一样，双胎，胎位平稳。

    敬妃显然也知道了双胎的消息，面上只是有些喜色，但并不十分明显。

    “你是双胎，临盆时面临的危险不仅仅是双倍那么简单，一切就看你自己的造化了。”敬妃的语气多少有些冷血，但是语气平和，而且又叮嘱了一句，“等月份大了的时候，记得每日都要行走，不可懒惰，关键时刻会救了你的命。”

    谢瑶即便不是妇产科的医生，但这些基本常识和操作还是一清二楚，知道敬妃是在帮自己，于是躬身道谢，“多谢敬妃娘娘提醒，民女一定谨记于心。”

    “能记住最好。”敬妃微微点头。

    随后，敬妃又在云卷阁坐了片刻，就起身离开了。

    离开之前，留下了许多补品。

    这些是敬妃的，一早马公公送来的是皇太妃的。

    一下子，寒王府就不缺补品了。

    送走了敬妃，谢瑶回来，还没等坐下，楚寒就回来了。

    “你一直守在外面？”谢瑶看着前脚敬妃刚走，后脚就进来的楚寒，下意识问道。

    这样太快了！就算是派人盯着，都没这么快！

    楚寒没接话，黑眸凝望着谢瑶，问道：“母妃跟你说了什么？”

    “没说什么，就是关心我肚子里的‘孩子’。”谢瑶奇怪的看了楚寒一眼。

    楚寒还会八卦？

    谁料，楚寒直接一本正经的说道，眼神的看着谢瑶的眼睛，“不准说谎！母妃无事的时候，从来不会故意支开本王。”

    谢瑶哑然。原来楚寒一直没走，是因为这个。

    于是，她把敬妃的话重复了一遍。

    楚寒听完，脸色就微沉了下来，不太好看。

    谢瑶明白，楚寒心里一直很在意这件事情，便笑了一下，轻声安慰道：“这件事情你就不用去管了。既然是假孕，就不涉及男婴还是女婴的问题。”

    “况且，对于我来说是妻还是妾并不重要，重要的是我嫁的人心里有没有我。”

    “本王的心里当然有你。”楚寒心神微震，一双黑眸深深的注视着谢瑶。

    从来没有人说过是妻还是妾不重要的话，谢瑶是第一个说这句话的人，也是唯一一个！

    院子里忽然想起脚步声，而且下一瞬就到了门口。

    “寒王……我什么都没看见！什么都没看见！”洪夜刚一只脚跨进门，就立刻抬手捂住眼睛，又出去了。

    以前也没见楚寒这么猴急啊！

    这大白天的，言珺又有着身孕，楚寒就一点也不能忍吗？

    房间里。

    谢瑶迎上楚寒漆黑的双眸，轻笑着，“洪世子来找你，想必是有事，你去吧。”

    楚寒点头，转回身的时候，心中升起一抹念头：洪夜在寒王府里横冲直撞，以前不觉得什么，现在看来需要控制一下了。

    洪夜在院子里，看楚寒出来，立刻笑着抱拳，“寒王，恭喜了！回头等孩子生下来，我一定给你备一份大礼！”

    看得出来，他是真的高兴，替楚寒高兴！

    如今，所有皇子膝下都没有子嗣，如今楚寒先有了子嗣，就意味着什么都会先人一步！

    “洪夜，你日后不得再擅闯入府，要经门房通报方可入府。”楚寒脸上的表情很严肃，声音低沉。

    洪夜笑容一僵，“寒王，我来给你道喜，你跟我说这些也太煞风景了吧！”

    “本王等着你的大礼，但规矩是规矩。你日后再来王府，不能像以前那样了。”楚寒说着，不苟言笑。

    “为什么？”洪夜立刻反问。

    “因为王府已经有了女主人。”楚寒一字一顿，缓声道。

    洪夜一愣。

    女主人？言珺？那谢瑶呢？楚寒就因为一个孩子，就移情别恋了？

    “寒王，你想好了，你把言珺当寒王府的女主人，那谢瑶呢？”洪夜把楚寒强行拉到一旁，压低声音问道。

    楚寒忽然意识到问题所在，神色不动的继续道：“她也是。”

    那高深莫测的样子，让洪夜又看了他一眼，然后松了口气。

    不管楚寒究竟怎么想的，只要心里还有谢瑶的一席之地就行。

    当初如果没有谢瑶，就算楚寒活着出现，也早被皇上下旨将死讯昭告天下了！

    “行了，多余的话我就不说了。谢瑶为了你都做过什么，你比我清楚，走了。”洪夜扬了扬手，有些郁闷的转身就走。

    他原本是高高兴兴来恭喜楚寒的，结果弄了一肚子气离开。

    不就是寒王府吗？他不来了！

    楚寒看着洪夜负气离开的背影，嘴角勾了一瞬，扬声问道：“本王听闻，汪小姐答应见你一面了？”

    洪夜脚步一顿，忽然站定，迟疑了片刻之后，又转身走了回来，脸上完全不见生气的神色。

    “寒王，佳容答应见我了，你再帮我出个主意吧！”洪夜嬉笑着问道。

