    第32章我不答应退婚（为浅笑如歌的告白气球加更）

    一群人少不得竖着耳朵听梁王要说什么，更是替杜清檀可惜。

    有这么多权贵站在萧家这边，还能怎么样呢？

    即便现在迫于舆论，得到一笔赔偿，以后也一定没有好日子过。

    所以啊，何必！

    却听那宦官清清嗓子，朗声说道：“梁王殿下说了，杜家五娘与萧家七郎的婚约纠纷一事，他已知晓。

    萧家七郎锦绣前程，杜家五娘门庭凋敝，不堪为配。但世间之事，即便无缘也该好说好散，断不可仗势欺人。

    此事为萧家不仁，理当赔偿杜家五娘。从此之后，两家不许再为此事纠缠不清，否则便是不给梁王殿下面子。”

    “……！！！”众人大为震惊。

    原本以为是官官相护，谁曾想竟然是梁王出面为杜家撑腰！

    这是咋回事？

    闹不明白了。

    包括杨承、崔誉在内，都好奇地看向杜清檀，本以为是走投无路、以卵击石、玉石俱焚，没想到是早有准备，一环扣一环。

    也不知杜家这是走了谁的门路，竟然能得梁王襄助！

    梁王是女皇爱侄，有他襄助，怀王府侍读这个名分带来的影响便可忽略不计了。

    所以啊，门阀世家之所以能够屹立百年不倒，正是因为其盘根错节的复杂关系，不可小瞧。

    萧让夫妇面色惨白，摇摇欲坠。

    一个怨恨妻子不贤，给家门招祸。

    一个后悔行事不周，害了自家儿子。

    “萧侍郎为何不说话？”宦官微笑着，轻言慢语：“是觉着梁王殿下错怪了你吗？”

    梁王深得宠信，如日中天，萧让哪里敢去得罪？当即忍辱含羞，低头行礼：“下官听从殿下安排。”

    宦官满意地笑了：“知错能改善莫大焉？谁行事还没个差错呢？萧侍郎打算赔偿杜家五娘多少钱呢？”

    萧让想到武鹏举突然出现在这里，肯定不是巧合，又想到这人之前提出的两百金的赔偿额度，便觉着怕是梁王的意思。

    两百金，他当然拿得出来，但这么屈辱地拿出去，他还真不愿意。

    于是咬着牙，试探着砍半：“一百金如何？”

    宦官就问杜清檀：“杜家五娘，你意下如何？”

    身为坚贞不屈的淑女，杜清檀哪里能在这种时候和人谈钱呢？

    所以她理所当然地晕倒了。

    朱大郎理所当然地站出来接了这事儿：“钱财事小，正义事大。我等听从梁王殿下安排。”

    宦官非常满意，便要萧让立刻把钱拿出来，当面交割清楚。

    萧让咬着牙，命人取了金子，送交给朱大郎，再接了婚书，准备就此解除婚约。

    眼看尘埃落定，杜清檀轻轻吁出一口气，默默盘算拿到这笔赔偿金后，该怎么答谢相关人等。

    不想突然一声尖利的喊叫，吓得她一个激灵，险些清醒过来。

    “我不答应！”

    萧七郎激动地挥舞着手臂，年轻俊秀的脸因为过于愤怒显得有些扭曲。

    “我不答应！杜五娘是我的未婚妻，姻缘天定，岂有半途而废的道理？”

    “我要娶她！必须娶她！这些事情我统统不知。如今知道到了，我会将余生照顾五娘，尽量补偿于她。”

    他什么都不知道，金灿灿的前程和美好的名声就这么毁了，他不答应！

    只要他把杜五娘娶回家来，这些谣言自然不攻而破。

    看谁还敢说他萧七郎背信弃义，见利忘义！

    裴氏跟着附和：“对！我们不退婚！当初既然缔结婚约，就没有半途而废的道理，我们择日便将杜五娘迎娶进门！”

    作死的小贱人，反正闹到这个地步，与崔氏结亲的事一定不成了，那便将这贱人娶进门来弄死了事！

    只要手段高明，就能把退婚带来的影响消弭干净，确实是好办法。

    “这……”杨承又开始左右摇摆，想打退堂鼓了：“俗话说得好，宁拆一座庙，不拆一桩婚……”

    草泥马！

    杜清檀在心中破口大骂。

    她最恨的就是这种说法，两口子日子过不下了，总有那么一些人打着这种旗号来劝和。

    不许离婚，不让离婚。

    她祝这些人都遇到这样的破事儿，把一辈子毁在烂泥一样的婚姻里。

    “七郎啊，你是不是痛恨名声受损，想要把杜五娘娶回家去磋磨报复，弄死她呀。”

    独孤不求勾着红艳艳的嘴唇，不怀好意地瞅着萧七郎笑。

    “你错怪了对象，这事儿始作俑者是令堂，你该怪她才对。杜五娘病成这样，随时随地都可能死掉。

    你非得把她弄回去，万一死了，人家非得说是你弄死的，三人成虎，众口铄金，你这辈子就算完了。

    你前途似锦，有状元之才，为何这样想不开？依我看，还是一别两宽的好。而且还要祈祝她一直好好活着，看着你将来出将入相才是。”

    裴氏又开始动摇，似乎真是这个理。

    萧让就更不必说了，一家之主，自然懂得取舍，当下厉声呵斥儿子：“婚姻大事由父母做主，轮不到你来说话！退下！”

    萧七郎倔强得很，闹着就是不从。

    “把他带下去！”萧让不由分说，命人将儿子拽下去，就请杨承与朱大郎作证，当众解除了与杜清檀的婚约，又奉上黄金百两，客客气气表达了对梁王的谢意，还要送杜清檀回家。

    朱大郎哪里要他假惺惺作态，拿着赔偿金，请了两个婆子帮忙把杜清檀弄上牛车，扬长而去。

    裴氏看着牛车远去，一双眼睛恨得滴出血来。

    萧让却是很快打点起精神，邀请众人入内宴饮，说是要向众人赔礼。

    众人已到这里，再走就显得很难看，于是照常入席吃喝，只是私底下难免议论这事儿，都觉着萧家不对。

    萧让心中含恨，少不得挑唆杨承，口口声声都是杜清檀算计了杨承，实在不会做人。

    杨承但笑不语，并不表态。

    主人家败了兴，一场原本打算通宵达旦的宴会不到二更便散了。

    坊门已闭，不能回去，众人各自歇下，又有萧家子弟携礼拜访，为萧七郎择清，恳请口下留情，不要坏了他的前程。

    ?  ?不知道大家看着咋样，给点鼓励呗。

    ?      各种榜单一直往下掉，心慌慌啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

