
“男人没有一个是好东西？”随后进来的宁泽翰恰好听到林玲的这句话，他挑了挑眉头，若有所思的打量着林玲。他听到了外面的敲门声，根据林玲进来之后的种种表现，他可以肯定，外面的人是个男人，还是惹得她大发脾气的那个男人。

林玲关了水龙头，扯过毛巾擦干了脸上的水珠。

她表情不悦，冷若冰霜的开口：“对，男人没有一个是好东西。到处勾三搭四，拈花惹草的。”

宁泽翰似乎是明白了什么。

看来外面那个男人……跟她的关系……他突然间想起来，那天早上接电话的那个男人，还有送林玲上班和她动作亲密的男人，没错的话，就是门外那个男人！

他眯起黑眸，握紧拳头，也没有先前的那样妖冶邪肆，反倒变得凌厉冷冽。

他低哑的开口：“包括我？”

“包括！你也不例外！”林玲愣是头都没有回。

宁泽翰抿起性感的薄唇，他说了，他迟早有一天要把林玲抢过来。

宁泽翰下定了决心，门外的敲门声似乎停了，他一把扣住林玲的肩膀，扳过她的身子。措不及防之下，林玲一个没注意，就被‘壁咚’一下，身子撞到冰凉的墻壁上。

下一刻，她落入了一个温暖的怀抱，鼻翼间萦绕着他身上那古龙香水的味道。

林玲冷然的小脸突然间拉下来，第一反应就是推开宁泽翰。奈何男女体力悬殊本就大，而且今天下午到如今她是一刻也没有闲着，还撞上了韩浚澈和霍子汐，疲倦也是难免的。

不过，林玲的身子完完全全被宁泽翰锁住，手掌被他梏桎，双腿也被他抵住，简直动弹不得。

“宁泽翰，特么的，你到底想要干什么？放开我！”林玲美目圆瞪，倏地抬头，直视着宁泽翰。只是，抬眸边看见了他近在咫尺的无可挑剔的容颜。

甚至她清晰可见他脸上的细小绒毛，更能够感觉到他温热的鼻息喷洒在她的脸庞上。饶是冷静如她林玲，这时候也是脸涨得通红。又有谁想得到，以冷酷无情成名的司晴，其实害怕和异性接触呢？

“不想干什么。我只是想……”

他惑人的声线带着几分暗磁，凝视着林玲的狐狸眸，轻轻缓缓的吐出两个字，“吻你。”

然后，宁泽翰很快的低下头，快速的含住了那张他日思夜想了很久的上薄下厚唇。

“唔——宁泽翰，你……”无耻。后面的话，当然全部都消失在宁泽翰这突如其来的吻中。而这，恰好给了宁泽翰机会，火热的长舌顺势侵入其中。

宁泽翰倒是没有想到，她的味道竟然如此美好。

林玲显然是一惊，她才是没想到，宁泽翰居然如此流氓！

不是说，兔子不吃窝边草么？

看宁泽翰的架势，林玲眸底好像掠过一丝什么。

随后，她贝齿咬破了宁泽翰的薄唇，一股熟悉的血液的味道辗转在二人的唇齿之间。

“嘶——”宁泽翰倒吸一口凉气，对于林玲会咬他是没有想到的，对于自己突然吻住林玲，也是他意料之外的，一时脑热，他没有顾及唇上的鲜血，松开了林玲。

得到自由，林玲倒是很快就推开了宁泽翰的身子，伸手狠狠的抹了一把嘴唇上的血。

“你给我滚啊——”

她现在，不想看见他。

宁泽翰低头，也知道自己莽撞了，“对不起。”

林玲气极，推着宁泽翰的身子，外面又响起敲门声。林玲眼神微暗，开了门，把宁泽翰推了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015078"  chaptername="第二百九十九章  只想吻你">加入书签</a>
</div>
