    徐洪刚看完文件点点头“嗯，口说无凭，是要白纸黑字，不过我看光有文件还不行，你们二位县太爷签个字岂不是更好？”

    冯运明和姚健对视一眼，忙点头：“好，我们签字。”

    说着，二人拿出笔，拿过文件签了字，签完又递给徐洪刚。

    徐洪刚把文件递给方小雅，方小雅看了下，接着交给李有为。

    李有为仔细看完，满意地笑了。

    一看李有为这样笑，冯运明和姚健都松了口气，这事有门。

    柳一萍看了乔梁一眼，暗暗感激乔梁，辛苦这小子点拨。

    徐洪刚接着道：“方董事长，李总，你们放心，今天不但有二位县太爷的签字保证，还有我作担保，如果正泰集团在三江投资，遇到推诿刁难吃拿卡要影响项目推进的事，你们可以直接找我告状。”

    李有为点点头，看着方小雅：“方董事长，这事请你定夺。”

    方小雅这时已经意会了李有为的意思，干脆道：“既然徐部长做担保，既然李总没有意见，那就搞，明天我们就可以签合作意向。”

    冯运明和姚健大喜，那天吃饭的时候李有为还说要董事会讨论才可以，现在看来都是借口，这家伙原来最担心的是这个，这家伙对方小雅的影响力巨大啊，以后可不能得罪他，要好好伺候着。

    柳一萍很兴奋，这事成了，自己又是大功一件，这可是自己牵线搭桥引进的大项目。

    想到这里，柳一萍不由又看了乔梁一眼，乔梁冲她挤挤眼。

    看柳一萍和乔梁对眼，叶心仪眨眨眼，这俩人啥意思？

    看叶心仪眨眼，乔梁又冲叶心仪挤挤眼。

    叶心仪有些发楞，这家伙冲自己这样又是什么意思？

    难道是眉目传情？

    呸——

    然后大家继续喝酒，酒桌上的气氛热烈而融洽，大家都喝了不少。

    饭局结束后，冯运明和姚健、柳一萍告辞离去，叶心仪在房间里最后一次修稿子，徐洪刚请李有为和方小雅到自己房间喝茶，不知他们会谈些什么。

    乔梁洗了个澡，靠在床头看电视，电视里正在播放江州新闻，新闻主播以前是苏妍，现在被袁立志弄到局办公室做副主任后，换了个男的。

    想到苏妍，乔梁想起和她吃饭时，苏妍半真半假和自己开的玩笑话，不由皱起眉头，难道苏妍是觉察到了楚恒和章梅的蛛丝马迹，所以才会如此说？

    自己以前对楚恒没有丝毫怀疑，对苏妍的话自然不会多想什么，但现在却不由要寻思了。

    又想到徐洪刚进京期间，部里是楚恒主持工作，不知道这期间会发生些什么。

    琢磨了一会，乔梁摸出手机打了家里座机，没人接。

    看看时间，快10点了，章梅这时候不回家，干嘛去了？

    乔梁接着打楚恒家电话，随即接通，季虹接的电话。

    “虹姐，是我，楚哥在家吗？”

    “他今晚有应酬，还没回来呢。”

    乔梁心一沉，一个不在家，一个有应酬也不在家，挺巧啊。

    “小乔，有事吗？”

    “哦，我突然想起有个的事要给楚哥汇报的，既然楚哥没回来，那我明天找他好了。”

    “好的，有空来家里玩啊。”

    乔梁刚挂了电话，有电话打进来，一看是家里座机。

    “你刚才给打家里座机了？”章梅道。

    “是的，怎么没人接？”

    “我刚才洗澡的，听到电话声出来已经挂了，一看是你打来的，就打回来了。有事？”

    乔梁呼了口气：“没什么大事，我明天要跟徐部长去北京出差，和你说一声。”

    章梅一听很意外，乔梁最近去哪里从来不和自己说，这回怎么想着主动打电话说了？

    随即又开心，这应该是好兆头。

    章梅接着关心了一番，让乔梁在外少喝酒少抽烟注意身体之类的，乔梁心不在焉答应着，等章梅说完挂了电话。

    换了以前，要是章梅如此关心自己，乔梁早就感动地一塌糊涂了，但现在却毫无感觉。

    乔梁靠在床头迷迷糊糊正要入睡，手机又响了，一看是楚恒的号码。

    “小乔，我刚才给家里打电话，你嫂子说你打家里座机找我了？”电话里传来楚恒沉稳的声音。

    “是啊，我现在三江，明天要跟徐部长去北京出差，想和你汇报下的。”

    “呵呵，这事我已经知道了，不用专门和我说的，去北京要照顾好徐部长……”楚恒说了一番冠冕堂皇的话。

    等楚恒说完，乔梁道：“你还在外面喝酒的？”

    “没，喝完了，今晚和几个老朋友聚会的，本想喝完早点回家，结果那几个家伙喝完非要唱歌，我只好奉陪，所以给你嫂子打电话说一声。”

    乔梁听楚恒电话那边很静，不像在歌厅的样子，一时没说话。

    似乎猜到乔梁会想什么，楚恒接着道：“包间里太吵，我在卫生间给你打的电话。”

    楚恒这话天衣无缝，乔梁找不到破绽了，又聊了几句，挂了电话。

    乔梁这时突然没了困意，虽然章梅和楚恒的解释都很合乎情理，但他心里却总有一种隐隐的直觉，这直觉让他心神不定。

    如果此时楚恒在自己家里，知道自己突然给家里打电话，会不会做贼心虚想到什么，给家里打电话验证一下呢？

    如果是这样，那楚恒就是意识到，自己开始怀疑他和章梅了。

    如果是这样，那楚恒就真的和章梅有那种事。

    但如果这些如果都不是真的呢？如果楚恒真的是和朋友聚会唱歌给季虹打电话请假，章梅真的是自己在家洗澡没听到电话声呢？

    乔梁突然很焦躁，下床点燃一支烟，边吸边在房间里走来走去，脑子有些乱。

    乔梁心里涌出满腔的耻辱和愤怒，又感到巨大的酸楚和醋意，不知为何，或许是酒精的作用，下面竟然突然硬了。

    乔梁愤愤地搓了一把下面，尼玛，这时候怎么能硬呢？可恶。

    没想到越搓越硬，越硬乔梁越气愤，越气愤越没有困意。

    这时手机信息提示音响了，乔梁拿起手机一看，柳一萍发来的微信：“睡了？”

    “没有。”

    “怎么还不睡？”

    “喝了酒兴奋，没有睡意。”乔梁找了个借口。

    “嗯，我也是。”

    “你兴奋啥？”

    “你说呢？”柳一萍发过来一个暧昧的表情。

    “想了？”

    “坏蛋，你想不想？”

    乔梁这会下面正硬的难受：“马上过来。”

