    南之极玉棺。

    杨流云说，这就是我的机缘。

    而我之前就卜算过，我的机缘在南方，但我没想到，这机缘居然是在南之极。

    而且，是南之极上的一口玉棺。

    玉棺之上带着血色的沁色，如同染血了一般。

    棺材之中，可见一个人的轮廓。

    杨流云拍了拍我的肩膀，道。

    “我先出去了，你的机缘，自己来把握。”

    我点头。

    杨流云朝着那边，走了过去。

    很快，他便消失在这山洞的尽头。

    而我收回视线，看着这边南之极的一口玉棺。此处是风水地理之中最南的地方，只要站在这一点上，整个世界，无论何处，都是北方。

    从风水上来说，此处是出了北之极外，最为特殊的一处风水眼。

    杨流云的脚步声消失。

    我看着这口玉棺，走了过去。

    既然是棺材，里边肯定葬着某个人，他就是接下来，要给我机缘的前辈。

    我在玉棺之前，拱手行礼。

    “昆仑仙帝，杨慕凡，见过前辈。”

    我说了自己的真名，在前辈面前，自然应该坦诚。虽然，我也用杨八仙这个名字，但这毕竟是我为了隐藏我真实身份的号而已，并非连接我本命的真名。

    棺材里，那人影微微一动。

    他好似悄悄地扭头，看向了我这边。

    我不知道他能不能透过那模糊的玉棺棺壁看到我，我只是静静地等待。

    “你终于来了，孩子。”

    这声音苍老无比。

    可是，在我听来，却有那么几分熟悉感。

    他到底是谁？

    我们见过？

    “前辈，让您久等了。”

    我表示歉意，他的话很显然，就是在这里等了很久。

    那玉棺之中的身影，却是一笑，道。

    “是啊，是等了很久。”

    然后。

    那玉棺的棺材板，一点点的朝着一边滑过，发出玉器摩擦的清脆声。

    玉棺的棺材板，被放在一边。

    棺材里的那位老人，坐了下来，我本来就对他的身份感觉好奇，此时，仔细一看，我便发现，我还真的见过他，他也是我们杨家的人。

    如果不是他打开棺材，我看到了他，我可能都想不到是他。

    毕竟，我在此之前，与这位前辈，也只是有一面之缘而已。

    那次一面之缘，在什么时候？

    在很久之前了。

    当初，我第一次去老庙岗子的时候，我第一次带人挖蛇君庙，当时挖到的不是蛇君庙，而是一位老人的坟墓。那个人自称是杨家的先人，也就是我的太爷爷。

    他说，他叫杨定山。

    我小时候与我二爷爷杨青松，相依为命。

    连我爷爷都没见过，我家里的其他人，更是没有见过，这位太爷爷杨定山，若不是我在老庙岗子挖到过他，我还真不知道他的存在。

    世事神奇。

    我居然会在这南之极玉棺之中，再次见到他。

    从阳间洛城，到这边洪荒南极的玉棺之中，这距离也太远了。

    “小凡啊，你不应该喊我前辈，应该喊我，太爷爷。”

    他说着，看起来甚至十分和蔼慈祥的笑了笑。

    若不是我认识他。

    他就这样坐在棺材里，冲我慈祥的笑，这一幕，还真的非常诡异。

    当然，我自然不会害怕。

    那次在老庙岗子把他挖出来之后，我也并未与他再见过面，他的行踪神秘，我后来也调查过他，问过别人，比如我叶叔，但我叶叔也只是确定，杨定山就是我太爷爷。

    至于他其他的信息，我还不知道。

    就记得，他当时，给了我一块龙鳞。

    那块龙鳞，与蛇骨剑之间，有着一些渊源，也算是成了，我后来一步步走到现在，最初的一些串联线索。

    看似不太重要的线索。

    却好似，缺少不得。

    “太爷爷。”

    我拱手，再次给杨定山行后辈之礼。

    杨定山听我这么喊他，也是非常开心。

    而我也有很多事情，想要问他。

    “太爷爷，您的坟墓，当初不是在阳间洛城老庙岗子之下吗？我当时挖蛇君庙，还不下心挖到了您的坟，您的棺材，现在这洪荒南极，这到底是怎么一回事？”

    太爷爷杨定山微笑，跟我解释说。

    “我并未离开过这里。”

    “而且，这些年来，我也是第一次开棺。”

    话到这里，他顿了顿我。

    我想要继续问他，他却摆了摆手，让我听他说，他继续解释。

    他道。

    “你说的那位太爷爷，应该是当初，我留给你爷爷的一道替身而已，我让他拿着那道替身，化出一身龙气，以提升他的实力，既然你说你挖到了他，看来是你爷爷把那气运，都给了你。”

    这么解释，我就明白了，原来是太爷爷的替身。

    太爷爷的那道替身存在的关键，就是那枚龙鳞，而龙鳞代表的是气运，我以蛇骨剑炼化龙鳞，同时，也得到了那龙鳞之上的气运，所以，后来太爷爷的那道替身，就消失了。

    因为，传送气运的任务，已经完成了。

    而现在，我在这里遇到的太爷爷，才是我太爷爷的真身。

    但是。

    既然躺在棺材里，他或许，已经死去。

    我下意识的观察了一眼，他的面相，虽然器宇不凡，相气超然，但命数没了。

    他果然已经去世。

    “小凡，你的相术，学的不错。”

    这话很明显，太爷爷看出，我在看他的面相。

    而后。

    太爷爷又跟我说。

    “我们杨家的子弟有很多，你能够来到这里，就足以说明，你有资格，得到我们杨家的那份机缘。小凡，三颗五界遗珠加身，你的气运，天下第一。”

    随后，太爷爷又跟我解释了一下，原来，太爷爷早在很久之前，就已经去世了，去世之后，他一直在沉睡，只有那个带着三颗五界遗珠的人，来到这南之极，太爷爷才能被唤醒。

    而我就是那个人。

    说完这些。

    太爷爷扶着棺材，从里边站了起来。

    他周身金色的气息，环身而起，这使得，他的躯体腾起，而后落于我的面前。

    近距离看着我。

    他对我道。

    “小凡，打开你的奇经八脉，太爷爷，渡你机缘！”

    我点头。

    展开左右手臂膀，手上掐诀，深呼吸，而开奇经八脉。

    奇经八脉大开，一个人的内海，就等于彻底开放了，太爷爷想要给我机缘，很容易就能够做到。

    “转过去。”

