
东极历2307年八月初一

张氏族地悬空山，正处于云空坊市的正北方，也刚好是整座云空岛的中心地带。

悬空山顶，张氏专门用来接待的贵宾客房中，白东宇正在张法丞的陪同下坐着，脸上满是无奈。

自从他出了那个主意，搞得那群夔牛妖兽发疯之后，衍恒真人就算是把他记恨上了，现在名义上是当他是贵客，实际上就是变相监禁，说是让张法丞陪同，实际上就是监视，他怎么会看不出来。

他倒也不是害怕，张氏看他不爽归不爽，但不至于对他下手。

问题是，他冷静几天之后，已经想明白了，为什么那日会出问题了。

他帮忙出主意的动机，很明显是要交好张氏。

这个时候故意弄这么一桩事，破坏他交好张氏，谁有最大嫌疑？

“这个晶源岛李氏，这么快就察觉到了！”

他本意是不打草惊蛇的，意识到很可能已经被李氏察觉到了，白东宇脸色立刻变得有些难看了起来。

他的父亲白贵云也是死在上次天柱峰之乱中的，老祖白才轩也断定了杀父亲的人，就是潜入长明洞府偷东西的人。

这个晶源岛李氏既然就是老祖要找的目标，那基本上就不会有错了。

可这么早就打草惊蛇，对方就很有可能已经有准备了。

正当白东宇心绪不宁之际，一道强大的法力气息笼罩在头顶，不只是他，包括旁边的张法陵，以及整个云空坊市所有人，此刻全都抬头看着天空。

来人一袭白衣，中年模样，背着一炳玄色长剑，直接漂浮在天空中，白东宇的面相与他有七分相似。

“不知是何方道友，来我云空岛有何贵干？”

张若虚头顶一个混沌髻，身着一袭道袍，连忙从悬空山顶飞上天空，迎接来人，眼中露出一丝忌惮神色。

“昊绝老祖，您终于来了！”

那中年人还没没有开口，族地中的白东宇就已经满脸欣喜的御剑飞上半空了。

白昊绝，东临白氏金丹中期真人！

张若虚立马就反应过来了，虽然这段时间他被那群夔牛妖怪搞得实在是心情不佳，但还是勉强挤出一个笑容，将白昊绝迎入族地中。

东临岛在整个东极海域群岛中，是比较特高的，与之相应，东临白氏的地位，自然也很高，就是不说地位，单说实力，也需要张若虚好好接待。

“张兄客气了，此番还多亏张兄提供诸多线索。

听闻到我白氏天柱峰偷盗的宵小之辈，就躲在南方晶源岛上，老祖勃然大怒，尽起族中精锐，战舰只需二十日就可抵达云空岛了！”

一进族地，白昊绝的话让张若虚心神一凛，白东宇这些日子待在岛上，他也知道原因。

有些没想到那晶源岛上的李氏族长李青霄，就是前些年大闹东临岛天柱峰的人，不过第一时间得知，他心里还是有些窃喜的。

原以为白氏会派点人过来，找那李青霄把丢失的东西要回来就算了，想不到轩水真人都亲自出动了。

尽起族中精锐！那就更不简单了。

这白氏，是想灭掉晶源岛李氏啊，看来那李青霄真把白家得罪的不轻。

不过思考了片刻之后，他还是拱手道：“白兄不必客气，这李氏既然敢行如此宵小之事，有朝一日东窗事发也是必然的，只不过请恕老夫多嘴，这李氏毕竟是晶源岛之主，且族中不仅有一尊金丹真人，还有一尊实力超绝的金丹大妖……”

见白昊绝脸色有点不愉，张若虚连忙摆手道：“当然，老夫绝不是怀疑轩水前辈的实力，只是打蛇不死反遭噬，欲行灭族之事，若不能彻底解决，只怕……”

白昊绝脸色愈发难看，倒不是因为这话有问题，反而张若虚说的话，他都无比赞同。

就是父亲白才轩接到东宇传信时，也沉默了良久，爆发出更大的怒火，似乎是因为没有预想到这个李氏竟然会成为金丹势力。

可即便如此，白才轩还是来了，可见其对这个李氏的恨意，已经到了一个无以复加的地步了。

他之所以不随同战舰一起过来，就是白才轩委派的，让他先来打探情况，若能争取到张氏，联合起来灭掉李氏自然就更有把握了。

看着一旁面无表情的张若虚，白昊绝怎么可能不知道这个老狐狸在想什么，脸上露出一丝笑意道：“若虚真人所言有理，所以家父才派我先来云空岛，先拜访若虚真人。

据东宇所言，这晶源岛原本可是属于张氏的，那李青霄诡计多端，才夺了晶源岛，莫非若虚真人心中没有想法？”

张若虚点了点头道：“老夫确实心有不甘，可木已成舟，再平白无故起战端也没必要了，何况那李氏一门双金丹，族中善战修士亦不少，实力不算弱，多一事不如少一事，老道我也图个轻松！”

白昊绝一顿，心道张若虚这老头子不好对付，这时，旁边的白东宇过来，悄悄说了一句话，让白昊绝脸色一喜，转过头开口了。

“若虚真人，近期在为一群夔牛妖兽烦恼？此事简单，在下能帮忙。”

张若虚这时才真正算是露出一丝喜色，问道：“当真？昊绝兄若是能帮我解夔牛之危，对付晶源岛一事，咱们可以谈！”

白昊绝跟白东宇两人对视了一下，都同时在心里骂了一句老狐狸。

解了夔牛之危，还只是可以谈。

不过眼下也的确是他们有求于人，白昊绝也只能强忍住心底的不爽，由张若虚带路，再一次飞到了云空岛北边海岸线处。

那群夔牛妖兽一注意到三人，尤其是三人中的张若虚，顿时瞳孔就红了两下，显然是仇恨极深了

但随后又迅速转化为青色，没有理他，反而在雷霆空间中撒的更欢了，时不时还朝着张若虚这边甩甩尾巴，明显是在气他。

一边撒着欢儿，这些夔牛妖兽也机智的在往海里靠近，显然是打算一有异动，就立刻潜入海底了。

“老夫倒是不是怕他们，关键是这群孽畜群起而动，稍有异动便会钻到海底去，老夫纵是打得过也没办法，昊绝兄，可有什么好办法？”

白昊绝眼底深处闪过一丝不屑，南方四岛这种偏僻地方在他心中也变得更加不堪了，毕竟只是区区夔牛妖兽而已，这么点问题都解决不了，居然也是金丹后期真人了。

不过这时，白东宇来了一句道：“昊绝老祖，我此前提议过改变环境温度，让夔牛自行迁走，不过……”

白昊绝眼中闪过一丝精光，有人故意破坏白东宇的那条主意，他很快也意识到了问题，不过眼下还是先解决这群夔牛再说。

只见白昊绝飞上前，背后的玄色剑鞘里的长剑飞出，在半空中带出一抹淡蓝色的荧光，一股强大的玄水法力顿时笼罩方圆数十里。

那群夔牛也意识到了，眼中满是惊惧，迅速朝着海底潜了下去。

“想跑，跑的掉吗！”

白昊绝见状，嘴角升起一丝冷笑，金丹中的法力摄回长剑，一股浩瀚的玄水法力，顿时引得刚刚还只是略微浮动的海面，狂风大作，波涛汹涌。

海水仿佛都受到刺激一般，变得焦躁狂暴，不过片刻就在白昊绝身前形成了一道百米高的潮汐，紧接着着潮汐越涨越高……越涨越高。

不过片刻就有数十里之巨，其间波浪滚滚，迅速在海边形成了一个巨大空挡，海水下方还未来得及逃开的夔牛妖兽，也彻底暴露在空气之中。

而后，白昊绝举起手中的灵器长剑，朝着海水下方的夔牛妖兽群猛斩了过去。

一道蓝色剑光，席卷着滔天法力朝下方斩了过去，顿时在海面上斩出一道横亘上百里的空隙，两边的海水一时间都被逼散开，无法朝着中间合拢。

那偌大的数十里潮汐，也伴随着这一剑斩下，潮汐中夹杂的万千剑影剑光，也跟着那道蓝色剑光，狠狠冲进了两百多头夔牛妖兽中。

一直躲在海底，以为高枕无忧的那群夔牛妖兽，此刻就倒了大霉。

海底下，顿时传来了数道夔牛惨叫声，剩余的夔牛妖兽，也迅速朝着北边窜逃走了。

“这莫非就是白氏名扬东极的沉海剑决？”

“不错，昊绝老祖用的就是第一式，碧海潮生，这些水中妖物，在我白氏的剑下，天生就要低一头。”

听到白东元骄傲的回答，张若虚脸上升起一丝惊容，这一剑的风采便是他身为金丹后期真人，都有些动容了。

这群夔牛妖兽这一下子算是被打怕了，刚刚那一下虽然没有斩尽杀绝，可起码这群夔牛妖兽是直接逃了，他自己对战的时候，可没这么大的战绩。

而做完这一切的白昊绝，只是淡淡的转过头看着张若虚。

“张兄，敢问那李氏家族在云空岛上，有什么产业，又有多少人在？”

张若虚顿时对白昊绝的态度，变得尊重了起来。

“聚仙酒楼，掌柜是沈青武吧，容昊绝兄稍等，老夫这就去把他逮来！”

白昊绝出手帮自家解决了夔牛妖群这一刻起，张若虚就已经知道该怎么做了！

三人转身离去，却没发现四五十里开外的海面上，一头青牛正静静的看着他们，海底下很快浮出来两百多头夔牛，根本就没有任何伤势。

还有七八头夔牛似乎是玩心大起，发出与刚刚一模一样的惨叫声。

青牛那张脸，顿时露出人性化的笑意。

要对付别人，自然要先麻痹一下对方才行，这是这几天那个青衣修士教给他的。

族群里的每一头夔牛都是他牛魔王的亲人，张若虚敢前前后后都杀了三只了，他怎么会不记恨。

接下来就是等号角声了，等到那三个老头被支开一两个，那个悬空山上的家族，就等着给他族人陪葬吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69238539"  chaptername="第二一零章  白昊绝">加入书签</a>
</div>
