    一切都是命呀！

    何雨柱也是感慨，这事，许大茂如果被逮着了，估计百分百要吃枪子了，棒梗那替罪羊，这次也真成羊了，也是挨宰的份，秦淮茹一家，算是彻底完蛋了！

    心机婊和老阴比的斗法，或许今天彻底落幕了，这场比赛，到底是谁赢呢？

    何雨柱也不知道，只知道自己此刻没有半点高兴，反而内心一阵烦闷。

    看着已经破败不堪的贾家，何雨柱感觉心里空落落的，脑海中不由自主想起原著中的剧情。

    自己的到来，随着时间影响，这里的世界已经早脱离原剧情在发展了，可最终走到这一步，并不是何雨柱想看到的。

    可这一切真和自己毫无关系吗？

    何雨柱也不知道，他心里也没答案!

    何雨柱扶着一大爷回屋，开始泡了两杯茶，俩爷俩有些落寞地坐在桌前，看着外面稀稀拉拉看热闹的人群。

    一大爷端起茶杯，喝了一口茶，神情掩饰不住难受，叹了一口气说道。

    “柱子，你说要是当年你和秦淮茹结婚，她家会不会就没了今天这结局?”

    何雨柱端起茶杯的手，微微一顿，也不知道如何回答，尴尬笑了笑，也没喝茶水，放下茶杯，深深叹了一口气说道。

    “或许也有另外一种结局，就是我和秦淮茹结婚了，秦淮茹不肯给我生儿子，最后我白白给贾家养了一辈子的儿女，到头来，落了一个绝户入土，那时候，我们爷俩的房子，还有聋老太太那房子，全留给秦淮茹那三孩子了!”

    一大爷抬头深深看了何雨柱一眼，最后无奈笑了笑，反而刚刚何雨柱的话，让他难受的心情好受一些了。

    现在这种结局，对自己来说，也算不坏，自己无儿无女，现在也算认了柱子做养子，这些年被照顾得也挺好，何真何花喊着自己爷爷，也算儿孙满堂了!

    俩爷俩，就静静地喝着茶，看着大院里的故事和人生。

    何雨柱突然想起二大爷一家子，随口问道。

    “怎么没看到二大爷一家子?”

    一大爷慢悠悠抿了一口茶水，幽幽地说道。

    “他是听说健康宝出事后，当场就晕过去了，第一个被救护车拉走的，你二大娘心脏病发作，当场就不行了，他家这次算是真正家破人亡了，房子前天刚刚卖了，昨天就把钱交给健康宝了，今天就出这事，哎！这是命呀！”

    何雨柱有些哑然，这下该如何收场？

    他也不知道了，只能静待结果吧！

    这事的确闹得特别大，大到惊动天听，几乎健康宝一夜之间，全国各地的分公司，一夜之间被取缔。

    上万个家庭倾家荡产，无数老人受不了刺激，最终选择走上那条路，可这么大的事，所有报纸却是没有半个字报道，仿佛一切平静如水。

    可这事带来的影响却是巨大的，这次教训也是深刻的，这事过后，国内的传x公司，很快被绞杀在萌芽中，未来很长一段时间内，国内对这种企业制度，避而远之!

    秦淮茹从那天被带走后，也算是彻底消失在大院中，街道来了几个工作人员把门安装上，贴上封条就走了。

    唯一庆幸的就是小当和小愧花因为已经嫁人，没受到多大影响，不过不受影响也不是不可能的，两人还是在未来很长一段时间里，家庭和工作都受到很大影响。

    两个姑娘哭哭啼啼把奶奶的后事办了，便也再也没露过面了。

    两个月后，何雨柱终于从大佬那边打听了一些事情的发展。

    许大茂被逮住了，贾梗人却消失了，秦淮茹本来没什么事，也是一个受害者，但是因为协助贾梗逃跑，被判了三年。

    至于其他受害者，比如二大爷经历这事后，整个人已经只不能自理了，嘴里时常傻笑，遇到护士就神经兮兮拉着人说要告诉人家如何发财之类的神经话。

    他几个儿子因为这事后，彻底不管他了，任由他自生自灭，因为家里房子卖了，但是现在钱财两空，几兄弟就霸占房子不肯搬走，结果和某些人撕比数月没有结果。

    三大爷家也好不到哪里去，两夫妻到救回来了，只是现在一家人彻底成了仇人，几个儿子怪三大爷拉他们入伙的，结果毁了他们的人生，现在要三大爷赔。

    几个儿子抢着三大爷的退休工资不撒手，一家人也是乱成一团。

    至于大院其他家庭，也好不了哪里去，84年年底短短两个月，附近几个大院老人就去世八个，至于原因，都是这场悲剧的延续。

    许大茂的下场就不用猜了，等榨干他转移的那些钱后，等待他的，不用想了。

    何雨柱一直关注的秦京茹娘俩，经过审查后，最终半年后放了出来，因为调查显示，许大茂自始至终都没有把自己的那些事告诉娘俩，甚至最后上飞机，还是骗娘俩是去旅游。

    虽然没有关系了，但是秦京茹娘俩，现在也只能改名换姓了，如果让人知道她们是许大茂的妻子女儿，不知道又会出现什么悲剧。

    何雨柱最终还是找到娘俩，两人狼狈又憔悴，住在一个被临时安排的筒子楼里，秦淮茹靠着在市场捡菜叶，给饭店洗碗暂时养活娘俩，两人看到何雨柱突然出现，也不知道如何表达，只知道哭。

    何雨柱摸了摸许小暖的头，也只能叹息，秦京茹此刻也没了往日的骄傲，低着头，没有言语。

    八五年中旬，在何雨柱的安排下，把两人送到了南方，许小暖继续读书，秦京茹进了一家私企做普通员工，让她们的人生重新来过。

    何雨柱给她们留了一笔钱，足够她们重新开始的钱，这笔钱是留给许小暖的，因为何雨柱发现，这个丫头比秦京茹更自立，更坚强。

    临走之前，许小暖拉着何雨柱的衣袖，哭着问何雨柱，为什么对她们娘俩那么好，何雨柱无奈叹息一声，看着坐在床头沉默不语的秦京茹，又看了看许小暖。

    最后笑着转身摸了摸许小暖的头，很随意说道。

    “因为你是我女儿呀!”

    许小暖整个人一震，目光有些呆滞地看着何雨柱，又缓缓朝坐在床头的母亲看了一眼，看到母亲低头沉默，显然已经是默认了。

    许小暖整个人傻傻的站在那，不知所措，何雨柱见状，无奈地安慰道。

    “这事本来要瞒一辈子了，但是我不想再瞒下去了，事实是怎么样就怎么样，你从小到大，我都希望希望能早点认你，但是爸爸不能认你，因为我不希望因为我们长辈的事，影响你一辈子，小暖，如果你不认我这个爸爸，也没关系，但是你永远是我的女儿!”

    许小暖看着何雨柱认真的脸，终于哇的一声哭了出来，猛的扑进何雨柱怀里，拼命地用小拳头捶他胸口，呜呜哭过不停。

    直到哭累了，才抬起头，看着何雨柱认真地说道。

    “你真是我老爸吗？没有骗我？”

    何雨柱正色地点了点头。

    许小暖突然喜极而泣，再一次扑进他怀里，呜咽着说道。

    “老爸，您知道吗？我从小有多羡慕何真何花兄妹俩吗？我看到他们享受父亲的宠爱，我在背后哭了多少回了你知道吗？呜呜…呜呜，您为什么不早点认我呀！让我没有一个快乐的童年，呜呜…呜呜，臭老爸！臭老爸！呜呜…”

    何雨柱有些哑然，这话怎么回呀！

    自己当年当然不能认她母女俩呀，认了，那许大茂不得和自己拼命呀！

    秦淮茹的结局，已经说明一切了，而且如果真认了许小暖，那自己和冉秋叶，还有好日子过吗？

    何雨柱之所以突然选择现在认许小暖，也是一种无奈，自己已经能确定，要不了多久，是肯定要苏醒了，自己醒后，管它洪水滔天，与我何干!

    何雨柱无奈叹息，抚摸了许小暖的头发，眼神和坐在床头的秦京茹对视着，在秦京茹眼神中，何雨柱看到无奈，心酸，解脱，还有喜悦!

