    封炤看她很久,久到她忍不住转头看过来,水润清澈的眸子闪过疑惑。

    突然他上前,在风雪中将拥她入怀。

    他并未用灵力隔开风雪,而是像世俗凡人一般,抖开身上的斗蓬,将她裹在怀里,用自己高大的身躯为她遮风挡雪，沉沉地叹息一声。

    百族之人可以感觉到她身上的变化，同她日日亲近的他又如何感觉不到？

    她迟早会觉醒,觉醒成为百族后人盼望的族长。

    众望所归！

    然而，届时所有的重担皆压在她身上。

    在他眼里，她那么温和柔弱,又强大如斯,以单薄的肩膀扛起百族的凝聚的心愿，扛起一个种族复兴的责任。他又如何忍心她如此辛苦,只愿如这狂风暴雪中,能为她遮风挡雪,愿她此生安宁顺遂。

    两人在风雪中相拥许久,久到一声重重的咳嗽声不悦响起。

    两人转头看过去,发现某位当爹的正不悦地站在不远处，盯着对他闺女动手动脚的臭小子,恨不得一枪捅了他。

    别以为修为高就可以当着他的面欺负他闺女。

    楚灼的脸突然有些红。

    她有些不好意思地退开，不过手仍是被封炤抓着,下意识地挣了下,然后就由他握着了。

    对于封炤，她总是纵容他多过拒绝。

    楚元苍更心塞了。

    他踱步过来，先是朝楚灼露出一个慈爱得让封炤觉得恶心的笑容，然后朝封炤横眉冷目地瞪一眼，变脸之快，后头跟过来的雪衣都看得目瞪口呆。

    楚青绛默默地抬头，觉得他们父亲的形象快要保不住了。

    “爹，大姐现下如何？”楚灼关心地问。

    楚元苍笑道：“再休养段日子便没事了，也幸好我们回来得快，及时为她治疗。”

    现下楚开河仍在玄雪洞里，决定在这里待几天，为楚青霜巩固她的修为，其他人见没事，在玄雪洞中待不住，便先出来。

    虽然很想再陪陪闺女，不过楚元苍到底是一手建立起雪雾岛的初代岛主，现在楚青霜不能理事，不管是岛内还是雪神宫，都有一堆事情等着他，只能略略和楚灼说了几句话，就匆忙离开。

    楚青绛也跟着离开，认命地协助父亲。

    最后只剩下楚灼和封炤两个闲人。

    于是两人决定回山谷，有封炤镇着，省得那群神兽将百族的聚居地掀了。

    这个决定是非常明智的，在楚灼他们回到山谷时，凤凰族的少主正在山谷里撵兽追鸟，破坏不少花花草草，山谷里的百族后人虽然不说什么，但看着这般破坏，也是心疼的。

    见到楚灼他们回来，凤留声掐着终于被他逮着的三头雪鸟的三个脖子，飞奔前来。

    封炤拦住他，看了看他手中那只半死不活的三头雪鸟，说道：“你们这是相煎何太急？”

    凤留声听到他的话，下意识地看向手中的三头雪鸟，顿时脸色一黑，咆哮出声：“本少主可是高贵的凤凰，和这蠢鸟是一样的么？别将本少主和这么蠢的东西论为一谈。”

    被他叫蠢东西的三头雪鸟也怒了，神鸟就了不起啊？还不是一样是鸟？而且只有一个脑袋，没有它三个脑袋厉害呢。

    愤怒的三头雪鸟马上直起三个脖子，朝他凶猛地啄过去。

    凤留声也不甘示弱，别以为是通灵兽，他就会手下留情。

    因为封炤一句话，又让两只鸟类打起来。

    楚灼：“…………”

    封炤笑眯眯地对楚灼道：“他们看起来还有得忙，走，我们去其他地方看看。”

    楚灼就这么被他拉走了，远远的还能听到凤少主和三头雪鸟吵架的声音，明明是不同的语言，却吵得非常欢快。

    凤凰族跟随而来的侍从们已经懒得搭理这事，各自寻了地方蹲着，等他们吵完。

    两人在山谷里走了会儿，来到谷中一个小型湖泊，就见两只玄武恢复本体，浮在水面上晒太阳，看起来悠闲极了。

    几个年纪小的百族后人躺在他们的背上，也悠闲地晒太阳。

    两人没打扰他们，继续朝前走，便见到龙翌正攀在一株龙藤木上，眺望着远方。

    见到他们，龙翌打了声招呼。

    楚灼笑[文学馆 www.wxguan.info]问道：“龙翌，你怎么一个人在这里？龙潝呢？”

    龙翌回道：“龙潝跟着她第二个爹到外面玩了。”

    “爹？”楚灼眨了下眼。

    “错了，是碧寻珠。”龙翌赶紧改口。

    楚灼沉默了下，纠结地想着，原来寻珠哥年纪轻轻的，已经给人当爹了吗？一只蛛给一条龙当爹，很好很强大的组合，就算她以前做梦，也梦不到这么厉害的事情。

    于是楚灼继续走。

    他们离开山谷，就见到两只白虎在白雪皑皑的雪山间奔跑，洁白无杂色的毛发宛若和白雪融为一体，奔跑时带起的风，掀起纷扬的雪花，与天地之间融为一体。

    两只白虎到处浪，一个不小心，他们掀起的狂风终于雪崩了=口=！

    楚灼按了按额头，决定还是眼不见为净。

    终于，他们来到龙犀栖息的寒池，发现火鳞他们都在那儿，正和难得冒头的龙犀说话，可惜彼此语言不通，交流起来牛头不对马嘴。至于龙犀为何没有扭头就走，多亏万俟天奇手中的灵丹。

    难得的悠闲时间，楚灼和封炤几乎将整个雪雾岛都逛了一遍。

    这次他们回来，很多认识的人并不在岛上，都出去历练了，其中就有楚青词、曲山河和牧春山一家子。

    与他们的悠闲相比，楚元苍已经好些天没有露面。

    楚灼心知他忙，没去打扰他。

    越是如此，楚元苍越是幽怨，他希望闺女来打扰他啊，和他说几句话也好，省得天天陪那臭小子。

    可能是感觉到楚元苍心中所想，在山谷里转了几天，和山谷里的百族后人又交流一番感情后，楚灼再次上山。

    来到雪神宫，楚灼先去探望楚青霜，从雪衣那儿知道楚青霜的情况正在好转，楚开河仍在玄雪洞中没出来，有他在，是不必担心的。

    她站了会儿，便离开了。

    接着去看楚元苍。

    楚元苍正在雪神宫中聆听雪神宫弟子从外界带回来的消息，这消息皆是和神族有关。见到她过来，顿时喜出望外，朝正在禀报的弟子摆摆手，让他先下去。

    楚灼看一眼那雪神宫弟子像鬼魅一样悄无声息地离开，认出这是隐灵族的人。

    “爹，还在忙么？我是不是打扰你了？”

    楚无苍笑呵呵地道：“哪有打扰，我闺女不管几时来，都不叫打扰。”

    楚灼哦一声，体贴地问：“需要我帮忙么？”

    “当然不用，这么点事儿，你爹我应付得来。”然后又问她这些天在雪雾岛里玩得怎么样？若是无聊的话，可以找泅仙海下的那只通灵兽，带她到泅仙海周围转转。

    楚灼微微笑着，听着他的絮絮叨叨，十分乖巧的模样。

    楚元苍唠叨会儿，就让她去玩了，再次开始忙碌起来。

    楚灼站在宫殿外看了会儿，方才和封炤一起离开雪神宫。

    两人走在雪路上，一时间皆无话。

    直到快下山时，楚灼忍不住又回头看一眼雪神宫的方向，问封炤，“阿炤，我这样是不是太自私了？”

    封炤对她知之甚细，哪里没明白她的意思。

    “和你有什么关系？”封炤反问她，“他是父亲，你是女儿，作父亲不管为女儿做什么都是心甘情愿的。如果将来我们有孩子，我也会这么做。”顿了下，他又补充一句，“老二当年不也为了那只龙崽子差点连命都不要了？”

    楚灼一时间不知道该怎么接他的话。

    她的面颊微红，明明说楚元苍的事情，怎么扯到他们的孩子上？她心头有些慌，又有些羞赧，小声地说：“龙潝不是寻珠哥的女儿，我也不是我爹的女儿……”

    “在他们心里，将你们当女儿就行啦。”封炤不以为意，“血缘虽是天性，但后天的感情也是不可抹灭的。还有，以后我们总会有小崽子的，一定会有的。”

    楚灼：“…………”为什么要特地补充后面一句？

    “难道你不喜欢小神兽？”封炤突然瞪大眼睛看她，很震惊的样子。

    楚灼觉得，如果自己说一个不字，估计这男人的反应会很有趣。

    “也没有……”孩子之事，是上天注定，楚灼从没想这事。

    听到这话，他顿时喜滋滋地笑起来，又有些害羞，“小崽子多可爱啊，等他出生，我们一定会是个好父母，我也会天天带他玩的……毕竟，这是你生的嘛。”

    可能是想到以后他们会有小神兽，封炤顿时收不住话，甚至忍不住一脸期盼地看着她，问她喜欢雄性还是雌性，喜欢长得像他的小神兽还是像她的？

    楚灼：“…………”

    楚灼很想提醒他，孩子的影都没有呢，别太高兴。

    不过，想到以后有两只毛茸茸的小妖兽跟着她撒娇卖萌，做错事时，父子俩再来个歪头杀，想想就萌到爆好么？

    她果然拒绝不了这些可爱的小生灵，好像生只小神兽也不错。

    在封炤的引导下，楚灼的思想不禁也歪了歪，开始浮想联翩。

    直到快离开雪山时，楚灼再次回首看向雪神宫。

    楚元苍果然如他曾经所说的，为她扛起百族的责任，让她快快活活地过完这世。

    或许从他决定离开晋天大陆的楚家伊始，他就开始扛起作为百族族长的责任——只为让她将来觉醒后，能轻松一些。

    这个父亲，虽然不着调，真的很尽职！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

