    网友们还在弹幕里谈论到底怎么回事，封秦已经快步走向了签名板。

    被他扔在红毯上的毕雨萱脸上的笑都要挂不住了。

    青石娱乐在下半年有一个‘造星计划’，选一些年轻有潜力的新人重点打造。

    因为自身条件好，毕雨萱成功的在众多新人中脱颖而出，成为了‘造星计划’的一员。

    而青石娱乐的确非常重视她，不仅在她身上投资了不少钱加以培养，还帮她弄到了今晚金曲奖的红毯名额。

    为了给她造势，青石娱乐管理层全体出动，终于说服了封秦陪她一起走红毯。

    封秦是谁？

    豪门封家继承人，青石娱乐掌舵人，无数千金名媛都想嫁的钻石王老五。

    这样一个帅气多金的男人，毕雨萱不心动是不可能的。

    她甚至花高价买通了好几家媒体，让他们拍下她和封秦走红毯时的亲密照，然后写的越暧昧越好。

    可是毕雨萱做梦也没想到——

    封秦竟然把她一个人扔在红毯上跑了！

    她不就是在红毯上逗留的时间长了点吗？

    可她是青石娱乐力捧的新人，多在媒体前露露脸怎么了？

    毕雨萱一肚子不满，可又不敢在镜头前失态，只能僵着微笑、踩着十二厘米高跟鞋快步追上封秦。

    此时，封秦已经在签名板上签完了名字。

    毕雨萱见他又要跑，连忙娇娇的喊了一声，“封总，你等等我呀，我脚疼。”

    封秦一听到这说话的调调，俊朗的眉就皱了起来。

    “你能不能正常说话？”

    毕雨萱没想到男人竟然这么不留情面，脸上的笑容不由一僵。

    “我、我以为封总喜欢……”

    “我只喜欢正常人类用正常语言和正常语气说话。”封秦毫不留情的打断她。

    毕雨萱练了两个月的表情管理差点失控。

    她经纪人之前明明说过封总喜欢语气娇娇软软的小姑娘的！

    那个和沈诗关系不错的阮柒，不就是因为娇滴滴才入了封总的眼吗？

    怎么到她这儿就不行了？！

    毕雨萱心态都要崩了，可封秦一点安慰她的心思都没有，抬脚就要走。

    “封总！”毕雨萱急了，“我脚疼！”

    “脚疼就把鞋脱了！”封秦彻底不耐烦了，“你刚才在红毯上逗留了将近五分钟，怎么没嫌脚疼？”

    “……”毕雨萱哑口无言。

    封秦不再看她，他跟引路的女接待道了声谢，抬脚匆匆向阮柒追了过去。

    此时，阮柒和安乐已经快走进内场。

    忽然，一道鲜红如火的背影在他们眼前匆匆一过，眨眼间消失在会场大门内。

    阮柒和安乐对视了一眼。

    “刚、刚才那个……”安乐指了下会场大门，“顾、顾……”

    阮柒：“顾飞扬。”

    安乐立刻点头。

    “他看、看起来很、很很……”

    阮柒：“很着急。”

    “……”安乐对自己一见到阮柒就口吃的毛病绝望了。

    他心累的指着大门，“要、要不要追、追上去打、打打个招……”

    “小七！”突如其来的男声，再一次打断了安乐的话。

    从见到阮柒开始，就没说过一句利索话的安小乐小朋友，顿时陷入了巨大的悲伤之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安乐：看见小七姐好紧张好羞涩，好想结巴。

    公子：……好像找到了水字数的方法？？？[狗头保命.jpg]

    ——今天来大姨妈，肚子巨疼，写不动啦。宝宝们晚安~

