 玉机子缓缓道：“前辈，你还记得二十六年前，我曾经请你鉴别一块巨大的蓝色晶石。”

江水游面露沉思，随即目光一亮，道：“当年那块从天而落的冥界蓝晶陨石？”

玉机子轻轻点点头，道：“那块晶石人间无人认识，还是前辈慧眼，认出了乃是冥界独有的蓝晶，是炼制高等级法宝的稀有材料。

当年我便将那块蓝晶陨石与一批珍贵的炼器材料送到了北疆，请矮人族的炼器大师，锻造一柄绝世神剑。

矮人族足足花费了二十五年的时间，终于在前段时间炼制成功，今天一早我派了清风师弟前去长白山迎接此剑。”

江水游布满皱纹的苍老脸颊微微变了颜色。

她终于明白玉机子为什么忽然会来祖师祠堂焚表祷告了，是那柄剑。

她沙哑的道：“玉机子，我当年就和你说过，蓝晶虽说是极品炼器材料，但它出自冥界阴气最重的修罗海，千万年来吸收阴气，才会让蓝晶变成晶体模样，它本身就蕴含着无与伦比的阴邪煞气，我当初不止一次的劝你，立刻将蓝晶毁去或者封印，不要妄想炼制成神剑法宝，没想到你竟然……你竟然偷偷的将蓝晶送去了北疆！”

玉机子道：“前辈，你应该知道一柄绝世神剑对一个门派来说意味着什么。

二十多年前，苍云门依旧是风雨飘摇，为了保住祖师传下来的基业，我必须想尽一切手段，我想你应该会理解我的。”

江水游沉默。

她在祖师祠堂三千余年，经历了苍云门最鼎盛的那三千年，也经历了苍云门最衰败的那八百年，玉机子是一个枭雄，他绝对不会错过任何一个能让苍云门再现荣威的机会。

包括炼制一柄充满阴煞邪气的绝世魔剑。

玉机子继续道：“当年我思索了七天七夜，还是决定将蓝晶炼制成兵，找来苍云中最出色的几位炼器师，都对蓝晶束手无策，人类炼器一道早已经没落，只有北疆的矮人族才能但此重任，所以便偷偷的将蓝晶送到了北疆，我这一次前来焚表，是向历代祖师忏悔谢罪的，以现在苍云门的发展，根本不需要再动用那柄剑，我打算等清风师兄他们将神剑带回苍云后，便立刻封印在后山竹林的之中。”

江水游的表情终于缓和了一些，她轻轻点头，道：“你这么做是对的，矮人族的炼器之术我是了解的，给了他们如此顶级的炼器材料，又足足花了二十五年时间，他们炼制出的这柄剑，绝对非同小可，不是人力所能驾驭。”

玉机子道：“是啊，根据北疆传来的消息，那柄剑成型之日，北疆九玄仙境上方数百里的空中布满七彩劫云，足足降下了千道天刑雷劫，可见此剑问世，天地难容。

当年是我做错了，我应该听你的话，毁去蓝晶的。”

江水游愕然道：“千道天刑雷劫？

那此剑的威力，只怕比起轮回、轩辕二剑更加恐怖，以它所蕴含的邪气，别说是你，就算是我都难以驾驭，恐怕它已经达到了……达到了天器的品阶。”

玉机子轻轻点头，道：“不错，矮人族的黑风族长也说此剑达到了天器级别，所以我才决定将其封印，天器，天器，苍天才能驾驭的法器，我等凡人又怎么能驾驭？

不过这柄神剑的炼成，也算是给我们苍云门留下了一条后路，为人间留下了一条后路啊。”

江水游道：“你这话是何意？

我再免费告诉你一次，那柄剑由由冥界蓝晶炼制而成，一定充满着阴邪煞气，绝对不能动用。”

玉机子道：“眼下浩劫虽然平定，但天界绝对不会甘心失败，必定卷土重来，下一波的浩劫之战，比之前的恐怕要惨烈十倍。

这柄神剑或许会在人间危难之际解救芸芸众生啊。

前辈，佛语中一句，正人邪法，邪法亦正。

邪人行正法，正法亦邪。

法宝本身是没有正邪之分的，只有人才分善恶。

那柄剑我承认它确实是一柄邪气冲天的魔剑，但是如果利用得当，依旧可以斩妖除魔，匡扶正义。”

江水游没有反驳，到了她这种境界，早已经看穿轮回，没有正邪善恶之分。

不过她更加的担心了。

她所担心的是持剑者受到魔剑阴邪之气的影响，迷失心智。

最近一年来，玉机子在暗中偷偷的吸取苍云门护山法阵阵眼中的地脉煞气，这个秘密江水游是知道的。

她一直在留意玉机子的心智变化，生怕如今正道领袖玉机子迷失心智，沉沦魔海。

万幸的是，玉机子道心坚定，修为高深，心智并未受到太大的侵蚀。

可是，刚才玉机子话中意思，虽然是要封印那柄魔剑，但在关键的时候该用还是得用。

苍云门能勉强催动此魔剑之人，只有玉机子。

地脉煞气已经很难抵御，如果再加上幽冥阴气，玉机子绝对会走火入魔。

玉机子见江水游不说话了，便不再继续这个话题。

道：“前阵子我来过几次祠堂，你身边有一只怪异小兽，怎么今天没有见到？”

江水游道：“它去了死泽。”

玉机子有些奇怪，道：“死泽？”

江水游道：“三界之中总有些人不安分，以为自己是掌控三界的神，可以随意打破三界规矩，自由穿梭空间壁垒……这种人总要教训教训的。

所以它前几日便离开了，去了死泽，免得死泽之中发生变故。”

玉机子笑道：“我一直觉得那只小兽不一般，看来它比我想的还不一般，这段时间我也查询了一些古籍文献，并没有找到与那只小兽类似的记载，不知道它到底是什么神兽？”

江水游道：“玉机子，你最好不要打那只小兽的主意，它是挺有能耐的，但绝对不是类似黑水玄蛇那种妖力恐怖的魔兽，也不是人类能驾驭的。”

既然江水游不肯说，玉机子便没有再问，转身准备离开。

忽然，江水游道：“吸收阴煞邪气虽然能在短时间内强行提高修为，但这种力量暴戾嗜血，狂暴残忍，极难掌控，你千万不要有任何侥幸心理，以为自己能控制得了它。”

玉机子道：“我答应你，不到万不得已，不会使用那柄剑。”

江水游道：“我说的不是剑，你知道我说的是什么。”

玉机子的眉头一皱，道：“我不懂你在说什么，前山还有事，告辞。”

说完，大步的走出了祖师祠堂。

 