    “来了，来了，他们来了！”

    废城中心维奇带领的车队迅速朝着外围方向跑去，身手追着几万的尸鬼。

    这还不是城市中心的位置，否则的话十几万追出来都有可能。

    这玩意真那么好对付的话，废城这边的尸鬼也不会存活至今。

    就和狼群一样，这玩意会集体出动，能借助爪子短暂勾住墙壁然后进行跳跃。

    城市这座钢铁森林，简直就是它们的天然狩猎场。

    “跑到指定地点，快点！”

    李然的声音在对讲机里面传出来，大冬天的执行这任务，真就有够刺激的。

    主要是倪兕分析过，既然这帮家伙主要依靠光合作用维持生机，那么大冬天没什么太阳的情况下，活力肯定会受到限制。

    眼看以后都要和他们当邻居，这帮家伙也不会繁衍，数量不会增加，自然是杀一些就少一些。

    那么说也是，那么为什么以前没人那么做……大概是觉得不划算吧？

    人少没用，人多浪费弹药，大规模轰炸那城市里的物资也算废了。

    过了一两年，这城市里面的食物大部分都过期，价值已经不高。

    再过五十年，这城市里大部分的东西都过期，更没价值。

    于是不知不觉，废城一直维持着原本的样子，包括里面大量的尸鬼。

    “要命，如果不是首领之前先来过一次，把路上的车辆都给收走，只怕我都走不掉了！”

    维奇放下对讲机，一副心有余悸的样子。

    城市的街道最大的问题是什么，当然是大量报废或者毁掉的车辆。

    有这玩意在，车辆根本开不进来。

    若是步行来到这座城市，那么下场可想而知。

    倪兕是亲自过来来一趟，至少收走了一条街道的车辆，把道路清理出来，维奇才敢过来。

    也就是倪兕才有办法，别人的话只能慢慢清理，这个过程尸鬼们根本不会给你机会。

    就算这样，昨天倪兕也被尸鬼们一路追到边缘，好在只有几百只尸鬼，被守在这里的维奇和李然给清理掉了，就费了点子弹。

    尸鬼的皮肤角质层很厚，劣质子弹很难打穿。

    同时他们的四肢的爪子特化，能撕裂钢板。

    也就是说，就算你待在车子里面，也并不安全。

    大概三分钟左右，前面的视野开始变得开阔起来，维奇等人终于冲出废城区域。

    城市外围的建筑，有不少都被倪兕回收，拿去建造城墙了。

    至于那些杂七杂八的东西，多出来也被送去物资仓库储存起来。

    随着偌大的城池外墙被建设起来，至少一片区域内的房屋被清空出来。

    尸鬼们向前移动，结果突然发现前面没有房屋，有一些由于习惯向前一跳，结果飞出去掉落在地面。运气不好撞到脑袋的，就再也起不来了。

    更多的疑惑的看着周围，它们都是生物，生物就有记忆。

    在记忆里面，这里还有不少建筑才是，以前的房屋都去哪里了？

    只是就算疑惑，它们也不会放过送上门的猎物！

    或者说到了这一步，它们已经被维奇激怒，愤怒已经盖过食欲。

    好几万的尸鬼，就这样朝着维奇的车队追了过去。

    它们习惯守株待兔，并非不能外出捕猎。

    只是刚刚冲过去，大概有那么三万个尸鬼只觉得下方一空，然后开始下坠。

    倪兕是回收这些建筑的时候，发现一个家庭用避难所。

    他掏空之后进行扩充，并且在最下面放置大量尖刺。

    同时利用石块，陷坑的中间，创造出一条允许一辆车子通过的通道。

    最后大家努力一个晚上，把这里进行伪装。

    于是蜂拥而上的，至少有五万只左右的尸鬼，转眼就有三万只左右掉落到陷坑里面。

    六米高的坑洞，如果它们还能爬上来，就意味着它们可能也能爬上城墙。

    这次诱捕也有测试的意思，如果这些尸鬼真能这样，那么就要考虑尽快清理掉它们！

    后面的很快意识到情况不对，不过它们并不会绕着坑朝着两边过来，反而都走了中间这条路。

    果然有智慧是有智慧，智商也的确不高，充其量就是人形野兽。

    维奇在那边下了车，拿起一挺加特林就回头进行扫射，旁边的副手随时准备把另一挺递过去。

    同时还有一个人，把弹链拿下来做好准备。

    “哈哈，果然还是这个更爽，这才是男人应该用的武器！”

    维奇疯狂扫射，把那些朝着这边过来的尸鬼扫死，再不然也扫落到坑里。

    旁边则有近百人围在坑洞这边进行补枪，同时观察陷坑下面的尸鬼。

    六米高的地方掉落到尖刺上面，掉落下去的尸鬼自然是没命。

    不过随着更多的尸鬼掉落下去，有不少踩着同伴的尸体，好歹活了下来。

    当然最怕的不是它们是否能活下来，而是是否能够从墙壁爬上去……

    事实证明可以，它们的爪子可以撕开钢铁，自然也可以牢牢抓住墙壁，然后迅速移动。

    注意到这点，上面的士兵当即点燃手中的燃烧瓶，将其丢了下去。

    燃油曾经是这个星球的主要燃料，随着核能开始推广，燃油的处境开始变得尴尬起来。

    就算这样，石油化工依然很有前途，毕竟可以制作化纤。

    汽油和柴油，则作为取暖用的燃料或助燃剂。

    价格并不高，真正值钱的地方在运输费上面。

    倪兕当然没有直接买燃油，而是和商人买了大量的油页岩。

    这玩意的价值比石油低得多，不过他可以回收再利用。

    于是不知不觉之间，他就囤了不少的燃油，正好用于制作燃烧弹。

    这帮尸鬼，明明有可以抵抗劣质子弹的皮肤，却对火的抗性很低。

    被火焰覆盖的它们，不断的惨叫着，不到十秒钟左右，就开始逐渐失去行动能力。

    尸鬼的弱点，终于被人知晓！

    全身癌化没有让它们立刻死去，反而成为了尸鬼这样特殊的，可以利用光合作用存活的生物。

    这也意味着，它们的体内的器官，和我们已知的器官是不同的。

    自然的，弱点可能也不同。唯一相同的是，脑袋肯定还是要害之一。

    以前针对尸鬼的攻击，主要就是它们的脑袋。

    至于会避开火焰这点，过去一般都被认为是野兽的本能作祟。

    “原来弱点是火焰啊……想办法做点火焰喷射器出来，那尸鬼也不算可怕了！”

    “本来尸鬼就不可怕，一个战士面对两三个尸鬼，也能将它们干掉。若是子弹充裕的情况下，面对二十多只尸鬼的包围，也能慢慢杀死它们。以前没有大规模清理，一则它们的数量太多，二则就算打赢了好处也多。”

    旁边的李然看了看倪兕，缓缓说道。

    除了他们这帮闲得蛋疼的，谁会专门杀尸鬼？

    就算全部杀光，也不知道浪费多少子弹，偏偏废城里面的物资，怕都比不上消耗。

    没有足够的好处，才是这些尸鬼真正活到现在的原因。

    就说现在，四五万冲出去，结果被全部干掉，也不过的时间和弹药的问题而已……

