
　　小琴见李文武呆愣愣的半天不说话，以为对方生气了，眼中开始聚集雾气。

　　公子人那么好，我却又撞疼了他，真的是不该……

　　“呃……不管你事，是我自己不小心。”见这小丫头，紧咬着嘴唇，眼中弥漫着一层晶莹剔透的水雾，李文武连忙安慰起她。

　　一想到醉酒那天，怀中少女身躯的娇柔，李文武得目光便不由暗自上下打量着眼前的小姑娘来。

　　小小年纪便长的这么精致，真的是卡哇伊呢。不过这小丫头不会是天然呆吧……嘿嘿，我看是。天然呆的小萝莉呀，青涩苹果有时候比成熟的果实更加可口。

　　俗话说得好，萝莉有三好，娇小，可爱，易推倒。

　　身不在高，米五就行，胸不在大，有型则灵，斯是萝莉，为吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血拼之劳形。学校泳池，公园小凉亭。三年起步，最高死刑。

　　一想到死刑，李文武便打了个冷战，在二十一世纪，勾搭十八岁以下姑娘应该是犯法的吧?

　　不过这是古代啊，这小姑娘虽然十五六岁，但在古代好像已经可以嫁人并生子了吧?

　　在李文武捏着下巴并一脸微（猥）笑（猥）的上下打量自己之时，小琴只觉得他的眼神仿佛犹如一张实质般的双手，不停的在自己身上来回抚摸，这让她分外娇羞。

　　“哪有女姑娘站在色狼面前原地不动，并傻愣愣让色狼调戲的?”一位面容较好，并端着木盆的姑娘走了过来，这一幕她是实在看不下去了。

　　那流氓用那种眼神扫视这小丫头，这小丫头居然还不生气。如果是她的话，早就转身走了，或者直接喝骂对方。

　　李文武有些尴尬的收回目光，不过转眼又看向了这位有些傲娇的少女，这不是施洛漫的侍女吗?

　　“哼，看什么看，流氓胚子！”见李文武又看向了自己，她直接瞪了一眼李文武，便抬起高傲的脑袋，径直从李文武身边走了过去。

　　“神气什么啊。”一脸愕然的李文武顿时回过神来，也不屑的白了那早已远去的傲娇小侍女。

　　在他看来，这侍女绝对是因为昨天自己狠狠压了她的主子一头，所以她才对自己这么不友善，毕竟自己和她的主子是竞争对手嘛。

　　“李公子，我还有很多衣物没洗呢，我就先行离开了。”小琴轻声轻语的对李文武说到，仿佛害怕惹恼了正一脸恼怒的李文武。

　　“喔喔，好。”李文武抱着双手点点头，看着正打算离去的小琴，他突然想起什么，并惊讶的问道：“你还洗衣服?谁的衣服，还要你来洗?”

　　据李文武从电视剧里了解得知，在古代丫鬟可谓是过的很凄苦，有主人所侍奉的丫鬟那还要好一些。而那些没主人侍奉的丫鬟，则孤苦伶仃，凄苦无比，随时都有可能被卖到青楼去接客。

　　像小琴这种本身就在青楼中打杂的丫鬟，则更是不如，做错一点事就会被拳脚相加，如果被某位客人看上了，则直接被送到对方的客房之中。

　　见李文武询问，小琴则答道：“都是醉仙楼里姐姐们的衣裳。”

　　“喔，我还以为你要洗所有人的衣裳呢!”李文武顿时松了一口气。

　　小琴掩嘴而笑:“李公子，就不要担心啦！”见李文武那么担心自己，她心中升起了一丝甜蜜的感觉。

　　自己原本打算去做什么来着？似乎有些记不清了，闲来无事，就帮小琴姑娘洗洗衣吧，于是便道：“哈哈，要不要我来帮你洗啊？”

　　“不用了，都是女孩子的一些贴身衣物啦!”小琴看着李文武，眨了眨眼睛。

　　“好吧，既然是女孩子的贴身衣物那便算了吧。”李文武尴尬斗舞打了一个哈哈。

　　不过转眼间，他就想起另外一件事来。

　　“对了对了，小琴姑娘，你前两天有没有见到有人进我房间搬东西啊？”李文武也只是随意问问而已，完全没有对小琴抱有任何希望。

　　可是小琴却道：“我前些日子看施姐姐的侍女派人去你房间搬了一盆盆景，说是用于装饰她的房间。”

　　啊？

　　李文武顿时目瞪口呆，在他还没回过神来之际，小琴突然道一句：“呀，我该去洗衣服了！”便急冲冲的离开了。

　　我房间中的盆景，居然被搬到了施洛漫的房间里，这些人为了讨好美女，真的是无所不用啊。

　　一百两黄金可不是小数目啊，得想个办法取回我的金子才行。

　　“嗯……”

　　李文武沉思片刻之后，便想到了一个办法。

　　“咚咚咚……”几声清脆的敲门声响了起来。

　　当房门打开之后，施洛漫的丫鬟探出了脑袋，当看见门外是一脸谄笑的李文武后，她顿时没好气的道：“你这流氓过来做什么?”

　　“喔喔，我是来……”李文武话还没说完，房间屏风之后的施洛漫便开口了：“水儿，你是怎么说话的，来者既是客。”

　　被施洛漫训斥以后，这个叫水儿的小丫鬟便将李文武迎了进去。

　　李文武心高气傲的看了一眼丫鬟水儿，那表情仿佛在说：狗眼看人低！

　　水儿恶狠狠的瞪了他几眼，接着便转身去提茶壶。

　　施洛漫似乎在屏风之后换衣裳还是怎么的，李文武也不管她到底在做些什么，他坐在八仙桌前打量着房间周围的一切。

　　纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。天籁小说网

　　而在房间的门口两侧，则是两盆美艳绝伦的月季，一红一黄，红黄交替好不美丽。

　　金子一定是在这两盆月季下的花盆里咯?

　　水儿提着茶壶转身一看，这厮正蹲在房门处的月季前眼冒精光，不时抚摸着月季的花枝，还发出“嘿嘿”的不明笑声。

　　只听“哐当”一声，李文武吓的一下瘫坐在地，接着便听丫鬟水儿咬牙切齿的说道：“请李公子用茶。”

　　“喔喔……，哈哈……我看这月季长得真美丽，一时看的有些入迷了！”李文武连忙摆摆手解释到。

　　“想不到李公子也是爱花之人！”轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，只见施洛漫穿着一身洁白如雪的百褶裙，轻移莲步缓缓而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十三章 一个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 