    接着根本不用片刻。

    帝辛便直接不由看直眼睛。

    琼霄娘娘先是终于摘下自己的斗笠纱巾，那没有一丝瑕疵柔情绝美的面孔，甚至一刹那有些跟玄女相貌相似的恍惚。

    然后便就是一丝不挂完美诱人到极致的身体，无论是后面、侧面、背面，都差点让帝辛忍不住鼻血冒出。

    最后却就只剩下看痴的一句道：“娘娘真美。”

    而一句话，便也让琼霄娘娘不由脸色一红。

    但紧接再想到，自己身体早就被这位陛下在未来一幕窥过了，甚至都亲过摸过了，所以虽然忍不住微微羞涩，却也能多少放开。

    反正陛下你都早看过了，那这一次便提前给你看看也无妨。

    于是紧接片刻后。

    茅屋洞天内直接便即不可描述的一幕。

    ……

    久久久久。

    终于琼霄娘娘也不禁微羞道：“陛下，我们这样，你可千万莫要说出去，尤其不可让我大姐三妹知道，当然也不能让我大兄知道。”

    帝辛心中也不禁异样的旖旎满足：“爱妃说什么傻话，我二人夫妻之乐，朕怎会告诉别人。对了爱妃，私下时你是希望朕叫你娘娘，还是称你为爱妃好。”

    琼霄娘娘即使放开，但还是忍不住微羞道：“陛下你想真么称，就怎么称我吧，不过也别只叫我爱妃，不然万一喊习惯了，在我大姐三妹面前喊出来怎么办？”

    帝辛也不由满足的闭上双眼：“那朕便随意娘娘和爱妃一起称呼吧。”

    琼霄娘娘轻声：“嗯，陛下你不好回宫，外边又没有一个贴身女子服侍，刚才陛下那般……是不是很久没有碰过女人了？”

    帝辛心中不禁微汗一下，那是因为换了人的新鲜感，当然不换人也是一样，更尤其还是你这位洪荒大名鼎鼎绝美的练气女仙琼霄娘娘。

    却是仅娘娘你这身份，便足以让朕忍不住自己了！但既然没法回答，帝辛干脆便紧一下怀里的琼霄娘娘不回答。

    琼霄娘娘自也不介意的自认知道了答案，继续道：“嗯，我刚刚感应了一下陛下你的身体，虽然是一片混沌，但却也有隐隐的感觉。

    陛下你体内果然是有天位，虽然有些微弱，但也证明了当的确可独立封神立天庭。而且我们那般时，我也能清晰到陛下，似乎只差一步即可步入大罗境界。”

    帝辛也只好再紧一下怀里的琼霄娘娘，微苦笑道：“娘娘，我们夫妻时，你可不可以专心点，不要想其他的。”

    瞬间琼霄娘娘也不禁更加微羞，玉手轻拍一下帝辛胸膛道：“还不是因为陛下你！我本想专心跟你做一日夫妻的，谁知你竟突然从……人也可以像……那般吗？陛下你竟然那样，所以我就醒了。”

    帝辛再次不禁微汗，怎么每次自己都要被说一下，不就是从后吗，在后世是多正常的事。

    帝辛也只好继续微紧一下，宠溺道：“娘娘要不喜欢那样的话……”

    结果话未说完，嘴便被琼霄娘娘一只玉手给堵住，不禁微恼道：“陛下你不许说！绝对不可以对任何人说，你曾跟我那样过。

    你，你是不是也跟石矶娘娘那样过？”

    帝辛微汗，这是喜欢，却又忍不住羞涩，也不禁微笑道：“我要是告诉了娘娘，那娘娘岂不是就占了石矶娘娘的便宜？娘娘知道朕跟石矶娘娘如何，石矶娘娘却不知朕跟娘娘也。”

    瞬间琼霄娘娘：“‘也’？我知道了，陛下你也跟石矶娘娘那样过。但你也不要告诉石矶娘娘我成了你的妃子，等将来你立了天庭以后再说。”

    帝辛继续闭上眼：“嗯，关键却是最后对付那圣人。”

    琼霄娘娘：“我可以抽空多陪陪陛下你，当能帮助陛下你突破。我有清晰的感应，即使你不能成圣人，或许将来有一天，你也可以正面对一位圣人。

    但你要想走到那一步，只靠你修炼怕是会很难很难，我一人怕也帮你做不到，只能尽量帮你，有空时我便假装要私下与你相谈，然后我们便……”

    帝辛心中不禁再汗，仿佛已经看到了未来一幕，三霄娘娘从来都是形影不离，同进同退。

    于是突然有一天造访自己，琼霄娘娘却要单独私下跟自己说些事情，结果两人‘谈论’半天，却是无人知道的……

    很快转眼第二日。

    两人真正做了一日夜的夫妻道侣。

    做夫妻时，自然是专心只做夫妻该做的。

    转而做道侣时，则就是直接进入双修的状态。

    而半天一夜的夫妻下来，两人自也是再无任何的距离，只剩下绝对的信任。

    对于帝辛唯一忍不住旖旎的感觉，就是才刚认识琼霄娘娘，结果不想连半天都没用，两人便就成了没有任何距离的夫妻。

    但第二日，既然知道赵公明大兄要出阵，两人自也没必要继续双修，且耽搁片刻看看也无妨。

    结果这一次，却连茅屋洞天都不用出，两人便能直接从混沌钟体内蕴的洪荒大地，窥到外边四周天地的情景。

    仿佛踏立一片虚拟的洪荒大地之上，而整个洪荒大地则也是似实又虚，像是一片的虚影，可以透过混沌钟洪荒大地的虚影看透四周天地一切。

    同时混沌钟内蕴的洪荒大地，则又可化为真实的一片洪荒。

    于是无人知道的。

    当第二日赵公明也忍不住手痒的出阵，既然那位大商君主都成了自己的妹婿，自己这来大商汜水关一趟，总不能连出手的机会都没有？那还不得被那位妹婿轻看了？

    结果却不知眸闪精光的出阵时，就在头顶虚空仿佛另一个次元世界，二妹琼霄娘娘跟那位大商君主却也已经成了夫妻，并正脚踏虚空的眼睁睁看着。

    帝辛也忍不住好奇道：“朕现在唯一不确定的，就是在这混沌钟的隐藏下，如果有那圣人老子元始到来，能不能察觉到暗中的我们？”

    琼霄娘娘则走向西岐阵前芦篷席殿上空，闻听却是笃定道：“看来陛下还不了解这混沌至宝的混沌钟，或许那大师伯二师伯会有感应正被何人观看，但到时两人圣人若现身，观看两人的又何止一人？

    四周若没有其他人，那老子元始或许能察觉正被暗中的我们窥视，但只要有任何其他生灵存在，两人当都不会多想。

    夫君，今日这燃灯道人真会忌惮我大兄之下，故意让姜子牙和这些三代弟子送死吗？”

    自是一日夜夫妻下来，琼霄娘娘也忍不住新鲜就想叫帝辛一句夫君，当然也是夫君陛下的随意随时切换，同样怕万一喊习惯了在外人面前喊出口。

    结果不想悠悠动听的声音刚落。

    只见燃灯道人便驴脸淡淡吩咐道：“子牙，今日大商出阵者乃峨嵋山罗浮洞赵公明是也，你可带众弟子前去见机而作。”

    结果一句话，芦篷席殿上一众的老杂毛便又都是忍不住老眼阴阴一闪，不禁老脸诡异了。

    那赵公明却是洪荒有名的早已为大罗金仙，姜子牙却是仙道未成，燃灯道兄你当真要让姜子牙与众弟子前去送死在那赵公明手下？

