
　　呼呼呼！！

　　被斩出的火焰剑气不仅点燃了空气，同样点燃了训练场上的氛围。

　　还在忍校的学生哪见过这场面，平时都是练一练三身术还有苦无手里剑投掷。

　　除了那些家族忍者和家里有忍者长辈的，能通过其他渠道学习别的忍术。

　　普通学生没这个条件，只能认真学习学校教的。

　　刚开始接触可能还觉得新奇，一直练习，下去，那就只会感觉枯燥无趣了。

　　但是不练还不行，忍校的毕业考核就是三身术中任意抽一个。

　　不过这个考核也是经过很多经验才定下的，在天赋不是太差的情况下，六年是能完成基础的查克拉课程，手里剑投掷，最后熟练使用三身术。

　　一直练习基础，突然看见有人使用了看上去既帅气又强大的招式，这当然让忍校的学生们感到兴奋和激动。

　　“这火焰，好帅啊，居然不用结印也能使用这样强大的招式。”

　　毕业生们尤其的激动，因为他们可是听到了，通过毕业考核之后可以直接向特战班报名。

　　但是这还没有结束，紧接着宇智波稻火也猛的冲出，同样施展了火之呼吸，但是他没有朝着天空攻击，而是对宇智波初美发动了攻击。

　　“炎之呼吸，一之型•不知火！”

　　银白利刃携带着炙热的橘红色火焰以一个优美的弧度的角都朝着宇智波初美砍去。

　　橘红色火焰划过空气，留下一道红色拖尾，上面还有着星星点点的火焰，看上去异常的华丽。

　　当然这不是因为宇智波稻火看宇智波初美不爽什么的，是早就策划决定的，用战斗去表现呼吸法的强大。

　　不过不是真的去打生死战什么的，场上还有学生，真的打起来万一波及到学生就不好了，是表演赛，战斗不是目的，目的是把呼吸法的强大展现出来。

　　宇智波初美迅速转身，同样以不知火，角度为向下倾斜了一丝，和宇智波稻火的斩击碰撞到了一起。

　　呼呼呼！！！

　　两道火焰斩击碰撞到了一起，大量的火星朝着四周散去。

　　呼吸法和查克拉齐齐爆发，两人身体上的火焰虚影在不断攀升，仿佛变成了两道火柱的角力。

　　很快宇智波正人也加入角力，场景再次扩大，在三人的努力下，前排的学生已经开始不断流出热汗。

　　“他们都好强啊，感觉和族里那些长辈一样。”同样也在训练场上的花阳开启了白眼看了一眼三名宇智波的查克拉，感叹了一句。

　　“你可以看穿永泽哥的查克拉吗？”兜看见花阳开启了白眼，好奇的问了一句。

　　和花阳相处将近一年，他对白眼的能力也知道的差不多了，知道白眼一个强大的能力就是看破对手的查克拉。

　　“我看看。”花阳听见兜的话，将视线移到永泽身上，她也好奇永泽有多强。

　　目前她看到过最强的人应该就是他们日向一族的家主日向日足，倒不是说她觉得日向日足是木叶最强的人。

　　而是场合问题，随意的使用白眼去窥视别人，可是一件非常不礼貌的事情。

　　在她用白眼看过的人当中，日向日足是最强的。

　　“哇，好亮！”用白眼看永泽的花阳感觉自己像是在太阳最烈之时去直视太阳，眼睛都快被闪花眼了，而且还有着莫名的灼烧感。

　　花阳连忙闭上眼睛低头靠着兜，这才没有了那种灼烧感。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯？日向家的孩子吗。”永泽突然感觉到了一阵窥视感，便朝着那边的方向看去，就看见了和兜站在一起的花阳。

　　在永泽的注视中，花阳闭上眼睛，把头靠着兜的胸口。

　　“有意思，兜可从来没有和我说过这个。”永泽摸了摸下巴，心中有种莫名的感觉。

　　不过永泽倒也不是太过意外，毕竟兜在他的调教下，不能说是完美，但绝对称得上优秀。

　　这个优秀对比的不是兜所在的忍校一年级，而是所有木叶忍者在兜这个时期的实力。

　　实力优秀的兜，性格又好，有关系好的朋友太正常了。

　　“不好意思，我不应该让你去看永泽哥的。”兜帮花阳仔细看了一下眼睛，发现没问题才松了一口气。

　　发生这种事情是他没想到的。

　　“没事，毕竟你也不知道会发生这种事，不过永泽辅佐是真的强，用白眼看他，感觉好像在看正午的骄阳，和所有人都不一样。”花阳认真说道。天籁小说网

　　这也是花阳头一次碰到这种事情，花阳只能说是盛名之下无虚士，永泽辅佐果然强的与众不同。

　　“嗯，你接下来还是别用白眼了吧，正常看就行。”兜点头说道。

　　他心中有一点猜测，和太阳一样的光芒，会不会是和永泽的日之呼吸有关。

　　他对日之呼吸的强大很向往，但是就是学不会，反而是水之呼吸一日千里，速度奇快。

　　在兜和花阳闲聊之时，训练场上却是又多出来新变化。

　　白云早间拔出剑，查克拉爆发，风属性的查克拉环绕在利剑之上。

　　唰！

　　白云早间将利剑横放，猛的挥出，瞬间一道龙卷风迅速形成，掀起一阵大气浪，将不远处的树叶吹的哗哗作响。

　　三名宇智波一起放手，顺着龙卷风释放了一道火焰剑气。

　　普通的龙卷风瞬间变成了火焰龙卷风，巨大的火浪甚至达到了教学楼的两倍高，仿佛要将整个训练场给吞没。

　　就在有些学生都在忍不住想退后的时候，古介出手了，他拔出身后的剑，轻轻挥动。

　　吼！

　　一道水龙从古介的剑中飞出，冲向了火柱。

　　滋滋滋！！

　　轰轰轰！！

　　水火相互碰撞，随着一声爆炸，白雾闪过，便一起消失了。

　　永泽再次走上前说道：“以上就是我们特战班的会教导的一部分内容，如果感兴趣的可以在通过毕业考核之后填报特战班。

　　对了，如果报名特战班，不是直接就能加入的，还有特战班的考核，通过了特战班的考核才能正式加入。

　　望各位毕业生慎重选择，如果不是喜欢剑术或者觉得自己有剑术才能的，还是正常进行分班就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第234章 不要直视免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">