    “刚才在外面干嘛？”

    高杉原抬起头，瞄中野二乃一眼。

    “没什么…”中野二乃摇摇头。

    高杉原有些奇怪地皱了皱眉头，望了望时间后，没有继续追问，站起身子，坐到她旁边。

    拉了拉椅子，两人靠得十分贴近。

    中野二乃似乎能嗅到他身上淡淡的沐浴露味道，一向任意摆放的小手竟然有些紧张地缩到双腿中间。

    “干嘛坐过来？”

    “不坐近一点怎么讲题？”

    高杉原疑惑地看她一眼，开始自己的教学。

    中野二乃的目光顺着高杉原落在纸上骨节分明的手，望向他认真给自己讲解题目的脸，下颏线十分的流畅，鬓角的头发凌乱有度，漆黑的双眸熠熠有光。

    她微启的小嘴嗫嚅着蠢蠢欲动。

    “有在听吗？”

    高杉原发现今天中野二乃注意力一点也不集中，连忙唤醒。

    “有，有啊。”

    中野二乃眨了眨眼睛，鼻尖两侧闪过一丝羞红。

    她刚才竟然牟生亲他脸一口的冲动？

    “下午好，衫原同学…”

    两人身后传来中野三玖的声音。

    “三玖？”中野二乃回头，略显惊讶地望中野三玖一眼，“你怎么来了？”

    “来补习。”

    中野三玖淡淡望她一眼，双眸回到高杉原身上，嘴角翘起浅浅的笑容：“衫原同学，今天下午也麻烦你了。”

    高杉原点头，招手让中野三玖在自己左边坐下。

    中野二乃小脸失落地呆滞一下，还以为今天下午的补习只有高杉原和她两人。

    如此一来，中野二乃和中野三玖成两面包夹芝士，包住中间的高杉原。

    图书馆没有什么人，柔和的日光从窗口泻进，刚好落到三人的桌面中间，塑胶桌面被淋上一层光粒。

    “衫原同学，我这个有错吗？”

    中野三玖将自己的凳子拉近高杉原，右手轻轻拉他的衣角，左手指着试卷上的题目。

    “我看看。”高杉原将头望过去。

    中野三玖看着高杉原近在咫尺的侧脸，小脸微红，下意识后仰一丢丢后，悄然靠前，缩短两人的距离。

    越靠近高杉原，她的眼神越紧张，但又开心得不行，像偷蜜的小熊。

    中野二乃当然看到了这一幕，不知为何，心里暗暗戳了一下。

    ……

    重新成为五姐妹家教已经过去一周的时间。

    高杉原完全适应了这里的生活。

    早上八点半到校和下午三点半放学的学校时间足足比华夏高中一天短了七八个小时。

    这给了他极大的安排余力。

    早上七点起床花一个小时的时间给五姐妹做补习资料，回到学校课堂听课，放学后一三五三点半就去蛋糕店打工，直到晚上十点回家；二四则放学后和五姐妹约图书馆补习，傍晚五点到夜晚十点蛋糕店打工。

    周六日自由安排。

    在学习方面，只要他按流程规规矩矩走完该学的课程和做相应的作业，再补上一些课外教材，每科拿到满分并不是什么难事。

    就像开学考那次，只要有充分的时间预习复习，拿高分不成问题。

    第三周伊始，青岚弥漫七点的街道上空，微薄的阳光从青色的淡雾中穿过，打到地面上。

    高杉原以为一切都会下去美好时，教室的一幕打破他的幻想。

    走进教室，他看见中野五月已经坐在座位上了。

    “早，高君。”

    “早，五月。”

    两人日常打招呼后，高杉原回到自己的座位上。

    刚坐下，准备把背包的书放进抽屉，他摸到一团恶心的东西。

    低下头，他双眼望向抽屉内。

    一堆吃过的零食包装和一把变得焦黄的香蕉皮出现在他抽屉里面，垃圾和黏黏的类似可乐的液体把整个抽屉的书都污染了。

    抽屉一团糟。

    高杉原皱起眉头，抬起脸望向班级。

    班级里所有的学生都像往常一样，没有任何异样。

    这谁干的？

    他预感不好地深呼一口气。

    昨天下午离开学校时抽屉还是好好的，今天就变成这样了。

    自己应该没有得罪什么人？

    他脑子里回忆一遍自己来到新学校的记忆，没有半点和他人发生争执的事端。

    班级氛围融洽轻松，他只好默不作声地把抽屉收拾好。

    上午第三节是体育课。

    今天的安排是男女分开，男生到室外打棒球，女生去室内体育馆练习身体柔性。

    “高君，你还记得棒球场在哪吗？”

    中野五月从洗手间回来，已经换掉水手服，穿上红色的运动衣，宽松的衣服将她的身材和双腿笼罩住。

    “我知道。”

    高杉原点点头，说。

    “那我先走啦。”

    中野五月向他挥挥手后，先行离开教室。

    高杉原收拾好自己的物品后，在教室后面安静等待，看是否能遇到往自己抽屉扔东西的人。

    他有预感，这可能不是什么恶作剧。

    直到上课，也没有一个人出现。

    他只能一边听着铃声，一边小跑前往棒球场。

    棒球课上，老师拿着棒球棍向不会打棒球的同学教学，班里有很多在初中已经有打棒球经验的学生，他们已经在棒球场上散开，自由组队。

    高杉原还是第一次接触这种运动，自然站在那堆需要学习的人群里。

    一边听着老师讲规则，一边小幅度左顾右盼。

    他总觉得有人在看着自己。

    “好了，具体的规则就如上。”体育老师挥挥手，“接下来你们自己去尝试练习一下吧。”

    “我知道了。”众学生回答后，纷纷走向棒球场。

    高杉原目光远视，发现在棒球场的球场围网内，三个男生正时不时看着自己。

    其中一人和自己一样染着一头金色头发，只不过那人的头发只有一个手指关节长短。

    高杉原不留意地望几人一眼后，慢慢走进棒球场。

    经过三人，他余光和三人对视数秒，三人看着的眼神十分不友善，高杉原忍不住皱眉。

    忽然，一只脚伸到他跟前，差点将他绊倒。

    高杉原踉跄一下，向前走了几步稳住重心，回头往三人望去。

    “抱歉抱歉~”

    伊堂阳太双眼居高临下，轻蔑地看高杉原一眼，“不小心碰到你了。”

