
　　李夫人也是个行动派：“我明天就给苏夫人下帖子，看看她有没有空，若是可以，你就和我一起登门拜访吧。”

　　稻花点了点头，不过神色却有些迟疑：“娘，你说苏家会同意吗？”

　　李夫人也有些没底：“先探探口风在说吧。”

　　稻花沉吟了起来，她很乐意苏诗语当自己的嫂子，一来，自家四哥喜欢；二来，两人认识多年，也算是知根知底，有一定的感情基础，比完全以家庭利益而结合的盲婚哑嫁要好太多了。

　　想了想，稻花开口道：“娘，咱们家在苏家这样的世家眼里，门第还是太低了些，谁家的女儿不想往高处嫁？苏夫人未必愿意，女儿有一法子，或许能增加苏夫人对四哥的好感。”

　　李夫人也愿意促成这门亲事，连忙问道：“什么法子？”

　　稻花：“......你和苏夫人说，除非苏姐姐到三十还未生子，否则，四哥绝不纳妾。”

　　闻言，李夫人愣住了。

　　稻花见李夫人没有立马反对，继续道：“母亲，苏姐姐真要嫁到咱们家来，那就是下嫁，我们家总得拿出一些诚意来吧，要不然，那么多名门望族，苏家为何非要选择我们家呢？”

　　“当然，这事得提前告知四哥，毕竟这是他的亲事，免得日后生出麻烦来。男人嘛，刚开始的时候自然是你侬我侬的，可时间一长就容易犯喜新厌旧的毛病，到处沾花惹草。”

　　“啪！”

　　话音一落，稻花脑袋就被李夫人拍了一下。

　　稻花一脸控诉的看着李夫人：“娘，我是在帮你想法子耶！”

　　李夫人瞪眼：“你自己说说你刚刚说的那是什么话，是你一个小姑娘该说的吗？”

　　稻花嘟了嘟嘴，咕哝道：“我说的是实话。”

　　李夫人有些无奈，女儿这性子也不知随了谁，时不时的总是说些惊人之语，偏偏都还有理，她无法反驳。

　　稻花又重新靠了过去：“娘，你觉得我法子怎么样？”

　　李夫人斜了她一眼：“法子倒是个好法子，就是......有些委屈你四哥了。”

　　不纳妾，这一点只要放出风声去，那些真心疼爱女儿的人家就能把他们家门槛踏破。

　　稻花撇嘴：“是他要上赶着求娶苏姐姐的，自然要付出一些。再说了，他若真喜欢苏姐姐，别的姑娘岂能入他的眼？”

　　李夫人无语看着稻花：“瞧瞧你这样子，不知道的，还以为苏姑娘才是你姐姐呢，一点也不知道心疼你四哥。”

　　稻花反驳道：“娘，我就是为了四哥好才想了这么个法子呢。你看啊，这样一来，苏夫人也许就不在意咱们家的门第了，会同意和我们家结亲，四哥不就能抱得美人归了吗。”

　　“再来，没有妾室添乱，一家人和和睦睦的，多好？以四哥的能力，苏姐姐的贤惠，两人齐心协力，还不能把日子过得红红火火？”

　　李夫人把话听进了心里，前些年，因为林姨娘的原因，她对老爷也颇有怨言，若不是为了三个孩子，她都不想操持颜家庶务了。

　　如今想来，确实不利于家族兴旺。

　　见女儿还睁着亮晶晶的眼睛看着自己，李夫人挥手赶人了：“行了，娘心里有数了，你快去休息吧。”

　　第二天一早，李夫人将颜文凯叫了过来，想了一晚上，她决定采纳女儿的法子。

　　“娘可以帮你去探探苏家的口风，不过，我们家的门第比不上苏家，贸然登门求亲，人家肯定不会同意的，娘问你，为了娶苏姑娘，要是让你一辈子不纳妾，你可愿意？”

　　说完，李夫人就紧紧的盯着小儿子。

　　颜文凯昨天晚上也辗转了一夜，将稻花说的那几个问题都想了数遍，沉默了片刻，抬头看向李夫人：“娘，儿子愿意的。”

　　见小儿子回答得这么快，李夫人面露诧异：“你可想好了，我要和苏家提了这事，可就收不回来了，日后你可不能反悔的。”

　　颜文凯点了点头：“娘，儿子认定的事，是不会反悔的，你就放心的去提亲吧。”

　　闻言，李夫人顿时无语了。

　　颜文凯有些着急道：“娘，你什么时候去苏家呀？”

　　李夫人没好气的看着猴急的儿子，忍不住泼冷水：“你别高兴得太早，苏家未必会看得上咱们家。”

　　颜文凯笑道：“儿子相信娘。”

　　看着给自己戴高帽子的儿子，李夫人不想说话了，嫌弃的挥了挥手：“你下去吧，别在我跟前碍眼。”

　　......

　　颜家和苏家其实并没有过密的来往，不过因为孩子们的交好，倒也让两家的大人彼此熟悉了起来，关系要比寻常人家好上一些。23sK.com

　　这不，李夫人下了贴子说要带着稻花登门拜访，苏夫人立马就接了。

　　“明天李夫人和颜家大姑娘要来咱们家，你可要好生接待。”苏夫人叫来了苏诗语，向她说了此事。

　　苏诗语点头应下：“颜妹妹是个爱吃的，刚好女儿前段时间又学会了几道新菜，明天我亲自下厨。”

　　苏夫人笑道：“你看着办吧，只注意一点，别失了礼数。”

　　第二天，李夫人就带着稻花来了苏家，因为有事要谈，所以别的姑娘一个也没带。

　　苏家是中州有名的书香世家，满门清贵，庭院建筑和装饰都十分的雅致恬淡，处处透着书香之气。

　　苏夫人带着苏诗语亲自到垂花门接的李夫人和稻花。

　　苏家人丁兴旺，四世同堂，苏老太爷苏老夫人如今都还建在，苏诗语的父亲在家中排行第三，上头的两个哥哥都在外省为官，只他留在了中州。

　　苏夫人先带着李夫人和稻花去了苏老太太院子，向老太太请过安，又和苏家大房、二房的女眷相互见了礼，坐了一会儿，临近晌午的时候，才回了三房的院子。

　　路上，苏夫人解释道：“家里孩子太多，除了逢年过节，我们都是在各自的院子里吃的。”

　　李夫人点了点头：“你们家人口多，这样倒也方便。”

　　苏夫人笑道：“可不是吗，不常常聚在一起，倒也省了很多麻烦事。”

　　后面，稻花和苏诗语也小声说着话。

　　稻花：“你们家里的小孩子可真多。”

　　苏诗语解释道：“都是大房和二房的孩子，我父亲和我大伯、二伯的年纪差得有点大，大房、二房的孙子孙女都满地跑了，我哥哥还没及冠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第536章，不纳妾免费阅读。https://xs.23sk.com 