    “我要杀死你，你这个疯子！”

    被突然刺伤的三上豪下意识松开了手，随后那根牵引着瓶子的绳线断开，燃烧瓶朝地面坠落下去。

    檀木圆忍不住喊道：“快躲开！”

    轰的一声，燃烧瓶落地的瞬间，外界撞击使得里面的硝化甘油快速发生化学反应，火焰如同迅猛迸发的火山岩浆般向四周流淌出去，并引燃周围的酒精、纱布以及十几个氧气罐。

    檀木圆被汹涌喷薄的热焰一瞬间逼退出去，但很快又冲了进来，他脱下衣服蒙住头，摸索到刚刚三上豪所在的位置，想要带他离开。

    秀嗣正躺在手术车上痛苦哀嚎着，沾染在身上的酒精如挥之不去的噩梦将大火吸引过来，而同样遭遇的三上豪却始终一声不吭忍受着折磨。

    “三上豪，你把手给我，咱们赶快离开这里！”檀木圆朝他伸出右手。

    三上豪居然叹了口气，“我已经累了，你带着他走吧，我不想出去了，就让我下去陪着小惠吧，她一个人在那边，会孤独的……”

    檀木圆抓起另一台空着的手术车，额头青筋暴起，随即吼出一声，双臂居然把车子举起来，朝着窗户砸了过去。

    玻璃哗啦一声破碎在空中，外面的风疯狂涌入，火势瞬间变得更旺了，而房间里的黑烟也仿佛找到宣泄的出口，被倒吸过来。

    檀木圆先是一把揪起秀嗣，从窗户丢了出去，至于外面的救生垫能否接住他，就看他自己的运气了。

    房间里的氧气瓶已经受热膨胀，用不了多久就会爆炸，檀木圆小心翼翼的朝三上豪伸过手，“过来啊，把手给我，咱们走好不好？”

    三上豪身上的火仍在烧着，像具火人一样，可他不哭不嚎，固执摇头道：“你走吧，我不想连累你，我害死的人已经够多了，死在这里才是我的归宿，我是罪有应得。”

    他全身的衣服已经被烧出了窟窿，头发也已烧秃，带着些肉体焦糊的味道。

    檀木圆嗓子像冒烟一样，他努力睁开眼睛，哪怕还剩一线希望，他仍想带走三上豪。

    几乎是同时，头顶的热浪突然加剧，烈焰从四面八方汹涌而来。

    浓烈的酒精跟呛人的火势将窗户围成一个火圈，檀木圆终于抓到三上豪的手，拉着他就往那边走。

    可似乎是肺里吸入的黑烟太多，他才摸索到窗沿，就感觉浑身的力气像被抽干了一样。

    “再坚持一下……我们能出去的，不要死在这种地方……”

    檀木圆身边全是滚烫的黑烟，他尽量避开炽热的火焰，抬脚踩在一块板子上，想要借力带三上豪跳出窗，可鞋却被滚烫的板子烫掉了底子，脚心也被烫伤。

    “混蛋！”

    檀木圆忍不住骂了句，忽然间，身子一软，像是被人拿捏住了要穴，失去了挣扎的力气。

    他回头看去，只见一张早已分辨不清原本面貌的脸孔，居然带着笑容，三上豪从喉咙里发出一种似哭非哭的笑声。

    随后，檀木圆便被三上豪高高举起来。

    血肉模糊的脸上，曾经是双眼的地方，陡然迸发出两束亮光，即便火势多么旺盛，也遮掩不住双眼带着希冀的光芒。

    檀木圆似乎明白了他想做什么，愤怒的瞪起眼，牙齿几乎快咬碎，“三上豪你做什么，放下我！”

    三上豪再也没有力气说话，却发出一声近乎凄厉的哀嚎，像是在攒劲，又像是临死前的宣泄。

    一双还在燃烧着的手臂从檀木圆身下探出，高高举着，将他从窗户抛出去。

    檀木圆怔愣看着对方眼里那束光，渐行渐远，直到即将模糊的那一刻，视野尽头出现一阵爆炸，更加炽烈的火光从那里冲出，彻底掩住了那束光。

    曙光。

    肺里充斥着黑烟，他的身体重重摔在消防的救生垫上，脑袋渐渐麻木，仅存的意识也一点点剥离开来。

    眼前的火势更像一块巨大的帷幔，到最后，化为一片冷漠的黑白，裹挟着将他卷入未知梦境。

