    “你们的表现，我很满意！”蛇叔靠在一颗大树上，手上还拿着一本书。

    封面孙景云很熟悉，是一个人躺在地上，周围围着一堆没有脸的百姓，旁边还有身材肥硕的高官，而更远处，一个医生正提着箱子跑过来。

    毕竟是他参与了设计的。

    《圣医神农·伍·法医篇》。

    “从今天起，我们就是一个小队了，先来个自我介绍吧，让大家熟悉一下彼此！”蛇叔微笑道：“我是大蛇丸，喜欢的东西有很多，讨厌的东西么...”

    “我讨厌不聪明的东西，至于将来的理想，这就跟你们无关了...”

    红豆和青叶两人对视了一眼，这不就等于在直说自己讨厌笨蛋学生？

    他们已经自觉地把孙景云划分出去了，毕竟能自己发明忍术的人，怎么都和笨蛋这俩字扯不上关系。

    “那个，我先来吧，我叫御手洗红豆！”红豆见俩男生都不吭声，干脆的先站出来：“今年11岁，擅长体术和火遁，我最喜欢吃糯米丸子，最讨厌辣的东西，带毛的东西，还有做事情磨磨蹭蹭的人，至于将来的理想，我想成为一名伟大的忍者！”

    “像纲手一样？”蛇叔顺口问了句，毕竟木叶村里纲手的偶像很多。

    “不！”红豆摇头：“是像三代火影大人一样！”

    “有志气！”蛇叔点点头：“加油！”

    “我叫山城青叶，也擅长体术，火遁会一点，喜欢吃土豆，芋头，讨厌太咸的东西，讨厌计划外的事情，至于将来的梦想，我想加入火影的护卫队，保护火影大人！”

    蛇叔点点头：“很务实的孩子，你很不错！”

    不过，竟然两人都是火遁。

    倒也正常，毕竟木叶么，啥属性都有。

    山城青叶一脸兴奋的站到一边，然后看向神谷景云。

    这个原本一直被他忽视的同学，刚刚竟然绽放出了相当的光芒，没看红豆都不提当大姐头这回事了么。

    而他们两人首先自我介绍，隐隐中也已经有了以孙景云为尊的意思。

    “我叫孙景云...”

    “等等！”御手洗红豆举起手：“不是神谷景云吗？你什么时候改了姓？”

    “听他说！”蛇叔摆摆手，示意孙景云继续。

    “姓是五年前改的，因为我的梦想，是服务大众！”孙景云解释道：“把自己当做神，姿态自然是无法低下来的，因此我选择了孙作为我的姓氏！”

    确实没办法解决孙这个姓氏的来历，毕竟在这个世界，孙只有子孙这个意思。

    但孙景云并不在意，且不说孙氏起源于比干周公，都是能臣，后世还有孙武孙膑这样的兵法大家，有孙思邈这样的药王，有孙中山这样的国父。

    而且他有自信在这个世界也打出孙姓的名头，就从自己开始！

    “很好！”蛇叔眨眨眼，有点明白了：“改姓明志，就跟初代火影一样吗？”

    “咦？”孙景云愣了下：“初代火影也改过姓？”

    “那倒没有，但他让自己的家族放弃了千手这个姓氏！”大蛇丸解释道：“为了让家族融入村子，他真正意义上的做到了放弃自身的荣耀，放弃了家族的荣耀，不过都是过去的事情了...”

    千手柱间和千手扉间就是最后的两名千手族人，其后的人，诸如纲手，绳树都是没有姓氏的。

    孙景云点点头，他也有些感慨。

    他惊讶，只是因为自己没道理不惊讶，实际上他在木叶已经五年了，木叶的历史自然也了解的差不多了。

    除了那些特别隐秘的。

    创村的初代火影的事迹，他自然也知道。

    柱间此人，虽然有优柔寡断之嫌，但无论是大义还是私德上，都是没有亏欠的，作为一个村子的开创者，他已经很合格了。

    他继续说到：“我会的战斗类忍术不多，基本都是辅助型忍术，在战斗上你们可以放心的冲，有我给你们兜底！”

    “至于喜欢的东西么，我喜欢种植一些东西，看着它们从一粒种子生根发芽，然后遍布整块儿田地，最后开花结果，这会让我很有成就感...”

    “就这些了！”

    红豆和山城青叶纷纷侧目，无论是理想，还是喜欢的事情，都很奇怪呢！

    蛇叔倒是不在意这些，天才么，想法总是奇怪的。

    他点点头：“那么，从现在起，我们就是一个忍者小队了，我先说一下我的规矩，我对你们没有过多要求，只有三点。”

    “第一：必须听从命令。”

    “第二：内部竞争可以，但不允许内斗。”

    “第三，我会根据你们的功劳，交给你们一些忍术，但凡是我教的忍术，不允许外传！”

    “你们听明白了吗？”

    “明白了！”三人立即点头。

    “那么..”蛇叔从怀里掏出一张纸，递给山城青叶：“我已经给你们接了一个D级任务，看到这条河道没有，从这里到村子，一共450米，你们要做的就是把这个河段中的垃圾清理干净！”

    “是！”山城青叶立马接过任务单。

    “啊，原来您早知道我们能过啊，这还考验我们？”红豆一脸幽怨的说道。

    刚刚打了场架，可是出了一身汗，还挨了好几下....

    “呵，去吧...”大蛇丸摆摆手，有孙景云在你们队里，测试本就能过，测试的目的，不过是让我了解一下你们而已。

    孙景云跟着也想离开，才走两步蛇叔却开口了：“景云君，我们聊聊？”

    ~~~~~~

    时值初夏，森林中大树浓郁，枝繁叶茂，伴随着轻轻的虫鸣声，气氛是相当的热闹。

    孙景云和大蛇丸两人随便找了个裸露的石头坐下，蛇叔想了想，先开口：“五年没见，你好像没什么变化啊，我记得你五年前，就有这么高？”

    孙景云有些尴尬：“确实，没怎么长个子。”

    “嗯..”蛇叔点点头，说道：“忍者的身高体重也会关系到查克拉量的多少，你这种情况，是不是平日里为了修炼，提炼查克拉太多？你没有家族长辈教导或许不知道，过量提取查克拉，是会影响身体健康的，少年时会影响发育，长大后影响寿命！”

    他没说孙景云会不会是被虐待了，这怎么可能呢。

    毕竟孙景云的实力又不差，三叶也是个善良的女孩。

    “我没问题的，蛇叔....”孙景云忙道：“我的身体，我自己清楚！”

    “你清楚就行！”蛇叔点头，如果是个笨蛋，他确实会教导的仔细一些，但既然是天才，那就没必要了。

    他自己知道自己的路该怎么走。

    “化泥为石之术是你五年前发明的，这都五年过去了，你应该不会只发明了一个高天长歌吧，虽然这个术也很有难度...”蛇叔又问道。

    高天长歌这个术，就算是对他都很有启发，如果是一般人，研究个三五年研究出这么一个术，那很正常。

    但孙景云不行，你是天才啊！

    “那自然还有别的！”孙景云笑道：“我后来测过自己的查克拉属性，为土，水，风三属性，而这三种属性的忍术，我都有涉猎...”

    “这样么！”蛇叔点点头，他倒不是想窥探孙景云的秘密，只是想看看这几年他进步了多少，有没有掉队，还有没有当年的灵性。

    “土和水么，属性倒是正好。”

    “什么正好？”

    “没事，走，执行任务吧，我们再聊一会儿的话，红豆估计就要骂人了，这姑娘脾气不太好啊....”

