    张御心里意识到，玄府今次请他再去，多半是昨晚之事的延续。他与那位助役交谈了几句，便与其一同冒雨往玄府行去。

    才至半途，大雨终是停了下来，天宇明媚，青空万里，如诗如画。微风徐东，两旁繁茂花木一阵摇晃，送来阵阵枝叶清香。

    路上他与这助役攀谈几句，才知这位姓王，十二岁就在玄府了，这一待就是三十年，虽然没有学的什么道法，可背靠玄府，也是身体康健，如今儿女双全，去年孙子又是出生了，提到此处，其人脸上笑容不断，自言这辈子只盼一家安好，玄府能够长存下去。

    张御微微点头，王助役对生活的期盼朴实而又简单，这也是都护府大多数人心中所想。

    两人脚程较快，半个夏时后，就来到了玄府，方至城台拱门之中，就又有助役上来请他移步事务堂。他与王助役别过后，就随之而往，沿着边廊走过两座大殿，来至最后一座殿阁之前，助役入内禀告，稍候就又出来请他入内。

    张御迈步入殿，来至二层台阁上，一抬头，就见项淳正站在那里等着他，脸上带着温煦笑容。他上前几步，挺直身躯，合手一揖，道：“项师兄有礼。”

    项淳也是抬手回礼，语声温和道：“张师弟来了，来，我们里面说话。”

    他把张御请到堂中，待请了他坐下后，叹道：“昨天之事，多亏师弟了，否则玄府必然名声受损，后果也是不堪设想。”

    张御道：“这是御理应为之事。”

    项淳连连点头，又露出关切之色，问他这次是否有在斗战中是受伤，言他若是感到不适，那千万不要讳言，玄府之中自有药物可以帮助调理。随后他又提起昨晚之事，不过问的更多的是细节。

    张御俱是以一作答。

    项淳待问话过后，两人身前的茶水已经换了一遍了，他看了看时辰，道：“我这还有不少文书要批，就不留师弟了，你可先在玄府内宿下，过后还有事宜交代。”

    张御自无异议，从事务堂告辞出来，就沿着来时的边廊回到之前居宿的花苑之内。

    那些一同入府的学子不少现在还在这里住着，郑瑜小郎君此刻正苑中做着一套导引术，见到他踏入进来，眼前一亮，急急上来一一礼，道：“张辅教。”

    张御看他一眼，几天不见，这位郑小郎君原本矮小的个子居然稍稍长高了一点，脸色也红润了许多，已不复之前羸弱的样子了，看来玄府打固根基的做法还是起了作用的。

    他道：“郑小郎君，近来在此可好？”

    郑瑜脸色一苦，摸了摸肚子，道：“其他还好，就是天天喝苦粥，还不准放糖，感觉舌上都是苦味，再怎么漱口也无用。”

    张御道：“这应该是药粥了，是玄府给你们调理身体用的，神元是精气神之聚合，若是根本不固，那也无法积蓄出来，现在是苦，可过后却是甜。”

    郑瑜想了想，很是信服的对他一揖，认真道：“学生记下了。”

    张御与他说了两句话后，又对几名凑过来打招呼的学子点了下头，便就回了自家庐舍。

    他扫了一眼屋内，这里看来天天有助役打扫擦拭，颇是干净，榻上还有摆放着两套衣物，却是玄府下配的道袍，他将之收入了一旁的竹箱中，稍作洗漱，服下一枚元元丹，便在榻上坐定，入静打坐起来。

    这次并没有入定太久，仅是半个夏时后，他就出了定坐，稍作检视，见神元倒是又积蓄了不少，可这般还是太慢了，照这么下去，或许数月时间的积累，才堪堪够观读一个章印。

    他思忖一下，就自榻上下来，换上了一件玄府道袍，出了庐舍，并一路行至玄府城台之外的空地上。

    他先是看了看日头，选定了一个位置，随后拿出小册和炭笔，开始描摹起那些雕像和周围的景物来。

    当然这只是一个掩饰罢了，他真正的目的只是为了吸摄那座鸟身人脸雕像上的源能。所以这回他的落笔更为细腻，几乎每一个雕痕和破败之处都没有漏过。

    感受着一缕缕的热量从那雕像之上传来，看着原本若浅水一滩的神元在逐渐积蓄起来，他心中不禁有种满足感。

    玄府门外也不是无人走动，但见他画得入神，自也没人不识趣上来打扰。

    他一直在这里停留到了哺时，因为玄府大门将闭，无可能继续下去了，这才遗憾收起册子和炭笔，转了回去。

    回到庐舍后，他服下一枚元元丸，拿起夏剑，来到后院练了一会儿剑，待得血脉调和开了，这才回了榻上调息。

    到了黄昏时分，有人前来叩门，道：“张君子，范师有请，烦请稍候到前方偏殿叙话。”

    张御起身稍作收拾，就出了庐舍，行到偏殿时，见白擎青也是自不远处来，两人在殿前相互点了下头，就在助役引路下入了大堂。

    才一入内，就见范澜一身道装，正坐在席榻之上，正在闭目冥思之中，而身前香炉却是烟气飘渺。

    两人到了前方，都是合手一揖。

    范澜睁开眼来，在座上抬手还了一礼，随后做一个相请手势，道：“两位师弟，坐下说话吧。”

    两人称谢一声，就在他前方留着的两个蒲团上各自坐下。

    范澜道：“两位师弟，玄府上次授下的章印你们可是观读的了么？”

    张御道：“已有观读。”

    白擎青也道：“我亦是如此。”

    范澜满意点头，不过似张御和白擎青这种一上来就能看到三个六正之印的人，再观读一二个章印当是毫无难度，甚至还有可能再继续观读第三个。

    他先看了一眼张御，目光再移到白擎青身上，道：“昨天的事情，白师弟想必也是听说了？”

    白擎青道：“略有耳闻，听说是神尉军意图生事……”他看向张御，“后来被张辅教及时阻止了。”

    范澜拍了拍膝盖，道：“听说了就好，神尉军做事粗暴无比，这次吃了亏，那一定是会想法报复的，但这也绝不会是张师弟一个人的事，而是我们所有玄府之人都需要面对的。”

    他看着二人，露出几分认真之色，道：“而你们两个，是玄府这数年来所遇到的较为出色的弟子，折损一个，都是玄府的损失，故是主事决定，舍过前面那些不必要的考验，由我提前传授你们斗战之法，好令你们有能力保全自身。”

    白擎青一听，面上顿时流露出一丝难以掩饰的激动之色。

    他之前得到的章印虽然也有用，但是并不具备正面和人交手的能力。

    实际上据他了解，其他入府之人只要神元足够，一样也会被授下章印。所以他之前充其量只是快人一步罢了，实际并没有得到什么特殊对待。

    而在得知张御重创了苏匡后，他怀疑后者所得章印却是可以用于斗战的，因此心中有一种急迫感，十分渴望得到更多章印，现在终于等到这个机会了。

    虽然这看去也是因为张御的缘故，可他自信等到自己的才能展示出来，当会比其人得到更多的重视。

    张御则有些意外，他先前曾有过判断，玄府对每一枚章印的传授都是慎之又慎的，这里面除了有一套较为死板的规矩约束外，同时也应该出于稳固弟子根基的目的，而现在却是一反常态，莫非真的是因为他昨夜重创那神尉军的士卒才导致如此么？

    他总觉得好像没这么简单，不过既然玄府愿意传授，那他就自身而言，也没有什么不乐意的。

    范澜等了一会儿，见两人把这个消息消化的差不多了，这才道：“我东廷玄府自百年前来至这片未知地陆上后，就肩负着对抗灵性异怪及土著神明的重责，当然，现在的敌手可能还包括神尉军。可无论对手是何人，唯有先保全好自身，才有资格去顾及其他。”

    他伸手指了指，道：“你们两个人，一个亲手斩杀过灵性异怪，一个精研玄理，应该知道，灵性异怪体表都有一层灵性外衣。大略来说，这都是生灵自身精神意识以及内心力量向外的投射。而我辈玄修，同样也具备这样的能为。”

    说话之间，就有一层浅浅的白色光芒也是他的身上浮现了出来。

    他摊开手掌，显示着上面的氤氲气光，“我辈将此称之为‘心光’，里间蕴有多种变化，只要掌握得当，不说寻常刀剑，便算火铳火炮也难以伤你分毫。”

    他看向二人，“所以你们首先要做的，就是通过观读大道之章，催发出自身之心光，如此才具备最起码的自保能力。”

    ……

    ……