    又一天之后。

    万界朝城，还是在海面上静静地漂流。

    对于众人来说，就算是心中，再有怎样的情绪，但到了这个时候，其实都已经无所谓了。

    因为，他们其实已经颇为习惯了。

    就这样一路向前，日子很平静地度过着。

    本来，他们或许就可以这样，一直静静地到达天灵岛。

    但就在傍晚降临的时候，诡异的事情却还是突然发生了。

    在夕阳之下，那原本平静无波的海面上，似乎是出现了一些异常情况。

    首先，出现在众人面前的，便是一道道海浪。

    这些海浪，起初并不算强烈。

    看上去，只是寻常一般。

    但才只是片刻后，它们居然就已经，逐渐变得强烈起来。

    又片刻后，这些海浪，竟然是化作了滔天巨浪！

    为什么说是滔天巨浪？

    因为这些浪潮之大，简直是如同遮天蔽日一般。

    看上去，就像是真的能将众人，都给彻底吞噬进去一样。

    那浪潮有如开天辟地一般，一下子就变得比万界朝城还要宏伟壮观。这样的状况下，他们的行动，确实是受到了极大的制约。

    以至于众人现在，都不得不提高了警惕。

    一时间，他们都看向楚风。

    “尊主，这到底是怎么回事？”

    “难道我们就要便被这些海浪给淹没了吗？”

    周围的人们，现在也都纷纷发出了各种各样的疑问。

    因为他们确实是没有意识到，现在会有如此恐怖的威胁席卷而来。

    所以说，他们当然是非常的紧张。

    而楚风呢？

    相比起其他的人来说，却肯定是比较的淡定。

    在这时候，他却更是要淡定了许多。

    面对着那样惊人的浪潮，楚风现在，也只是一挥手。

    霎时，整个万界朝城之上，都散发出了极其耀眼的光芒。

    那光芒冲天而起，瞬间，便裹挟着极强的气场，对着那道滔天巨浪，直接强势席卷了过去。

    轰！

    不得不说，他这一击还真的是很厉害。

    那道浪潮固然强悍，但事实上，他们的攻击，也是丝毫不弱。

    恐怖的攻势，更是如同滔天而起一般，直接是摧枯拉朽一般，强势席卷而去。

    而那道浪潮在他的攻击下，则是明显没有多强的能为。

    只是艺术间，就被他给劈斩成了两段！

    这样的力量，确实是特别厉害。

    所以说，众人在看到了这一幕之后，自然是忍不住地欢呼了起来。

    毕竟，能在这样的状况下，将那惊涛骇浪给直接劈开，就已经算是一个很强大的能力了。

    可不是随便什么等闲之辈，就能够比拟的。

    随后，只听得又是一声怒吼。

    他们的眼中，更是可以看到，有一道极为强大的力量，轰然释放而出。

    也正是在这样的状况下，场中的大部分人们，那些原本还存在的担忧之色，却是一下子就消失无踪。

    毕竟，他们能够将浪潮如此轻松地破开，已经算是相当厉害了。

    除此之外，众人当然是没有丝毫可以担心的。

    然而，楚风却觉得，这其中，必定是存在着什么蹊跷之处。

    因为他发现，在这滚滚浪潮之下，显然是存在着某种神秘的东西。

    那东西隐藏于滔天巨浪之下，似乎是一个隐藏在暗中的猎手。

    此时此刻，正在等待着他们的到来，好对他们进行进一步的攻击！

    所以，楚风这才不敢掉以轻心。

    而是安安静静地观察着哪里的一切，似乎是在静静地看着，等待着对方的出现！

    忽然间。

    就见楚风的眼神里面，陡然射出了一道锋芒。

    同时，他的身形腾空而起。

    众人看到他这样，都是有些惊讶。

    很显然，大家都不知道，楚风现在究竟要干什么？

    不过，楚风也没有给他们解释什么。

    因为就在这时候，他赫然能看到，那海面之下，是有一道庞然身影隐隐出现。

    这道身影，看上去是非常之巨大。

    甚至于比他的万界朝城，都还要庞大无数。

    以至于楚风看着它的眼神里面，明显是带着几分凌厉的神情。

    “去！”

    随后，只听得楚风一声惊叱。

    他的手中一道攻势，直接如同潮水轰然而下。

    这道攻击，真的是太过于强大。以至于在一瞬之间，就将那海面之下的一切，给直接洞穿！

    叱！

    那强大的力量，直接就将对方给洞穿了。

    嗷！

    紧接着，在那海面之下，立刻就传出来了一阵诡异的声响。

    那声音听上去非常之沉闷，好像是某种奇诡的存在，发出来的悲鸣一般。

    在场的其他人们，此刻也都听到了这样的声音。

    因此，众人顿时就被吸引住了。

    而他们看着这样的一幕，自然是大惊失色：“怎么回事？这深海之下，难道还有某种强大的存在吗？”

    因为他们都没有想到这点，没有想到，在这如此深邃的海底，居然还存在着这样一个强大的存在。

    “大哥哥，咱们这、这是遇到了什么吗？”

    秦彤彤显得很是紧张。

    但楚风却一脸淡定地看着他们：“不用担心，这东西还威胁不到咱们！”

    说完，只见他一挥手。

    顿时之间，一股庞然大力，便从楚风的掌中释放了出来。

    这股力量看上去可谓是非常之神秘。

    而且，楚风并没有催动这股力量，去攻击其中的存在。

    只见他一挥手，这股力量，便在楚风的掌中炸裂开来。然后，朝着周遭扩散而去。

    仿佛是一朵绚烂的鲜花，更是给人带来了一种，说不出的感觉。

    嗖嗖嗖！

    这些炸裂开来的力量，纷纷没入到了其中。

    随后，只见楚风的眼神里面，也更是流露出了锐利的神色。

    他朝着周围看去，似乎是想要将这一切，都给尽收眼底。或者说，是想要看看，这里究竟是有些什么东西。

    但他却又是很惊讶地意识到，那些神秘之力，竟然是又消失无踪了。

    没有错！

    确确实实是消失得无影无踪。

    这一点，倒是令楚风感到很奇怪了。

    为什么那股力量，会这么突然地消失？

    难道说，是其中，存在着什么未知的东西吗？

