    张明虽然被红色光芒打飞，却也趁机落在了阵眼位置的旗杆所在。现在机会到了，他当然不会错过。

    就听到啪地一声，旗杆被打断了，大旗立马掉了下来。张明抓住大旗，那面大旗噗地一声自己就着了。

    笼罩下来的红色大网顷刻间就消失了。力量瞬间反噬，十二煞阵外的仙姑奶奶噗地一声喷出一大口鲜血，立马倒在了地上。

    “三姑！”马贵明吓得大叫了一声，急忙把仙姑奶奶扶了起来。

    此时的仙姑奶奶，气息微弱，双目无神，嘴唇微微蠕动，却一点声音也发不出来。

    马贵明猛然发现她体内真气已经消失殆尽，筋脉也断了很多，吓得脸色大变。

    他没想到，张明这么厉害，居然破了仙姑奶奶的十二煞阵。

    把仙姑奶奶放下来后，马贵明起身看向了张明。

    此时的张明，脸色发白，脚步有点虚浮。他真气耗损巨大，实力大不如前了。

    “今天无论如何也要杀了你！”说完，马贵明突然大喊一声。“都给我上，宰了他，夺回玄武罗盘！”

    那六个黑衣人立马冲了上来，个个手里都亮出了刀。

    “老二，老二！”

    山下，魏虎的喊声传来了，还有密密麻麻的手电筒。

    “大哥，我们在这儿！”魏豹赶紧喊了出来。

    黑龙伴随仙姑奶奶受了重伤，奄奄一息，也是衰弱到了极点，根本无力再攻击张明和魏豹。

    听到魏豹的喊声，魏虎马上喊道：“在那边，快点，快！”

    山下来了上百个人，个个的手里都拿着家伙。

    看到援兵到了，张明也是振作了起来，呵呵笑道：“马贵明，你的计划又失败了。”

    “他们只是些普通人。虽然人多势众，但也不足为惧！”

    “如果再加上我呢？”

    “你？”马贵明冷笑道。“哼，你现在身受重伤，还是我的对手吗？”

    “那你就尽管来试试。”张明抬起了右手，一副随时准备迎战的样子。

    马贵明犹豫了。

    看到张明这般有恃无恐，他的信心立马打折。再加上，魏虎他们上百人越来越近，让他更是心慌。

    虽然他确实不怕那些普通人，但总不能全部都杀了吧？

    要是南丰村一夜之间死了上百个人，必定会引起巨大的震动。到时候，各大媒体和警方都会蜂拥而至，千机宗的秘密恐怕就会公开于天下。

    五大家族对千机宗虎视眈眈，届时他们也肯定也会派强者前来追查。这才真是一石惊起千层浪，后果不堪设想。

    “我们走！”一番思量，马贵明最终还是选择撤退。

    他跟张明保持着一种默契，谁都不把千机宗的秘密泄露出去。否则，对谁都没有好处。

    马贵明带人走了，张明也不会追。但就在这时，魏豹突然冲了出去，攻击离他很近的一个黑衣人。

    对方猝不及防，被魏豹挑开了面罩——邹华婷。

    “婷婷，竟然真的是你？”魏豹大吃一惊，心里更是痛苦万分。

    “这次算你走运。下一次，你绝对逃不出我们大人的手掌心。”说完，邹华婷冷哼一声，便马上追马贵明去了。

    魏豹楞在了那里，目送邹华婷离开，眼泪忍不住滑落了下来。

    他是那么得喜欢邹华婷，却惨遭欺骗，差点还死了。这种痛苦，犹如剜心，一般人是体会不到的。

    张明走过来拍了他的肩膀一下，说道：“你也别太难过。她那种人，根本配不上你。”

    抹了一把眼泪，魏豹坚强地笑道：“我没事。”

    “老二！”魏虎带人上来了，赶忙问道。“老二，张大师，你们没事吧？”

    他一看周围，倒在地上的桃木桩，还有十一面立着的大旗，还有一个个大坑，顿时一脸懵逼，问道：“这里发生过什么事？”

    “虎哥、豹哥，这儿有个老太婆。”

    张明立马跑了过去。

    仙姑奶奶睁眼躺在地上，一动不动。

    “她好像已经死了。”

    张明蹲下来，探了一下仙姑奶奶颈部的动脉，确实没有跳动了。

    站起来后，他马上说道：“你们谁身上有打火机？”

    “我。”

    “我也有。”

    “去找些干柴来，把她烧了吧。”张明说道。

    魏虎跟魏豹赶紧吩咐人照做。

    很快，他们就找来了很多干柴，把仙姑奶奶抬到一处没有杂草的地方，将她给火化。

    “这件事情，谁都不要说出去。”张明马上说道。

    “明哥，你放心吧，我们都明白的。”

    “把那些桃木桩、大旗都带走，把坑填上。等仙姑奶奶的尸体火化了，咱们就下山去。”

    魏豹赶紧招呼人按照张明的吩咐做事。

    忙活完，他们这才下山。

    仙姑奶奶没有烧完的尸体，被张明掩埋了起来。火化过后，尸体即便再被马贵明找到，也没有用了，这也是为了以防后患。

    到了魏豹家，张明这才长叹一口气。

    这次死里逃生，真是好险。

    魏豹都顾不上自己，赶忙问道：“明哥，你还好吧？”

    “我没事。你先去洗个澡吧，身上的伤口，都是皮肉伤，擦点药就会好，没有大碍的。”张明说道。

    “你好像也受伤了。”

    张明微微一笑道：“我这都不算什么，修炼一下就好。”

    “那我先去洗个澡。如果需要什么，尽管跟我哥说。”

    “好。”

    天亮过后，张明的气色好了很多。经过一夜修炼，他的真气恢复了三四成。

    没办法，这还是他头一次几乎耗尽。想要完全恢复，还需要些时间。

    他检查了一下魏豹的伤势，确实没有大碍，这才放心。之后，他又看了一下魏豹的父亲，邪气已经消散了，身体正在逐步恢复。

    吃过早饭之后，张明带着魏豹又去坟地看了看，那些石头已经粉碎，再也不可能形成煞气。但为了以防万一，他还是让人把大石头挖出来扔掉。

    张明马上说道：“你爷爷这座坟的风水已经被破了。为了你们全家着想，我建议你们另找风水宝地，重新安葬。”

    “上哪儿去找呢？”

    “这件事情怎么说都是因我而起，我当然要负责，帮你爷爷找到风水宝地。这样吧，你带我在山上转转，我来找穴。”

    “好。”魏豹是求之不得。

    找了一个上午，张明终于找到了一个。之后，他又根据魏豹爷爷的生辰八字，算了一下迁葬的日子，是在三天后。

    一听要这么长时间，魏豹就主动问道：“明哥，你要是待这么久，叶总不会生气吧？况且，你现在已经是西区的老大了，事情还是挺多的。要不这样，你先回去，我让村里的半仙来给我爷爷迁葬。反正你也找好了宝地，算好了日子，剩下的事情也不算太多。”

    张明其实也有这个意思。只不过，他不好意思开口。

    既然现在魏豹都这么说了，那他干脆就坡下驴，说道：“那真是谢谢你了。”

    “明哥，你说这话就太见外了。再说了，这次真得多亏了你，我们全家才能躲过一劫。”

    张明赶忙打断道：“千万别这么说，都是我连累了你们。”

    “明哥，那些都是什么人？居然有这么大本事。”

    “这件事情你还是不要知道得好，省得把你也卷进来。而且，经过这件事情，他们应该不会再找你的麻烦了。”

    魏豹点点头，他也是一个识趣的人。

    看到魏豹有些感伤，张明便好奇地问道：“还在想邹华婷？”

    “嗯。”魏豹也没有隐瞒。

    “她对你都是虚情假意，想太多也没什么意思。而且，我看过你的面相，你的缘分很快就会到的，别灰心。”

    魏豹勉强挤出一丝笑容，说道：“明哥，你先回天宾市吧。等我爷爷的事情全部妥当了后，我再回西区找你报到。”

    “应该的。”说着，张明拿出了一张支票，递给魏豹。“这里有点钱，算是我的一点心意。要不是我，你们家也不会遭到这样的无妄之灾。”

    “明哥，这……”

    “收下吧。不然我心里会过意不去的。”

    见张明这么坚持，魏豹也不好再拒绝了，说道：“那我安排人送你回天宾市。”

    “好。”

