    未来无量王佛知道今天要是不将事情讲清楚，这四个主神还真的能被这个小子给骗住，他不知道这小子到底想干什么，一直向这些主神污蔑自己。

    虽然一次两次没有成功，但如果让他成功的话，那么自己的计划可就真的被打乱了。

    未来无量王佛看向四位主神，“你们别信这小子的胡话，此子在无尽大陆就阴险狡诈，他想让你们对本王佛产生误会，从而坐收渔翁之利，可千万不能让他得逞了。”

    四位主神看向未来无量王佛，他们不是不信他，只是这一些事情，已经让他们产生疑惑了，尤其是刚刚那么好的机会，可这未来无量王佛竟然突然退让，倒是让这土著将天空主神斩杀，他们七十二主神，如今陨落了好几位，如果再陨落的话，对他们来说，影响也是颇大。

    未来无量王佛知道如果不解释清楚的话，恐怕是不行了，随后开口道，“你们要注意，此子身上有一件宝贝，可以控制神识，光明主神实力强悍，可是在这宝贝面前也没有任何反抗之力，不过这件宝贝应该只能控制两个人。”

    四位主神听到这话，心头一颤，没想到这世间竟然还能有如此宝贝。

    而林凡此刻心里开始骂娘了，骂道“你们是不是傻，这天地之间怎么可能会有这样的宝贝，我告诉你们，这秃驴就是在骗你们，他就想你们赶紧挂掉，你们莫非就没有发现吗？秃驴别耍这些主神了，咱们赶紧联手弄死他们。”

    “放屁，你不要血口喷人。”未来无量王佛已经怒了，这小子还要不要一些脸了，每一位仙王境强者，哪个不是顶天立地之辈，可这小子竟然就会使用阴招，而且还越来越上手了。

    每一次遇到自己，就阴自己一把，好像不将自己跟这些主神的关系挑拨崩了，他心里就不舒服一般。

    尤其是现在，他看到这四位主神竟然露出了怀疑之色，这让他很是无奈，一群没脑子的主神。

    未来无量王佛手指一抬，缠绕在身上的未来齿轮陡然飞舞出来，“我未来无量王佛向苍天发誓，如果我跟眼前此子有勾结，则陷入无尽轮回之中，不得超生。”

    轰隆！

    刹那之间，天地一片轰鸣，在那未来齿轮上，万道佛光冲天而起，直入云霄，冥冥之中有股意志降临下来，这是誓言，与月影大陆那种向混沌之主发誓一般。

    未来无量王佛没想到竟然被这个小子逼的发出誓言，这在他看来，简直就是一种耻辱，他身为王佛，自然拥有自己的骄傲，但是现在没办法，这小子坑自己坑上瘾了，怎么可以让他得逞。

    林凡看着眼前一幕，顿时惊呆了，他没想到未来无量王佛竟然这么厉害，直接向无尽大陆苍天发誓，这可就有点无奈了。

    未来无量王佛看向四位主神，“现在如何？”

    四位主神看到这情况，微微点了点头，这一刻，他们相信了未来无量王佛，随后将目光看向林凡，“没想到这土著，竟然如此阴险，如果不是王佛兄向苍天发誓，我们恐怕都被他给骗了。”

    “现在我们联手，无论如何，都要将其斩杀。”

    “杀。”

    此时，林凡看着眼前的情况，心中开始思考了起来，未来无量王佛的实力很强，以自己目前的情况，如果靠真本事绝对杀不了对方，但是未来无量王佛想杀自己也是不可能的事情。

    也罢，就受点苦，就算弄不死这未来无量王佛，也要弄死这四位主神。

    深渊主神！

    飓风主神！

    契约主神！

    虚空主神！

    四位神格很是玄妙的主神，能力也是霸道，不过对林凡来说，挑战他们的难度并不大。

    未来无量王佛看着林凡，“小子，今日你想跑，恐怕也难了。”

    林凡笑道：“为什么要跑，一别三日，刮目相看，你认为我还跟以前一样不成？面对你毫无还手之力，未来无量王佛，你想太多了。”

    咻！

    这一刻，林凡身影一动，双手一抱，法力直接凝聚而来，浩瀚之力震惊天地，“深渊主神，老子第一个先锤死你。”

    深渊主神抬起头，眼角一动，十指跳动，虚空陡然撕裂开来，一道道深渊虚空出现在天地之间，强大的吸力撕扯着林凡。

    “土著，你以一敌五，有何本事，简直自取其辱。”深渊主神浩瀚之音，咆哮而出，一招轰出，天地一片灰暗，仿佛陷入了无尽的深渊之中。

    飓风主神深吸一口气，一道飓风猛的爆发而出，这飓风虽然不大，但其中所蕴含的力量实在是恐怖无比，一股毁灭之力，摧毁着天地一切。

    林凡现在以一敌五，压力还是蛮大的，尤其是这未来无量王佛，现在还没有动手，但是自己必须一直警惕着这个秃驴，因为谁也不知道，这个家伙会何时动手。

    而且他知道，未来无量王佛如果动手的话，绝对不得了。

    一股强大的风力袭来，林凡眉头一皱，身子微微一侧，转身一拳轰去，末日之力汹涌而出，直接轰击在飓风上面。

    轰隆！

    飓风摇摆不定，随后直接瓦解，但是飓风主神的力量并非如此，一道风劲直接从虚空之中传递而来，噗嗤一声，从林凡的脸上穿透而去。

    一道血痕出现。

    林凡摸了摸伤痕，随后瞬间复原。

    “没想到这么锋芒。”林凡现在的实力可以说是绝对的强横，但是这飓风主神的锋芒，却不得不警惕，虽然不会对自己造成多大的伤势，但是这家伙在一旁偷袭，也是棘手的很。

    飓风主神冷笑一声，“没有割掉你的脑袋，算你运气好了。”

    林凡看着飓风主神，深吸一口气，眼中闪烁着无穷精光，“好，既然这样，那就先干死你。”

    契约主神不屑道，“土著，有我们在，你以为你能成功吗？”

    林凡斜视了几人一眼，脚步一跨，直接朝着飓风主神袭去，一掌伸出，直接朝着飓风主神抓去。

    飓风主神冷笑一声，“不自量力。”

    轰！

    一道飓风猛的出现，强大的锋芒直接将虚空割裂，而飓风主神则是被这道飓风包裹起来，“土著，你想杀本主神，就看你有没有这个能耐了。”

    林凡嘴角露出一丝冷笑，那只手直接朝着飓风中探去。

    未来无量王佛看到眼前一幕，顿时一凝，“小心，别硬撑。”

    ……。