    从涌金国都一路向西，就进入了莽莽群山。这里的山势比外面的狮驼岭更加险峻。

    齐鹜飞、小青、昆奴、范无咎、法舟、圆觉、端木博文、端木薇、任春晓、曲晚晴一行十人，在侍卫统领杨多的带领下，往西边结界的界边处走去。

    杨多是个沉默的人，一路并不多话，他的手下也一个个像木头一样。但越是这样，齐鹜飞就越是担心。狠人话不多，这个道理他当然懂。

    他不确定元茂是否真的如宇文长在所料那样下了命令，让杨多杀了他们，但凡事总要做好最坏的打算。

    不要说杨多了，光杨多手下这一群侍卫，就不是他们这些人能对付得了的。

    “杨统领，这里到边界还有多远？”齐鹜飞没话找话地问道。

    他需要让杨多开口，只有开口说话，才能暴露出弱点来。虽说庄恒答应了他，会来救援，但他不能把希望寄托在一个没什么交情的人身上。自己的命还是要靠自己。

    “快了。”杨多的回答干脆而简练，仿佛多说一个字都是错的。

    “快了是多远？”

    “快了就快了。”

    “我饿了，想吃点东西。”

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “不行就是不行。”

    “喂，我们怎么说也算是大王的座上宾，你现在到底是在护送宾客出境，还是押送囚犯？”

    齐鹜飞知道在没有远离王都之前，杨多不会动手，所以一定要趁这时间寻找机会。现在说什么都没关系，等到了西边，只怕连说话的机会都没有了。

    杨多皱了皱眉，说：“当然不是押送囚犯。”

    齐鹜飞说：“既然不是押送囚犯，哪有连饭都不让吃的？哦，我知道，你们专修阴神，不用吃饭，可我们都是肉体凡胎，不吃饭可不行。”

    杨多说：“我看你们一个个神完气爽，修为不低，怎么连辟谷都做不到吗？”

    “辟谷？”齐鹜飞嘿嘿一笑，“那是山里修行的没饭吃才用的招数，又没成就天仙，有得吃谁要辟谷啊？就算是天仙，不还要琼浆玉液、龙肝凤髓来补充灵体么，不然天上开什么蟠桃大会，你说是不是？”

    杨多冷笑一声，没有说话，显然对此观点十分不屑。

    “杨统领，你们都不吃饭，平日修行靠什么补充能量？”

    “日月精华，山川灵气。”

    “不吃点丹药什么的？我听说阴神修行比人身难上百倍，得有特殊的方法，还要配特殊的药物才行。但我来这里后，见你们个个修为精深，似乎鬼修比人修还容易些啊！”

    “哼，你懂什么！”杨修冷哼道，“涌金之国，本就修士云集，当年在魔鹏之口下留得魂魄的，都是修行有成之人。又加上这两千年来的苦修，才有了今日的成就，怎能说比人修容易？要是真比人身修行容易，世间人都可以去死了。”

    杨修显然有些愤慨，大概是为自己作为鬼身而感到不平，又对其修行成果有些骄傲。

    齐鹜飞见杨多话多起来，心中稍宽。不管你怎么想，只要你肯说话了，就总有办法找出破绽来。

    “杨统领说的有道理。”齐鹜飞附和道，“这样说来，我还真是佩服你们。五万阴神，修行到如今这般规模，真是不易，比天庭那些神仙还厉害些。”

    杨多不言，但脸上却露出一丝欣慰。

    齐鹜飞又问：“杨统领，你们当年也修的人身，转鬼修是怎么转的？”

    杨多说：“当年羲皇下界，不仅立下结界，也立下了道统，传了阴神修行之法。”

    “羲皇亲自传的法？”齐鹜飞大惊道，“那么说，你们都是羲皇弟子？”

    “那倒不是。”说起羲皇的时候，杨多一脸肃然，“我等岂敢自认羲皇弟子，传法者应是羲皇弟子，传给老大王，又由老大王立下法统，再传国人。”

    齐鹜飞点头道：“这样算的话，你们也算羲皇门下，癸帅更是三代弟子，我家少主也能算是四代弟子了。”

    杨多听到这话，不知想到了什么，身体猛的一震，便停下了脚步。

    齐鹜飞知道话术达到了效果。

    从国家和职业角度来说，杨多是侍卫统领，很可能是元茂提拔上来的，他当然要忠于元茂。但从传承和道统上来说，他是羲皇门下，元小宝是元庭弼的儿子，当然也是他的同门，甚至按辈分算还是长辈。

    这必然在一定程度上动摇杨多的决心。

    “杨统领，怎么了？”齐鹜飞故意问道

    “没事。”杨多缓了缓神，“你刚才不是说要吃东西吗，就在这里休息一下吧，山上有野果，我派人去采些来。”

    “不用不用。”齐鹜飞笑着说，“我们自己带着呢。”

    说着便变戏法一样拿出来许多吃的。

    杨多微微一愣，也不再多言，就走到一旁，看着他们在地上摆开野餐毯，吃起东西来。

    圆觉一见到肉就欢呼起来，用他的话说，吃一顿肉就多一条命，就是死了也值。看到他的样子，法舟不禁摇了摇头，连念阿弥陀佛。

    任春晓和曲晚晴第一次见到修行人身上带着那么多吃的，看上去还挺新鲜，也不知道他是何时何地弄来的。关键是，哪有修行人不带法宝灵药，浪费空间带吃的啊？

    范无咎一边吃一边问：“这两天都吃了好几顿了，你身上到底带了多少吃的？上一顿的时候你不是说吃完了吗？”

    齐鹜飞笑道：“总有点备用的嘛。”

    说着举起半只烤鸭来，冲杨多喊，“杨统领，不来吃一点吗？”

    杨多摇头道：“不用，我们阴神不吃人间烟火。”

    齐鹜飞说：“你这话应该到人间去普及普及，凡间的人还以为你们吃的和他们一样，总爱供奉这些东西呢。”

    范无咎问道：“那你们平常吃什么？总要吃东西的吧，不然哪来的力气？”

    杨多说：“灵石仙草，取其灵气即可，像你们那样练成丹药也有。”

    齐鹜飞说：“难怪这山里看上去植被茂盛，却没什么有灵气的东西，原来都被你们吃光了。”

    杨多冷哼一声，别过脸去，不再理他们。

    齐鹜飞早就发现鬼国内部内卷的厉害，估计也和结界之内的资源耗尽有关。五万阴神修行，两千年的时光，不知消耗了多少灵物。如今灵物耗尽，仅靠日月精华难以为继。他们的修行也早就停滞不前了。

    难怪宇文长在敢用打破结界来做文章，因为他知道，只要保证安全，这里的人谁不想出去呢？

    确定了这一点，也大概摸清了杨多的性格和弱点，齐鹜飞决定摊牌了。

    “杨统领，我知道你要杀我们。咱们做个交易如何？”他说。

