    “呼——”

    “呼——”

    山风呼啸，凛冽刺骨！

    慕白觉得自己这次转生即将失败，因为直接从五台山中台峰掉了下来！

    广济寺之外，竟然就是千丈悬崖！

    但有句话说得好，好人不长命，祸害遗千年，慕白虽然不算祸害，但也绝对算不上好人。

    因此，就在身陨之际，悬崖边上竟然十分神奇的出现了一条条藤蔓，布成了一道藤蔓大网。

    天无绝人之路！

    慕白拼命拉住那一条条藤蔓，终于，在连续扯断几十条藤蔓之后，他竟然十分幸运的挂在了悬崖峭壁之上。

    “有了藤蔓，我完全可以编织出一条直达山底的藤绳！”

    慕白有一种劫后余生之感，随后辨别方向，找到了藤蔓最密集之处，准备编制藤绳。忽然，他感受到了一股阴冷之气！

    “这里居然有个山洞？！”慕白又惊又喜，这算什么，跳崖获得了奇遇？！

    踏进山洞，慕白就感受到了一阵阵阴冷之风，普通人踏进这里很有可能会被冻伤。

    不过身为内功高手，这点阴冷早就不看在眼里。

    “看来我是获得了主角待遇？！”慕白开始有些期待，毕竟是拥有灵气的世界，说不定就长着奇花异果。

    踏进山洞慕白就失望了，仅有几个小山洞通往其他地方，那呼呼的冷风就是从这些小山洞蔓延出来。

    而慕白想象中的奇遇，完全没有！

    “差评！”慕白吐槽道。

    检查过没有毒虫野兽之后，慕白开始恢复伤势，那老和尚一扫把虽然被他轻巧化解，但到底是先天与后天的差距，还是让他受了不轻的伤势。

    等慕白恢复伤势，已经是第二天中午，山洞外光线透过藤蔓照射进来，让洞窟光线充足，能够简单目视。

    山洞很干燥，就是一个普普通通的洞窟，慕白这会儿伤势恢复，倒也不难受了。他一边编制藤绳，一边忽然突发奇想，“如果把辟邪剑谱刻在这山洞里……”

    “嘎嘎嘎嘎，如果传说中的主角遇到这么坑爹的武功，会不会直接气死？！”

    慕白自己都忍不住笑了，辟邪剑谱他找岳不群看过，对方开始还死不承认，结果被慕白收拾了一次后就学乖了，将辟邪剑谱乖乖送到了面前。

    慕白拿辟邪剑谱是想用来卖给转生之门的，结果后来发现，早有人这么干了，这种低武层次的武功转生之门一大推，完全不值钱。

    慕白绝不是一个恶趣味的人，除非这真的很好玩！

    于是，慕白果断将山洞刮平，开始刻字：“本座北冥上人，纵横江湖三十余载，天下无敌手，路遇此处疗伤，刻绝世神功于此，留待有缘人！辟邪剑谱总纲，欲练此功，必先自宫……”

    “嘎嘎嘎，就看是哪个幸运儿会找到这处宝藏了！”

    “嗯，不行，这里还是太过于隐秘了，等离开后再搞一份藏宝图出来……”

    恶搞完宝藏，慕白终于开始整理昨晚上的收获，首先自然是来自于临清和尚的大部分内功，直接让慕白的混元功推进到了第九重境界。

    慕白花费半天时间重新凝练了一遍，竟然没有跌落境界。

    随后终于到了重头戏，临清和尚的全部记忆，慕白首先筛选的一遍，将临清和尚日常琐事全部消除，终于，广济寺的武功奥秘涌入脑海……

    广济寺内功心法，心意混元诀！

    广济寺外功招式，罗汉伏虎拳，二十四路伏魔杖！

    广济寺秘传绝学，文殊般泥洹经！

    “文殊般泥洹经——于无天无地、无上无我、无喜无悲、无静无动之心，发大悲神咒，开无上智慧觉，破泥洹障，登离垢地，耀光菩萨果！”

    慕白缓缓松开一口气，又惊又喜道：“不枉我浪费了一次宝贵机会掠夺记忆，这所谓《文殊般泥洹经》的作用，竟然是专门修炼精神的奇异武功！”

    按照文殊般泥洹经理解，总共可以分为泥洹障、离垢地、耀光果三个境界，而即便是破开泥洹障，也能够获得异于常人的精神力量！

    而当修炼者绽放耀光果，更是能够在脑后绽放佛光，登临菩萨果位。

    这显然是这本功法创造者的幻想，一个武侠世界，还想脑后佛光，显然不可能嘛！

    不过毫无疑问，这本文殊般泥洹经是少有的精神修炼秘法，值得慕白深入研究。

    数日后，慕白通过藤绳终于安全下了五台山，至此，慕白消耗半个月时间和三次珍贵的无限掠过机会，完成了此次五台山之行。

    内功后天九段，慕白已经达到了一流巅峰层次，实力大进，已然有了角逐丐帮帮主之位的实力。

    “接下来，就是解决史火龙这个隐患，然后使用计谋登上帮主之位了！”

    “也不知道史火龙和成昆有没有达到先天层次，如果都是先天的话，那我就麻烦了……”

    一路默默体悟文殊般泥洹经，慕白一个月内赶回了襄阳，和离开前相比，襄阳分堂似乎并没有变化。

    “堂主，您终于回来了！”见到慕白回归，路新衣顿时仿佛活了过来，激动叫道。

    慕白问道：“怎么，有事情？”

    路新衣急忙道：“大的事情没有，就是近日来钱春和鲁需合两位执事手下，有不少弟子被年轻少侠们当街击杀，您不在，所以我们都没敢出手！”

    慕白闻言嗤笑道：“是污衣派那帮人拐卖童孩被发现了吧？！”

    自从慕白当上襄阳堂主之后，就发布了几条帮规，其中一条就是襄阳地区内禁止所有丐帮弟子拐卖妇女孩童，违者打断手脚！

    慕白在时还好，襄阳堂内所有丐帮弟子都不敢违反。只不过慕白这不在的一个多月，另外两名执事手下的污衣派弟子似乎又按捺不住了。

    路新衣默默点头，没有说话。

    慕白冷哼一声：“将三天后的分堂议事挪到明天！”

    “是！”路新衣顿时暗凛，知道这次又有人要倒霉了……

    次日，分堂议事召开，慕白高坐上首，当路新衣将过去一个半月内的情况当众汇报之后，慕白终于开口：“钱春、鲁需合，你们两为执事负责的区域内为何有弟子频频被杀？！”

    “被杀的原因究竟是什么？！”

    “为什么不见你们两为死去的弟子报仇？！”

