    “向老师，你现在是一个人吗？家里人不在吗？”秦风笑道。

    “他们都走了，都不在这里了。”

    “怎么？他们去了什么地方？”秦风问道。

    “我老伴和我的儿子都被我气走了。”向老师叹口气说道。

    秦风一听，向老师好像是有什么难言之隐，他忙道：“向老师，你怎么将他们气走了？”

    郎玉生也忙道：“向老师，你有什么事情跟我说说，说不定我能帮忙。”

    向老师呵呵一笑道：“算了，都是家事，就不要你们操心了，我去给你们倒杯茶。”

    向老师就要起身就要去倒茶，这两个人当然不是为了喝茶而来的，秦风忙道：“向老师你就不要忙了，跟我们说说你的家人去什么地方了。”

    向老师也只好点点头道：“那好吧，我跟你们聊聊，好久没有人陪我聊了。”

    “事情是这样的，我当了几十年的老师，有一个儿子，一家三口也是非常的和谐，可是就在去年，我教的一个学生得了白血病，他家又很穷，付不起医疗费，学校帮他筹集了一部分，但是还是差了很多，我就将我几十年的急需都拿出来替他交了钱，他也算是救了一条命，可是正是因为的将钱都给他了，儿子最近谈了一个对象，人家说了要一套市中心的房子，儿子就找我要钱买，可是我哪有钱，只好跟他们说了，他们一听，气的直接骂了我一顿，儿子更是离家出走，没有回来，老伴更是骂我老糊涂了，直接跑去了娘家，我也没有脸去找她，干脆就一个人住下了。”

    听到这里，秦风也是不得不佩服这个向老师，不过他也能理解向老师的家人，毕竟现在买房子才能结婚，他家里的事情没有解决，向老师却将钱都给了别人，一般家人都会骂的。

    “是这样，向老师，既然是钱的问题，我可以帮你就解决。”秦风笑道。

    向老师忙摇摇头道：“我可不是想向你借钱的，就算是你给我也不想要，毕竟那是你们的的钱，我既然选择了将钱给学生，我就做好了准备，只可惜我儿子，他人品很好，就是比较老实，好不容易谈了一个姑娘，姑娘也不错，没要求他什么，只是姑娘家里要房子车子，我儿子拿不出来，他们就将女儿关了起来，所以我儿子才不管我的。”

    郎玉生也是非常感动的说道：“向老师，你为了学生而不顾家人，这样的精神让我感动，对了，秦风，你给了我一笔钱，我想给向老师，帮他儿子买房子可以吗？”

    秦风笑道：“你拿我的钱做好人，怎么行？再说了那钱还是给你过日子的，向老师的事情我来处理，你就不要管了。”

    “可是向老师是我的老师呀，我不管怎么行？”郎玉生急忙说道。

    “你忘了，你是我大哥，你的老师就是我的老师，放心吧，我来搞定。”

    秦风说完就对向老师说道:“向老师，你先将你儿子找回来吧，你就说你已经有钱给他们买房子了。”

    向老师叹口气笑道：“他们都不理我了，儿子也跟我失去了联系，不过我知道他在工作地点，他是在一家公司上班，而他的女友也在公司里。”

    “是吗？那好，我去找他，让他回来见你。”秦风说道。

    “这不太好吧？我并非是要你们帮我的，毕竟我们才刚刚认识。”向老师忙道。

    “向老师你跟我可能是第一次见面，可是你跟我大哥可是师生关系，就凭这个，你的事情我就管定了，正好现在也是下午时间，你跟我说你儿子在哪里上班，我跟郎玉生过去找他，让他回来。”

    “那好吧，我跟你们说他的公司地址。”向老师说出了一个地方，秦风记下之后，就对郎玉生说道：“现在我们找向老师的儿子吧。”

    郎玉生点点头，跟向老师告辞之后，就前往了向老师儿子的公司。

    当他们赶到的时候，秦风看到这里是一个写字楼，上了楼，秦风看到公司的名称，确定在五楼，直接上去。

    等他们来到了公司的前台，一名二十岁的女孩正在那前面看电脑，见到秦风和郎玉生，就非常亲切的说道：“两位有什么事情吗？”

    秦风看这个女孩长相端庄，虽然不是绝色美女，但是也是属于上等，关键是她的笑容很是亲切，没有任何的疏离之感。

    女孩身材很好，脸蛋很漂亮，两只眼睛也很可爱的看着他们，秦风忙道：“我们找一个人，他叫向波。”

    女孩脸色微微一变，忙道：“好的，我这就通知他过来一下。”

    秦风点点头，随即和郎玉生在前面的座位上等候，而就在这个时候，一名三十多岁的男子走了出来，他看了看秦风和郎玉生，露出了鄙夷的表情，随即走到了女孩面前，一副轻佻的眼光看着女孩，嘴里问道：“这两个人是来做什么的？”

    女孩忙道：“他们来找向波的。”

    “什么？向波，这个时候是工作的时候，怎么能让他随便出来，让他们离开这，不能打扰我们的公司工作时间。”

    女孩游戏为难的说道：“可能是他们有急事吧，我已经通知了向波，这样吧，我让他们说几句话就走，怎么样？”

    男人这才满意的点点头，随即冷笑道：“小纯，向波这个家伙没什么本事，你看看他的朋友，一个个都是相似，穷光蛋一个，你离开他是非常明智的选择，不然的话，这辈子就要跟他吃苦受累了，你想想，连一个房子都买不起的家伙，你怎么能跟他过一辈子，还是跟我的好，我家里房子就有两套，每套都是一百多平的高档住宅，到时候你想住哪套都行的。”

    男人的话秦风是听的清清楚楚，他现在明白了，原来这个女孩就是向老师儿子的女朋友，只不过现在看样子，有人已经想将他们分开了。

    就见到那个女孩脸色冰冷的说道：“邹经理，我和你之是工作的关系，请你不要这样，我对你没任何的想法。”

    那男人一听，不但没生气，反而是得意的说道：“没关系，我已经跟你们家人在谈了，他们可都是我的朋友，你妈妈已经接受了我一百万的定金，准备过年就让我们的事情办了，这可是没办法改变的事情。”

    女孩脸色一红道：“我怎么不知道这个事情？”

