    打铁还得自身硬，想要进行对外的大清洗，肯瑞托必须先进行内部的大清洗。

    但是说实话，安东尼达斯拉上阿隆索斯.法奥以及卡洛斯.巴罗夫真的是点睛之笔。

    自己的孩子自家怎么踹都可以，隔壁老王摸一个试试？！

    就法师这种代代相传的家长式教育模式，内部清洗简直和过家家没有区别。

    安东尼达斯才传达完会议精神，六人议会的成员还在讨论具体细节的时候，半个达拉然的法师已经知道了。

    是谁走漏的风声？

    卡洛斯确定自己守口如瓶，阿隆索斯.法奥微笑摇头，那么是谁？

    是桌子板凳，是茶杯台灯……

    这简直和我告诉你个秘密，你不要告诉别人这个梗一样一样的。

    是六人议会的大法师啊。

    导师告诉弟子，弟子再告诉弟子，弟子的弟子也有自己的弟子，子子孙孙无穷尽也。

    还没有开始就已经宣告破产的突击检查，卡洛斯突然没有了参与的兴趣。

    原本利用笼罩达拉然的魔法侦测结界，可以很轻松的定位那些暗影能量浓郁的地点，抓一波现行，接着突击审查，顺藤摸瓜，打击术士的嚣张气焰不要太简单，遏制住达拉然内部的歪风邪气后，再向外扩大打击面，事情也就风生水起了。

    现在，达拉然内部那些研究术士法术的法师隐藏了起来，光抓一些小鱼小虾有什么用，整个行动已经染上了排除异己的味道。

    没错，就是正统法师看不上研究术士魔法的法师。

    我凭本事靠血统才有今天的魔法造诣，你搞点歪门邪道就想翻天？

    白日做梦！

    我好不容易找到提升力量的途径，怎么可能被你们这些势利眼的家伙怼翻？

    按兵不动！

    术士魔法真是太有意思了，被禁了多可惜，知识是无罪的啊！

    导师救我！

    作为客卿的卡洛斯和阿隆索斯.法奥两天之内见识了一场裙带关系的法师大戏，大呼过瘾的同时也是尬的不行。

    因为这场大清洗的发起者安东尼达斯自己的屁股也不干净。

    犯事的是他的得意弟子克尔苏加德。

    起因是通灵术。

    作为真正的魔法天才，克尔苏加德除了魔法防护这个安东尼达斯淫浸五十多年的领域，其他方面基本已经和老师持平了，尤其是在水元素的研究方面，更是整个达拉然的权威。但是克尔苏加德最近研究受挫，转而将注意力投向了通灵术。

    通灵术哪家强？燃烧军团帮你忙。

    不要误会，通灵术可不是召唤大蛤蟆巨型蛞蝓的BUG忍术。

    艾泽拉斯的通灵术，是真正字面意义的通灵术。

    沟通灵魂的法术。

    早在六百年前，提瑞斯法议会的创始人之一的梅里.冬风就依靠通灵术将自己转化成了艾泽拉斯世界的第一个人类亡灵，从而达到了另类的永生。

    而达拉然保存下来的通灵术实际上就是梅里.冬风当年的研究笔记。

    对于灵魂，人类的态度是很保守的，那是生命最后的禁区，是不允许亵渎的。

    但是当人类严防死守的知识禁区被兽人当做三块钱一本的如来神掌到处传抄的时候，克尔苏加德的内心是震撼的。

    所以研究研究也是必然的。

    卡洛斯对此毫不意外，甚至没有干涉阻拦的想法，德拉诺的耐奥祖还活得好好的，艾泽拉斯还没有迎来巫妖王，此时此刻的克尔苏加德还是那位德艺双馨的大法师，不需要他去强加干涉什么。

    既然你安东尼达斯屁股也不干净，我们的达拉然法师议会副议长克尔苏加德都下水了，大家多一事不如少一事吧。

    就这样，肯瑞托六人议会私底下的PY交易达成之后，达拉然的效率以另一种方式得到了体现。

    有一种区别叫做外人和自己人。

    昨天还在一起研究暗影箭到底几种搓法的伙伴今天突然带着圣骑士与破法者来抓人，这种画风突变还是令紫罗兰监狱人满为患。

    “大主教，我们来这里是为了看戏吗？”

    卡洛斯在阿隆索斯.法奥面前不自觉的将自己放在了小字辈的位置上，忍不住将对达拉然的怨愤不满表现了出来。

    “呵呵呵呵，度度假有什么不好的，达拉然的繁华，在斯坦索姆可见不到，公费旅游，挺好的。”

    阿隆索斯.法奥笑眯眯的对卡洛斯说道，一点负面情绪都没有。

    “但是，法师的扯皮，令……”

    卡洛斯一时间想不到合适的话语来总结。

    “无辜者总归不在流血，没有什么不好的，不是吗？过程重要，但是结果更重要，没有一个好的结果，再正义的过程也不过是个人满足而已。卡洛斯，圣光之路，你走在了我的前面，但是人生之路，你才刚起步，戒骄戒躁。”

    长者的教诲还是要听的，于是卡洛斯按捺住了自己的不满，命令同行的圣骑士严格按照达拉然的配合请求行事之后，自己就带着嘉丽雅开始达拉然旅游购物。

    公款吃喝，其实真的挺好的。

    二米四和二米二，只是相差了二十公分，对于人类来说确是大个子和巨人的差别，操蛋。

    借着这次共同行动的机会，卡洛斯向阿隆索斯.法奥咨询了自己因为圣光而长个子的困扰。

    “圣光会聆听祈求者的心声，长个子不是因为圣光，而是因为你自己，是你希望更加的强壮，所以圣光回应了你。孩子，信仰圣光没有错。”

    原本是技术交流，突然就变成了布道，卡洛斯一脸这也可以的同时，思绪绕了几十圈终于明白了阿隆索斯.法奥的意思。

    变成二米四，是因为自己内心深处有穿上灰骑士精工动力装甲手提链刃剑大杀四方的欲望，圣光不过回应了自己。

    所以，只要自己想，就可以缩回去。

    这也可以？

    卡洛斯将信将疑的试了试，在冥想状态自我催眠，二米二是完美身高，二米二是完美体形，一米四和二米四都是邪道。

    然后发现……

    真的可以！

    圣光啊，其实你就是大圣杯，是许愿机，是哆啦B梦的制造者，是全知全能的神吧！

    将碎成一地的三观重新捡起来，陪媳妇儿逛街的卡洛斯暂时忘却了术士这档子事。

    期间，吉安娜毫无节操的窜了出来，假借着与嘉丽雅的姐妹情从卡洛斯这里走账买了不少奢侈品。

    期间，方砖隐晦的出手了不少部落兽人的战利品库存，彻底结束了卡洛斯的销赃生意。

    期间，达拉然的风气清明不少，圣骑士与法师的联合执法成效显著。

    期间，一直着关键法术实验的伊露西亚终于走出了实验室，并且带给卡洛斯一个不知道是好是坏的消息。

    “我之前加入了一个组织，但是感觉不太好，就没有再和她们联系，应该和术士有关。”

    “什么组织？”

    “女术士集会所。”