
　　灵猫沉默了一会儿，颔首道：“好。”

　　简单的一个字，却是他对楚灵的承诺。

　　这事虽然有些难办，但是……

　　想了想，灵猫指着于金凤问：“这个女人重要吗？”

　　不用楚灵说他也知道那两本册子，一定是跟别国‘特务’有关。

　　正因如此，G会那边的人，才会这么雷厉风行。

　　他们跟G会虽然不是一个体系，但若能和平解决的话，还是更好一些。

　　“……”楚灵。

　　重要吗？

　　应该不重要的吧？

　　可是，到底是小澄的娘亲。

　　见她迟疑，灵猫蹙眉道：“小灵，你家虽然无辜，但眼下情况特殊。所以G会那边，必须给个交代才行。”

　　顿了顿，他淡漠的瞥了地上的女人一眼。

　　随即声音无波道：“既然做错了事，就该受到应有的惩罚。”

　　“！！！”于金凤浑身一颤。

　　这目光，实在是太可怕了。

　　只需一眼，就让她遍体生寒。

　　比发疯时的楚灵，还要更可怕无数倍。

　　回想两人之间的谈话，于金凤难得的聪明了一回。

　　她赶紧爬到楚灵的面前说：“小妹，嫂子真的知道错了，嫂子愿意弥补自己的过错。”

　　“只要能救出大家，你让我做什么都可以！”

　　事实上，她知道自己就算不认怂，也根本没有后路。

　　楚灵不会放过她，老楚家也不会放过她。

　　就连陈欣欣，也可能为了自保，而对她痛下杀手…

　　所以，她唯一的活路，只有听从楚灵的安排。

　　何其可笑？

　　她竟偷鸡不成蚀把米。

　　好不容易争取来的幸福，因她的自私和贪心，亲手给作没了。

　　楚文祖虽然不爱她，但对她还算相敬如宾。

　　比起那些动不动就打媳妇儿的人，她的日子已经很好了。

　　哪怕当初她设计赖上楚文祖，可他还是给了她一个聪明可爱的儿子。

　　她想：若她少点贪心，多点满足，是不是就能和和美美过一生？

　　为什么？

　　为什么她就是容不下小姑子，看不得二房好呢？

　　明明…明明他们大房，是依附二房生存的啊！

　　只可惜……

　　她虽幡然醒悟，却已为时过晚。

　　“哇……”于金凤抱头痛哭。

　　她简直不敢相信，自己竟亲手毁了自己的人生！

　　哭着哭着，她突然觉得有些不对劲。

　　抹了一把泪：“小妹，我突然想起一件事！”

　　“陈欣欣把两本册子给我的时候，我当时随手翻了翻，上面的字跟公爹拿回来的报纸上的字是一样的。”

　　“但是！G会的人来家里搜查的时候，册子里却变成一些我没见过的字。”

　　“我敢肯定，G会拿走的那两本册子，绝对不是我放的。”

　　突然，她猛地瞪大双眼，目眦欲裂道：“是陈欣欣，一定是她偷偷换了册子！”

　　“我放好册子后，还去知q宿舍那边跟她仔细说了地点。”

　　除了陈欣欣，绝对不可能有第二个人知道。

　　所以，她从头到尾都被陈欣欣给利用了！

　　那女人不安好心，想要要借她的手，整垮整个楚家！

　　想明白之后，于金凤一屁股瘫软在地。

　　“为什么？楚家跟她什么仇什么怨？她为什么这么狠毒？”

　　“嗤。”楚灵闻言冷笑一声：“这个问题，你不是最清楚吗？”

　　于金凤一脸茫然：“我为什么清楚？”

　　她才认识陈欣欣没几天好吗？

　　“呵。”楚灵再次冷笑：“你问陈欣欣跟咱家有什么仇？那我问你，我们二房跟你又有什么仇恨？让你不惜联合外人，想要致我们于死地？”

　　“……”于金凤哑然。

　　是啊！

　　二房事事拉他们一把，就连公爹的职位，也是二叔让给他的。

　　别说没仇，反而有恩。

　　可她这两年就像被猪油蒙了心似的，只看到二房事事压他们一头，却没考虑过这一切都是谁给的……

　　所以，陈欣欣跟她是同一种人。

　　哪怕无冤无仇，却能因为自己的嫉妒之心，而对无辜之人生出恨意。

　　这一刻，于金凤就像突然打通了任督二脉一般，想通了。

　　若说之前是委曲求全，那么现在就算被劳改也是心甘情愿……

　　“走吧！”灵猫见两人谈妥了，转身就往外走。

　　楚灵下意识问：“去哪儿吖？”

　　狐狸忍不住抬手揉了揉她的脑袋，笑眯眯道：“笨！当然是去救你家人啦~”

　　“……”楚灵。

　　反应过来后，她‘蹬蹬蹬’地追了上去。

　　跑出院子，又想到还瘫坐在地上的于金凤，于是又‘蹬蹬蹬’的跑了回来。

　　依然像之前那般，一把提起于金凤的裤腰带，将人打横拎在手里。

　　脚下像是踩了两个风火轮似的，一溜烟追了上去。

　　“灵猫大哥，你等等我！”

　　于金凤：“……”

　　看着周围不断倒退的残影，她有些怀疑自己是不是还在做梦？

　　更让她觉得不可思议的是…

　　身体莫名绷得很直，想要弯个腿都做不到！

　　有心想要自己走，可一垂眸就看到小姑子这双，像是被‘上了发条’的小短腿…

　　所以，她之前就被小姑子这样拎了一路？天籁小说网

　　这般想着，她沉默了。

　　哎！

　　拎就拎吧，就当坐人行飞机了。

　　只是没过多久，她便再一次晕了过去…

　　实在是，太晕‘机’了！

　　……

　　灵猫带着楚灵左拐右拐，终于来一座山上。

　　整个山头，全是一个个小坟包，且每个坟包都立着一块木板。

　　楚灵仔细看了下，上面竟然一个字都没有。

　　“？？？”楚灵。

　　怎么会这样？

　　楚灵百思不得其解。

　　毕竟，不论是她还是原主的记忆里，都没见过这种情况。

　　正疑惑着，灵猫和狐狸突然朝这些坟包行了个大礼。

　　随即灵猫悲伤的声音传来：“小灵，你也向无名英雄们行个礼吧！”

　　楚灵乖巧的应了声：“……噢！好的！”

　　随即也弯腰行了个大礼。

　　电光火石间，她终于明白了。

　　这里，埋葬着一位位无名英雄的铮铮傲骨！

　　她虽不知道灵猫带她来这里做什么？

　　但，能有幸见到这些英雄的埋骨之地，她深感荣幸。

　　“小灵，跟着我们一起跳。”

　　楚灵还没从沉重的氛围中回过神来，抬眼就看到了灵猫和狐狸跳下山的一幕。

　　她：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第109章 小灵，跟着我们一起跳。免费阅读。https://xs.23sk.com 