    火焰和烟花绽放了许久！

    云烟门内的七门强者和弟子皆是被制服。

    水文抬手在储物戒指中召出条袖带来，喝道：“捆！”

    袖带像是有了灵智般延伸展开，随着水文荡出的真元飘动，捆住每个七门强者和弟子的手腕。

    “起！”

    水文鼓动着真元，托起整条袖带升空。

    袖带带着捆锁着的七门强者和弟子升空，首尾在空中形成闭关，足足是围绕着云烟山门上空三圈。

    “烈火如阳！”

    水文真元继续鼓动，双掌中凝聚出一团的火焰，炽热如阳，刺眼无比。

    待到双掌中的火焰如同人般的大小，水文双掌合起，猛地向空中推出，道：“损天门、尽武门、横云派...七门冒犯我云烟门，特以云烟门之法——烈火如阳烘烤七日，以示惩戒。”

    如烈阳般的火焰在袖带的中间燃烧。

    真元被封禁的七门强者和弟子们有气无力的垂着脑袋，炽热的火焰烘烤着他们，满脸的痛苦之色。

    肉身稍微弱小的弟子们，已经是有的痛嚎起来。

    “云烟门太狠了吧！”

    “我刚刚没有听错吧！七个顶级门派，云烟门怎么敢的啊？”

    “足足七个顶级的势力，背后还有圣地撑腰，云烟门找死呢吧！”

    “真的狠！这不仅仅是惩罚七个顶级门派，还是吊着他们的脸狠劲的打啊！”

    “以后损天门他们恐怕是无法抬着头做人了，云烟门这脸打的太狠了。”

    不少的强者看到被吊在云烟门山门之上的七门强者弟子，心底就是阵阵的发紧。

    幸好不是我们去云烟门找事，否则的话就是我们被吊起来了。

    只是，七门强者不少，云烟门怎么这么轻松的就摆平了呢？

    就是圣地面对七个门派的强者，都不可能如此的轻松吧！

    至于水文口口称呼自己为云烟门的人，其实没有多少人奇怪这点。

    凡是老辈强者，都知道水文和青韦之间的关系。

    而年轻辈的强者又不是没有接触过云烟门和弱水门。

    两门的弟子大多数都是穿着一条裤子，说是两个门派，可以理解为一个门派了。

    所以，没有人奇怪弱水门的强者水文，为何口口说自己是云烟门的人了。

    “云烟门！”

    被吊起的七门强者中有人愤恨的喊道：“水文！你们勾结妖兽老祖级强者，暗算我们人族强者，你们背叛了人族，人人得而诛之，我看你能够得意多久。”

    “妖兽老祖级强者？”

    “水文勾结了妖兽嘛？”

    “若是这样的话，倒是能够理解七门强者的败退了。”

    “不过能够轻易的抓住所有的七门强者，显然云烟门的老祖级妖兽不少呢。”

    “云烟门竟然勾结了妖兽老祖，还敢直接暴露了，胆子太大了吧！”

    众多强者听到七门之人说的话，不解的看着云烟门。

    他们没有动身去铲除云烟门这个勾结妖兽的败类门派。

    毕竟，七门的强者都被抓住了，说明云烟门内的妖兽强者不少。

    这种情况只有圣地去处理了！

    我们看热闹就行了！

    “云烟门勾结妖兽？”

    “水文还没有蠢到这种地步吧！”

    “妖兽如同一盘散沙，勾结它们能对抗我们？”

    “水文到底是在干什么呢？吊起来七门的弟子惩戒，胆子不小呢。”

    “牧老六！云烟门是你的管辖，你去处理吧！”

    有外州的老祖阴沉着脸色道：“若是没有合理的解释，我们可不会轻饶了云烟门。”

    七门中的损天门就是他家圣地下的顶级门派。

    这次被吊起来打，不止是损天门的脸丢尽了，他的脸面也损失了不小。

    “事情还未清楚呢！”

    牧老六看了眼满脸阴沉的老祖，道：“咱们一起去看看吧！毕竟能够抓住所有七门的弟子，一只老祖级妖兽可不够。”

    七门的实力多强谁都了解。

    打不过老祖级强者，跑掉几个还是很轻松。

    但是全都被抓住了，绝非是一位妖兽老祖能够做得到。

    “好！我们便去看看！”

    阴沉着脸的老祖道：“云烟门现在是越来越嚣张了，该是要好好的敲打敲打才是，免得以为得了前辈的机缘，就可以骑在我们圣地的脖子上了。”

    “这话说的有些道理！”

    “牧老三！云烟门确实是有些过头了。”

    “没错！就是没勾结妖兽，也不能是如此对待七门的弟子了。”

    还有几位老祖附和着阴沉着脸的老祖。

    他们没有不羡慕云烟门的遭遇，区区顶级门派，就得到了沈天给出的机缘。

    凭什么啊！

    我们圣地级的势力，也才只有牧老六、青玉和花祭三家得到机缘。

    其他的圣地还在努力中呢。

    你们云烟门就直接得到了好处了。

    门下的弟子还有两位留在了万巧阁！

    你们凭什么啊！

    有些圣地老祖觉得很不平衡的。

    阴沉着脸的老祖看着有人支持自己，脸色缓和了许多。

    他故意的说出云烟门得到的机缘，也是有着想要让其他老祖支持自己的想法。

    云烟门，必须要惩戒一番！

    否则的话，否则别人提起这件事情，还当我不护着管辖的顶级门派了。

    一下子，浩浩荡荡十几位的老祖动身赶往云烟门。

    ......“水文！他们都将我们说出来了。”

    五行孔雀老祖坐在高位上，问道：“我们是不是要暂时的隐藏起来？”

    它的话说的有些客气了。

    其实就是要躲一躲。

    毕竟，人族是不乐意妖兽进入到神牧皇朝的地界来。

    若是实力低，甘愿为人族宠物的妖兽还好。

    老祖级的妖兽，破坏力很恐怖了。

    不可能容忍他们进来。

    这次能够进来，还是有水文带路，路上避免了许多的盘查。

    “无妨！”

    水文摆摆手，笑道：“如何能够让五位前辈隐藏起来呢？不符合五位的高贵身份。”

    闻言，五行孔雀等五位妖兽老祖的眼中多了几分的喜悦。

    躲藏确实是不适合我们！

    毕竟，我们可是高贵的五行孔雀（金刚鹦鹉、遁影鹰、追风鸽、妙云鹊）族。

    只是若是人族的强者来了！

    你合道境界，顶级门派的势力怎么解释啊！

