    第979章 宋清的敌意

    “那小女子的性命可就交给云霄你了哦~”

    曹颖歪着头，眨巴着大眼睛，水汪汪的眼眸，散发着异样的魅惑。

    纯与欲，形成了完美融合。

    陆云霄翻了翻白眼，这个女人，还真是个戏精。

    斜瞅一眼宋清, 果然，这个脸上一直带着假笑的家伙，表情似乎都有些僵硬了起来。

    可怜的孩子啊。

    陆云霄心中摇了摇头，暗暗感叹。

    “既然这样，那老夫就放心了。”

    “行了，事情也就是这样, 你们若是还有事情的话，就先离去吧。”

    “颖儿, 有时间的话，就带云霄小友好好逛逛丹塔吧，他不常来，你就带他到处转转。”

    玄空子面色和蔼地对着曹颖说道。

    不管陆云霄是不是小祖的弟子。

    是自然更好，小祖的弟子，无疑天生就是丹塔之人，那么又岂能对自己家里不熟悉呢？

    而就算陆云霄不是小祖的弟子。

    光凭陆云霄绝世的修炼天赋和炼丹天赋，他也是丹塔竭力要拉拢和交好的对象。

    玄空子人老成精，这些事情，他看的可是门清。

    而且顺便，还能培养一下陆云霄和曹颖的感情，一举多得。

    自己这个弟子的心思，他这个老师，自然不会看不出来。

    他可不想自己的弟子，落得和彩衣一个下场。

    多年苦苦等待药尘无果，用一辈子去爱这一个人, 还爱而不得。

    陆云霄和药尘很像！

    一样的意气风发, 天之骄子。

    曹颖和彩衣, 也很像。

    一样的炼丹奇才, 当世奇女子。

    他是真的担心，曹颖会走上彩衣的老路。

    而且，陆云霄比当年的药尘优秀太多。

    这样的男人，绝不缺少女人。

    他若不想些办法，帮衬一把，或许，曹颖也是同样落下个单相思。

    毕竟，陆云霄这小子一看，就是个命犯桃花的多情种。

    绝不是什么痴情的人。

    只是这小子，似乎也有多情的本钱？

    玄空子想着，有些好笑地摇了摇头。

    “是，老师~”

    曹颖应了一声，狐狸般妖媚狡黠的眼眸便是落在了陆云霄的身上。

    “云霄，跟我来吧。”

    曹颖娇笑一声，随即又看向了一直沉默不语的丹晨，嫣然一笑：“丹晨妹妹，可要随我们一起？”

    丹晨眼睛一亮，乌黑大眼睛看了陆云霄一眼，陆云霄那谪仙般的气质与超脱凡俗的容貌，自然是时时拨动着少女那单纯的心灵。

    不过当其注意到陆云霄的目光时，却是又立刻低下头去，怯生生地摇了摇头。

    虽然陆云霄很好看，但是她胆小。

    她不敢！

    “也罢，既然丹晨妹妹不愿意，那就算了吧。”

    “云霄，我们走吧。”

    曹颖盈盈一笑，丹晨确实是个美人胚子，打扮一下，也是一个大美女。

    不过就这个怯生生地性格，想追男人，可就难了。

    根本一点威胁也没有。

    曹颖笑着，便是和陆云霄一同出了大殿。

    随后，丹晨也是一个人悄悄地出了大殿，小跑着离去。

    只有宋清黑着脸，眼神中带着丝丝妒忌与怒火。

    他方才竟然被无视了。

    他堂堂丹塔大长老的弟子，丹塔风云人物，何时有过这种遭遇。

    以往曹颖和他相处时，不能说亲密，但也有说有笑。

    但今日，曹颖明显对他爱搭不理，心思完全不在他的身上。

    “陆云霄，你究竟是何方神圣？”

    宋清冷着脸，眼中泛着一丝不易察觉的冷芒。

    这些年与曹颖的接触间，他几乎都是将对方视为了禁脔，绝对不会容许其他男人对其有所沾染。

    在他想来，以曹颖的优秀，除了他之外，还有谁能配得上她？

    可今日这个陆云霄的出现，却是打破了他一直以来的想法。

    曹颖对陆云霄的亲近，更是让他有一种自己的禁脔，被他人亵渎的感觉。

    不满、妒忌，渐渐衍化出了浓浓的敌意与冷厉。

    “陆云霄，希望你不要成为我的拦路石，否则……”

    宋清握了握拳头，眼神之中隐隐有着凶光闪烁。

    ……

    陆云霄自然是不知道，宋清心中对其如此妒忌，更是衍化成浓重的敌意与怨恨。

    当然，就是他知道，也不会有太大的反应，最多就是说一句煞笔了。

    毕竟，宋清在他的眼里，和一只蝼蚁没什么区别。

    巨龙从不会在意蝼蚁，但蝼蚁若是敢挑衅巨龙，那巨龙，也绝对不介意，随手一根手指，直接将其碾死。

    陆云霄只是一边在丹塔内走着，一边用着意味深长地目光，注视着曹颖。

    “曹颖小姐，不打算说些什么？”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    拿他当挡箭牌，明里暗里试探宋清，这女人的手段，玩的是出神入化。

    可以预料，宋清此时的心情绝不美妙。

    甚至可能，已经恨上他了。

    毕竟，在原著中，这个宋清，就不是什么好玩意。

    说着是深爱着曹颖，但面对慕骨老人时，说将其抛弃，就将其抛弃。

    他那与其说爱，不如说是赤裸裸地占有欲。

    占有欲是爱的一部分，但爱却绝对不是只有占有欲。

    不过陆云霄倒也是可以理解的。

    曹颖这种带刺地玫瑰，最是诱人，能激起男人的占有欲，还真不足为怪。

    若不是他见过的美人太多，抵抗力强，他也未必能免俗。

    他的定力，那是硬生生地用美杜莎女王等人练出来的。

    他的眼界，那可不是一般的高的。

    “说什么？”

    曹颖眸子勾魂夺魄，宛如一个吃人不吐骨头的妖精一般，掩嘴娇笑道。

    “你说呢？”

    陆云霄深深地看着她，对那勾魂摄魄般的眼神熟视无睹。

    每天晚上都能享受到女王和雅妃滋味的陆云霄表示这些都是小case。

    “嘻嘻！”

    被陆云霄瞧着，曹颖也不继续否认，吐了吐香舌，嘻嘻一笑，魅惑中透露出一丝可爱。

    “陆公子生气了？”

    “那倒没有，我还不至于因为这点小事情就生气。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    嗯，可能和他不喜欢那个宋清也有缘故吧。

    毕竟，当时没有拆穿曹颖，其实，就是一种异样的配合了。

    (本章完)

