    看到这样的力量，黄烁除了护在大壮身前，连逃跑的念头都无法兴起。

    别看之前百座天诛战堡气势惊人，但真论起来，这一位顶级墨宗弟子就足以碾压那些战堡。这才是人族真正的顶级战力，真正抗衡神灵，护持一界，毁天灭地的存在。

    只是...这样的存在，怎么回事黑石联盟的盟主？

    那个秋水寒就已经够夸张了，要是他的支持者也都是这水平，却还要动用阴谋诡计算计掌权者们。那上宗和圣域的顶层到底强成什么样了？

    剑宗这么蹦跶出来，当了出头鸟，真的是明智的选择么？

    这一刻黄烁后悔了，也许不该勾起燕无锋的野心。也许之前剑宗战败，舍下一片基业，换来大部分人的生存才是一个更好的选择。

    谁能想到就是这一炮，竟然把黄烁这段时间积累起来的信心打没了。

    当差距大到令人绝望时，又有几人真能逆水行舟。那样的伟人，历史上又能有几人。

    不是谁都能小米加步枪，就敢和飞机大炮，航母坦克刚正面的。真以为五常的副本是谁都有资格刷的？

    炮击结束了，其实一共也就持续了不到五秒，只是在那股恐怖的能量的衬托下，这几秒钟仿若几个世纪一般漫长，漫长的是黄烁的心路历程。

    季光勋很惨，但却没死。他还是凭着妖王级别澎湃的妖气，扛到了最后。金色的剑气几乎和炮击同时消散。只不过似乎妖气还是差了一点，季光勋还是被最后一抹的光柱扫中。

    全身恐怖至极，没有一丝好肉，整整一层皮被消融，暴露在外的血肉混合着烧焦的焦黑，惨不忍睹。但好在还算完整，没有少胳膊少腿。

    季光勋发出了一声凄厉的惨叫，却意外地探手遥指虚空，似乎要握住什么。

    还没等黄烁反应过来，一道金光闪过，一柄羊角长剑突兀的闪现在了他的手中。黄烁一愣，自然认得，正是刚才刘玉洁手持的那一把。

    这剑在黄烁眼中也是顶级的炼剑妖材，刚才要说没动心是假的。只不过战场上不容分心，也是大男人的自尊心作孽，杀敌取战利品没什么，但既然说了放她走，也就没好意思再抢一个女人的武器。

    之前倒是想到了，发现刘玉洁竟然是妖狐宿妖，他就想到了这剑角可能源自季光勋。只是有些不明白，他为何要把汇聚了自身神通的核心取下，送给那个女人。

    难道还真是魅惑的结果？

    不过现在倒是想通了一些，舍得舍得，有舍有得。妖族天生神通，一身实力完全天赐。这在给了他们强大的天赋的同时，也限制了妖族的成长。

    这只妖王怕也是有大智慧，有大毅力的存在，毅然舍弃了自身最强大的神通，用一种最弱的姿态，尝试着从零开始，领悟剑道。这可能也是其能突破妖族的限制，踏足未知领域的依仗。相比而言，宿妖并不是决定性的存在，只是被利用的过程而已。

    只是现在召回核心，可惜了！

    这也就意味着这位，剑道的至诚之道被打破，从此再无寸进的可能。

    剑道是人道，也是炼心之道。至诚至性，容不得半点退缩。在生命的威胁下，放弃了剑道，还是用回了最熟悉的神通。这也就意味着这只妖王剑道之途的终止。

    但是，剑道也只是修行之道，相比于生死，是否是第一序列，因人而异。起码对于黄烁来说，活着就是一切，虽然可惜，但他还是很认同这位的选择的。

    随着羊角剑入手，剑中的同源的妖气反哺，季光勋的本已衰弱的气息肉眼可见的迅速恢复。同时受伤严重的身体也在飞速的修复。不但如此，重新长出来的皮肤上，还长入了一层浓密厚实的金色绒毛。

    这种变化，似乎越来越向妖族靠拢了。

    这是，下面的戒律峰中，缓缓升起一个全身罩在黑色大氅中的人影。

    兜帽中看不清的阴影下的脸，但是一道红光从眼部的位置亮起，扫过全场。

    “废物，邪修就是邪修，平白暴露就算了，连几个小家伙都打不过。我虽然扫描了周边千里，确认你们身后没有长辈跟随，但是那个王动的权柄实在有些麻烦。可惜了，给他准备的这么多手段，却连人都没引来。”

    低沉而沙哑的声音，让人听着极不舒服。仿佛嗓子里含了几片碎玻璃，一说话，声音里有种划玻璃的刺耳声。

    黄烁护在大壮身前，他现在最后的依仗就是周流剑的神通破厄那种破开空间缝隙的能力了。这让他最起码在逃跑上还有一丝信心。这种情况下，不求跑的绝对快，但求跑的比季光勋快就行了。想尽办法留下并提升这么一个敌人，不就是这时候用的么。

    那人似乎看了黄烁一眼，突然抬起双臂。

    一双原本好好的人手，却突然一阵翻动，竟然变成了两门圆滚滚的炮口。

    “想逃？你似乎有遁入空间狭缝的能力，可惜我这仙光炮，足矣击破空间，劝你不要尝试。”

    黄烁诧异的看了一眼对方双手的变化，莫名的不紧张了。

    长舒了一口气，全身松弛下来，看着对方问道。

    “我还以为什么高手，原来是个人偶师啊。真是无趣。”

    现场尴尬的寂静了数秒，那人突然狂笑出声。

    “哈哈，原来是人偶师，小子，你不错，逗笑我了。无知者无畏，你还真是无知的让我想笑。”

    黄烁冷笑一声。

    “我无知？呵呵，要是别的我还真算无知，但是人偶师，确实无聊。无外乎血肉苦弱，机械飞升那一套，对不起，我懂，我真懂。”

    “血肉苦弱，机械飞升...”

    那人默默地念了几遍，竟似有些出神。

    只是生命受到巨大威胁的季光勋可懒的看两人打哑谜，刚一恢复，神通连出，金光不断闪现，就杀到了那人身边。可能是被那一炮杀破了胆，所以干脆选择了近身战，不给对方施展的机会。

    而从顿悟中被惊醒的大壮小心的在黄烁耳边轻声道。

    “哥，还真被你忽悠住了，跑不？”

    只不过刚才还一副小心翼翼，吓破胆样子的黄烁，这时候却霸气侧露，一挥周流剑。

    “跑个屁，干死他！”

