

               随后苏启把自己所在的地方报给了对方。

    挂了电话后，依旧淡定的吃着花生米，喝着啤酒。

    赵世雄和卫创军一脸懵逼的望着苏启，不知道这个电话是谁打过来的。

    赵世雄开口说：“启哥，谁啊，友军准备前来了吗，他是谁。”

    苏启平淡的哦了下：“我也不认识，是昨天有个人给我打了个电话，说要给我介绍个人。”

    “还说什么这个哥们能够解决道上一切之事，这不，我都把这事情给忘记了，人家主动打电话过来了。”

    “刚好我们这边不也遇到了点事情嘛，我就让他过来，看看他到底是不是一路神仙。”

    卫创军忍不住开口说：“启哥，能告诉我他的名字吗。”

    苏启抬头望了他一眼说：“叫什么来着？哦，对，平头，就是这么个古怪的名字。”

    “我草！江湖鬼见愁平头哥！”

    就连平日里娘炮十足的卫创军，在听到这话后都忍不住爷们了一回。

    赵世雄虽然经常来这里玩，但也仅仅只是玩，没有接触过这边道上的事情。

    疑惑的说：“这么刚猛的名头，这哥们很猛吗。”

    苏启也同样看着卫创军，一脸的疑惑。

    卫创军神情激动了，他赶紧喝了口水，先前身上的那种担忧之色一扫而光，人也有了很足的底气。

    开口说：“平头哥啊，脑袋很硬的那个，年轻的时候，他就跟别人在街上打过赌。”

    “两伙人不相上下谈判，一人桌子面前是个啤酒瓶，都拿着啤酒瓶砸自己脑袋。”

    “谁砸破的瓶子多，谁就赢了，输的一方就要让出地盘来。”

    “听说当年跟他对抗的那个家伙也是个狠角色，如果不是被抓了的话，估计周景生不可能崛起来。”

    赵世雄甩了甩脑袋，着急的说：“结果呢？这砸瓶子比赛，谁赢了？”

    卫创军赶紧说：“你说呢，肯定是平头老哥赢了啊，人家啪啪啪一会十个瓶子一瞬间，丝毫不拖泥带水的就砸碎了。”

    “反观另外一个人，刚开始也觉得自己很牛逼，操起了一个瓶子往自己脑袋上刚。”

    “接过好了，刚一杠上去，一声惨叫晕了过去，瓶子还是他倒下后掉在地上砸破的。”

    “平头哥从此以后就名声大噪，谁也不敢惹这么一个角色，周景生号称道上之王，但遇到平头哥也只能默默的绕道走。”

    “生怕这哥们兴致一来，就拉着自己砸啤酒瓶比赛。”

    “慢慢的，他就有了江湖鬼见愁的称号。”

    苏启听后也倒吸了一口冷气，一本正经的说：“这该是多狠的人啊，狠起来自己都打。”

    “师兄，你老爹介绍的人果然牛逼。”

    “啥，我老爹介绍的？ ”赵世雄神情一阵，死死的盯着苏启。

    苏启猛的回神，尴尬的解释道：“没，是以前跟你老爸接触的时候，他给我介绍过这个人。”

    “这次不是他介绍的，是我另外一个朋友介绍给的我。”

    赵世雄一听这话马上就没了精神，想起把自己拒绝在门外的老爹，他心情再次一阵郁闷。

    闷闷的拿起了酒杯喝酒。

    苏启笑着说：“来来来，喝酒，喝酒。”

    “卫小姐，你多喝几杯，不喝就是不给我苏启面子！”

    卫创军眼泪水都要喷出来了，求饶的说：“启哥，酒你让我喝多少都行，我不敢拒绝一杯，可是咱们打个商量，能不能别叫我卫小姐啊。”

    “我纯爷们，看到了没，充满了荷尔蒙的肱二头肌在这里呢。”

    说着还煞有其事的捏了捏自己肱二头肌。

    苏启哈哈大笑着：“那行，我不叫你卫小姐。”

    “来，卫小姐，我敬你一杯，就为了你今天挨揍的事情。”

    “我……好吧，启哥，我们喝酒。”

    ……

    邹开云在离开了这边夜市后，他彻底爆炸了。

    回到了自己的车里，自己带过来的五六个人开始各种的打电话喊人过来。

    他想来想去，也给周一元打了个电话。

    电话那头的周一元显得非常冷淡，仅仅只是说了一句：“我知道了。”

    说完就挂了电话。

    这让他苦不堪言，他知道，不管自己怎么叫人，叫过来的都是一些小混混。

    刚刚对决的时候他算是领教到了，那个几把瘦的跟猴似的叼毛。

    我他妈还想着他是最好捏的面团，所以我盯着他上，我去，原来最猛的就是他。

    还有赵世雄，这哥们消失了一两年的功夫，怎么打架也这么骚包了，这么猛了？

    我他妈亲眼看着他撂倒了四五个人，他这几年是掉到悬崖里面，然后发现了某个祖师爷的坟墓。

    然后又把祖师爷的坟墓挖开，发现了什么秘诀吗？

    自己那些手下跟着自己出去装装逼，凑凑数还行，但真打起来，也不见的有真本事。

    所以还是要找正规军啊。

    问题是周哥这电话里回答的模棱两可，真的会过来帮助自己吗。

    再望了望那头热闹非凡的夜市，他心头一阵郁闷。

    一个小弟在挂了一个电话后凑了过来：“云哥，我已经安排好了十多个人。”

    “那边已经准备好了，就等着你一声令下，儿郎们立马前仆后继！誓死捍卫自己我们的尊严。”

    邹开云这回心情正郁闷着，听到这话后对着他脑袋就是一下打了过去。

    “还儿郎们！还前仆后继！”

    “刚打架的时候，别以为老子没有看清楚，你孙子都躲到隔壁摊位上的桌子底下去了！”

    随后有些控制不住自己的邹开云又开了车们，对着那些姿态各位不一，散落在各处角落打电话喊人手下吼了一句。

    “别他妈打电话了，知不知道吵死了，老子让你们打电话叫人来了吗！”

    “你们那些三脚猫叫过来有用吗！全他妈给我闭嘴，给老子安静！”

    一时间，外面那些手下赶紧停住了不说话，有些迟疑而恐慌的望着已经爆炸的邹云开。

    邹云开看现场安静后，招了招手，一个小弟赶紧拿了一根香烟过来放在了他嘴巴上。

    然后小心翼翼的点燃。