
    “林辰，那个，有件事情……”

    林辰回到云雾山庄院子里，江老走到他身旁，似乎想说什么，又有些尴尬的模样。

    林辰疑惑道“江老，你有什么事情，直说就是了。”江老点点头，有些讪讪的道“你也知道，这一次龙门闹出的动静实在是太大了，几乎地球上所有人，都想要加入龙门，论起影响力，龙门几乎已经将地球上，包括几大强

    国在内的所有国家，都已经给比了下去。所以，刚才上面的人打电话来，关于龙门，他们有些担心。”

    江老话语说得委婉，但林辰已经明白什么意思了。林辰一声冷笑，道“担心龙门借着这股影响力，将地球上众多国家都给压下去，建立一个超级王朝，统一整个地球？担心我成为地球的主宰者，而众多国家，只能听我的

    号令？”

    江老脸色有些尴尬，不过还是点了点头。

    全世界的人都赶着要来加入龙门，这景象也太恐怖了，如果龙门想要一统地球，如果林辰想要在地球上当土皇帝，根本不会有任何困难。

    如今，林辰在地球上的威望，已经到达了一个前无古人的地步。

    上面的人，有这种担忧，也算正常。

    不过，毕竟林辰才刚刚将那些天外强者该杀的杀，该赶的赶，现在回头却是防范起他，江老也感觉，实在有些说不过去。“江老，你不觉得，他们的担心完全是多余的吗？如果我想要成为地球的主宰，那么甚至不需要建立龙门，我一人便能横扫地球上所有国家的军队！”林辰嘴角勾起一丝不

    屑的弧度。

    他就如同一条巨龙，迟早要飞上九天，而地球如同一个小湖泊，这些人竟然担心他留在这小湖泊中称王，未免也太可笑了。

    江老一听，也觉得的确如此，上面的担心根本没有意义，以林辰的实力，他如果真的想要成为地球的主宰，谁又能阻止得了？林辰淡淡道“你和他们说，我在地球，顶多停留个一年半载，不会一直呆在这里，让他们收起那莫名其妙的担心。还有，创立龙门，不是为了一统地球，而是为了加快地

    球的发展，龙门所培养出来的弟子，将会成为一个个先驱者。”林辰声音低沉，“最重要的一点，地球将迎来一场巨大的变化，这是谁也改变不了的。以后的世界，注定是强大的修道者为尊，若是想要稳固手中的权力，那么唯一的办法

    ，便是也成为一个强大的修道者，还有培养出强大的手下！”

    除了土著星球之外，下到三等xiūliàn星球，上到天阙星，每一颗星球毫无意外的，都是被最强大的修道者所掌控着。或许，将科技发展到巅峰，也有着恐怖的力量，但至少地球目前的最强武器，如核弹、氢弹等，就连化神境修道者都对付不了，更别说是对付逍遥境、圣者境以及更强大

    的存在了。

    修道者崛起，强者为尊，这是时代的浪潮，谁也改变不了。

    林辰虽然无心在地球上争些什么，不过，对于地球未来的发展，他也不会去干预，而是打算顺其自然。

    想要诞生出强大的修道者，本也就需要内部修道者间不断进行争斗。

    等到江老离去，林辰将叶伊人、苏夕然等众女，还有林盼盼、林天两个小家伙都叫来，离开了栖云山，前往轩辕小世界。

    根据江老所说，轩辕小世界内，还有一个实力不弱于苍焰宫、琉光教等的大衍宫，自然也要去清除掉才行。

    ………

    如今，轩辕小世界分为两股势力，为圣武帝国和北疆王朝。

    其中，圣武帝国要比北疆王朝强上一个层次，不过，因为彼此间有着一条纽带，那位曾经震动整个轩辕小世界的夜叉魔君存在，因此，倒也一直相安无事。

    不过。

    此时轩辕小世界的最强大势力，圣武帝国的帝都却是一片混乱，弥漫着各种惊慌的叫声。

    有几十人站在圣武帝国那已经几乎化作废墟的王宫前方，为首的，是一个身披金甲，身材高大，手持一杆金色长枪的国字脸中年人。

    “真是没想到啊，圣武帝国的女帝，原来已经是化神境三阶的人物，以前却是一直装成通天境大圆满，若不是今天动手，就连我都被骗过去了。”

    国字脸中年人，也就是大衍宫的宫主金元目光居高临下，在他前方，是许多圣武帝国军队成员的尸体，那些还活着的人，看向他的目光中充满畏惧。

    刚才金元仅仅一枪，便几乎将整个圣武帝国的王宫化作废墟，让无数人惨死，实在是太恐怖。

    武千夜一身凤袍，美艳无双，不过此刻那张绝美的脸却是有些苍白，下巴和上身染血，明显是受伤了。“金元，你们大衍宫来内世界寻找东流魔君，还有要找那所谓的混沌之物，我们圣武帝国和你们井水不犯河水，也处处给你们方便，你竟然还向我们出手，这是什么意思？

    ”

    武千夜咬着贝齿，满脸恼怒，身上血红色的fènghuáng之炎熊熊燃烧，如同血红色的铠甲。

    “给我们方便？”

    金元手上长枪往地上一跺，轰的一声，地面崩塌，出现无数龟裂，他冷笑连连。“我刚得到的消息，几年前，这轩辕小世界出现一个夜叉魔君，你圣武帝国之所以能够复国，便是靠着他，就我所知，他是你的男人？而我又调查到，他和那东流魔君之间

    关系很不简单啊！他是那东流魔君的弟子？”

    说到后面，金元戏谑笑了起来。

    夜叉魔君是东流魔君的弟子，而武千夜又是夜叉魔君的女人，也就是说，武千夜也要叫东流魔君一声师傅，不出意外，绝对知道东流魔君在哪里。

    这也是为什么，他来找圣武帝国麻烦的原因。

    和他同一层次的苍焰宫宫主、琉光教教主等人，都前往地心深处，探查地球的秘密，不过，金元却是更想要将那混沌之物弄到手。

    而他猜测，那混沌之物很可能，在东流魔君的身上，又或者，东流魔君知道那混沌之物在哪。

    武千夜听到金元的话语，脸色变得难看起来。

    “好了。快点将那东流魔君的藏身地点告诉我！”金元冷笑一声，看向武千夜时，眼底泛着异色，这位圣武女帝，被称为轩辕小世界的第一美人，其姿色，要比他想象得更为出众，特别是那股尊贵的气质，实在是世间罕

    有。

    他伸出手抓向武千夜，顿时一只巨大的金色手掌，遮天蔽日，朝着武千夜笼罩而去。“什么狗屁夜叉魔君，东流魔君，在我面前，都不过是废物。以后你便是我的第九十七房侍妾，好好听我的话，乖乖服侍我，我不会亏待了你！”
