    天神之眼内，一股寂静的虚空之中，一道白衣身影在虚空中穿梭而行，这道身影正是秦轩。

    从那深坑中离开后，他朝着一处方向前行，中途也拿到了一些机缘，大多是法器和功法，不过都算不得太强，那柄剑是他目前得到最大的机缘。

    某一刻，他身形忽然停顿了下来，感觉到传音玉中有一丝异动，看来，附近有天玄神宫之人。

    在原地停留了片刻，他确定了一处方向，身形朝那边闪烁而去。

    片刻之后，秦轩来到一处空间，视线之中出现了一座巨大的建筑，像是一座古老的城堡，虽然有些残破，但从其轮廓能够想象得到，以前这城堡必定气派恢宏。

    而此刻，从城堡中传出一股股强烈的战斗波动，仿佛有人在里面激战。

    城堡最顶层的一座宫殿中，许多身影出现在这里，分布在各个方位，显然是不同的阵营。

    只见所有人目光都盯着一处位置，那里有着一尊巨大的石像，面容威严，双目有神，气概绝伦，手持一对巨锤，虽然只是死物，却散发出一股强大的波动，笼罩着这座大殿。

    大殿的一处方向，一道身材魁梧的身影站在那，双手各握着一柄巨锤，只见此人脸色黝黑，身材壮硕，黑色长发披散在双肩，透露出一股粗狂狂野的气质。

    这身影，赫然是牧野。

    此时他目光紧紧的盯着前方那尊石像，心脏飞速跳动着。

    他受到召唤来到这里，当看到那尊石像后，他便知道这份机缘是适合他的，然而他刚才尝试了一番，非但不能继承那机缘，还被石像轰飞，无法靠近。

    不仅是他，其他人也是如此。

    这里的人皆都是受到召唤来到这里，意味着他们与这份机缘有缘，然而，无人能够得到这份机缘，只能在一边看着，甚至不能靠近。

    “传闻天神之眼内的机缘极难获得，不仅要与机缘契合，还需得到认可，如今看来果然没错。”有人开口说道，看向前方那石像的目光中透着一抹不甘之色。

    无法得到这份机缘，只能放弃了。

    就在此时，在场许多人像是感知了什么，目光同时朝大殿之外望去，随后便见一道英俊非凡的白衣身影从虚空中走出，来到这大殿之中。

    “又来了一人。”诸人心中暗道，目光同时落在这白衣身影上。

    当看到此人的修为只有高阶帝境后，许多人眼神中顿时闪过一抹轻蔑之色，区区高阶帝境，来到这又有何用？

    在场有不少大帝人物，莫说得到传承了，就连接近石像都做不到。

    因此他们只是看了秦轩一眼，随后便又望向石像，心中思考有没有办法能接近石像。

    “宫主！”牧野眼神中顿时露出一抹激动之色，他自然知道有天玄神宫之人靠近这里，但没想到那人竟然是秦轩！

    秦轩目光扫过大殿内的人群，很快便看到了牧野，眼神中闪过一丝惊讶之色，不过一闪而逝，瞬间又恢复平静，仿佛看到陌生人一般。

    牧野神色愣在那，有些看不明白秦轩的脸色。

    “牧大哥，为了不引起他人的警觉，你装作不认识我。”一道声音传入牧野脑海中，正是秦轩对他传音。

    “好。”牧野不动声色的点头，他自然明白秦轩这样做的用意，这里人数太多，而且修为都不弱，还是低调一些为好。

    “现在是什么情况？”秦轩对牧野传音问道。

    “那尊石像不知是何人，里面极可能蕴藏传承，我们都受到指引来到这里，但无法靠近石像，更别说得到传承了。”牧野语气颇为无奈的道。

    “没有一人能够靠近石像？”秦轩惊讶的问道，这里有许多大帝人物，总有几位天赋不错的吧。

    “都做不到。”牧野回应道：“我尝试了两次，每当靠近石像的时候，肉身都承受着巨大的压力，阻挡我前行，我只能坚持七步，当踏出第八步的时候，便被轰出来了。”

    听到此话秦轩目光露出一缕深意，看来这是石像布下的考验，唯有通过考验，才有机会获得他留下的机缘。

    秦轩忽然想到焚老之前说过，牧野乃是一尊天武体，天生神力，肉身应该极强才对，竟然也无法通过考验么？

    不过很快秦轩便意识到一种可能，或许是牧野的实力修为太低了，毕竟他如今只是中阶帝境巅峰，在天神之眼中算是最底层的存在了。

    “我去感受一番。”秦轩对牧野传音说了声，随后脚步向前迈出，朝着那尊石像走去。

    当看见秦轩走向石像，许多人心中不由嗤笑一声，双手环抱胸前，似乎等着看秦轩的笑话。

    然而秦轩根本没看周围人，他目光凝视着前方那尊威武的石像，随着距离的不断靠近，他隐约感受到一股无形的压力落在身上。

    当距离石像一定距离后，那股威压变得非常强了，若是寻常高阶帝境人物，这里便是尽头，很难再往前踏出半步。

    只见秦轩身上有雷霆之光浮现而出，流转于身躯之上，铸就大道雷体，无形的威压落在他身上，发出轰鸣的声响，震耳欲聋。

    不过一眨眼的时间，秦轩便连续踏出三步，使得周围人群目露惊讶之色，看来此人有一些东西。

    当秦轩要踏出第四步的时候，那股威压陡然间暴涨，像是有一面无形的屏障阻挡在前方，难以向前迈步。

    “吼……”只听一道道兽吼声从秦轩体内传出，诸多妖兽虚影浮现而出，气息强大，在诸人目光的注视下，秦轩又向前踏出了三步，每一步都极为稳健，如同平地踏步一般。

    此时秦轩身上的气质变得极为妖异，长发飞扬，身躯之上闪耀着夺目的光辉，如同妖神之子，透着一股睥睨天下的气概。

    “这家伙……”此刻诸人看向秦轩的目光变了，多了几分凝重之色，不过依旧没有抱太大的希望，只是六步而已，距离石像还差得远！

