    第2244章

    吴东：“爸，你先回家吧，我去干点活。”

    吴火问：“干什么活？”

    吴东刚才收到一条短信，之前那位老板，来了批名贵瓷器，别人不敢干，指名让他去，工资五千块。

    他道：“货场卸货。”

    吴火眼一瞪：“不干。儿子，你是好学生，怎么能吃这种苦，咱回家。”

    吴东心说五千块呢，怎么说不干就不干，他连忙道：“爸，我这钱真好赚，你要不信，就跟我去货场。”

    吴火自然不信，说：“那行，我和你一起去货场看看。要是太辛苦，你马上跟我回家。”

    两人打了一辆车，前往货场，车上，吴火忽然说：“小东，手里有这二十万，要不然咱家买车车？”

    吴东看着他，说：“爸，买车可以，但我们家房子那么小，还不如付个首付，换套大点的房子。”

    吴火“嘿嘿”一笑：“房子也不着急嘛，过几天爸就去找工作，赚大钱......”

    吴东赶紧让他打住：“爸，你别挣大钱了，每月赚个三五千就可以。我妈也别上班了，以后就在家里做家务好了，不然太累了。”

    吴火：“过几天，不是要去你外公家吗？你爸是要面子的人，买辆好车的话，脸上才好看。”

    吴东看着自己这个便宜爸爸，问：“你想买辆什么车？”

    吴火眨眨眼，说：“买辆五六十万的？”

    吴东冷笑：“我们手中统共有三十几万，你买五六十万的车？”

    吴火想了想：“对，那就一步到位，搞一辆一百来万的，省得以后换车。”

    吴东很无语，道：“爸，买车就用这二十万，多一分都不行。”

    吴火“嘿嘿”一笑：“成，二十万就二十万，虽然买不了什么好车，但家用也够了。”

    父子两个说着话，车子就到了货场。一下车，吴东就看到，那瓷器货主正在门口巴望，看到他，连忙就迎上来，说：“小兄弟，我等你半天了。这次的货太过昂贵，而且不好搬动，别家都不敢接，我就想到你了。”

    吴东笑问：“有多昂贵？”

    那老板笑道：“是一位大富豪，把古代的瓷器瓶子放大炼制的，人家瓷器公司开价三千万，那大富豪都没还价。我呢，就是帮着卸卸货。”

    吴东吃了一惊，三千多万的货？那的确是贵，他说：“老板，你这一趟不少挣吧？”

    老板“哈哈”一笑：“大家一起赚钱嘛，我开你五千可不少了，毕竟只有一件东西。”

    这时，系统音响起：“吴东是否接受高难度任务？”

    他心中一动，高难度，就问：“系统，这任务有多难？”

    系统：8级任务，奖励1100积分，点石成金技能使用机会一次。

    点石成金？吴东吃了一惊，他连忙说：“只是搬个东西，没那么难吧？”

