一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章  天价毛料

    很快，方程真的觉察出这块料子的与众不同之处，因为它的内部，居然混杂着两种不同的灵气！方程可以感到，在一层相对稀薄的灵气中包裹着一股更浓郁的灵气，虽然同为玉石的灵气，但敏锐的方程还是觉察出他们的区别，所以他判断这里面有两种不同的物质，而且……中心的那股更加浓郁的灵气他非常的熟悉，那是......！随即，他开口问向秦威，

    “秦叔，您这块料子......是哪儿来的？”

    “哦，就是在本地的一个珠宝商那里拿到的，他好像是在内比都的一座山里找到这块料子的！”

    秦威对他说着这块毛料的来历，

    “那......秦叔，这块毛料……您卖吗？”

    方程话一出口，便惹来众人的惊讶！

    “你看都没看？就要买？”

    秦威惊讶地问道，

    “因为猜不透这块料子所以才没有贸然下手去解开它，我本来是要拿它参加缅甸公盘的，想着利用它的特殊性来迷惑众人的视线，拍出一个好价钱，可是......却没有拍卖出去！对了，你们知道这块料子……我是花了多少钱收来的吗？”

    他继续说到，

    “多少钱？”

    张啸天好奇的问道，见秦威神秘兮兮的比出个二的手势，他想也没想的脱口而出，

    “两千万？我地个乖乖，一块毛料卖到两千万，哪个缺心眼的会买啊，万一里面什么也没有怎么办？”

    可说完他又觉得自己这话不对劲儿，谁买？秦威不是就买了吗？

    “不是……秦叔，我不是那个意思！我是说普通人啊，您当然是例外，您可是云南赌石王啊，买这个......当然是有把握的！”

    秦威哈哈一笑，倒也没有在意张啸天的失言，反倒是方程狠狠瞪了他一眼，他这才蔫蔫的退到方程的身后，

    随即方程看向面前的那块料子，石皮质感细腻润滑、呈黄绿色、表皮附着些许青苔状的物质，而且它的石皮在光的照射下闪着微微的莹润光泽，旁人一看便会觉得这其中一定有种头极好的料子，不排除会出现帝王绿的几率！可令人遗憾又奇怪的是，这料子的背后居然有一大块的裂纹，那裂纹深得直冲料子的正中间！这两种极端的品相放在同一块料子上，还真的让人觉得这块毛料真是一刀亦入天堂，一刀亦入地狱啊！

    “秦叔，这块料子......可不止两千万吧！”

    方程看着秦威嘴角那一抹略显得意的笑开口说道，

    “不止两千万？难道.......难道是两个亿？”

    张啸天自己伸出两个手指头，战战兢兢的说出口，

    “没错，就是两个亿！”

    秦威点点头，

    “秦叔不愧是赌石大王，这种料子.......也就只有您敢轻易出手了！”

    方程点了点头，然后他若有所思的盯了那块料子好一会儿，随后好似下了决定一般默默的开口道，

    “秦叔，两亿三千万，您的这块料子......卖给我吧！”

    “方程，你疯了？”

    张啸天听了方程的话，急忙制止他，而一旁的叶磊和朝夕也面露疑惑和惊讶的望向方程，似乎也不是很理解他的这个举动，

    “两亿三千万......这价钱倒是还合理,只是.......我想知道你为什么想买这块毛料，要知道......这料子可是一刀天堂、一刀地狱的！”

    秦威若有所思的看向方程，

    “我？我这个人运气一向很好，不信您可以问问朝夕，所以......我觉得我买下这块料子应该是可以上天堂而不下地狱的！秦叔，反正你这料子在公盘上没有出得了手，放在私下卖也一定很难，不如.......就易手给我吧！”

    方程说得简单，可心里......却一直在敲着鼓，似乎生怕秦威不卖给自己这块毛料，

    听了方程的话秦威先是一愣，随后便哈哈大笑起来，

    “好，好......年轻人就是应该有这种胆识和心态，想当初我年轻的时候也是像你这般有冲劲儿，敢出手，所以才累积了比别人多太多的丰富经验！好，两亿一千万，这块料子卖给你，我就象征性的不赔钱就好，你也懂得，赌博这个行当，最看重的就是顺风顺水，赌垮一次，很影响运势的！”

    “好，那就两亿一千万，谢谢秦叔！”

    方程爽快的说到！

    方程这边给秦威开出了支票，那边张啸天还在不开心的碎碎念着，

    “有钱也不是您这么败的啊？我这累死累活的才赚了五千万，你那一句话就出去两亿多？我的妈啊，我这心脏都受不了，我这刚到手的五千万你是不是又要收回去了？倒不是我小气，我是担心你，你这么大手大脚的可不行，你不得给自己留些娶媳妇儿的老婆本啊？你不留......我还得留点钱娶我们家梦莹呢！朝夕，你就不管管他？两亿多就让他这么花了？”

    方程实在听不下去张啸天的啰嗦，一把拿过桌上的一块榴莲塞进了张啸天的嘴里，

    “你放心，你那老婆本我不会动的！我的老婆本你也甭操心，两亿多我还花得起，你就别唠叨了，像个长舌妇一样！”

    “诶，你还嫌我唠叨了，我是为你好......”

    被塞着榴莲的张啸天含含糊糊的说到，

    “你还不了解方程，他做事心里有谱，这么做......一定有他的道理，咱们就不用操心了！”

    叶磊虽然也很不理解方程的举动，但是以他对方程的了解，他绝对不是冲动做事的性格，天价买下这块料子，一定是有它的道理的！

    接下来秦威拿出来的几块毛料，都是他有些叫不太准的料子，他虽然是赌石大王，但也只是看料子比较准而已，并不是百分百的！所以他有的时候也是需要一些有经验的同行来笃定他的观点和看法的！方程的好运和他看料子的与众不同都是秦威所看中的，所以他还是很相信方程给自己的意见的！

    而方程也不得不佩服秦威的眼光，自己是依靠灵气才分辨得出这些毛料中哪些可以出绿、哪些是废料，又有哪些料子出的绿水头好、哪些出的不好，而秦威是生生靠自己的那一双肉眼和经验来分辨这些料子里面的东西，而且分析的十有八九是准确的，这是自己不能媲美的！

    最后，在方程的建议下，叶磊在秦威的手里也收了一块上好的毛料，虽然八百万的价格是贵了些，但是方程告诉他，这块料子里出的绿至少可以卖到三千万往上，如同白给的钱为什么不要，叶磊相信方程，所以痛快的买下了这块毛料！

    不知不觉时间已经过去了四五个小时，已经是晚上八点多钟了，直到众人感觉到饥肠辘辘，这才惊觉时间已经不早了，

    “已经这个时间了？果然是酒逢知己千杯少啊！”

    秦威看了看手腕上的表，不由得感慨道，方程笑了笑，确实如此，跟秦大哥交流赌石的经验，他也丝毫没有注意到时间的流逝，

    “都这么晚了，咱们都没吃晚饭呢！今天遇到几位投机的小友，还与小朝夕重逢，走，我请大家吃大餐！”

    方程他们也已经饿得前胸贴后背了，于是也没有推辞，一行人便一同向茅草屋外走去！