    第3765章 压迫

    万府的家主，是排水城里消息最灵通的人物。

    当天林天佑与二血神血卫的战斗，开始谁也没有发现，就万府家主发现了。

    他用特殊的手段，看到了当天战斗的大概详情。

    那一场，让他惊恐万分。

    这简直不是正常强者应该有的水平。

    就好像是两个神在争斗一样。

    战斗方圆几千公里都被毁了。

    更奇怪的是，当一方胜利之后，另一方居然不知道用了什么手段，把已经因为战斗而荒芜的地面上又生出了大量的植物。

    这些植物掩盖了当天的战斗痕迹。

    从那一刻起，万府家主就认定，这些人不是他可以接触的人物。

    尽可能的避免与这些人接触。

    他可不想死的不明不白。

    于是，他告诉家仆们，说自己染了风寒，闭门半年，这半年里，谁来找他们买消息，都直接推出去。

    所以，血仆刚要进去，就被万府的守卫给拒绝了。

    “感染了风寒？”

    血卫心说自己的运气有点差啊，怎么一来就遇到对方生病？

    “你们家主生病了，那就没有其他可以做主的人吗？让他出来，我有消息要打听。”

    血仆退而求其次道。

    “抱歉，我们万府的所有消息都是由家主一个人掌管，其他人无权知道，如果你想买消息，还是半年后再过来吧。”

    守卫们开始逐客了。

    “半年？等半年之后，黄花菜都凉了！”

    血仆已经有些不耐烦了，“不管你们家主有没有病，今天我都要进去见他一面。”

    不出意外，明天三血神血卫就会过来，到时候他还没有完成三血给的任务，那就糟糕了。

    所以他决定强行闯进去。

    两门守卫见状，拿出了兵器，一副准备动手的样子，警告道：“阁下还是离开吧，不然伤到你可就不好了。”

    起先这两个守卫看到来人是个小人族，并没有放在眼里。

    可他们的家主却留下了命令，别因为对方是小人族就小看对方，不管是谁，都要客客气气，别给万府招惹祸端。

    毕竟他当时看林天佑与二血的战斗时，这二人就是小人族。

    所以，不能因为自己是巨人，就敢轻视对方。

    “哼！”

    血仆冷哼一声，缓步走向了万府大门前的一块石像。

    巨人家的石像，那可不是一般的大。

    当初被运到万家门口时，都花了几十个巨人的力量才做到。

    两名守卫见血仆走了过去，不明所以，一脸的疑惑。

    只见血仆挎步一踏。

    轰！

    地面顿时出现了无数裂痕，痕迹像蜘蛛网一样。

    然后他右手成爪，五根手指好铁勾一样，直接嵌进了这石像的底部。

    轰隆隆！

    就在两个守卫目瞪口呆的表情下，那不知道有多重的巨石像，就被一个不到两米的血仆单手举了起来。

    而且他们看血仆的神态，似乎非常的轻松，丝毫不费力。

    “这……”

    两个守卫惊恐万分，已经不知道该如何是好了。

    要知道，这巨像就算是一个三星宗门里出来的核心弟子都不可能做到单手举起的程度。

    血仆冷笑着，把手里的石像随意一丢。

    砰！

    一声重响，万府的大门就被这巨石像给砸烂了。

    两名守卫还没有来得及闪躲，直接被溅起来的碎石砸到，吐血倒地。

    “说了让我进去，你们就是不听，非要我把你们杀了才行，一群贱骨头！”

    血仆拍了拍手上的灰尘，迈步继续向万府里走去。

    “何人到我万府放肆？”

    一声暴喝从府里的院子里响起，两名看上去很老的老者狂奔而来，他们的身后跟着一群气势汹汹的壮汉，都手持武器。

    门口的巨响，把他们惊动了，以为谁来闹事。

    结果跑过来看到大门的情况后，都是吓了一跳。

    谁这么牛比，竟能把他们家的石像用来砸大门？

    这实力有些猛啊！

    但两个老者毕竟也是有些实力和见过世面的高手，很快就稳住了心神。

    只见他们二人联手，运转能量，同时掌击石像。

    嗡！

    石像立刻向外移动。

    好像下石像的底座装了轮子一样，速度还挺快。

    两个老者要将石像推出大门。

    却不知道，这石像里还蕴藏着一丝血仆的能量，没有完全泄掉。

    二人与之接触，顿时面色惊骇，他们同时感觉到了手心有一股澎湃的力量，冲向他们的神魂。

    巨石最终离开了大门不到两米，停了下来。

    二人立刻收手，将手负于后背。

    虽然他们不动声色，可手臂却在后背不停的颤抖，神魂也受到了轻伤。

    排水城，万府可以说是最强大的家族了。

    连三星宗门的宗主都要对他们的家主客气。

    究竟是什么人敢来万府闹事？

    是因为知道他们家主闭关？

    虽然家主对外声称是生病了，但只有他们两个家中族老知道，家主是在闭关，还说最近半年不要再贩卖任何消息，具体原因，家主没有告诉他们。

    但他们也能猜测出来，可能跟前几天距离排水城几千公里外的轰鸣有关。

    那轰鸣，一看就是两个超级强者在战斗。

    只是他们家主不说，他们也不好细问。

    “看你们两个老头穿的不错，想必是万府能做主的人吧？现在我要来买一个消息，如果你们肯卖的话，我买完之后立刻退出，要是不卖，那就抱歉了，今天我会把你们全部杀掉，直到你们家主出来为止。”

    血仆面带戏谑的看着两个老者，笑道。

    这两个老者太垃圾了，连他没有散尽的一丝余力都对付不了，他根本没有放在眼里。

    二老闻言，勃然大怒，其中一个老头喝道：

    “你到底是谁，敢来我们万家撒野，也不打听打听，我们万家是做什么的！”

    “不就是卖情报和消息的？不然我会来你们这样蝼蚁一般的地方自降身份？”

    血仆冷笑道。

    与此同时，他释放出了一股令人难以匹敌的威压，将整个万府都笼罩了起来。

    恐怖的威压，惊呆了现场所有人。

    二老对视一眼，能感觉到这个小人族确实是没将他们万家放在眼里。

    (本章完)

