    在途中，王继中拿着手机在网上搜索着关于幸福养老院的信息。

    “怎么样?“沈令东轻声的询问道。

    “呵，这个养老院倒也挺适合我，我可以去预约一下了，等我哪天干不动了，就在这家养老院里面养老.“王继中看着手机笑呵呵的说道。

    “哪里好?“沈令东随口问了一句。

    “十年前成立的一个民办的公益性质养老院，一些身患疾病的老人或者独居老人都可以免费入住，就算是正常老人入住，收费也极低。院长还荣获过“2015年度感动东江十大人物”，现在养老院总共有二百多名老人。”

    沈令东皱了皱眉头，那个中年妇女的年龄还不足以进入到养老院。

    王继中抬起头，瞄了一眼沈令东，似乎看出来他心中疑问，随即补充说道：“对于一些生活不能自理的人，他们也是免费接收的。”

    “生活不能自理……”听到王继中说出这六个字，沈令东心中不免一凉，他最怕就是这样的情况出现。

    来到幸福养老院，说明来意后，二人很顺利的进入其中。

    大多数养老杨因为政策的要求，都带有一些公益性质，盈利渠道很少，为了节省开支，在某些方面就不会特别的完善，比如住房条件，为了节省房租，院址的选择都是一些比较便宜的房子，像这家养老院，沈令东的一感觉就像是进入到高档社区一般。

    不但把院址选在了靠近市中心的位置，各项设施也是极为完善，各种老年服务中心应有尽有，不但有专门的独立医疗机构，甚至连宠物医院都有，怪不得王继中会说出那样的话。

    工作人员的服务态度也特别好，甚至还有专门的护工全程引导着他们。

    “你们这每年的开销不少吧？”沈令东新生好奇，对着陪同的护工问道。

    “院长说，为了给这些老人最好的晚年，花多少钱都是值得的。”护工是一个二十六七岁的美女，每次笑起来都有两个浅浅的酒窝，亲和力十足。

    王继中凑到美女护工近前，轻声的询问道：“问一个比较私人的问题，你每个月工资多少？”

    “大概四千左右，不过我们这里的福利很好。”

    “四千……”沈令东轻轻地嘀咕了一句。

    王继中看向沈令东随即笑着问道：“你不会是想跳槽吧。”

    沈令东随即看向美女护工问道：“你们这招保洁吗？”

    美女护工面带疑惑看向沈令东，随后回道：“我这每个月都会有家政公司进行全面扫除，偶尔也会有一些志愿者过来清扫，像我们这有很多志愿者过来的做义工的。”

    沈令东的目光看向了东南角，一个年轻和一群老人围坐在一起，有说有笑的聊着天，“那个人也是志愿者吗？”

    “小邱啊，他已经在我们这里做了两年的志愿者，他每周都会来两三次，都快成我们这里半个员工了。”

    此时，他们来到了二楼的一个房间。

    美女护工停了下来，说道：“这里就是赵桂兰的房间了。”

    沈令东透过门上的窗户向里面看了看，一个妇女躺在床上一动不动，旁边还有一台机器在检测着她的心率，“她怎么了？”

    美女护工默默的叹了一口气，道：“跳楼自杀，从三楼跳下去，摔成了植物人。”

    “什么时候的事情？”沈令东随即问道。

    “她是一九年入院，他也是运气好，跳楼的时候，正好碰到我们院长，院长支付的治疗费用，并且把她接到了我们这里。”

    沈令东最担心的事情发生了，两年前赵桂兰就成为了植物人，显然不可能在作案的。

    “她的家人呢？”沈令东抓了抓脑袋，不死心的又问了一句。

    “听说是她很早就和老公离婚了，已经断了联系。”

    “她有孩子吗？”沈令东再次问道。

    “这个就不清楚了。”美女护工摇了摇头。

    王继中此时突然开口问道：“这两年有人来看望过她吗？”

    “没有。”美女护工很笃定的说道。

    王继中随即问道：“警察也没来吗？”

    美女护工微微一愣，反问道：“你们不是警察吗？你们俩谁是赵警官啊？”

    王继中看了一眼沈令东，随后转向美女护工，背着手在楼道中踱起步来，一口官腔的说道：“你说的是刑警支队的小赵啊，我和他不是一个部门的。”

    话音刚落，院门口忽然停了两辆警车。

    美女护工随即向外面看去，看到几名警察出现，随即回过神看向王继中，脸上出现一丝为难的神色。

    “你去接待他们吧，我们了解的差不多了，这就走了。”

    美女护工点了点头，三人随即一同下楼。

    来到院子中，迎面碰上刚刚进来的赵小飞，赵小飞看了一眼王继中，随后轻轻的打了一声招呼，随后便把目光锁定在沈令东的身上，随后伸出手，点了点沈令东，“等真皮案子后，再请我吃饭吧，我现在可没时间。”

    沈令东轻轻笑了一下，两个人擦肩而过。

    回到面包车上，沈令东的脸色重新凝重了起来，暗叹一声：“线索又断了。”

    “倒是涨见识了，这样的养老院倒是没见过，普通人的生活标准都没这里高，你说曹欣德是不是也达到了这里接收标准了？”

    沈令东微微皱眉，不知道王继中为什么要把曹欣德联系到这里来，如果要这么说，整个东江市至少有很多人都附和这里的标准，但不代表着他们能够知道这家养老院，就算是这家养老院做过宣传，但是曹欣德有视力障碍，他也未必能看得到。

    王继中一脸期待的看着沈令东，但是见到沈令一脸疑惑的神情，这才慢悠悠的开口说道：“你手机有对焦的功能吧，当你对准某个物体的时候，那个物体就会变得格外清晰，而周围却变得模糊。当你把注意力放在案发现场的时候，自然有会忽略掉小区内的一些情况，在单元门上就贴着一个幸福养老院的广告。”

    沈令东皱了皱眉头。

    “你不信？要不咱俩打个赌？”

    “赌什么？”沈令东问道。

    “赌我的工资，你要是赢了，我以后免费帮你打工。我要是赢了，你就叫我一声师父。”

    沈令东随即发动车子，向着城东小区开去。

    经过一个多小时的路程，二人来到了曹欣德房子所在的单元，二人来到单元门前，沈令东示意王继中仔细仔细的看一看，哪里有养老院的广告。

    王继中一副好不在乎的表情说道：“我没说是这个单元门，是刚刚陆过那个单元门。”

    二人随即来到前面一个单元的门前。

    这个单元门上贴着好几层的广告，其中有一些破损的地方，而下面一层暴露出来的内容正是“幸福养老”四个字，院字被遮挡住了。

    字体并不是很大，每个字也只有指甲盖大小，而且经过风吹日晒，字体颜色浅显许多。

    如果不站在门前，几乎很难注意到。

    沈令东凑上前，把覆盖在上面的广告清理掉一些，又露出了一些文字，上面写着一个时间，2014年....

    七年前贴的广告！

    王继中随即开口说道：“这个广告大概是七年前贴上去的吧，即便是曹欣德看不见，他妈也应该知道，如果我是他妈，为了曹欣德以后的日子着想，也会把他送到幸福养老院。”

    沈令东沉思了片刻，“即便是他妈有这个打算，但是我在考虑是不是有这么一种可能，是曹欣德自己不想去？”

    王继中瞳孔微缩，随后缓缓地开口说道：“不管是你、我，或者是警方，都忽略了一个事情……”

    “曹欣德是在死者死亡前两天离开家的……而想要把死者饿死，不吃不喝，最少也需要三天的时间，所以死者在被带到曹欣德房间的时候，曹欣德是在家的。”

