    蓝袍尊主再趁机破开阵法逃出来，而在逃时见军三爷没死，并跟着出来，蓦然起了歹意，打出了一记玄气匹练，直入军三爷体内。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，军三爷一个站不稳，触到阵法——

    剩下的，便是在场的人见到，他们都掉出阵外。

    麻袍老头呆滞！

    他刚刚就拿性命担保，还没一个眨眼间，蓝袍尊主便被人证实，他真是做了这种龌龊事！“假的，这绝对是假的，有人用秘术是想——”

    “呲！”一把战戟从身后直接没进麻袍老头的胸口。

    静！全场寂静，所以人都呆了。

    杀麻袍老头的，是一名三十岁左右的高瘦男子，阴冷无波的眸子，像死去的人一般，但他又确实活着，他阴森森道：“你都担保了，如你的誓言一样，死去吧。”

    是的，应该死去。

    事实证明，誓言是不可以乱的。

    虽然大多数只是说说而已，偶尔，还是会灵验的。

    暗中，墨连城挑眉，这个男子正是之前替军三爷收尸的，出杀招还真果断。轻倚在他怀中的曲檀儿又淡淡的勾起嘴角，本来他们没指望能收到何效果，只想给他们心中添一次堵，却没料到，效果还是挺显著。

    两个人在暗处看戏。

    下面的冲突还在继续。

    蓝袍尊主脸色都绿了，死死盯着高瘦男子，“高杰，你敢杀本尊的人？！”

    “你算什么？杀了军三爷，你觉得自己还能活多久？你还敢再回五行大6吗？除非，在这里的人都死光了。”叫高杰的高瘦男子冰冰冷冷说着，“你还占着军三爷的储物戒，杀人再抢东西？真有你的。”

    蓝袍尊主脸色铁青，比死还难看，瞪着高杰，杀意极盛。

    高杰退后，是直接退到精明老头身后，“使者大人，内讧是何等罪？在来之前城主大人是怎么下的命令？还请您给军三爷作主。”

    “诛杀！”精明老头阴恻恻道。

    蓝袍尊主顿时紧张，“使者大人，你确定眼前不是一个局？不是有人故意弄出一个迷|幻阵，搞个假象出来？”

    “那不是假的，是真是假。老鬼还是看得出来。”旁边老妇也阴阳怪气出声，“不过眼下，是需要用人之际，老鬼，真要现在清理？”

    “……”老头沉默。

    最终，精明老头没再继续说。

    老妇人道：“蓝尊主，好好表现，将这个阵法破了，说不定会有一丝生机。”

    由于情况特殊，暂时没杀他。

    蓝袍尊主表情是变幻不定，但还是低头应了一声是。

    ……

    墨连城和曲檀儿隐退。

    两个人退到帝宫。

    他已经将晚上的阵法都开启，那些人想离开也不容易。

    但他们三十余人聚在一起，是一股弱的力量。

    刚才他已经看清，至少有二十位是青玄位者，还有三个实力如何，连墨连城都看不出来。特别是那一个精明老头和老妇，叫什么使者的，实力让墨连城忌讳，得想想葬神谷的药老头，感觉和药老头的修为差不多。

    剩下的年轻人，也基本是红玄位后期。