
一想到，家里又恢复没钱的日子，徐贵的小脸便皱成了一团。

徐春桃见了，不禁想笑。

杨大河甚至按向这小子的头，道：“放心，你娘不会饿着你！”

闻言，徐贵眼睛转向徐春桃，也不知道徐春桃到时候有什么主意？

徐翠花从徐春桃家离开后，没有直接回丰收村，而是去了徐家老屋。

最近爹娘赚到钱了。

爹娘就她一个女儿，给她的钱可比在王家给的多！

这不，听说爹娘赚到钱了，她就又回娘家住两天。

不过，这次，不等待太久，不然王家那对老东西又打什么坏主意。

今天徐老二买了一大块肉，足足一斤！

自从加入徐春桃的养殖计划之后，每天都有钱赚！

徐老二、徐老四一人挖了两口池子，两人每天只要负责收网、捞田螺就能卖不少钱！

而他们俩养殖的钱，徐老四上交一半，徐老二则一文也不上交。

徐翠花见徐老二拎着肥肉回来了，热情地唤了声：“二伯~”

“翠花回来了！”

自从兜里有钱之后，徐老二整个人神清气爽。

他从来没有体会过赚钱这么轻松的日子。

自己有钱了，自然不能亏待自个儿，十八文一斤的大肥肉必须来一斤！

徐老四今天也买了一条大鲢鱼回来，起码五斤！

徐老四想着有钱了，就改善下家里的伙食。

今个儿晚上，又吃肉，又吃鱼。

放过去，怕是不过年，根本吃不到这么好的菜！

苏招娣、朱云两个婆娘接了徐老二、徐老四买回来的菜，在厨房里忙活起来。

很快，一阵香味飘出，大房小厨房内正忙活的卞淑荣闻见香味，立即瞪大眼睛。

她几经确认过后，确定这香味就是从自家老屋厨房传来的，心里不禁纳闷儿。

当卞淑荣走到老屋厨房门口的时候，苏招娣的肉丝炒芹菜，跟朱云的水煮鱼片也好了。

肉香混着爆辣的鱼香馋得直让人咽口水。

满满一大盆的水煮鱼片，跟闪着油光的芹菜肉丝，无不触动卞淑荣的神经。

朱云一转身便看到了站在门口卞淑荣，有些诧异。

大嫂一家平日就住大房，鲜少跟他们一起吃，所以，平常几乎见不到。

跟她们不同，卞淑荣今年虽然已经四十七，可是整个人看上去就跟三十多的一样，一点不显老。

倒是她，才三十九，可是，看着比卞淑荣还要像四十七的人。

再看卞淑荣梳的好看发髻，上面别的银钗，让朱云羡慕不已。

还有那一身漂亮的灰白色麻布衣裳，一看就知道新做没多久。

大嫂穿着真好看！

就像镇上的女人一样！

“大嫂。”

朱云拘谨地和卞淑荣打招呼。

本来被人发现自己站在厨房门口偷看，卞淑荣还有些心虚。

可一看朱云这副模样，卞淑荣当即气势一变，高高在上起来。

里面的苏招娣闻声转头，居然真的瞅见了卞淑荣这个女人。

苏招娣嘴角浮现一抹不屑的笑容，边朝外面走边道：

“哟！大嫂的鼻子真灵，我跟四弟妹刚将晚饭烧好，大嫂就闻着味儿就过来了。

这鼻子可比村里养的狗鼻子灵多了。

不过，大嫂有小厨房，看不上咱烧得饭，肯定不会跟我们一起吃的。

是吧？大嫂？？”

说着，苏招娣朝卞淑荣露出一抹亲切的笑。

看上去，两人关系可亲切了~

卞淑荣听到苏招娣的话，当即脸就绿了！

这老二家的嘴就是欠，居然敢拿她跟狗比。

想到这里，卞淑荣握紧双拳。

要若不是为了维持自己的修养，告诫自己绝对不能跟这些女人一样粗鄙，她非把苏招娣狠狠骂一顿不可。

所以，卞淑荣面带笑容压下心里的怒火。

回头等志鸣考上举人，她一定要叫苏招娣这女人好看！

而且，他们不过今天吃一下鱼跟肉。

想她小厨房，可是三天两头打牙祭，哪儿像他们这群人，一年才见一次荤腥！

“那是自然，二弟妹难得吃回荤腥，我做大嫂的，怎么好抢着吃呢？

对了，志鸣马上就要秋闱了，我得赶紧回去给志鸣烧饭。

不然，这孩子饿着肚子就读不进书了。”

说着，卞淑荣便离开。

望着卞淑荣的离开的方向，苏招娣吐了一口痰：“呸！都二十三了，还孩子！”

见苏招娣这么大声，朱云赶紧提醒道：“二嫂，小声点，小心大嫂听见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70653604"  chaptername="第176章  大嫂闻着味儿就过来">加入书签</a>
</div>
