    第14章 低语者

    看到对方把微信推给自己，李瑞雪的心情也是高兴无比，她可是对王越的编码方式十分的感兴趣。

    要知道，王越不仅创造了一款新的编码方式，还能和现在二进制编码，有这么强的兼容性，这才是最可怕的。

    加上V信，李瑞雪就给王越发消息。“大佬，还不知道你叫什么名字呢。”

    王越看到后有些恶趣味的回道。“别大佬不大佬的，直接叫我大魔王就可以。”

    听到王越的回复，李瑞雪也不禁脸色羞红无比，要知道她在红客联盟当中取了小魔女这个名字之后，也有不少人想叫大魔王，都被她一一打败。

    因为李瑞雪感觉，想叫大魔王的，都是想要占她便宜的人。想占她便宜，她肯定不会让对方好过。不过。

    对于王越，她则是十分无奈，毕竟对方的电脑技术不是她能够相比的。

    “大佬，要不要加入我们低语者？”李瑞雪问道。

    “加入对我有什么好处？”王越询问道。

    本来李瑞雪想说，可以互相交流，对提升技术有很大的帮助，可想到王越那技术，好像也没有人可以帮得了的。

    想了想，才说道。“我们的消息比较灵通。”李瑞雪终于想到了一条好处。

    王越思考一下，感觉加入也没有什么坏处，就答应了李瑞雪。

    “好的大佬，我这邀请你。”

    李瑞雪在电脑上操作一番之后。给王越发去了邀请。

    王越也很随意的把自己在低语者中代号，取名为大魔王。这惹的李瑞雪一阵的幽怨。

    加入低语者，并不需要填写什么详细的信息，一来是每个人都有自己的私密，二来低语者都是实行内部邀请的，所以也就没那个必要。

    王越加入低语者之后，就直接退了出去，他想早点休息，明天可能会有很多事要忙。

    可低语者论坛当中，此时却闹翻了天。

    “好久都没新人进来了。”深海说到。

    “对呀，还是我们傲娇的小魔女邀请进来的。呦，这名字竟然还是大魔王，小魔女老实交代，到底是什么情况？”荆棘公主的话，瞬间引起了论坛所有人的注意。

    一个个赶忙查看起来，刹那间起哄声不绝于耳，都是想让小魔女解释一下到底怎么回事，这让傲娇无比的小魔女此时也不知道该怎么回答。

    没办法，李瑞雪只得把今天和王越认识的经历，给众人说了一遍。

    众人也是从开始的不以为然，到最后的震惊无比。

    荆棘公主更是不可思议的向小魔女问道。“小魔女，你说他创造了新的编码方式是真的吗？”

    听到有人质疑自己，李瑞雪顿时不高兴了。“怎么我小魔女还能骗你不成？我又不是那种玩不起的人。”

    说完就把当时在和王越打赌时截取到的一段程序代码，发送到论坛论坛当中。众人赶忙浏览起来。

    “不得了，竟然真的是一种新的编码方式。”荆棘公主说道。

    “对呀对呀，并且还能和现在的编码，有这么好的兼容。到底是怎么做到的？”深海也很吃惊。

    “小魔女，你能不能邀请大魔王，给我们讲一下这个编程方式。有什么要求，我们能办到的尽管提。”热带鱼对着小魔女说道。

    “对呀，只要我们能办到，都不是问题。”沉默的山羊也说到。其他人也都这样说。

    这让小魔女有些犯难了，最后还是说到。“那好吧，我尽量去试一试，但我不保证会成功。”

    众人对小魔女也并没有强求。这时候荆棘女王却对小魔女打趣说道。“小魔女，别那么不自信我相信你一定会成功的，实在不行你也可以用美人计呀。”

    “对呀对呀，小魔女，用你那诱惑之术，迷死对方。”不吃萝卜的小白兔也说道。

    “小魔女，人家都取名大魔王了，肯定对你有意思，你可要加把劲呀。”木瓜也在一旁帮腔的说道。

    她们哪里会放过这次调侃小魔女的机会，平常都是一副高傲御姐风的小魔女，此时也终于绷不住了，有些凶怒的说道。

    “你们这群小浪蹄子，缺少男人的深闺怨妇，要去你们去。本小姐才不会为此出卖自己的。”

    听到小魔女如此之说，荆棘公主也并不恼怒，反而笑嘻嘻的问道。“可以呀。姐姐早就想体验一下男人的怀抱了，要不你把大魔王的联系方式给我，别说你没有。”

    “荆棘想要男人的怀抱，还需要什么大魔王吗，来找我呀。”深海在一旁插话道。

    “滚，就你还想觊觎老娘的美色，怎么样小魔女同不同意。”

    “哼，我就是没有他的联系方式，有也不会给你这个老女人的。”小魔女怒气冲冲地说道。

    “小魔女，姐姐我替你分担，你还不乐意？”看着小魔女这副模样，荆棘公主更来劲了。

    “不理你们这群老污女了，本小姐要去睡美容觉了。你们这群老女人都等着被皱纹，爬满脸吧。”

    看着吃瘪的小魔女。众人都开始哈哈哈的回复起来，羞的小魔女赶忙退出了论坛。

    可是此时的低语者论坛中，那还有心情睡觉，反而是一传十，十传百，人越来越多。

    都在研究王越编写的代码，虽然他们是一点都看不懂，想来这一段时间低语者论坛，都不会平静了。

    退出论坛的小魔女此时那里有什么睡意，她也是在电脑面前研究者王越用神圣语言编写的代码。

    “真是越看越震惊呀，这编写方式，比C语言还要简介，功能也和你强大。”李瑞雪感叹到。

    虽然她也看不懂，王越的编写方式，但其中的优劣却是一眼就能看出来，不仅语言比现有的语言更便捷，就连编码码都是没见过的。

    “这个大魔王，到底是什么人，以前怎么都没听过。”李瑞雪满脑子的疑惑。

    “我该怎么邀请他去低语者论坛讲解，他不答应怎么办，他脾气会不会不好，他到底是什么样的人，长的帅不帅，有没有女朋友………”

    此时李瑞雪满脑子都是王越的事情，果然不能对一个男人有好奇心呀。

    (本章完)

