 这女人……叶

    天龙侧头望向安巴王妃，凝视那张俏脸许久，他清楚安巴王妃在走钢丝，平息泰斯之死何等艰难？老

    国王再怎么宠爱安巴王妃，也不会无视她放过杀子凶手。接

    着，叶天龙又想起安巴劝告自己不要找哈曼，他拿起毛巾狠狠擦拭了一把脸颊：“

    王妃，你没必要为我做这么多。”叶

    天龙一脸认真：“你甚至不需要跟我绑在同一条船上。”“

    现在说这些话有什么意义呢？”

    安巴王妃浅浅一笑，很是温柔，她把一个鸡翅递给叶天龙：

    “当你抱着我从凉亭跳下的时候，我跟你就已经绑在了一起，你放手，我放手，我都会死。”

    女人一语双关：“所以不管最后什么结果，我都要紧紧抓住你，绑在一起，这样才会有一线生机。”

    叶天龙先是一愣，随后哈哈大笑：“此一时彼一时，凉亭你松手会死，但此时你不松手，更会死。”

    安巴王妃脸上没有情绪起伏，只是平静看着跳跃的篝火：“对于我来说，你死，就是我死。”“

    我现在能否活下来不重要，重要的是你能否安然而退。”她

    的俏脸说不出真挚：“所以我松手不松手，没有半点意义。”

    她是一个悲观的人，被哈曼打磨洗脑之后更悲凉，人生和世界在她眼里就是灰色，死亡也是主旋律。

    安巴王妃心里知道，哈曼就是要把她打造一个悲观人物，再用她这消极思想来侵腐奥斯，侵腐中东。然

    后，让安巴王妃带着无数人陷入深渊，陷入死亡，实现哈曼思想消除异己达到对这个世界的侵占。只

    是安巴王妃虽然知道自己结局，却没有半点勇气抗争一番，直到凉亭一跳打开了她的心结。她

    也因此把自己命运绑上叶天龙，把叶天龙看成唯一能够解救她的人。叶

    天龙微微一愣，似乎捕捉到了什么，随后苦笑一声，那一跳，看来又给自己招惹来一笔情债了。“

    你不担心他们伤好后叛变？”在

    叶天龙把一个鸡翅啃完时，安巴王妃又望向远处的蛇国圣妇和柏国机械人：“这可是定时炸弹。”“

    他们因为阿波罗的死冲击过度，接着又面临生死选择，情绪波动过大，一时求生，所以低头。”“

    一旦他们伤势好了，回想发生过的一切，发现你也不是碾压性厉害，他们很可能反水。”“

    搞不好，他们会背后捅你刀子。”

    “哪怕你让他们杀了几百王室死忠缴了投名状……”安

    巴王妃作出很理智的分析：“毕竟他们是九品中上的高手，这就注定他们很难寄人篱下。”

    她闪亮的双眸闪烁着智慧的光芒。叶

    天龙闻言一笑，扫过远处的圣妇和机械人一眼，随后淡淡出声：“这样的人物确实不好驾驭。”“

    不过对于我来说，小菜一碟。”“

    只要明天黄昏前不造反，他们以后就没有造反机会。”

    “而这二十四个小时，他们伤势好不了多少，没有胆子造反，所以两人注定要做我马前卒。”

    两个九品中上高手做马前卒，叶天龙还是感到很风光的。

    听到叶天龙自信的话，安巴王妃微微一愣，随后浅浅一笑：“看来你早有准备，那我不多嘴了。”“

    来，吃一块牛扒。”

    安巴王妃俏脸带着一丝落寞：“吃完之后，你就跟着哈密儿离开中东，将来有机会再回来奥斯。”

    “我也要准备入宫了。”她

    看看时间，缓缓起身。这

    时，哈密儿也走了过来，低声一句：

    “王妃，老国王让申屠打来了电话，让你马上进宫，去王子殿泰斯灵堂见他。”

    她小声提醒：“还有王后几个也来了，你务必小心。”安

    巴王妃点点头：“我知道了，我有分寸。”

    “不急！”这

    时，叶天龙绽放一抹笑容，伸手拉住安巴王妃的手腕：“陪我一起吃这顿晚餐吧。”

    哈密儿一愣：“叶少……”叶

    天龙大手一挥：“去拿一瓶酒来，我跟王妃共进晚餐。”安

    巴王妃微微一怔，随后也没有拒绝，轻轻点头：“好。”她

    在叶天龙对面坐下来，脱去鞋子的双脚显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧绷在长腿。

    透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上澹澹的血管，让人感受到血液和青春的跳跃。

    哈密儿想说什么，却被安巴王妃制止：“去拿酒来。”她

    温顺地坐了回去，接着让哈密儿拿来一瓶红酒，跟叶天龙不紧不慢吃起晚餐，期间谈笑风生。

    “王妃，申屠来第二个电话了……”

    “王妃，安荣王妃也来电话催促了……”“

    王妃，王后让你马上去王子殿……”

    “王妃，这是第十二个电话了，国王怒了……”这

    一个多小时中，哈密儿前后靠近十二次，每一次都很焦虑，不断告知王宫催促安巴王妃入宫。安

    巴王妃开始凝重，犹豫，但看到叶天龙风轻云淡，她也耐住了性子，不理会这些催促，安心就餐。差

    不多一个半小时，晚餐才落下帷幕，一大铁网的海鲜、鸡翅以及一瓶红酒，被两人吃得干干净净。哈

    密儿很是无奈：“王妃，申屠带着卫队来了……”

    “王妃，你好大的胆子，十二道金牌都不理会。”

    “我现在奉老国王命令，亲自前来带你去王子殿，希望王妃能够配合。”这

    时，入口处出现数十道人影，申屠带着荷枪实弹的卫队出现，声音拔高，有着不可置疑的倨傲。

    别墅顿时多了一股寒意。

    “轰——”就

    在这时，远处不知道哪里发生一记爆炸，地动山摇，好像地震了一样，同时，一团大火冲天而起。虽

    然爆炸地方距离这里甚远，但还是给人无比的冲击，四周树木和门窗也随之晃动。

    安巴王妃和申屠他们下意识扭头，发现爆炸方向正是王子殿……“

    去吧，入宫吧。”

    此刻，叶天龙长身而起，一拍安巴王妃的肩膀：

    “这个国度，需要你主持大局……” 