    黑暗猎人和黑暗长枪手。

    据说是死去的萝格和职业者被恶魔复苏召唤出来的怪物。

    移动速度很快，但是威胁性不大。

    南无空对着奔袭过来的黑暗猎人用出寒冰弹，冰蓝色圆锥直插黑暗猎人的胸口。

    噗！

    一击毙命！

    紧接着又是两发，将这些黑暗猎人一一带走。

    “叮！”

    在最后一只黑暗长枪手死后，一枚戒指掉落。

    捡起戒指用鉴定书鉴定之后，只是一枚增加力量的戒指，对他来说没什么大用。

    南无空沿着小路一直行走，沿途有不少恶魔，不过大多数都是沉沦魔，只有少量的黑暗猎手和巨兽毛怪。

    掉落的物品也是白装多，蓝装除了鉴定过的戒指也没别的了。

    就在南无空走到一处十字路口，准备扔法杖指路时，突然听到了一声怒吼。

    “有其他职业者？”听这个吼声应该是野蛮人的。

    随着距离接近，南无空在岩石围墙的角落看到了那个野蛮人。

    此时对方正在被一群沉沦魔和黑暗猎人围攻。

    这野蛮人一手短剑另一手持着手斧对着包围自己的怪物一阵乱砍，身上有不少伤口留着血液，这野蛮人仿佛根本没受什么伤害，战斗力不减。

    南无空随手几发寒冰弹和火焰弹帮其解围，这野蛮人注意到他，也开始卯足力气突围。

    很快，恶魔被两人清理干净。

    野蛮人拖着沉重的步伐走到南无空面前。

    “兄弟，真是太感谢你了！”

    野蛮人熟络的拍着他的肩膀，这家伙力气不小，人高马大的，比他还要高上一头有余，头上扎了个丸子头发型，面容刚毅，一看就知道是个硬汉。

    “兄弟一个人？”南无空问道。

    野蛮人来了兴趣，兴奋地问道：“你也一个人？”

    南无空点头，随即野蛮人说道：“我的属性点有些不同，一只找不到合适的队友，兄弟我看你不错，我们组队怎么样？”

    “属性点不同？”

    “我的力量点87，敏捷点5，体力点30，就是因为敏捷太低所以一直没有合适的队友。”

    “就是肉盾流呗。”

    “肉盾？”

    “你抗怪，我打伤害，就这样。”

    “原来是让我冲阵牵制，好说！”

    很快，南无空收到了来自【野蛮人——杰克·威尔斯】的组队邀请。

    南无空接受组队，野蛮人胸脯拍的啪啪响，自信道：“兄弟，放心，有我再不会让小怪靠近你的！”

    两人结伴组队。

    “杰克，你有什么任务吗？”

    “没接任务，兄弟你有任务？”

    “我要击杀血鸦。”

    “哦！那可真是太棒了！”

    回到十字路口，南无空问道：“知道血鸦那边怎么去吗？”

    杰克摇摇头，“我也刚来冰冷之原，我才5级。”

    “那算了，还是用分辨方向的好办法。”

    “什么办法？”杰克一脸好奇。

    “丢法杖。”

    南无空将法杖丢向空中，法杖掉落的方向正好指着一条土路。

    “走那边！”南无空带头向着那个方向走去。

    “喔哦，这可真是个好办法。”杰克跟随南无空，这时，他问道：“我没有法杖，以后怎么分辨方向？”

    南无空想了想低头看着鞋子说道：“扔鞋。”

    “你真是太有才了，兄弟！”

    走着走着，杰克突然说道：“这条路有些眼熟，兄弟，我们是不是往鲜血荒地走呢？”

    “嗯？”

