    莫天陵看向了穆宁雪开口说道：“如果你再次获得一个甲等的评分，那么我给你找一个冰系禁咒巅峰的强者收你为徒，如果你知获得两甲等一个乙等的话只能教你一段时间的修炼。”

    穆宁雪听到了这话，都不经有点激动的点了点头表示自己明白了。而国府众人却是炸开了锅，因为莫天陵的这个承诺都不经有点大。

    莫天陵又看向了下面的众人，然后开口说道：“你们如果也拿到了三个甲等的，我也会给你们找到一个和你们主修的系的禁咒的。”

    听到这话，不少都有点兴奋了起来，如果有一个禁咒教自己那么就很有可能也可以达到的那个境界，这个还是次要的，主要的就是从此你的背景背后站着禁咒强者，那么自己就可以在这个世界浪起来了。

    见自己的这一番话，激起了不少人的动力，还是比较满意的。

    就在这个时候，艾江图举起来了手，表示自己有问题提问。

    莫天陵看到了就开口说道：“你有什么问题。”

    艾江图有点腼腆的说道：“那个，如果我拿到三个甲等那么我可以拜你为师吗？”艾江图不由有点期待的看着莫天陵，而其他人也看着莫天陵。

    莫天陵不由愣了一下，然后就笑着道：“以你们艾家的底蕴完全可以把你培养到禁咒的，为什么还要拜我为师呢！”

    艾江图毫不犹豫的说道：“因为你是我到偶像。”

    听到了这个解释莫天陵还是可以接受的，他并不怕他有什么企图。但是从他的眼神里满是崇拜，这个是在他面前做不了假的。

    莫天陵笑着说道：“可以，毕竟是我说来的话，不能打我自己的脸不是吗？不过你现在还要继续努力哦”

    听到了莫天陵这话，艾江图重重的点了点头。

    莫天陵又看向了其他人说道：“后面的历练还多着呢！你们也要努力。”说完，莫天陵就消失不见了。

    莫天陵他可没有购买车票，作为一个三好的青年，他是不会蹭车的，他就提前去了大阪的国馆-双守阁。

    而国府众人见此都见怪不怪了，他们都在心里暗暗地打算，以后遇到的事情，自己都要好好表现。这样子才能拿到甲级的评分。

    莫天陵经过不断的瞬移就很快的达到了大阪，然后他就拿出了手机拨打给了封离那个暴躁老哥。

    电话不一会就打通，那头传来了那熟悉的声音：“喂，那个啊。”

    莫天陵说道：“是我，你们在哪里呢！我现在在大阪。”

    而封离听了一会才听出来这是莫天陵的声音，于是就开口说道：“我们现在在双守阁上呢！”

    “哦好，你们下来接一下我，我可不想被人轰出去，那样子我会很没有面子的。”

    封离愣了一下，就开口说道：“好!!!”

    莫天陵挂断了电话，就往双守阁方向瞬移了。为什么他不用召唤兽呢！那是因为统领级的都明天自己的瞬移快，君主的话太引人注目了，毕竟现在是在一个不太友好的国家呢！

    很快，莫天陵就来到了双守阁的下面。而封离他们五个人就在哪里等着，而他们的这般行为也引起日本的人好奇，毕竟认识他们的可不在少数，因为他们都有是华夏的有头有脸的大人物。

    莫天陵就一个瞬移出现在了他们面前。因为莫天陵改变了样貌以及发型，他们都没有认出来，就在他们想开口赶人的时候，莫天陵就对着他们五个人传音说道：“我是莫天陵，我通过简单的易容术改变了自己的样貌。你们可以叫我凌天。”

    莫天陵就笑着对他们说道：“走吧！主人家都等得着急了呢！”说完，莫天陵还示意一下，后面站着不少的日本国馆的人。

    而封离也反应了过来，就带着莫天陵往前面走去，莫天陵为了不那么引人，就故意跟在了后面。哪怕这样的引得他们在不断的猜测莫天陵的身份呢！

    封离带着莫天陵回到了他们休息的地方，这里还坐着不少的日本这边的高层面，封离并没有想介绍一下莫天陵的打算，就对着一个络腮胡的老者说道：“好了，我们就继续刚刚的话题吧！”

    而那个络腮胡的老者对着封离笑着道：“有客人来了，封离你着就有点不地道了，都不给我们介绍一下吗？”

    封离皱了皱眉头还是说道：“凌天，国府队的。”

    他什么说是国府对的呢！那是因为他收到了莫天陵的传音，至于会发生什么，用脚趾头都可以想到，无非就算试探。

    在场的人都是老油条了，就在莫天陵一进来的时候他们就在不停的探查了，只是莫天陵将他们的精神力全部隔离了，他们都没有办法探查到。

    果不其然，那个络腮胡的老者就开口说道：“现在聊天没有一点意思，现在你们的国府队员已经来了，要不先让他们切磋一下，你放心这次这是普通的切磋而已，输了不会记录在这次的国馆挑战的。”

    封离内心不由一阵冷笑，但是脸上还是有点难为情的样子。

    而那个络腮胡见有戏，就多加了一把火说道：“如果这小兄弟赢了我们就给一枚灵种作为报酬，不过要挑战三个我们国馆的人。”

    而封离看向了莫天陵，等着他的决定呢！

    莫天陵见此，白拿的灵种干嘛不要，于是他就对着那个络腮胡的老者说道：“好，我答应了，不过三个一起上，我不想浪费时间。”

    听到了莫天陵这个嚣张的要求，不少的国馆人都怒目看着莫天陵，那眼神就想把他吃了一样。

    而那个络腮胡的老者见莫天陵这个要求，他冷笑的说道：“好，准备擂台吧。”

    而封离等人都自顾自的喝着茶，仿佛这些都和自己没有关系一样。

    事实也的确如此，他们都很想见到日本这边吃苦头呢！更何况还是自己搬起的石头，那砸起来肯定很疼。

    不一会，擂台就准备好了，一个学生就跑到那个络腮胡老者面前说道：“老师，已经都准备好了。”

    莫天陵就跟着那个老者的带领下，来到一个斗台边。然后他就对着莫天陵开口说道：“小伙子我们也不欺负你，这是我们的守馆人，你随便挑三个”

    .......

