    简伟捂着脸，暴跳如雷。

    “我打得就是你。”简瑶指着他，义愤填膺，“保险箱明明是你开的，非说是我，不打你打谁？”

    “你凭什么说是我偷的？”

    “要我拿证据么？”简瑶不给他辩解的机会，直接摸向他的衬衣口袋，把那戒指拿了出来。

    简伟懵了！

    简成章也懵了！

    柳华更是目瞪口呆！

    但她反应最快，立马道：“小伟，这怎么回事？这戒指是你爸去年在香港一个拍卖会拍的，怎么会在你那儿？捡的吗？在哪儿捡的？是不是先前替你爸找东西时在保险箱附近捡的？”

    简伟不是傻子，这么明显的脱嫌暗示不会听不出来。即刻接话道：“是，是在保险箱附近捡的，估计是有些人太慌张落下的……”

    而这个有些人，便是意有所指了。

    “是吗？”简瑶皮笑肉不笑，柳华的伎俩她前世见多了，这世怎么会看不穿？她信誓旦旦地走到柳华面前，一把扯下她肩上的披巾抖三抖，一条镶满碎钻的项链掉了出来。

    简成章瞳孔一缩，那链子也是在香港一个拍卖会上拍下来的，当时觉得有升值的空间就收了起来，柳华几次讨要他都没答应送。

    如今……

    “保险箱里应该不只这两样东西吧，现金我估计没有了，但金条应该还在，毕竟那东西变现要时间。要不要我去你们房间找找看？”向来真相不彻底大白，事情就不算完，简瑶说着就要上楼。

    柳华一看这链子也被搜出来了，顿时傻住。倒是简伟一把将人给拦住：“是你栽赃，对，一定是你栽的赃，你这个小贱人想陷害我……”

    话还没说完，啪地脸上又挨了一耳刮子。

    简瑶怒道：“我栽赃？戒指是我放你衬衣口袋里的？你妈披巾里的暗袋是我缝的？保险箱的钥匙是我偷的？只怕，只有你们母子两个才有这个作案时间和动机吧！”

    “动机，什么动机，你不要胡说八道？”简伟连着被甩了两耳光，也是打红了眼。本能地想还手，可是不知怎的，在简瑶那双盛气凌人充满逼迫的眼神下竟然怯了。

    是因为心虚吗？

    “你好赌，在外面欠下一屁股债。没钱还先是借，现在没人借，改来偷，又怕事情败露干脆就先发制人赖我头上，好诓骗我回来直接押我去医院配合简玥的手术，真是一箭双雕啊！既还了债又去除我这个眼中钉，好毒的计，好深的心思。大哥，你不去当间谍真是可惜了！”简瑶一个字一个字揭露简伟的如意算盘，听得柳华心肝都在打颤，嘴上仍是道，“那你也不能动手打他，他是你大哥！”

    “他做贼，败坏家风，败光家业，不打难道还留着？”简瑶双手抱胸，似笑非笑，“你这么说话，就是间接承认保险箱是你们母子偷的了？”

    柳华一愣，惊知自己一时口快说错了话，急忙否认：“我没有……”

    可惜为时已晚。

    简瑶道：“人证物证俱在，由不得你认不认了。”

    她看向简成章，对这个父亲她实在没什么好说的。不过落井下石的事该干还是得干，“虽然我离开这个家了，但我还是要提醒你一句，做贼，是会上瘾的，今天偷家里，明天偷公司。若不严惩，后果不堪设想。还有，柳华，请你以后别再用这种下三滥的招数了，小心我报警。”

    她扬了扬手机，表示刚才的对话，她都录了音。

    柳华眼睛一眯：简伟偷盗已构成犯罪，不说别的，单这件，就得坐牢。

    她恨恨瞪着简瑶，这死贱人现在不光胆子大还脑子也灵泛了，知道耍心机用手段了，这哪里还是以前她认识的简瑶。

    这分明是另外一个人！

    简瑶上楼收拾好衣服后连声招呼都没打，就出了简家大宅。听到身后传来简成章的咆哮打骂声还有柳华母子求饶声，她薄唇浅浅勾着。

    前世简伟计划得逞，她被关黑屋一天一夜，不给吃不给喝，然后晕晕乎乎地被扭送到医院生生挖了眼睛。之后的命运彻底暗无天日，那一个个绝望又痛苦的夜晚，她都不知道是怎么熬过来的。

    今天她把历史改写，也让他们尝尝关黑屋饿肚子的滋味。虽然比起前世债，这点惩罚算轻的，但只要在简成章心里埋下一个怀疑和不满的种子，她也算出了口恶气。

    至于以后，来日方长！

    “二嫂，你回来了？”唐禹正是无聊，在沙上装躺尸，见着简瑶回来立马弹起迎了过去，“哟，还带了行李，看来是打算在这儿长住了，也是，你跟二哥正值青春年少，分居肯定是不合适的。”

    简瑶：“……”

    谁要分居，谁是他二嫂，简瑶对唐禹这个自编自话自来熟的性子彻底跪服。

    “二嫂，你一大早去哪儿了？”唐禹绅士地帮她提箱子，还不忘开启八卦模式，“看你这春风满面的，是有好事发生啊！”

    好事确实有两件，不过简家的那场口水战，她不想提。只道：“你昨天送我的玉珠到底哪儿来的？”

    “不说了吗，我爷爷收藏的。”

    “我的意思是玉珠的出处。”

    “不知道。”

    好吧，问了也是白问。

    虽然透视眼是好东西，可简瑶就是有些担心。

    毕竟这天底下没有白掉的馅饼，任何事情都是要付出代价的。

    “二嫂，你不在我好无聊，我们去划船吧！林子中心有个湖，我们带大猛小猛一起去，一边钓鱼一边让它们表演打架，我一直好奇，大猛和小猛到底哪个更厉害……”

    简瑶被他的奇思异想震得三观都要不正：“让大猛和小猛打一架，你确定你还能钓得到鱼？”

    不知道垂钓这种事是最需要保持安静的么？

    “钓得到啊，鱼在水里，它们在岸上，又不妨碍的！”

    呃……

    这话竟特么听着还有些道理，她竟无以反驳！

    “不过，叫你二哥陪你不行么，钓鱼我是外行啊！”

    “我二哥出差了，临时决定的，估计得两三天后才能回来。”

    “出差？”那敢情好，宫尚不在，她就自由了。不然总感觉走到哪里都像有双眼睛在盯着她似的。简瑶道，“行，我陪你去，不过我得把行李整理了先。”

    “没问题，就知道我二嫂义气。”

    医院里，等了好几天的简玥终于按捺不住了：“妈，我眼睛快不行了，医生说不能拖了，你赶紧把简瑶的眼睛给我弄来，我要做手术。”

    柳华连忙安抚：“乖女儿，你要做手术，咱立马就能做，简瑶的眼睛咱就不想了啊！”

    “我不，我就要她的，除了她的，别的谁我也不要。”

    “玥儿，你别倔，为什么就非要她的呢？”如果是单单想得到高祺那容易，眼睛好了以后，直接让高祺来提亲就是。

    左右简瑶在简家不受宠，在高家也不受重视，毁了亲也没人在意。

    “不行，她那双眼睛会勾人，只有瞎了高祺哥哥才会死心。”别看高祺对她死心踏地的，可是对简瑶未必一点心思都没有。

    不然，为什么拿着婚约当借口纠缠这么久。

    简瑶那双眼，媚，会放电，估计连她自己都没发现。

    但简玥向来是个做事不留后患的，既然要得到高祺，那就必须把这个人牢牢抓住，任何动摇他的机会都不允许有。

    “你会不会想多了？再说，妈现在也没办法给你弄这件事啊！”柳华皱眉。因为保险箱的事才被简成章狠斥一顿，简伟挨了打，到现在都出不了门。要不是因为医院里还有个玥儿要照顾，估计，她的腿也保不住。

    可是简玥哪里会管这些，嚷嚷道：“我不管，你要想办法，明的不行就来暗的。干脆妈，你再给她下一次药，把她迷晕直接绑到医院来，上次我们就不该绕弯子，把人弄到树林里，结果节外生枝，这次我们直接取，行不行？”

