    看着飞梭而来的符纸，颜桑月立即闪身化解，然而就在此时，众人见颜非缓缓伸出手指。

    一个清脆的响指打响。

    所有人，包括颜桑月都有些不明所以，随即，那道躺在地上，被所有人都以为是废纸的符纸陡然飞起，迅猛朝颜桑月袭去。

    颜桑月所有的注意力都集中在那朝她正面飞扑而来的符纸上，当她注意到身后袭来的那道符纸的时候，根本来不及避开了。

    颜桑月瞬间慌了心神，于是导致原本便算不上迅捷的动作更是迟滞了一瞬。

    于是，背后的那道白色符纸骤然打在颜桑月的左边肩头。

    “噗！”

    颜桑月一口血箭从口中喷薄而出。

    然而颜桑月还来不及做下一步的反应，那道迎面而来的符纸又猛然击在她的心口。

    颜桑月立即便像一只燕子般，被击飞了出去，狠狠砸在擂台之外的地面上。

    观赛席上瞬间爆发出一阵哗然之声。

    这，这从开赛到现在，脸半刻钟的时间都没有，颜桑月就直接被打下擂台。

    淘汰了？

    这，这怎么可能呢？

    这根本不可能的啊！

    颜非不可能这么强。

    然而还不待众人整理好自己的情绪，便见被打下擂台的颜桑月忽然起身，掏出一把绯红的符纸，瞬间朝颜非的方向扔了出去。

    这！

    颜非将颜桑月给打下擂台之后，就懒得再擂台上多做逗留了。

    那些人是唏嘘也好，惊讶也罢，都与她无甚关联。

    不过没想到，她刚一转身要走，身后一阵灼热的火光便瞬间袭来。

    “颜姑娘！小心！”

    众人都还没有反应过来，便听得谢星一声大吼。

    颜非不疾不徐地转过身来，看到那几道向她骤然飞来的符咒，冷冽的眸光中闪过几丝不耐的神色。

    然后在众目睽睽之下，颜非抬手随意一挥，然后那几道符咒便瞬间像是触碰到了什么东西，陡然炸裂开来，爆出一阵熊熊的火光。

    然而那道火光却在瞬息之间，便以迅雷不及掩耳之势，朝着颜桑月的方向反扑过去。

    反扑的速度快到所有人都不禁瞠目结舌，而毫无防备的颜桑月恰好被那逆袭而来的灼热火焰扑了个正着。

    只见颜桑月被火光中蕴含的巨大能量再次击飞，同时那灼烈的火焰立即顺着颜桑月的衣襟燃烧起来。

    “砰砰砰！”

    颜桑月直接撞倒了观赛席上好几排桌椅，最后生生撞断了一棵水桶粗的大树，这才堪堪停下来，没了声息。

    人声鼎沸的赛场瞬间一片死寂，只听得赛场周围的知了躲在浓荫之间，鸣啭不停。

    情急之下飞上擂台的谢星有些茫然，他看了一眼颜桑月撞出来的一片狼藉，再回头看向颜非。

    朗朗星目之间，溢满了不可思议。

    现场的空气有一瞬间的凝滞之后，不少人都瞬间朝着颜桑月的方向奔了过去，一时间颜桑月被观赛席的人围的水泄不通。

    当颜玄赶到的时候，拨开层层人群，看到躺在地上的颜桑月，一张脸铁青得不能再青了。

    因为颜桑月被那反扑的烈火瞬间灼烧了身上的衣衫，烧得所剩无几。

    颜桑月相当于是近乎赤裸地躺在地上，半昏半迷之间，不过有几块褴褛的布条挂在暴露的肌肤之间。

    围观的男学员见此都不禁大抽了一口气，随即如狼似虎一般的目光便一刻不停地在颜桑月的身上游移。

    暴怒的颜玄粗暴地拨开围观的人，立即脱下外套给颜桑月裹上，面色黑如锅底。

    颜桑月这副模样，日后还怎么去勾引男人，还能有什么用？！

    这时候，谢飞彦和林初之等人也赶了过来，“怎么样了？桑月没事吧？”

    看到俨然已经陷入昏迷的颜桑月，林初之不禁俯身探了颜桑月的脉搏。

    然后起身道：“经脉受损有些严重，养伤三两个月，还是能够好起来的。”

    林初之这么说，都是比较保守的说法了。

    只要颜非那丫头一出手，那没有个伤筋动骨的，简直不像颜非的作为。

    更何况，是颜桑月。

    就这经脉损伤的程度，养两三个月的确能够好起来，只是怕是再难有修为精进的时候了。

    这时候，面色同样难看不已的谢飞彦暴怒地转头看向颜非。

    “颜非！你究竟是什么意思！桑月都已经下了擂台了，你竟然还朝她下此毒手！你究竟是何居心！”

    颜桑月是他这边的人，颜非动起手来毫不留情，那不就是在间接着打他的脸吗？

    颜非从来不喜欢给自己招麻烦，不过麻烦若是非要找上她的话，她也无所畏惧。

    颜非漫不经心地低头理了理有些零乱的袖口，然后抬头看向暴怒得恨不得冲上擂台将她给手撕了的谢飞彦，目露轻嘲。

    “副院长，你只见我将下了擂台的颜桑月打成重伤，难道，你就不曾看见她被淘汰了，还在背后出阴招，要置我于死地吗？”

    颜非眸光冷淡地看向谢飞彦，“还是说，只准副院长的人在规矩外出手伤人，而我就反抗不得，被打死了就只能自认倒霉了？”

    “颜非！你……”

    谢飞彦面色堪比锅底，但是面对颜非的话，他却根本反驳不得。

    毕竟，的确是颜桑月违反了规定，率先动手的。

    而一边看热闹的众人，一开始还觉得颜桑月这样被自己的姐姐毫不留情地暴打，十分可怜。

    好歹人家也是一个娇滴滴的美少女，双目含烟的。

    但是谢飞彦这样朝着颜非一质问，到是瞬间让众人的思绪都清晰了不少。

    颜桑月好像的确做得有些过分了，明明已经下了擂台，按理就是背淘汰了。

    而且他们众人都看得清清楚楚，颜非都已经收手准备下台走人了。

    但是颜桑月却突然出手，暗箭伤人！

    一想通这层关系，吃瓜群众们瞬间觉得，这颜桑月似乎没有他们想象中的那般清澈纯良。

    否则，她就不会做出这种暗中伤人的不入流的事情来了。

    而且，颜桑月平日里对她这个大姐姐，可是恭敬爱戴得很的模样。

    若真是表面上看到的那般，那她又怎么会对颜非下狠手呢？

