    罗曼的谎言分身仍然在帮助罗曼获取着外部的信息。

    以防止罗曼错过重要事件。

    神国之外的种种战斗在步入尾声。

    暗影议会成员在拉迈松学院有两场关键战斗。

    提雅与旧日之民，莉莉娅与莉莉丝。

    执掌【天使】序列的提雅变身为圣骑士正在与独角巨兽拼命战斗。

    战斗在紧张进行着。

    独角怪兽吞噬了血球，战力获得飞速增长。

    独角怪兽体表缠着血丝和魔力，四肢血气翻涌，双眼泛着红光，身躯猛烈撞击着墙壁，似乎在发泄内心的愤怒与恐惧。

    双爪挥起。

    那一块块巨大的岩石被投飞到空中, 又重新砸落到地上，溅起一片灰尘。

    “嘭~”

    突然，独角怪兽仰天长啸一声，整个街道震颤不止，仿佛随时都要倒塌。

    巨大的光剑一闪而过。

    “嘭！”

    它身子狠狠摔在地面，发出沉闷的一声巨响, 溅起一片尘埃，将整座楼房笼罩其中。

    拉迈松学院的街道传来一阵痛苦的惨叫声, 只见独角怪兽的左腿处有一个巨大的伤口, 正在冒着青烟。

    “噗嗤噗嗤噗呲……”

    独角怪兽躺在地面喘着粗气，它的身上还在冒着金红色的火焰，在燃烧着它的身体，它的身上的皮肤已经被烤焦，发出滋滋的响声，散发出令人作呕的味道。

    正义之火，昂扬不灭。

    蚀骨火焰永不消失。

    它用右手抓住左腿，疯狂的撕扯着自己的皮肉。鲜血顺着它的手臂流淌下来，瞬间染红了一片泥土。

    它的双目泛红，如同发了疯一般，双爪拼命抓挠，将自己的身躯弄的千疮百孔，鲜血淋漓，它的脸上已经看不清五官，只剩下满脸的鲜血，狰狞可怖。

    鲜血四溅，火焰终于熄灭。

    刚要抬头，却见到提雅的攻击迅速袭来。

    炽天使全身染火, 大剑光芒四射，犹如正在下达神罚。

    发狠的独角怪兽瞳孔骤缩，抬拳迎击，调动起全身魔力。

    “轰！”

    两道攻击撞在一起之时，发生爆炸，一声巨响将独角怪兽震飞数米远。

    独角怪兽虽然受到了重伤，但依旧没有被击杀掉。

    而提雅却被一拳破了防，直飞出去，撞穿墙壁，在一块巨石上滑落下来。

    头晕目眩，正扶着额头无法动弹。

    它从爆炸的中心缓缓地站起身来，眼睛里充满着暴戾与凶狠。

    “我会杀了你！人类！”

    独角怪兽咆哮着向提雅扑过去。

    提雅刚刚脱离异常状态，急忙闪避，还是躲不开那锋利的巨爪。

    只听啪嗒一声，提雅右臂上的盔甲被撕裂成了碎片，露出一块鲜血淋漓的皮肤，而且还有深深的抓痕。

    提雅右手已经彻底失去了知觉。

    她默不作声, 强忍疼痛, 立刻闪躲在一旁, 火焰附着在伤口表层。

    捂住右臂, 正在盘算着如何一击致命。

    “哈哈哈哈！”独角怪兽仰头狂笑道：“这种感觉怎么样？”

    “这种伤势不值一提。”提雅平静回答。

    “因为我很清楚，这只是你的临死挣扎。”

    “哼！”独角怪兽冷哼一声，说道：“你想要杀死我？那我可不会束手待毙！”

    话音刚落，独角怪兽的双脚突然用力的蹬地，将整个大地都踩踏的崩塌起来，而独角怪兽也借助这股力量向前冲了出去，准备一次性解决掉这个狂妄的人类。

    【天使】提雅抬剑迎击，她身躯上燃烧着熊熊火焰。

    独角怪兽全力全开一股恐怖的压力向着提雅蔓延而去，让她的双脚陷入地面之中。

    提雅没有丝毫放松。

    因为，这时候独角怪兽猛然张嘴一口气喷吐了出来，它口中喷射出来的并不是火焰，而是黑色的浓雾，浓雾中隐藏着独角怪兽的尖牙利爪与锋利的指甲。

    提雅身体化为流光，快速向着黑色浓雾冲刺过去，手上紧握的大剑狠狠劈砍向了对方的身体，剑刃快速斩在黑色浓雾之上。

    黑色浓雾仿佛被什么东西撕裂开来。

    大剑的剑锋继续斩向了对方，但却依旧只是将一点漆黑的物体撕碎，这时候一双巨爪从黑雾伸出，迅速斩击。

    这一切发生的太快。

    提雅连反应的时间都没有，就已经被对方击飞了出去，落到远处。

    还未落地。

    提雅的身形再次化为一道火红色的流光快速冲向对方，一剑又一剑携带着庞大魔力，重重地轰击在对方的身躯之上。

    四周已化为火海。

    “嘭嘭嘭！”

    提雅攻击打在黑雾之上，雾中人影纹丝不动，隐约能够看到独角怪兽脸色微微变化。

    “哈哈哈，没用的。”

    独角怪兽突然笑了起来。

    笑声让人听着十分的不爽。

    “挨打我可是专业的！我的身躯比任何的神兵利器都要坚硬！再加上雾铠的伤害减免！任何攻击对我都无效！你的攻击连我护甲都击不穿！“

    “哈哈哈，专业挨打？”

    提雅冷笑了一声：“那么，今天就让你知道，挨打是有极限的！”

    说完，提雅的双眼猛然爆发出一阵强烈的光芒。

    她将自己的魔力完全释放出来。

    想起老约瑟夫所施展过的招式。

    【灾厄】

    提雅的火剑砸地，万千烈火肆虐，化为狂奔火马。

    四周变为炼狱。

    热浪滔滔不绝，组成火焰的海洋。

    光热辐射四散！

    “轰轰轰轰！”

    一阵阵的爆炸声响彻起来。

    巨型蘑菇云凭空诞生。

    提雅半跪在地上，解除了变身，手中火剑在化为光点消散。

    她变为人形，虚弱万分，吐血不止，先前的攻击耗尽了全部魔力和精力。

    此时，提雅已经无法再大幅度活动了。

    她心想，原来老约瑟夫一直以来都是在承受这种程度的反作用力吗……

    老约瑟夫年轻时实力到底有多强啊。

    【灾厄】的杀伤性非常恐怖。

    提雅抬头望去，黑雾消散，庞大身躯轰然倒下，在高温和火光之下，独角怪兽遍体鳞伤，全身都化为黑炭焦肉。

    火焰吞没之下。

    它的身躯在迅速瓦解。

    提雅长松一口气。

    她知道自己终于赢了。

    提雅拼命活动着僵硬身躯，站起身，她准备去支援一下莉莉娅。

    然而，提雅却抬头望见，贪婪漩涡在飞快吞没着独角怪兽尚未完全消散的魔力。

    漩涡在孕育着某种怪物。

    那是【贪婪】罪行的本体。

    就在此刻。

    一道身影从天边飞来。

    “前方4000米发现高能源晶体，代号【圣杯】，开启超级瞄准，动力生物次引擎全力开启，打开暗位面进行空间穿越，空间解算失败，解算空间构成，阻力否，风力否，重力否。开启动能加速，距离目标800米…600米…400米…150米…50米……嗞…呲……嘶………”

    “圣枪投射！”

    惊人的钢铁机械长枪直接贯穿了贪婪漩涡最核心区域。

