    白胡子喜出望外，按着惨叫不已的威布尔，将他押送到马尔科的身前。

    面色仍旧有些苍白的马尔科弯下腰来，捡起掉落在甲板上的两只大手，并转移到仍旧止不住地痛嚎的威布尔的身前，对准那两截鲜血流淌不止的断腕，并仔细运用自身船医能力校准神经骨骼等位置。

    片刻之后。

    马尔科深呼吸一口气，运用出自身果实能力。

    象征着极限生命力的不死鸟再生之炎。

    点燃而起！

    那青蓝色的灼灼火光，同时点燃起了白胡子内心之中的希望。

    青炎点燃起的那一瞬间，威布尔顷刻停止了惨叫。

    哪怕天生愚钝，他也能够感受到手腕上的伤痛正在不断减轻，那无法修复的断腕伤势，也在不断地恢复之中。

    约莫两三分钟之后。

    面如金纸的马尔科熄灭掉再生之炎，身形摇摇晃晃，气若游丝地说道。

    “老爹，幸好断手的时间不长，威布尔的身体素质也，也足够好，已经恢复得差不多了，以后还、还需要……”

    先是治愈自身那几乎被斩成两截的恐怖伤势，又是进行断臂重接这样高强度治疗。

    哪怕是不死鸟马尔科，这会儿也已经感受到了一丝丝死神的呼吸声。

    说起话来，也难免有些断断续续的，甚至没能说完全部的话，就感觉到一阵天旋地转。

    白胡子将威布尔推搡开来，轻轻搂住马尔科的身体，柔声安慰道。

    “马尔科，好好休息吧，接下来的一切，由我来处理。”

    性格相对稳重，也更习惯照顾人的四番队队长萨奇从人群之中走出，从老爹的手中接过彻底被榨干的马尔科，再缓缓走入人群之中。

    初步恢复过来的威布尔，一边活动着手腕，一边也退向了人群。

    面对马尔科、威布尔这两大“重伤”患者，白胡子海贼团的其余人也忍不住安静下来。

    空气宁静片刻。

    一道富含磁性，却令在场所有白胡子海贼团的海贼都讨厌不已的声音响起。

    “真是相当麻烦的家族式海贼……”

    白胡子海贼团的船员之间传来一阵骚乱，窃窃私语声不断传播开来。

    “这家伙……”

    “白幽灵……”

    “杀了他吧……”

    阿德里安没有理会那些连站在自己面前的胆量都没有的低级海贼。

    他握住妖刀鬼彻的刀柄，专心致志地望向站立于一片血泊——这是威布尔刚刚喷射出来的鲜血——之中的爱德华·纽盖特。

    “白胡子，我想，我给予的宽容已经足够多了。”

    阿德里安的声音平淡无比，宛如絮状的苍白色灵压凝结成半实体的能量，在他的身体周遭漂浮游荡。

    “现在，能撇开你的这些宝贝儿子们了吗？”

    白胡子弯下腰来，伸出右手，粗大的手指缓缓划过甲板上的血液，抹开数道鲜明痕迹。

    马尔科、乔兹、威布尔的三番战接连失败，完全在他的预料之中。

    白幽灵的刻意留情，他也看在眼中。

    甚至在内心之中。

    白胡子还有些感激刚刚马尔科在替威布尔治疗的时候，白幽灵没有忽然冒出来捣乱，哪怕那伤势本就是他造成的。

    但是……

    这一切，并不足以抹消白幽灵在莫比迪克号上，伤害他的儿子们的事实罪过！

    白胡子站起身来，右手手指微微捻动，那源自于威布尔身上的殷红血液，在他的指间被揉捻着，不断地加深着他内心之中的愤怒之火。

    “白幽灵，你这次真的是彻底激怒我了！”

    白胡子的右手骤然攥成拳头，运转起拥有着最强超人系之名的震震果实的力量，拳头表面之上瞬间覆盖起一层半透明的白色球罩。

    怒喝一声，白胡子的庞大身影陡然消失在莫比迪克号的甲板之上。

    待重新出现之时。

    他身后那副飘飘扬扬的白色大衣，投射下来的巨大阴影，已经覆盖住阿德里安！

    扬起右拳，轰然捶下！

    周遭空气甚至传来一阵嘎吱嘎吱的令人牙酸的挤压声响。

    阿德里安不敢有丝毫大意，持握住妖刀鬼彻，四重特性的武装色霸气覆盖在锋刃之上，迎向白胡子的震荡铁拳。

    轰——

    妖刀与震拳甚至没有完全碰撞在一起，隔着还有数十公分的距离时，两者之间的空间瞬间扭曲，恐怖的空气爆鸣与冲击浪潮赫赫向四周爆发，伴随一起的还有阵阵清脆的破裂声响。

    在这股威力强劲的冲击波的影响之下，坚实无比的莫比迪克号上甚至开始出现道道裂痕，随时都有破碎的可能。

    白胡子眼眸一凝，开始精细地控制起力量，将周遭逸散的震震果实的力量引导宣泄向天空。

    天际之上，那层厚实无比的沉重乌云，在震震果实的干扰之下，瞬间变得支离破碎。

    “老爹！刀！”

    不知何处传来一声高喊，锐利破空声响从身后传来。

    白胡子右拳架住妖刀鬼彻的锋刃，左手伸向背后，精准无误地握住无上大快刀十二工·丛云切的刀柄。

    武器在手，白胡子撤回右拳。

    他的身形略微后倾，将左手的丛云切转交至右手，在半空之中舞动起一片绚丽刀花，耀眼的刀光几乎形成一片光圈。

    阿德里安眼眸之中闪过一缕预知未来的红芒，浑身灵压爆发开来，并将其凝聚在妖刀鬼彻的刀身之上。

    苍白色的灵压与武装色霸气混杂在一起，刀身之上骤然迸发出一股想要杀尽一切、毁尽一切的破灭气息。

    白胡子挥动丛云切。

    阿德里安挥动妖刀鬼彻。

    两柄稀世名刀狠狠碰撞在一起，于半空之中陡然炸响一道晴天霹雳，让人心神震颤的冲击余波瞬间扩散开来！

    乌云……

    不。

    天空都裂开了！！

    ……

    鸟山岛上。

    汇聚在一起的红发海贼团与鹰眼米霍克，一同站立于峭壁之上，遥遥感知着港湾之中那艘白鲸船上的情况。

    忽然，除去极个别外，在场的人不约而同地抬起头来，看向天空之中。

    那宛如末世降临一般的裂天情景，一一倒映在众人的瞳孔之中。

    后知后觉的巴基也跟着其他人一起昂起脑袋。

    看着那裂开的天空，小丑不由得发出一阵呻吟。

    “怪物……”

