    当神秘歌声出现之时，感觉到脑袋突然有些发困的佐藤枫就立刻睁开了眼睛，结束了冥想状态，然后他操控着精神识海中精神力进行抵御，很快将脑海中那股因为听见神秘歌声而出现的昏睡感压下去。

    “好可怕的歌声啊，一直听下去的话，这种歌声居然能够令意志力不坚定的生物进行深度诱惑催眠。”

    随后，佐藤枫运用用精神力外放这个超能力手段对土屋外面的情况进行探测，顿时就察觉到外面大量野生小精灵和沙漠生物的异常情况，颇为心惊的想道。

    紧接着，他就发现身边的队友也出现了异常情况，在这阵极具诱惑力的歌声下，托马斯此时眼神渐渐变得呆滞起来，并且开始无意识地站起来想要往土屋外面走去。

    很显然，这一名火箭队精英没有像佐藤枫这般足以抵抗歌声诱惑力的强大的精神力。

    他那不算特别顽强的意志力开始承受不住这股持续不断的神秘歌声中的强大诱惑力，已经变得和土屋外边的野生小精灵一样，开始无意识的想要往歌声传来的方向移动。

    “托马斯，快醒过来，别被诱惑了。”

    歌声中的诱惑之力非常厉害，佐藤枫接连对托马斯进行大声呼唤且用力掴他脸都没能够令他清醒过来，最终，无可奈何的佐藤枫只好将他暂时打晕过去。

    只是，令佐藤枫感到不爽的是，发出这一阵神秘歌声的主人居然得寸进尺，对方在利用歌声吸引了大量野生小精灵和生物后，不仅没有选择停止吟唱，反而越唱越嗨。

    并且从声音量逐渐增大的情况来看，佐藤枫发现对方正往土屋这个方向过来，很快，他就通过外放的精神力看见了这一名处于风沙之中的神秘歌手。

    那正是一只被小精灵世界人们称之为沙漠精灵的小精灵：沙漠蜻蜓。

    “原来是沙漠蜻蜓，难怪能够发出这般极具诱惑力的歌声，这正是他的狩猎猎物的看家本领啊。”

    佐藤枫通过外放的精神力发现风沙中神秘歌手身份后，脸上顿时露出恍然的神色，心想道。

    不过，当佐藤枫发现这一只高等级且发育极为出色的沙漠蜻蜓似乎察觉到自己在看他，此时正用满带恶意的目光盯着土堡的方向，他的脸色顿时就变得不怎么好看了。

    沙漠蜻蜓资料如下：

    小精灵：沙漠蜻蜓

    等级：57级

    属性：地面+龙

    特性：飘浮

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：27（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：24（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为：158）

    等级技能：（龙爪、龙息、龙之舞、拨沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、龙尾、地震、沙暴、吵闹、破坏死光、龙神俯冲。）

    遗传技能：无

    传授技能：热风、铁尾、火焰拳、破坏死光、守住、喷射火焰、大字炎爆、钢翼、阳光烈焰

    技能光盘：无

    佐藤枫察言观色的能力无疑是很强的，他很快就从沙漠蜻蜓的表情动作意识到对方此时针对的目标可能是自己，而对方之所以会这般敌视他，极有可能是他阻止了对方的狩猎。

    “想来也是，既然托马斯中招了，那么按理说，他也已经属于沙漠蜻蜓的囊中之物，我从中阻挠自然是会受到他敌视的。”

    借助精神力外放的超能力手段看着风沙中的沙漠蜻蜓气势汹汹的往小土屋的方向来袭，佐藤枫有些无奈的想道。

    对于沙漠蜻蜓的这种沙漠中生存的小精灵，佐藤枫还是有所印象，对方是具备龙系属性的小精灵，属于亚龙生物，其实力无疑是非常厉害的。

    尤其是如今外面的沙尘暴还未完全消失的情况下，这一头被人们称之为沙漠精灵的小精灵在沙暴的环境中实力会得到惊人的增幅。

    而他身边的巨沼怪虽然拥有着地面系的属性而不用担心持续性的受到沙尘暴的伤害，但作为一只还用有着水系属性的小精灵，他在沙尘暴的环境中无疑是非常不利的。

    最为令佐藤枫头疼的是，沙漠蜻蜓具备着出色飞空能力，即使巨沼怪战拥有着四倍克制对方的急冻拳招式，但对方若是一直进行飞空，巨沼怪也是拿他无可奈何。

    至于能够进行飞行的叉字蝠和闪光狩猎凤蝶，这两只体型较小的小精灵无疑是很难在沙尘暴的环境中与身为大型飞行小精灵的沙漠蜻蜓战斗的，稍有不慎，就会性命之危。

    “沙漠蜻蜓，我并无恶意，他是我的同伴，我救下他并非是想要与你交恶，我用这些食物作为赔礼如何？”

    于是乎，佐藤枫心中权衡一番后，他就想通过和平的方式解决这次的争端，他先是让巨沼怪推开前方的土墙，然后从空间背包中取出两条烤制好的野鹿腿，用心电感应对着沙漠蜻蜓解释道。

    “吼！！！”

    可惜，沙漠蜻蜓对于佐藤枫的和平解决方式显然并不感冒，他直接对着佐藤枫大吼一声，然后对准佐藤枫喷出一道炽热的火柱作为回应。

    事实上，佐藤枫的猜测只是对了其中大部分，沙漠蜻蜓确实是冲他来的，但沙漠蜻蜓之所以会如此敌视佐藤枫，并不是因为佐藤枫阻挠了他狩猎，在他看来，佐藤枫刚才的行为是在抢走的他猎物。

    作为一只拥有着龙族血统的亚龙小精灵，沙漠蜻蜓无疑是极其高傲的，佐藤枫刚才救下托马斯的行为对他来说已经属于一种严重挑衅他威严的举动。

    因此，他现在是恨不得要将佐藤枫大卸八块。

    “找死，巨沼怪，用浊流。”

    看见沙漠蜻蜓最终选择暴力解决问题，此时带着护目镜的佐藤枫脸色顿时完全冷下来，立即指挥着身边的巨沼怪做出反击。

    “卡莫！！！”

    不用佐藤枫多言，巨沼怪看见沙漠蜻蜓居然拒绝和解，立即大吼一声，一道浑浊的水流顿时从他口中喷射出来，然后与沙漠蜻蜓的喷射火焰碰撞在一起。

    水与火力量进行交锋，一阵巨大的能量爆炸顿时出现，大量白色的水蒸气将周围的环境覆盖。

    但在沙尘暴的风力与此时沙漠干燥炎热环境的作用下，这股白色的水蒸气眨眼间就消失不见了，风沙再次将周围的环境笼罩住。

    沙漠蜻蜓与巨沼怪的第一次交锋最终以平手告终。

    “吼！！！”

    下一秒，沙漠蜻蜓见喷射火焰被巨沼怪用污浊水流拦下，顿时再次发出一声吼叫，背上的翅膀霎时间爆发出耀眼的棕色光芒，一股强大的岩石系能量从他双翼中爆发出来。

    霎时间，周围的原本威力已经削弱不少的沙尘暴顿时又再次活跃起来，周围的环境中陷入一片飞沙走石之中。

    