    桃花树下桃花仙，又摘桃花换酒钱。

    天才蒙蒙亮，微飏和石磐就到了玄都观。

    “我本来都忘了今年春天要来这边看桃花。”微飏看着一片开的如火如荼的花海，有些走神。

    石磐背着手跟在她身后，一言不发。

    张道士得了消息，疾步出来迎接：“小道倒是想着或许会有熟人过来，再没想到竟然是小娘子。”

    “那我来做什么你也知道了？”微飏对于张道士的机敏比他自己还有信心。

    张道士瞬间便露出戚色，再三叹气：“真是天有不测风云，人有旦夕祸福！小道简直不敢相信！”

    “做场法事吧。”微飏慢慢走进三清殿。

    张道士看看石磐，露出一个疑问的表情。

    可是石磐不看他，直接去了茶室喝茶吃点心休息。

    算了，不问了。

    微飏坐在大殿的蒲团上出神。

    “小娘子今天过来，应该不只是给先锦王妃做法事吧？”过了一刻，张道士过来陪着聊天。

    微飏嗯了一声，依旧出神，过了许久，才回过神来一样，从脖子里拽出那个平安符：“这是你画的？”

    “哦？哦哦，是！前些日子梁先生匆匆来了一趟，让小道画了这个。”张道士笑得两只眼都弯起来，“梁先生当时急得很，进门就嚷，让小道立即就画，拿了就走，一阵风似的。”

    “猜着就是。”微飏咕哝了一句，又把平安符放回去。

    过了一会儿，张道士见她又没了下文，轻声又问：“小娘子这场法事，大约不想让太多人知道吧？”

    “嗯。”微飏托着腮，出神地看着殿内的三清像。

    这回张道士彻底明白了过来，起身走了出去，一时回来，拎了个炭炉，一个壶，两个碗。

    “莫嫌弃，是麦茶。”张道士倒了一碗，递给她，“不怕煮。”

    微飏又嗯了一声，接过来，呷一口，放下。

    “法事做几天？三天？七天？不然做七天罢？小道不张扬。”张道士有一搭没一搭地寻了话题跟微飏聊。

    微飏也随口答话：“好。”

    就这样，大半天过去，红日西沉。

    微飏发现天色不早，起身，出大殿，慢慢走到山门，站在台阶上，目光迷茫地看向四周。

    暮色四合，人迹稀疏。

    直到此刻，微飏似乎才刚刚把胸中的郁气散了一口出来，含笑问张道士：“春天不应该是最忙的时候？怎么今天一个游客都没有？”

    张道士欠身：“您来得早。小道这两天正觉得心里不痛快，借着您这个由头，今天便没开门放旁人进来。”

    真是个再知情识趣不过的服务行业人员呐。

    微飏点点头，也不说别的，带着石磐，上了马车，走了。

    旁边小徒弟小心地上来问张道士：“师父，这也没香火钱，也不说法事要花多少银子，咱们今天一天的收成，提也不提……”

    “短视！”张道士沉了脸，狠狠地瞪他。

    小徒弟缩着脖子往后退。

    眼看着马车没了影子，张道士转身回观。

    “七天的法事做下来，你以为真的没人知道么？不张扬，不等于瞒着。便是和国公府没有赏赐，你以为锦王府没有么？

    “这种时候若是在这等事上惹了贵人不高兴，只怕观没事儿，可这个观的观主，就得换人了！”

    -------------------

    回到蕉叶堂，早就听翠缥等人将事情的来龙去脉交待了个清楚的和国公等人，没有一个再在这件事上聒噪微飏的。

    甚至在翠微和石磐的暗示下，只有林氏在临睡前过来了一趟。

    一样也是什么都没问，只看着她盥洗了，破天荒地亲手抱了女儿半个时辰。哼着幼时的催眠曲，看着她睡熟了，掖好被角，轻轻地走了出去。

    “姑姑多陪陪她。”林氏欲言又止，最后也只是给石磐郑重行了个礼。

    石磐忙侧身避开，叉手低头：“下官份内事。”

    看着林氏走远，翠微轻轻上前，低声跟石磐说道：

    “今天听说，兵部上下，从堂官到胥吏，都拿下了。还有府里大郎君，也没放回来。”

    “一场血雨腥风啊……”石磐叹了口气，摇摇头，回身看着内室，轻声道，“只盼着别再有这种事了！”

    翠微踌躇片刻，轻声问道：“姑姑，明天要不要找个太医来给小娘子瞧瞧？”

    石磐犹豫很久，点了点头：“要。”

    翌日，微飏果然起了热，整个人都昏沉着，时不时还有几句呓语。

    邱太医得了消息，急忙亲自来了。

    看看微飏烧得通红的小脸，邱太医不由得深深叹气，对石磐发牢骚：“老夫最担心的就是这个。

    “一丁点儿的年纪，奔波几百里路不算，还得经历大悲大痛，偏为了安抚陛下，还半点儿不敢露出来。不憋病了才怪了。”

    石磐翻个白眼：“您老有胆量，把这话说给陛下去听去！”

    “呵呵，老夫没胆量。也只敢跟姑姑说这个话。”邱太医回她个白眼。

    到了外间，看见坐立不安的微隐，忙露了个笑容出来：“小孩子家，累着了，不妨事。好在前头在家里养了一冬，身子结实了不少。

    “我开个方子，先退了热，然后就在家里好生养着吧。即便是陛下宣召，端午前也莫要放她出门。”

    所以这到底是严重还是不严重？！

    微隐觉得整个人都是懵的。

    微飏再度醒来，已经是三天后。

    “小娘子快把咱们吓死了。”翠缥急忙命人去通知林氏，“娘子哭得嗓子都哑了……

    “舅爷气得去了一趟桓王府，不好对桓王怎么样，抓着梁先生二话不说打了一顿……”

    微飏原本浑身无力、面无表情，听到这里失声笑了：“舅舅最会挑了，这个软柿子捏得好！”

    翠缥小心翼翼地抱扶她起来，端了水喂她，轻声道：“陛下险些亲自出宫来看您，被甄总管和千山将军死活拦住了。

    “……生了气，特意在朝上下旨，让主审案子的桓王和班侯，一律从重从严。”

    微飏一怔：“这就审完了？”

    “嗯，雷厉风行……”翠缥轻叹，“血流成河。”

    微飏沉默下去。

    窗外脚步声杂乱响起，还夹着林氏的哭声。

    “应该的。”微飏低声说道。

