    往火谷内部深入一段时间后，林飞终于是现事情有点不对。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    只见前方数不数胜的道道火光窜出，直接幻化为各种奇形怪状的火兽。

    那数量之多，让林飞也是有点头皮麻。

    在来火谷的路上，黄静已是将火谷的一些情况告诉林飞。

    据黄静所说，清梦庵的那位先祖，一百多年前，曾进入这火谷大约一千米的距离，所遇到的火兽，也只不过是四五十只。

    可是，现在林飞现，自己明明才进入这火谷大概七百多米远的地方。

    怎么就遇到了这么多的火兽，看眼前这架势，至少有成千个啊。

    而且，其中还有着不少实力相当于五阶妖兽的存在。

    靠，看来，是经过了一百多年的时间，这火谷的火兽是变得越来越多了，那位清梦庵先祖所说的情况，是一百多年前的，果然是不靠谱啊。

    电光火石之间，林飞就是陷入了火兽的包围之中，一只只火兽，冲着林飞虎视眈眈，不怀好意。

    林飞神识力扫过，将周围的火兽全部感知一遍。

    好在，这些火兽数量虽然多，但实力大部分是三阶，四阶，只有少部分，达到了四阶的水平。

    三阶妖兽，相当于人类凝气境八层、九层的水平，四阶妖兽，相当于人类的地境初级水平。

    而五阶妖兽，相当于人类的地境中级、高级水平。

    虽然脸色微变，但林飞知道，面对这样的实力，只要不惜耗费元气，还是有闯出去的可能，而此时，丹田之内，那蕴元石之中，可是储存着数量十分庞大的元气。

    “主人，要不要我出来帮忙。”

    意念之中，传来了阿紫的声音。

    林飞进入玄冥界时，也是将阿紫的幻珠带在身上，而阿紫就一直躲在幻珠之中，同时，那地精，也是一直躲在幻珠之中。

    只不过，为了避人耳目，林飞一直没有让阿紫出来露脸。

    因为，在元武界之中，人类与妖兽，是势不两立的，一直是相互猎杀，不共戴天的关系。

    而阿紫虽然一直呆在幻珠之中，但她的神识力可以时时探测到外面的情况。

    此时，见林飞陷入了成千只火兽的包围之中，便是马上向林飞传递意念，准备出来帮忙。

    “暂时不需要，这些火兽数量虽然多，但都只是三阶、四阶实力的居多，我还是能够应付。

    不过，我才刚刚在这火谷之中，前进七、八百米，就遇到了数量如此之多的火兽，看来，那火谷深处火兽的数量必然更多，实力必然更高。

    这些火兽体内的火灵石，蕴含着阳属性的能量，对我所修炼的太阳金经，有着很大的好处。

    我本来还想着，深入这火谷之中，探索一翻，收集一些价值更高的火灵石。

    这火谷常年燃烧着熊熊大火，存着在这么多的火兽。

    先前那黄静不是说了吗，这玄冥界之中，凡是妖魔兽，必定守护着珍贵的天材地宝，我怀疑，那火谷深处，可能存在着了不得的宝贝。

    可是，看眼前这阵势，也不知能不能深入这火谷的深处。

    不过，我还是想试一试。”

    就在林飞和阿紫传递意念的时候，周围的那些火兽，终于按捺不住，主动起了攻击，成群结队地朝林飞涌来，一只只龇牙咧嘴、凶神恶煞，火虎、火狼、火狮、火蛇、火鸟…………，甚至还有一些奇形怪状，林飞从来没有见过的妖兽，有喷火的，有吐着一只只火球，也有喷出火箭的。

    林飞厉喝一声，意念一动，从空间戒指中取出真品长剑，全身元力鼓荡，百变千幻剑击出，一百道剑芒，向四面八方激射而出。

    这一百道剑芒，都是加持了一分剑势，每一道剑芒，都璀璨夺目，剑气如虹。

    顿量，足足有一百个被剑芒激中的三阶四阶火兽，统统化为齑粉，消散在空中。

    一百块大小不一的火灵石，从空中掉下，有的如手指头般大小，有的鸽蛋般大小。

    每一块火灵石，都是出丝丝炙热的气息，可见其中都是包含着阳属性能量。

    这种阳属性能量，正是林飞此处来火谷的原因之一。

    只不过，此时此刻，那一百块火灵石，散落在周围各处，而且那些火兽也还是源源不断的攻击过来。

    林飞念头一转，干脆没有直接去将那些散落在地上的火灵石捡起，而是意念一动，丹田内的那个光球，透体而出，嗖的一声，悬浮在林飞身前，宛如一个缩小版的太阳，无数道耀眼的金光，迸而出，向四面八方照射出去。

    附近掉落在地面上的十几块火灵石，被那些金光照耀到，其中的阳属性能量，马上便是被吸取而出，化作缕缕炙热的白色烟雾，百川归海般，源源不断地向那光球汇集过去。

    林飞见些情况，心中大喜，有了这个光球直接抽取吸收那些掉落在地面的火灵石中的阳属性能量，倒是省去了自己把那些火灵石捡起来的功夫。

    当下，在一分剑势的加持之下，展开百变千幻剑，剑光如潮水般，向四面八方涌出去，每一剑击出，必定有一百只火兽被击毙，成片成片冲过来的火兽，身体不断轰然炸碎，一块一块的火灵石，不断叮叮当当地落下。

    而地上那些火灵石，一旦被林飞从丹田内放出来的光球照到，便是马上冒出一缕缕热腾腾的白色烟雾，向那光球聚拢过来。

    随着林飞斩杀的火兽越来越多，那地上也是密密麻麻地铺满了一层火灵石，无数缕白色烟雾，彻底将林飞的身影，完全遮盖住，肉眼看去，只能看到漫天腾腾的烟雾中，一条若隐若现的人影，在不断出剑光，而看不清林飞的真身了。

    半个时辰后，林飞已然将这一片空间周围的成千只火兽，全部斩杀掉。

    四周一片空寂，只剩下空气中，正在不断热腾腾燃烧着的一朵朵火焰。

    已经完全看不到火兽的影子了。

    不过，林飞已经知道，自己只是将这七百米处的火兽斩杀完，如果，自己再往山谷之内深入，必定又会有更加多的火兽，幻化出来。

    这些火兽，似乎有一个特点，它们能够完美地与这炎热的环境融为一体，只要它们不主动出现，武者们根本无法现。

    只有武者到了它们的跟前，它们才会突然幻化出现，实行突袭。

    而此时，掉落在地上的那成千块火灵石，此时，也是全部被那光球吸光了所蕴含的阳属性能量，变成一块块黑色的废石渣，一眼望去，地上就好像铺了密密麻麻的一层黑色木炭。

    而那光球吸取了这么多的阳属性能量之后，它的体积，也是以肉眼可见的度，在慢慢增大。

    林飞知道，这个光球，乃是自己修炼太阳金经，在丹田之内凝结出来的，其中包含的，全是精纯至极的阳属性元气。

    这光球的体积变得越大，其实就是表明，自己所修炼的太阳金经法诀，正在进步，正在增强。

    而这些火灵石中所蕴含的阳属性能量，确实是对自己所修炼的太阳金经，作用十分大。

    想到这儿，林飞的目光眺望着那火谷深处，不由得逐渐火热起来，甚至，还露出了一丝贪婪之意。

    这火谷之中，存在数量如此之多的火兽，每一头火兽体内，都有一块火灵石，如果我一路杀进去，必定能得到更加多的火灵石。

    如果能够将这些数量众多的火灵石中的阳属性能量全部吸收，不知道，我的太阳金经法诀，会增强到什么程度呢？

    本来，进入这玄冥界，就是为了寻找机遇的，而眼前，这火谷中数量众多的火灵石，就正是自己的实力突破升级的最好机遇了。

    所以，林飞决定，这火谷，一定尽力闯进去，能闯多深，就闯多深，尽量获取更多的火灵石。

    主意已定，林飞不再犹豫，身形一动，一步跨出，已是再度前进了两百米。

    顿时，无数道火光，不断从林飞落脚的地方，急闪现出来，化作一只只各种形状的火兽，再度对林飞起了进攻。

    一动起手来，林飞马上现，这一批火兽的实力，明显比刚才七百米处的那些火兽的实力，增强了不少。

    看来，果然是，越往山谷深处，出现的火兽，实力就会越强。

    不过，不断斩杀掉那些火兽，丹田内放出的那光球，也是在不断的吸取那些火灵石的阳属性能量，林飞现，自己的元气修为实力，也是在不断的增强。

    这样的战斗，坚持的时间越久，自己的实力，也是越来越强，林飞反而是打出了信心来，只觉得心情十分舒畅。

    而且，随着一次又一次的施展击剑，林飞现，自己不久前刚领悟到的一分剑势，运用得也是越来越成熟、圆润。

    剑招展动之间，铺天盖地的剑气，也是潮水般在林飞身体周围涌动，那些一阶、二阶、三阶的火兽，根本就接近不了林飞的身体，就已经被这些剑气切割得支离破碎。

    元气修为水平，和实战经验，时时刻刻，都在增强着！

    九百米，一千米，一千一百米………………

    林飞步步为营，一路慢慢的杀了进去。

    每隔一段时间，就停下来休息半个时辰，好好消化一下所获得的东西。

    然后，再接再励。

    就这样，半天后，林飞已经是深入了这火谷2ooo米远的距离。

    终于，丹田内那光球的体积，已经增加了一倍。

    足足有两个成年人的脑袋那般大，其中所蕴含的阳属性能量，汹涌澎湃，十分惊人。

    而此，林飞也是感觉到了，自己体内的经脉，也是开始出了一阵阵的麻痒痒的感觉，好像有无数的蚂蚁在爬动。

    这是突破的征兆！

