    “美好的一天从清晨开始！”

    亚伦穿着居家休闲服，坐在餐桌之前，望着洁白餐布之上西尔维娅精心准备的早餐：

    两面煎得微微金黄的鸡蛋、一块黄油面包、烤培根、以及一个果酱馅饼。

    因为亚伦不太喜欢咖啡，因此饮料是牛奶。

    有时候，会改成漂浮着柠檬片的柠檬茶。

    ‘以西尔维娅的厨艺，她值得周薪5个先令甚至更多……那个本杰明家很有问题，有机会查探一下……’

    这并不是因为亚伦是什么正义战士，而是他又快要没钱了……

    除了与克拉克·达斯的知识交易之外，他每天还要负担房租、车马费、水与煤气的费用、以及女仆的开销……

    从帮派那里抢劫来的一点钱，根本入不敷出。

    并且，也不能一直做下去。

    ‘虽然警官们不太重视帮派分子，甚至不太乐意对因帮派厮杀而留下的尸体进行立案侦查……相反，哪怕一位最低身份的码头苦力以及妓女身死，却会很快进入侦办程序……充满了一种隐形的歧视。但还是有些暴露的可能……’

    亚伦将烤培根塞进嘴里，舌头感受到了油脂的芬芳：‘并且，那些黑帮其实挺穷的……抢十次也比不上搜刮一位体面的绅士，还很容易暴露……’

    ‘而本杰明家明显涉及到神秘，或许能弄到一些神秘材料？’

    克拉克·达斯那边，等到更加熟悉与信任之后，应该还可以拜托对方，将自己介绍到本地的神秘者圈子当中，那时候，自己需要更多的资本进行交易。

    与此同时，亚伦也在抓紧学习文法与历史课程，毕竟他的见识太过奇葩，对千年之前的事情如数家珍，但对千年之内却一无所知，之前几次就差点被克拉克看出什么来。

    而这一切，都需要钱，需要资源！

    ‘除此之外，就是我自己的晋升了。’

    亚伦最后喝了一口牛奶。

    ‘从‘光耀者’到‘牧光人’，首先需要灵性积累再次达到极限，然后才能尝试晋升……’

    ‘这其中，每天以‘辉光法’慢慢积累，是最缓慢的途径。’

    实际上，在‘曜’之密传中，同样有掠夺其它‘曜’之非凡者灵性，增益自身的做法，仪式过程相当血腥残酷。

    ‘除此之外，还有一个较为温和的方法，就是建立教派，让‘曜’之非凡者，起码也得是灵性觉醒者疯狂崇拜自己……这样的话，也可以通过仪式缓慢地汲取他们的‘曜’之灵性！为了做到这一步，自己建立教团，发展信徒，传授冥想法就很有必要……我似乎明白为什么那么多隐秘教派与密教团体总是剿灭不干净了……’

    ‘当然，还有一种最快的方法，那就是取悦神灵！’

    ‘只要本途径司岁投下关注，愿意拔擢信徒，那原质层次一口气提升数层都不是梦想……但这也最危险，不说之前为了取悦司岁所要进行的恐怖祭祀，就是提升之后，自身意志与理性大概也完蛋了……’

    ‘对于我来说，这是最不可能的道路……在掌握一定实力之前，躲着那些司岁还来不及呢……’

    ‘至于我现在，还是只能每天用‘辉光法’慢慢磨……’

    这倒不是亚伦有什么洁癖，只是他找不到合适的掠夺对象，同时也不想建立教派，吸引调查局的注意而已。

    一边想着，亚伦一边用西尔维娅递过来的餐巾擦了擦手，翻看着今天刚刚送来的报纸。

    英维斯名气最大的报纸是《每日邮报》、《普尔茅斯商报》……这些都是全国性的报纸，每天通过火车由铁路运往全国各地。

    亚伦阅读的是《绿森晨报》，由本地报社出版，去报业公司登记缴费之后，每天会有专门的报童送上门，价格是一个月30便士，如果愿意订一年还有优惠。

    报纸上内容比较偏向本地，还有一些商业快讯，各地物价涨跌等等……最后的夹缝之中，充斥着各种公司与侦探、商社打的广告。

    总得来说，是一份专业性不太强的综合类报纸。

    此时目光一瞥，就看到许多信息：

    【热烈庆祝绿森市第一条地铁线路开通，安德烈市长与诸位市议员莅临现场庆祝……】

    在下方，还有一张十分模糊的黑白相片。

    亚伦不得不承认，这上面的人哪怕自己现实中遇到，也不一定能辨认出来。

    他撇撇嘴，继续往下翻阅。

    【圣阿瓦隆大教堂停工，罗伯茨·约翰·沙勒大主教身陷经费贪污丑闻！】

    【汉尼拔医生今日将于诊所进行一场公开手术，参观费用1先令！】

    【女巫之家餐厅8月7折优惠卷，先到先得！】

    ……

    除此之外，亚伦甚至看到了侦探以及妓女的广告，不得不承认现在的风气的确相当开放，简直到了堕落的地步。

    “教会的大主教贪污、妓女公然登报……真是有趣。”

    他放下报纸，轻笑一声。

    旁边的西尔维娅嘴唇微动，似乎想要说话，但又不敢。

    亚伦见此，问道：“西尔维娅，你也是圣灵的信徒？”

    “是的，蒙圣灵恩惠，令我得以降世，在穷困时也曾经得到过教会济贫院的帮助……”

    西尔维娅诚恳道。

    亚伦点点头，他最近正恶补普通的历史知识，知道圣灵教是在黑暗时代渐渐萌芽的教会，最终被英维斯开国君主——太阳王亚瑟确立为国教，得到了巨大的发展。

    圣灵教是一神教，认为世界上有且只有一位真神，那就是‘圣灵’，其余一切都是伪神，或者祂的化身以及座下的天使。

    自从成为国教以来，就占据了英维斯民众的主流信仰，并且致力于收编各地的伪神。

    比如绿森市依旧有流传的‘绿榕树祖母’，在圣灵教典籍的描述中，就是圣灵座下的一位天使，可以称为‘春天使’或者‘绿天使’……

    反正亚伦第一次看到这个描述的时候，内心是很无语的。

    不过，他对此也表示理解。

    ‘信仰的高地，你不去占据，总有其他人占据……用一个虚假的、没有神力的‘圣灵’，先充斥普通人的内心，总比一片混乱，被那些真正的邪神轻松蛊惑堕落要好……’

