    《游击战》

    《闪电战》

    《一字长蛇阵》

    《八卦石门阵》

    《轮如何以少胜多》

    白帝国与白国的军营之中，江临将系统中的书籍一本本复印后发下去，每个百夫长及其以上的将领必须阅读。

    顺便也给了万里城一份。

    反正对于十八种阵法，全军必须掌握。

    此外江临从白帝国与白国挑选出了特别行动组、通讯组、阿萨辛组等等。

    其中特别行动组负责的是特种作战，每个人的境界都在龙门与金丹，是精锐中的精锐。

    通讯组的成员大多数由新闻家修士组成。

    有一说一，当江临知道白帝国与白国两支军队中还有新闻家修士的时候，江临整个人都愣了。

    后来经过白巧介绍才知道，军队中的新闻家修士一般是用来当斥候的。

    毕竟新闻家修士传播信息的手段还是很高明的。

    但是江临觉得新闻家修士并不适合当斥候。

    江临把新闻家修士按照100配1的比例布置全军，其他新闻家修士则在指挥部，负责传输命令以及及时补位，从而形成了一个巨大的信息网。

    两军交战，没有什么比信息来得更重要的了。

    至于斥候。

    斥候不只是需要打探前哨以及传输消息，还需要交战对拼以及埋伏和传递假情报。

    对于这些......

    江临都不懂......

    但是这不妨碍江临换取“培训机器人”。

    这些培训机器人只要注入一抹灵力，就会变成活灵活现、身穿筒裙带着眼镜的老师，然后只要设置培训的内容就行了。

    不得不说，这些机器人除了恶名值有些贵之外，还挺好用，而且深受广大学生的喜欢。

    当然，毕竟是妖军，全部都是修士，完全的按照现代理念作战是不行的，需要因地适宜。

    然后江临和白巧以及白浅讨论了两天，决定将军队分开地更加彻底一些！

    原本的百夫长千夫长等等按照军营来分已经是行不通了，有种大杂烩的感觉。

    江临想出来的办法就是分成网游的那种冒险小组！

    一个组共计五个人，其中分别由一名法师、一名远程输出、一名奶妈、一个坦克、一个战士。

    十个组五十人为一个方阵，每个方阵设一阵长。

    十分方阵为一车，每一车设以车长。

    十车设立为一军，每一军设立为军阵长。

    分配之后，ADC还多出了一万，法师也多出了一万。

    但这不要紧，这一万的ADC和一万的法师各自成一个射手军以及法师军，专门负责远程火力压制。

    这还只是广泛的划分。

    此外，白国四万白雪铁骑尤为出名！这是不可能分开的，而且两军交战，铁骑就如同一把最为锋利的利刃，直接割破对方一个口子。

    白帝国的八万阵法师，江临也不可能打散。

    可以说在白帝国最虚弱的那段时间，白帝国周边国家只是瞅瞅白帝国，实际上没有一个国家敢动手，这八万的阵法师，功不可没！

    江临不仅是没有将他们打散，反而还让“培训机器人”丰富他们的铁骑战术以及阵法大阵。

    除了以上之外，关于两军的整合，还有其他细节性的问题，但是都可以一个个磨合解决。

    可是最让江临头疼的就是纪律性。

    由于军队都是修士，而且还有不少境界不低的修士，一些龙门境的修士放在一些小宗门里都可以当供奉了。

    所以作战的时候，那难免就会有自己的想法。

    这是修士军队的通病。

    这在战场上，这是极为致命的！

    对付这些修士，思想灌输是没有用的！

    其实最简单的方法就是让他们发血誓。

    可问题是，大家都是神仙中人，不想被规矩所束缚。

    正如同妖族天下的妖族大军一样。

    两座天下的军队观念，只有在凡尘王朝中才存在。

    可是在修士中，最多最多的，不过是各个宗门聚在一起而已，甚至有可能见势不妙就退场，这主要还是看宗门的凝聚力！

    妖族天下的处理手段有两种。

    一种是直接把你绑上战场，不去就灭了你！

    为何当时殄彷到处杀妖，取妖丹泡酒的时候，月老翁不管就算了，十二妖王吭都不吭一声？

    那便是月老翁和十二妖王皆是支持讨伐浩然天下！

    而殄彷杀的那些大妖，不是想要在妖族天下进攻浩然天下的时候搞事情的，就算是想要躲起来，保全自身的。

    对于这些大妖，直接杀了。

    “你要不然和我去攻打浩然天下，最多死在万里城下，要不然你干脆现在就死，你选哪一个？”

    在这二选一之中，又在一个个大妖陨落的震慑中，外加上十二妖王全力支持进攻浩然天下，这才有了妖族天下举全天下之力进攻万里城的场面。

    而只要你来战场上了，那就好办了。

    那就来签军令状发血誓吧，反正只要你违抗军令，那就直接斩首，没有什么好说的。

    这个时候又只剩下了两个选择。

    一是不停的前进，你可能死在征途中，也可能最后征服浩然天下，得到一方领土。

    二是你直接被我砍了。

    于是乎，没有人会选第二个选择。

    所以，妖族天下这才“专心致志”的攻城，没办法，没退路了......

    而且万一最后自己活着呢？不仅是能够得到战场气运的馈赠，更是封一地诸侯！

    至于浩然天下，妖族天下那种强势的手段不符合浩然天下的画风，不少宗门之所以前来御敌，大多都是知道覆巢之下无完卵。

    如果万里城真的倒了，浩然天下真的战败了，那一切就GG了。

    可是，打仗的时候顺风还好，万一逆风了呢？队友吵起来怎么办？甚至还有宗门勾结妖族天下怎么办？

    乃至于白帝国和白国的军队，这些修士难道是单单为了你白帝国与白国卖命？

    或许有不少修士确实如此，就如同当时白国遭受诸侯入侵时，忠于乘黄一族的将士们坚守到底！

    但是不少的修士是因为利益。

    修士国都不能算作一个真正的国度，所谓的修士王朝，本质上不过是一个大型的宗门而已。

    有维护自己宗门的人，但是也有背弃自己宗门的存在。

    但是江临不允许这样的存在。

    对于江临来说，以后道路会越发的艰幸。

    江临知道自己要面对的不仅是妖族天下，更有可能还要加上一个浩然天下。

    到时候要是没有一个可靠的忠诚度，这怎么行！

    就算是逼着他们立下血誓效忠又如何？

    一个被动推着往前走的人与一个积极主动往前狂奔的人，而这比赛跑步，谁输谁赢可想而知。

    所以，这一天江临把所有的将士都集合了起来，并且表达了一个意思！

    “你们如果跟着我，那就不是跟着浩然天下或者是妖族天下。

    以后我的命令就是绝对，如果你们要走，那现在就离开，没有任何条件和拘束。

    但是，如果你们中途要下车，那不好意思，车门就要焊死了!

    在你们的眼中，只有两个王，那就是白幽幽和白玖依。

    最后，跟着我有肉吃，也可能跟我一起打出GG……”

    尽管这么说很是中二，就连江临都感觉有些羞耻，但也算是完整地表达出意思了。

    本来江临还以为一次性会走不少的人，甚至可能需要重新编制。

    但是白巧和白浅表示不用担心，走的人一定不会超过一万之数。

    果不其然，当消息散布下去之后，离开修士共计不到五千。

    五千之中还有绝大多数是因为妻小在白帝国白国，想要回去戍守，希望江临恩准。

    这时候江临才知道，原来白国与白帝国在来之前，就已经是进行挑选过了一次，而且那一次就没离开多少人！

    至于理由，自然是因为白帝国和白国先后两次的诸侯叛变。

    白帝国和白国的两次诸侯叛变确实是元气大伤。

    但是在那次叛变之后，诸侯制全部取消，修士大军全部归于皇室所有！且余毒清理，大战之后的王朝重新建立，白帝国与白国再次繁盛，此时凝聚力更是达到顶点。

    白帝国与白国的修士皆是以自己的王朝为荣，甚至在此次来万里城之前，他们自己就主动立下了血誓。

    然后江临发现自己好像是多此一举了......

    总而言之，白帝国与白国的军队按照计划中的进行训练。

    此时距离十一之战，已经是不足一个月了。

    万里城下的百里之外，妖族天下的妖军已经是陆续到来扎营，战场之上的彼岸花更是凋谢。

    下一次的盛开，需要鲜血的供养。

    万里城中，各宗各派的宗主长老每天都在开会。

    现在修士是很多没错，但问题是，如何统一划分，让他们发挥出最大的力量，这是最关键的。

    而且来到万里城的人皆是以各自宗门为集体，是不会那么容易被打散，然后揉杂在一起的。

    所以万里城的策略还是以往常的经验为主。

    那就是哪一个宗门负责哪一个城段，然后三教圣人负责大体的调控。

    可问题是，这么做与各自为战其实没有太大的区别了。

    这时候，江临担心地问题在白帝国与白国的军队中没有体现出来，倒是在万里城这个大环境中体现了。

    不过，妖族天下的协同性比浩然天下好不了多少。

    很快，距离十一之战不足十天的时间。

    大战是在十一之战之后。

    别看十一之战像是一个前戏一样，实际上十一之战哪一边胜利，哪一边的士气都会大增，甚至影响了两座天下气运的走向。

    而随着大战日子的一天天接近，万里城之中，反而街道上的人越来越多。

    尤其是春风楼以及欢喜宗女子所开的两座海鲜市场，前去买海鲜的人越来越多，甚至爆满。

    走在街道上，刚偷偷和老牛老王叶良辰他们勾栏听曲出来后，江临看到海鲜市场门庭若市，不由摇了摇头。

    这何尝又不是一种紧张的表现呢。

    都想要暂时性的逃避自我。

    这一点，大家都知道，可是大家都没有提。

    ......

    距离十一之战的前一天。

    万里城军营之中，十二妖王在一张大大的圆桌上分开而坐。

    月老翁则是在军营里搬了一个板凳。

    圆桌之前，是一个飞升境的老者。

    老者在万里城下已经是指挥和万里城“小打小闹”上千年。

    “各位，都说一说吧，随便说说都行。”老者微笑道，在这十二妖王之前没有丝毫的架子。

    但实际上，除了万妖国与四海这两个特殊的地方之外，老者想要顶替任何一个妖王都易如反掌。

    祁汤：“老乌龟我想要的东西不多，梧桐州的空灵宗有一个天池，老乌龟我很感兴趣，此外，老乌龟我那些人的奖赏，论功奖赏就好。”

    驳：“我只要千国洲，那里有王朝上千，互相讨伐，肯定很有意思。”

    深甲：“极寒洲很适合我。”

    “不行。”雪霁摇了摇头，“极寒洲我要。”

    “好吧。”深甲无所谓道，“确实雪霁前辈合道需要极寒之地，这极寒洲就不跟前辈抢了，但是极寒洲那一道长达千里的幽渊归我，可否？”

    “可。”

    剑崖：“你们随便抢，随便拿，不过别打扰万剑洲，那可是我们剑阁的练剑场所！那里的剑意以及古剑，你们不准乱来！”

    舞愫愫：“梧桐州归我掌管，然后我要江临，活的，有意见吗？”

    “小小弹丸之地，给了便给。”箜笑吟吟道，“我要寻仙洲的那一片青竹林，不过江临得归我，那可是我徒弟未来的相公呢。”

    “江临是我的！”沬枼冷冷道，“龙鸣洲和江临！我全要！其他人的你们自便。”

    “既然如此，那就按战功来吧。”想容无奈地摇了摇头，“我只想要儒家一学宫九书院化为废墟。”

    “想容妹妹的怨气果然还是很大啊。”目盲老人淡淡道，“既然如此，那就以战功决定吧，可否？”

    “可。”

    “好了，先不谈这个了，打完之后，怎么分都行。”

    月老翁起身，拄着拐杖上前，慈祥道。

    “三个月内攻下万里城，没问题吧。”

