    女施主？

    冥河面上微不可察的一僵。

    微吸了口气后，冥河绷着小脸，默默转身道：“不用了。”

    “……醒了，就让她离开好了。”

    见向来心善懂事的冥河，法明和尚眉宇间有疑惑之色浮现，今日的玄奘，有些不一样。

    “阿弥陀佛。”法明和尚低诵一声佛号，道：

    “……玄奘，为师知道女施主与男子有所不同，但你身为佛门弟子，当四大皆空。”

    “不可拘泥于皮相外表。”

    “须知，我佛们中人，对待万事万物，都应该保持一颗平常心……”

    法明和尚以为玄奘不去见那小姑娘，是因为从来没有接触过，所以内心有所抵触。

    不由的开口劝导起来。

    毕竟这也是他身为师父的责任所在！

    法明和尚还在喋喋不休的说着，然而冥河袖口里的小手，已经死死攥了起来。

    这老和尚哔哔赖赖的没完没了，听得他脑仁疼。

    “玄奘，须知……”法明开口就要继续哔哔赖赖，忽然就感觉自己心口一疼。

    耳边忽然响起玄奘暴戾不耐的声音。

    “死秃驴，有完没完了！”

    “……跟我将佛法，说佛礼？如来来了都不敢这么夸大，你算牢记啊！”

    至见原本俊美平和的小玄奘，此刻浑身上下弥漫着一股血腥之气。

    一双黑白分明的眸子化作血色。

    额间一缕业火红莲虚影浮动，看起来暴虐而邪异。

    一整个人飘在半空，

    小手像是提着麻袋一般，把满脸惊恐的法明和尚提起。

    一脸的凶狠暴虐，“念经？你很喜欢念经啊！”说着，俊美的脸上闪过狞笑。

    一把将法明和尚提起，然后狠狠砸落！

    “轰！”

    法明和尚的身体狠狠砸在了地上，然后一口老血直接喷出。

    “哼哼哼！”

    冥河再次把可怜的老和尚提起摔下，然后再提起再摔下。

    如此反复数次后，冥河这才停下。

    不过他下手很有分寸，否则以他的力量，一击之下，这老和尚就已经被摔得粉碎了。

    外界。

    “噗嗤！”

    刚拿起一杯酒，刚喝了一口的牛尊，直接就喷了！

    看着光幕上，残暴狠辣的冥河，顿时满脑袋黑线。

    不愧是冥河老祖，

    虽然是证道路上的一个铁憨憨，但也实打实的绝世凶人啊。

    “……不过他这么一闹，这闯关怕不是……卧槽！”牛尊瞪大着双眼，嘶声道：

    “这也行？”

    只见光幕上，冥河看着已经成了一滩烂泥，出气多进气少的法明和尚，冷哼一声，道：

    “老祖还有重要的事做，今天就放过你！”

    说完，冥河小手一挥，房间内的血气开始消散，而法明和尚的伤也恢复如初。

    之后冥河的骚操作就来了！

    只见法明和尚的记忆，直接被冥河用无上神通抽出。

    然后将被自己爆打的记忆直接粉碎。下一刻，时间重新回到法明和尚挨打之前。

    “……玄奘，那女施主醒了，你去看看吧。”法明和尚先是一愣，

    似是在疑惑自己好像在这里站了很久。

    不过没有了刚才那部分记忆的他，只当是自己记错了，于是开口说着自己来此的目的。

    已经从亢奋状态发泄完的冥河也懒得理会这老和尚，直接出门向那小女孩的房间而去。

    外界。

    冒险屋里。

    “嘶！”牛尊看完这一幕，不由的给冥河老祖竖起大拇指，“行！修为高果然可以为所欲为！”

    “要说玩，还是你会玩！”

    “……不过我到是很期待，你接下来打算怎么跟这小姑娘产生情愫啊。”

    牛尊想着，双眼都放着光。

    ……

    冒险场景。

    “谁？”

    一个小姑娘惊慌失措的声音响起。

    冥河却是淡漠的看着那从床上做起身的小姑娘，一张僵硬俊秀的脸微微抽了抽，道：

    “……我。”

    “你谁？”小姑娘睁大双眼。

    冥河：“……”

    微吸了口气，努力让自己不要跟愚蠢的凡人计较的冥河开口，道：

    “我来看看你。”

    “女……女施主既然醒了，那就趁着天还没黑，尽早下山吧。”

    然而小姑娘却是没有在意冥河所说的话，而是眨着大眼，道：“这么说是你救了我？”

    “我还没见过你这样小的小和尚呢？”

    说着，小姑娘来到冥河跟前，眨着大眼，仔细打量着。

    人族幼崽果然很烦！

    冥河心底暗道一声后，道：“不是我救的你，我只是把你从水里捞起来。”

    “救你的是我师兄。”

    看过程处默闯关的冥河自然知道，这个时候应该按照剧情走。

    虽然他心里一万个不爽，但为了不让冒险屋判定自己闯关失败，他必须跟这小女孩接触。

    只有如此，才能保证他有足够的时间，来参悟此方世界的不同。

    当然，他也知道，冒险场景是根据洪荒而来，那也就意味着，冒险场景中也是没有圣位的。

    但这不是重点！

    重点是他这次进来，一是为了探查冒险场景中的世界，是否是真的世界。

    二是为以后进入没有圣位的世界，做准备！

    毕竟成圣之事，不可半点马虎！

    冥河不愧是冥河，哪怕只有那么渺茫的一线机会，他都做着十二万分的准备。

    “没关系的，我不会嫌你老的的。”然而小姑娘却是根本不在意，直接道：

    “师姐说救命之恩，当舍身相报！”

    “我是肯定要嫁给你的！”

    说着，一双大眼扑闪扑闪的打量了一番冥河，然后又嘿嘿笑道：

    “你这小和尚，还挺好看的嘛！”

    说着，抬手直接在冥河的脑袋上摸了摸。

    “呼！”

    “……忍，老祖我为了证道，就原谅这人族幼崽的无礼吧！”

    “果然，证道没有简单的！”冥河宽大僧衣的袖口里，小手攥紧又松开数次。

    最终为了证道，还是没有对这小女孩出手。

    ……

    一连数日。

    小姑娘都在金山寺。

    一个法明和尚，一个小姑娘，一个围着让冥河念经，一个围着要听故事。

    冥河根本没有时间探索此方世界的真谛！

    这一日。

    金山寺后山的湖边。

    “噗噗！”一个石块被小姑娘扔入湖中，荡起一层涟漪。

    拍了拍手，小姑娘这才转过身，眯眼看着冥河，道：“玄奘，今天讲什么故事？”

    闻言，冥河小脸一僵。

    他堂堂冥河老祖，何时给人讲过故事，还是个小女孩？

    但为了保证不被冒险屋判定失败，他还要时刻与这小姑娘保持联系。

    一连数日都被缠着听故事。

    冥河无奈，只能把洪荒的一些见识说给小姑娘听。

    然而作为一个老宅男，冥河又有多少经历？

    漫长的寿命之旅中，能被他记住的事又有几个？女娲补天、共工怒撞不周山、夸父逐日。

    这些故事也全都讲完了。

    再往上就是紫霄宫中三千红尘客了……

    “要讲吗？不知道我在冒险场景里讲这个故事，会不会被道祖他们发现？”

    “冒险场景中的道祖和外面的道祖，是同一个道祖吗？”

    “……嘶！”想着，冥河忽然微吸了一口气。

    “或许，这是一个探索冒险场景世界的机会！”越想，冥河眼前越亮。

    想到就干，冥河收敛心神，道：

    “那我就给你讲讲，诸神的过往，讲讲那上古巫妖，讲讲那龙凤麒麟，讲讲那……”

    “紫霄宫中，三千红尘客的故事！”

