    幻境之中，时间已经过去了很久，转眼间就来到了古风最为难忘的一次记忆，在峡谷之中被袭击的那一次经历。

    上一次战斗的结果，自然是以古风的胜利而结束，千道流表示会回到武魂殿，拿走属于自己的东西。

    不过能够拿回多少, 千道流自己都不是很确定。

    原因非常的简单，武魂殿常年都被比比东所统辖。

    现如今的武魂殿之人，基本都只是臣服于比比东，这个时候自己出面的话，大部分应该都是老一辈的支持他了。

    事实上千道流的这一点，古风是有考虑过的, 不过问题不大。

    尽管未来是年轻人的天下，可谁说现如今的斗罗大陆, 不需要老家伙们的支持了？

    更何况, 老一辈的实力会强大些。

    未来是属于年轻人的没错，可当下，还得由老一辈的人来掌控，待到未来的某一天，才会慢慢退场。

    自那以后，自己跟千仞雪的交流也多了起来，不过想要打成上一世那样的关系，古风知道还有很长的一段路要走了。

    不过没事，最多只是时间问题。

    在说了，在最近交谈的过程中，千仞雪都是以真面目示人，其中有些时候，还会发呆...

    ......

    山丘峡谷中央，天斗帝国前往武魂圣城的车队，已经被拦截下来了。

    其目的很简单，正是使用了昊天锤的唐三, 以及发明除了魂导枪械的古风。

    尽管古风出现的时间晚, 可这一次魂导枪械的发售一点都不低调，于是趁着这个好机会，比比东自然不能看到自己活着。

    “菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅啊，这一次要不要把两人给救下来呢？”

    按照上一世的记忆，菊斗罗还有鬼斗罗两人，在后面完全算是被比比东控制，变成了一个只知道战斗的傀儡了。

    可现在不同，两人并没有被控制，在加上两人九十五级的战斗力，以及武魂融合技，两仪禁止领域确实比较强。

    要知道这个领域的强度，九十八级以下的封号都了们，全都会受到影响。

    更甚至九十八级中，武魂不是太过强大的，也会受到一点限制。只有九十九级绝世斗罗，才能够无视两人的武魂融合技。

    剑斗罗尘心飞上天空，有了古风的介入，一身九十七级的魂力展露无疑，把对面的月关还有鬼魅，吓了一跳。

    “怎么可能, 你何时突破到的九十七级！”

    月关整个人都震惊了，要知道封号斗罗每升一级，都需要漫长的时间去积累。况且月关没有记错的话，尘心在五年前才突破的九十六级超级斗罗，结果短短五年时间，竟然又升了一级！

    “呵呵，我何时突破，难道要跟你们武魂殿说一声吗？”

    说话间，尘心的体内就飞出了一把猩红的剑，被他握在了手中。正是尘心的武魂，拥有全大陆第一攻击力的，七杀剑！

    “呵，难道尘心你真的以为，九十七级就无敌了吗。”鬼魅眼神闪烁出了紫光，身形化作一道黑影，下一刻就出现在了尘心的背后。

    鬼魅整个右臂撩起，紫黑色的魂力覆盖了整条右臂，手掌化作尖锐的利爪，企图从背后给予尘心致命一击一样。

    “唰！”

    很快，在鬼魅即将动手的时候，尘心握剑反手一劈。一道血红色的剑气迸发而出，直击鬼魅，把他击退了数百米远。

    鬼魅已经动手，身为其相处了多年的朋友，月关自然不会站在一旁看着。

    更何况，不就是一个九十七级超级斗罗吗。

    我跟老鬼两人都是九十五级，还有武魂融合技，不见得一定会输给你！

    “来得好！”

    在察觉到了月关的袭击后，尘心直接爆发第四魂技，护体剑气。

    七杀剑中的猩红杀气脱离本体，化作了一道又一道无形之剑，护住尘心本人的同时，还对着后方的月关发动了猛烈的攻击。

    刹那间，封号斗罗之间的战斗，瞬间打向。

    下方马车中，古风观察一番后，心里默默大量道：“暂时不急，先去把邪魂师的人解决掉吧。”

    心中念此，古风对着宁荣荣嘱咐了一句后，整个人就离开了马车，身形不断的向峡谷外走去。

    很快，古风在不远处的山林之间，发现了很多邪魂师的气息。

    “尽管重生以后，冰火龙王前辈的行为有些怪异，不过你们身上的气味，还是一如既往的难闻啊。”

    古风的眼神变得凌厉了起来，霜之哀伤不知何时出现在了手上，随着古风的手轻轻划过姜凤，一缕缕寒霜瞬间覆盖长剑。

    “极冰·封锁！”

    手中查长剑向前劈砍，使的剑刃上的冰霜脱离了剑的本体。在这片森林上空凝聚了冰元素，降下了一场大雪！

    森林中，本来在等待机会的渡鸦，发现了这场突入起来的大雪后，瘦弱的脸上出现了满满的不解。

    按理来说，天斗帝国到武魂圣城这段路上，是根本不会有任何雪花降落的。更何况现在天气炎热，怎么可能会毫无征兆的降下大雪？

    “有古怪，大家戒备！”

    渡鸦的响起，一个个非常疯狂的邪魂师们，此刻都变得听话无比。各自施展了武魂，站在原地忌惮的看向四周。

    很快，渡鸦仔细搜寻一番后，发现了前方不远处的上空，一位人影正踏空而行走了过来。

    “封号斗罗吗，不过这个封号斗罗是谁，我怎么没有体见过，莫非是天斗帝国中新出现的？”

    一个个疑问，不断的出现在了渡鸦的脑海中，尽管他的实力只有九十五级。可受金龙王恩赐的他，这么可能用一般的超级斗罗，来相提并论呢？

    “阁下是谁，为何要...这...这不可能！”

    这场大雪，渡鸦猜测应该是这人的手笔，刚想说些什么的时候，可在见到空中那人的身影后，整个人你都愣住了。

    “古风，不可能，绝对不可能，你怎么可能是封号斗罗！”

    要知道，这一次的计划，本身就是把古风这个未来的威胁，提前扼杀在摇篮里。

    可现在，对方踏空而行走过来，又降下了如此雪景。那么实力定在寻常封号以上，可这样一来的话，不谈自己能不能解决对方。

    光凭借这降下大雪的手段，自己就已经不行了。

    以此就能够判定，古风的实力应该极强，强到自己都已经不是对方的对手了。

    “呵呵，邪魂师们，别来无恙啊。”古风行走在天空，慢慢的来到了这些人的上空，俯视着他们。

    不管是上一世，还是重生的这一世，自己的遭遇都跟邪魂师有关。两者仿佛是象棋盘上的红黑双方一样，除非一方死绝，要不然绝对没有停下来的可能。

    “怎么可能，你只是一位十三四岁的孩童，不应该有封号实力才对！”

    渡鸦沉声的同时，一双锐利的眼也是看向了古风，企图想要看出些什么，发现一点对方不属于封号斗罗的证据。

    “哦？”渡鸦的动作，自然被古风尽收眼中，他轻蔑一笑后，开口道：“既然你想看，那么...就让你看个够吧。”

    这一刻，古风打算不在掩藏，身上那代表着神祇的力量爆发而出。

    一道强悍的蓝光从地面直射天空，使的周围的温度，瞬间下降了真正意义上的零度，使的周围的树木开始慢慢结冰...

