    弗雷凡斯？！

    这句话一出，柯拉松和罗的脸色均是一变，尤其是罗的表情极其难看。

    “白色城镇”弗雷凡斯，那是罗心中难以消除的黑暗。

    那一夜，大量穿着防护服的士兵杀入弗雷凡斯，不管是他的父亲，母亲，还是妹妹的尸体，亦或者是他逃出医院之后，目睹着的广场大屠杀，这些都成为了罗永远的噩梦。

    弗雷凡斯已经被毁灭了，并且还是被屠杀所毁灭的！

    “混蛋，你在说什么？！”

    “罗，冷静点。”柯拉松一把拉住罗，将他按在沙发上之余，向着亚恩开口问道。

    “亚恩，你说的拯救弗雷凡斯是什么意思？弗雷凡斯不是已经在大半年前被毁灭了吗？”

    亚恩摇了摇头，看着罗那过激的反应干脆闭口不言，等抵达了弗雷凡斯国民们的聚居地之后，自然也就不需要这些多余的解释了。

    “迟一点你们就知道了，倒是柯拉松你的处境有些艰难了，在如今世界政府和海军都容不下你的情况下，似乎只要当海贼这一条道路了。”亚恩开口说道。

    “海贼吗？”

    柯拉松有些烦恼地挠了挠头，说道。“从一开始伪装成海贼的间谍，如今反倒是真的成为一位海贼吗？”

    “要不，柯拉松你干脆寻找一位有权有势又具备保护你的能力的富婆，凭借着你作为世界贵族天龙人的出身，应该会有不少权势人物有兴趣的，自此成为大海最强赘婿怎么样？。”

    亚恩笑着建议道。“我知道不少富婆的联系方式，可以为你牵线搭桥，到时候记得照顾一下我这个义弟就好了。”

    亚恩的这一番话让柯拉松瞬间联想到了什么，整个人都不由得抖三抖，连连摆手，说道。

    “算了算了，就跟我之前说的那样，我大概不会结婚的吧，天龙人的血脉不该再传承下去了，就让堂吉诃德家族的传承到此为止吧。”

    顿了顿，柯拉松转而将目光看向了一旁的baby－5，说道。

    “说起来，我倒是有个问题。”

    亚恩撇了一眼baby－5，对于柯拉松想要问的问题有所预测，问道。“你想要问的是baby－5为什么会在我这里？”

    “没错。”

    柯拉松点了点头，旋即小声地问道。“亚恩，难道你也是虚圈组织的成员吗？”

    亚恩微微一挑眉毛，看着柯拉松那略带忐忑，又有点小心翼翼的表情，不禁顺着说道。“没错，我已经加入了古老的虚圈组织。”

    “什么？！”

    纵使柯拉松心中早有预测，但还是不由得万分震惊。

    而坐在一角的罗宾忍不住轻轻地白了一眼亚恩，明白这个男人的恶趣味又犯了。

    “亚恩，这虚圈组织到底怎么回事？你为什么这么轻易就加入这种未知的危险组织？”柯拉松急迫地说道。

    亚恩轻咳了一声，神秘兮兮地说道。

    “柯拉松，大海之中有些秘密是超乎人们想象的。”

    “嗯？”柯拉松。

    “已知世界政府是在八百年前建立起来的，就算将被称为禁忌的‘空白的一百年’也算到世界政府的历史之中，那么世界政府也不过是经历了九百年的岁月罢了，而虚圈组织……”

    亚恩抬起一根手指，眼镜之后的眼睛之中流露着满满的神秘感，说道。

    “起码超过了千万年的历史，这是一个古老无比，甚至在世界尚处于一片虚无的时代之中建立起来的组织，其名曰……”

    “虚圈组织！”

    随着亚恩最后那四个字吐出，听得全神贯注的柯拉松和罗顿时感觉浑身开始渗着冷汗，在“千万年”这种概念之中深切地感觉自身的渺小。

    “怎……怎么可能会有这种组织的存在？”罗不可思议地说道。

    而勉强恢复了一点理智的柯拉松则是质疑道。

    “假如真的存在这种跨越千万年的组织，它们的存在意义又是什么？它们的目的又是什么？而且又是什么事物能够跨越千万年的时光？不可能！”

    “谁知道呢？”亚恩耸了耸肩，潜在意思则是他还没有编好理由。

    毕竟，亚恩作为一个真诚好男人，不怎么擅长说谎。

    而柯拉松则是忍不住追问道。“亚恩，那你又是怎么加入虚圈组织的，又为什么要加入虚圈组织？”

    “我加入虚圈组织的理由其实非常简单……”

    亚恩的眼睛闪烁了一下，开口说道。“为了救你。”

    “啊？”柯拉松不解地说道。

    “不然你以为我为什么具备着击杀多弗朗明哥的力量？”亚恩以着一个合理无比的借口反问道。

    顿时，柯拉松就反应了过来，并且完整地脑补出了合理的逻辑链。

    难怪，过往那个体弱多病的亚恩变得如此强大，甚至具备着正面击杀多弗朗明哥的能力。

    甚至说不住，虚圈组织就是通过什么手段察觉到了自己陷入危机，并且以着这个作为理由诱惑了亚恩加入到虚圈组织之中。

    而亚恩，也是为了拯救自己选择接受了虚圈组织的力量！

    柯拉松内心无比震撼的同时，对于亚恩所述说的虚圈组织不禁多了几分相信之余，不由得对于亚恩萌生了大量的愧疚感。

    深深经历了大海各种黑暗的柯拉松很清楚，没有什么力量是不需要代价的。

    而亚恩，又为了自己付出了什么样的代价？

    虚圈组织？！

    柯拉松在心中默默地念着这个名字。

    “至于是怎么加入虚圈组织的，那倒是虚圈组织的秘密之一，等我向虚圈之主请示一下再说吧。”亚恩答道。

    “也……也是。”

    柯拉松此刻看向亚恩的目光之中全然都是感动，忍不住抬起手拍了拍亚恩的肩膀，说道。

    “抱歉，亚恩，让你付出了这么大的代价。”

    “别在意，柯拉松，就目前来看，加入虚圈组织其实也什么不好的，而且也并不影响我做一个好人，做一个海军，还可以得到强大的力量。”亚恩强忍着笑意，平静地答道。

    霎时间，柯拉松感动得忍不住双眼含泪，假如不是罗还在身旁，说不准都想要抱着亚恩痛哭了。

    “好了，柯拉松，你先好好养伤吧，至于后面你有什么安排再说吧。”亚恩开口说道。

    “嗯。”

    柯拉松沉重地点了点头，

