    房间里。

    唐叔看完信息脸色微变，对庄一凡说道：“M集团十五年前在云州投资一家生物研究所，厉平生是安保组长，如果按照你之前的描述，厉平生是你爸手下，那你爸岂不是也在这家公司？你妈也应该在才对。”

    “消息可靠吗？”庄一凡脸色一变。

    “密谍司总部的消息，大统领是我老领导，两年前调过去的，对我一直很关照，人品信得过，消息绝对可靠。”唐叔正色说道。

    “能不能让他查一下我爸妈？”庄一凡追问道。

    “我试试。”

    唐叔说着再次拨通一个号码，打开免提键。

    “小唐，又什么事？”一个威严的声音传来。

    “老首长，还得麻烦您一下，M集团云州生物研究所有没有一个叫庄天明的人呢？还有一个叫云曦的。”

    “你打听这个干什么？”对方语气多了几分慎重。

    “庄天明是我战友，救过我的命。”

    “那也不行，你权限不够，别瞎打听。”

    权限不够意味着没资格知道，不是没有信息，别瞎打听算是变相警告，意味着这件事背后很不简单，再打听会出大事。

    唐叔一点就透，有些犹豫地看向庄一凡。

    庄一凡能理解唐叔的为难，但事关父母，不能不问，抢着说道：“首长好，我是庄一凡，庄天明的儿子，还请首长成全。”

    “你是庄天明的儿子？这不可能。”对方语气变得惊讶、急促起来。

    庄一凡猛的反应过来对方行为很反常，这背后绝对不简单，赶紧说道：“是不是一测就知道，要骗您也不会假冒这个身份，这不是找死吗？”

    “唐一鸣，把他带来见我。”对方语气威严，不容置疑。

    “是，首长。”

    通话结束，唐叔看向庄一凡的眼神满是苦涩，埋怨道：“你说你……插什么嘴，还自曝身份，这下好了，你马上离开云州，找个我不知道的地方藏起来，也不要再跟我联系，我这边没事，大不了脱下这身虎皮，正好退休。”

    “您的老首长不可信？”庄一凡反问道，心中暖暖的。

    “也不是不可信，而是这事来的太古怪，他一听身份就要求带你过去，背后能简单？万一有个什么事我怎么跟你爸交代？”

    “我刚才是故意自曝身份，就是像看看背后到底怎么回事，至于我的安全，您完全不用担心。”庄一凡安慰道。

    “你确定要去？”

    “不去搞清楚，心不安。”

    唐叔沉吟良久，说道：“行，大不了豁出去我这条老命不要。”

    “也别那么悲观，万一是好事呢？再说，密谍司可是咱们大夏最高情报部门，密谍满天下，我能跑到哪儿去？”庄一凡苦笑道，找来备用衣服两人换上，走出房间，来到楼下。

    两名西装革履的男子过来，精神抖擞，目光炯炯，一看就不凡，警惕地打量庄一凡，唐叔解释道：“自己人，走吧。”

    两人放松对庄一凡的警惕，一前一后，护着两人往前。

    出了小区，上了一辆黑色商务车。

    唐叔坐下后命令道：“去机场，安排一下飞京城。”

    “是。”两人应下，一人开车，另一人拿出手机给外界发消息。

    庄一凡想了想，还是拨通了赵队的手机，毕竟相处一场，并肩战斗过，走也得说一声，大丈夫走的正，坐的端。

    电话很快接通，传来赵玉龙激动的吼声：“兄弟，你在哪儿？吓死老子了，赶紧过来，晚上替你接风，我叫上山彪他们。”

    “赵队，我有事必须离开云州一段时间。”庄一凡如实说道。

    “不差这点时间吧？再说，你可是一队的人，很多工作需要你，怎么能私自离岗？”赵玉龙追问道。

    “具体原因不能说，以后有机会请大家吃饭。”

    “你什么意思？我怎么觉得你这是要离开巡检司？”

    “算是吧？”

    “你小子，说来就来，说走就走，当我们一队是什么？马媛为了你冒死跑去集训，你对得起她吗？兄弟一场，你要高就，咱们绝不拦着，但也得让兄弟们替你送行不是？”赵玉龙不满地大骂道。

    “事情紧急，下次吧，另外，有杀手上我家，你去看看，快的话还能找到凶手，地址发你手机上。”庄一凡说着挂断电话，将地址发过去，想了想，关机。

    最是离别伤人心！

    庄一凡不喜欢这种离别。

    唐叔看看庄一凡，没多问，闭上眼，不知道在思考什么。

    一路沉默，空气有些沉闷。

    没多久就，商务车到了机场，有人过来迎接，警卫上前交涉几句，来人领着大家走特别通道直接登机。

    三个小时后，飞机降落在京城。

    一辆挂着特殊牌照的商务车在停机坪等候，接着大家迅速离开。

    大半小时后，商务车来到一栋大厦门口停下，一名穿着笔挺军服，挂少校军衔的中年男子过来，对唐叔打了个敬礼后问道：“您是……？”

    “我是唐一鸣。”

    “唐大队长，您好，请跟我来，大统领等您很久了。”对方恭敬地说道，看了眼庄一凡，追问道：“您是？”

    “庄一凡。”

    “您好，一起来，其他人留下。”少校说着看向两名警卫。

    “你俩留下等候。”唐叔叮嘱道。

    “是。”两人赶紧答应。

    三人来到电梯间，搭乘电梯下到地下室负三层，穿过一条走廊往前。

    庄一凡看得出这条走廊很不简单，安装了射线，一旦有人强攻进来，多少都不够杀，而且墙壁都是放核级，非常安全。

    没多久，少校领着两人进了一间接待室，说道：“我去请大统领，稍等。”

    说着离开，顺手关上房门。

    一切看起来很自然，不像有事。

    庄一凡暗自松了口气，对大统领的意图愈发好奇，和唐叔交换了个眼神，正襟危坐，沉默不语，耐心等待着。

    没多久，一阵脚步声传来。

    紧接着，房门打开，少校率先进来，身后跟着一名白发苍苍的老者，还有一名穿白大褂的军医，没有警卫。

    庄一凡彻底放心了，起身相迎。

    唐叔上前一步，打敬礼说道：“首长好。”

    “你看起来精神还不错，先别叙旧，一边呆着。”老者不客气地说了一句，看向庄一凡，上下打量，目光如炬。

