
顾云天和唐离的娘亲是清清白白的，那唐离和顾云天就没有血缘关系呀，他们俩的血怎么会融合在一起？

在场众人都听糊涂了，此时，宁静也顾不上唐离给云空商会惹麻烦，她纳闷地喃喃自语，“难道跟他爹不清白？”

话一出口，她自己都骂自己神经病，就算顾云天和唐子晋不清白，  那也不可能会有唐离呀！

“难道，顾云天和唐门有血缘关系？”

宁静还在揣测，顾云天已经说出答案，“因为，我们一直以为信奉的‘滴血认亲’这个办法是错的！只要这碗水没有被动过手脚，那么，无论是谁的血，哪怕是猫狗的血，都能融合到一起！”

这话一出，全场一片哗然，最震惊地莫过于医药界的人，刚刚顾大院长说要在杏林大会上公布一个重要的研究成果，难不成就是这件事？

滴血认亲这个办法已经被用了数百年，居然会是假的？怎么可能？

不同于外行人，医学界的人除了震惊之外，更多的是激动，很快就有人按耐不住了。

“顾大院长，你怎么能证明这办法是假的？

“顾大院长，你有何证据？又是怎么研究出来的？”

“顾大院长，有研究的案例吗？可否公开让大家学习学习？”

……

韩芸汐虽然刚刚就猜测到会是这种结果，可是，当顾云天亲口做出这样的解释，她还是不太能接受。

哪怕是在现代，都还有很多人迷信滴血认亲这个办法，不得不承认，顾云天能否定这个办法确实值得佩服，这个研究成果是对整个云空大陆将会有非常深远的影响的，别的不说，就在破案上就可以避免很多冤假错案了。

但是，这件事对于顾七少来说，简直是糟糕透顶！

韩芸汐朝顾七少看去，原以为他会失望，会急着质疑顾云天，可是，他却看着顾云天，嘴角居然还噙着一丝笑意。

明明是笑，韩芸汐却无端地觉得忧伤，一颗心不自觉沉重起来。这一刻，韩芸汐也摸不透顾七少的心了。

“来人，那两只东西抓上来！”顾云天一把年纪了，却显得意气风发，精神抖擞。

这个时候，即便是击败顾七少都不是他最兴奋的事，他最兴奋的事情是终于可以将自己这五年来新的研究成果公布于众。

这个研究成果公布之后，他的名号会更加响亮，他甚至有可能会被医学界推崇为九品医尊，成为云空大陆前无古人后无来者的第一医尊！他不仅仅会被载入医药界的史册，还将会被载入云空大陆是史册，名垂千古！

想到这些，顾云天身上每一个毛孔都不自觉张开，贪婪地感受着主人的兴奋情绪。

万众关注之下，医童抓上来一只猫和一只狗，换上了一碗清水。

“这位姑娘，要不要再尝尝这碗水？”顾云天笑着问韩芸汐。

韩芸汐目光冷冰冰的，一言不发，滴血验亲的真相她比顾云天还清楚呢！不用他显摆！

顾云天也不跟韩芸汐计较，问场下的人，“有谁愿意来试一试这碗清水的吗？”

“我！”宁静高举起手。

“敢问姑娘芳名？”顾云天问道。

“云空商会，欧阳宁静！”宁静报了娘家的名头，可是，唐离在台上呢，大家都知道她是唐门的媳妇。

宁静上台尝了口清水，很客观地说，“就是一碗清水而已。”

顾云天满意地点了点头，医童很快就取了一滴猫血，又取了一滴狗血，当着众人面，将这两滴血滴落在清水中，入水不过须臾，两滴血便都散开，最后融汇到一起了，将清水染成淡红色。

唐离和宁静看得很不可思议，顾七少还是面无表情死死地盯着顾云天看，谁都琢磨不透他到底在想什么。

那碗清水传到台下去，大家传着看，纷纷表示不可思议，也表示好奇。

“诸位，都看清楚了，不管是谁的血，什么血，只要滴在水中，都可以融合！还有不信者，大可亲自试一试，人血和猫狗之血，一样可以融合！”顾云天大声说。

在场还真的有人不信，咬破了手指亲自实验，结果竟和顾云天说的一摸一样！

众人又是震惊，又是敬佩，纷纷表示对顾云天的佩服。

“怎么会这样呢？顾大院长，您能不能再解释解释？”

“是呀，顾大院长，您是什么时候发现这个错误的？您研究了多久？”

……

各种问题接踵而来，顾云天捋着胡子，笑容里得意难掩。

顾七少的事情已经被他放在第二位了，又或者说已经被他当作解决掉的事了，眼前这个场子是属于他一个人的！

他之所以会发现滴血认亲是错误性，不过是因为偶然，他不慎割破了手，血滴入染了猫血的清水里，竟发现他的血也在水中散开，和猫血融合在一起，并没有排斥。

因为这个发现，他惊喜了三天三夜，兴奋得都没办法睡觉，从此就秘密开始了这项研究，即便是凌大长老，他都没有告知。

顾云天抬起双手，让大家安静下来，“老夫，原本就对滴血认亲有所怀疑，只是，没有确切的证据之前，没有公开提出。”

他清了清嗓子，又道，“  目前，可以完全肯定的任何血液都可以在水中散开融合，不会排斥，至于这里头的原因，还有待进一步研究！这也是老夫今后研究的重点，希望在老夫有生之年，能给大家一个满意的答案。”

虽然没有研究出原因，但是，这个发现已经是非常了不得了，全场爆发出一阵非常热烈的掌声，叫好声也随之不停传来。

医学院那些副院长，长老以及诸位理事，也算是松了一口气，这结果让他们再满意不过了。

这结果不仅仅澄清了顾七少和医学院的关系，还公布了这么一项重大的成果，可以说是医学院的双喜呀！

北历那位太医起身来，作揖道，“恭喜顾大院长，您不愧是云空医学界的泰斗，有您的领导，相信医学院必将造福云空百姓，您可是我等最大的榜样！”

天宁的军官也连忙起身，“顾大院长不愧是杏林良手，再世华佗！多亏有您，否则，云空大陆将来还得有多少冤假错案，多少误诊误断呀？末将敬佩！”

“顾大院长，你可造福了千千万万老百姓呀，本太子回去一定上谏父皇，颁布招呼，废止滴血认亲！”端木白烨也站了起来。

如此风头，如此风光，顾云天容光焕发，脸色红润了很多，他谦虚地笑着，“这本就是老夫的职责所在，本就是老夫的义务……”

顾七少就站在他旁边，像个透明人，仿佛被所有人遗忘了，孤独落寞。

沈三长老眼底一片复杂，不见欢喜，洛醉山看着顾七少孤独的背影，也不知道怎么了，眼眶忽然就红了一圈。

终于，在顾云天出尽风头后，他的视线终于回到顾七少身上，他接下来当然是要好好收拾顾七少，既然顾七少自己送上门，他怎么还能错过呢？

顾七少来了，就休想再走！

“顾七少，你还有……”

顾云天的话还未说完，一直不做声的韩芸汐忽然开了口，“顾大院长，你刚刚说你还没研究透为何万物之血都能融合，对吗？”

顾云天没想到这个来路不明的姑娘还敢开口，他不耐烦地回答，“是。”

“如果，我说我已经研究透了呢？不知道顾大院长会不会不耻下问呢？”韩芸汐笑道。

撇开顾七少的事不说，看这样虚伪的老东西出尽风头，受众人吹捧，她真真受不了，不将这老东西从医学界巅峰宝座上拽下来，她就浑身上下都不舒服！

今日这风头，她争定了！

大家都安静下来，不解地看着韩芸汐，这姑娘刚刚说什么了？要顾大院长“不耻下问”？

“你，有何资格让本院长不耻下问？”显然，顾云天被这个词激怒了。

“因为我早就发现滴血认亲的错误，而且，我还知道滴血认亲行不通的原理，我研究的比你多！”韩芸汐无害的笑容，能气死人。

“姑娘，这可不是吹牛皮的场子，你是什么人，谁邀请你来的？”顾云天质问道。

“莫不是顾大院长怕我公开研究结果，抢了你的风头，赢了你，所以，急着要赶我走吧？”韩芸汐激将道。

“荒谬！”顾云天立马否认，“你一个姑娘家，能研究出什么来？老夫可以给你机会，可是，如果你说不出个所以然来，就马上滚出医城！”

“如果我说出个所以然来了呢？”韩芸汐反问道，她已经很久很久没跟人打赌了。

“不可能！”顾院长一脸鄙夷，这个姑娘年纪轻轻，顶多二十出头，怎么可能研究出他琢磨多年都琢磨不透的东西？

“哎呦，原来顾院长的气度这么小？就顾云长这种气度，云空医学界还有哪些优秀后背敢出头呢？”韩芸汐无奈感慨。

“你！”顾云天气结，“好，老夫给你机会！如果你说出个所以然来，条件随你开！”

韩芸汐莞尔一笑，看向众人，“大家可都听见到，到时候有人耍赖，大家可得给我作证呀！”

顾云天何时被如此讽刺过，更别说是在这种公开的场合，他强按愤怒，冷冷催促，“你研究出什么了，快说！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585080"  chaptername="第778章  偏偏抢你的风头">加入书签</a>
</div>
