    “收拾一下！”

    梨池看着脚下的那一滩血迹，随手召出了踏水云驹。

    “律~！”

    踏水云驹一出现，就亲昵的来到梨池的身旁，伸着大大的脑袋朝着对方蹭了过去。

    “好了！先干活！”

    梨池温和的拍了拍它的脑袋，下达指令道。

    “律~”踏水云驹当下直接来到那一滩血迹面前，右前蹄微微抬起。

    然后猛地朝着地面一个践踏，一道蓝色的水光在它的前蹄上翻涌。

    随着前蹄踩下，一道道水浪凭空而生，瞬间将那一滩血腥的血迹冲刷着融入了地表下面。

    只是转眼间，原本血红一片的土地恢复到了之前的模样。

    像是没有发生过什么一样。

    ......

    【海龙】基地市内的某处小巷深处，小小院落木门被人从外面推开。

    一名身形单薄的老人，担着一个扁担走外面走了进来。

    似乎是担着扁担太久，东西一放下。

    他就有些疲倦的坐在院内的石凳上，拍打自己担着扁担的肩膀。

    他坐在那里，似乎是在休息，又似在跟人交谈着：

    “螳螂没有出来，怀疑于老鬼没有闭关。所谓的闭死关只是一个假象而已，他在钓鱼！”

    “小行天几日前，好像在【海龙】这边碰到了一名7阶的强者......对方是一名女性，不是已知的那些老家伙中的任何一人。其他信息，不详。”

    “南海海域的那处秘境又要开放了......”

    “......”

    一连说了几句话后，老人似乎有些类了，当下也不管身边的扁担。

    直接转身回到了屋内，躺在床上歇息了起来了。

    ......

    等到楚云来到演练大楼的时候，发现宋沐等人早就已经等在了那里。

    看到他的到来，那边牛大力直接跑了过来将他给啦了过去。

    “老楚，你这是干什么去了？等半天了才来！”

    沈忧在那里看着被啦来的老楚，直接在那里问道。

    “没什么，收拾了一下实验室。”

    楚云没有多说，只是在那里随口回了一句。

    然而也是他的这随口一句，让身边的沈忧几人露出了一抹明白了的表情。

    “又炸了？”

    牛大力直接就在那里问了出来了。

    “啊？”

    楚云一愣，下一秒就明白了过来。

    感情他的一句随意的回答，让众人以为，是实验室那边又炸了。

    所以他才会来的晚了。

    “咳咳，差不多吧！”

    他想到那被蝶衣一个寒霜冰气给冻裂开的禁锢玻璃，模棱两可的在那里说道。

    “我们知道，炸了就炸了，反正就当看烟花了！”

    沈忧在那里拍了拍楚云的肩膀，安慰道。

    “......”楚云嘴角抽了抽，看着他和身边牛大力宋沐两人都一副应该如此的表情。

    最终还是选择了沉默，没有解释什么。

    在他想来了，自己导师的实验室三天两头的在那里放烟花。

    哪天没有出现爆炸事件，好像就不正常了一般。

    他摇了摇头，将脑海中的这个想法甩了出去。

    看着边上的几人问道：“三天后的秘境就开始了？那么急吗？”

    他们回来才多少天？算上他昏迷的五天，满打满算才不到一个礼拜时间！

    如果那传说中的秘境真的是在三天后开启，全部时间加起来才不过是十天而已！

    “这个没错，徐老魔亲口说的！因为这事，我们还专门从他那里换了一些东西！”

    宋沐在一旁点了点头，认真的说道：“楚云，你这边要是还有什么东西没换的赶紧换！”

    “徐老魔那边，好东西真的很多！”说道这里，她放低了声音，只能在几人的圈子里传出：

    “大胖真的从他那里换了一头介于六阶的幻宠！”

    “什么？！”

    听到这里，楚云当下一惊，急忙看向一旁的沈大胖。

    “嗯！”

    似乎是感受到了老楚眼神中的询问神情，沈忧在那里很是认真的点了点头。

    表示大宋宋说的没错，他真的从徐老魔那边兑换了一头介于六阶的幻宠！

    “只是一头暂未进阶到六阶的幻宠！”

    “......就算是如此，也够惊人的了！”

    楚云摇了摇头，在那里说道。

    他怎么都没有想到，前面几人的戏言真的成真了！

    徐老魔那边居然真的舍得将一头六阶的幻宠换出去！

    沈大胖换了头六阶幻宠，那其他人呢?他下意识的转头看向了身旁的牛大力和宋沐。

    “我换了一块空间挂件，大力这边兑换了一些幻宠上的修炼资源还有生存物资！”

    宋沐看到楚云望来的眼神，直接在那里说道。

    “都是按我们之前定好的计划来做的准备，只是，我们这边还有个问题。可能需要你来决定！”

    “什么问题？”

    从试炼之地回来的时候，他们四人就曾聚在一起商量过怎么使用徐老魔答应的资源。

    几人想到后面的所谓秘境探索，商量了一番，决定兑换一间可以随身携带的储物空间装备。

    然后是兑换对自己等人幻宠晋阶上可以用到的材料资源。

    其中沈忧想要兑换六阶幻宠的事情，他们也是知道的。

    本来以他们的想法，兑换到的可能性不大，谁能想到徐老魔难得大方了一会。

    真的给出了一头六阶幻宠！

    虽然这头幻宠目前，有些不靠谱，但是毕竟是六阶的底子在。

    他们几人商量了一番，还是兑换了出来。

    这种机会难得，他们不确定以后还会有这个机会可以兑换到能进化到六阶血脉的幻宠！

    于是，沈忧的两次资格换了一头半进阶的六阶幻宠；宋沐的两次资格换了一件储物空间装备--一只有十个立方，类似白银的手镯。

    牛大力直接用一个资格兑换了两份大力魔猿进化血脉的材料，最后的一个资格则是换了一些对小队探索有用的物资。

    只是对于他们四人小队来说，换来的这些物资显然不够支撑他们在秘境中的探索。

    牛大力都在想着，要不要去找自己的某个堂哥聊聊，从他那里借一些物资来。

    “统计一下，我们还缺什么？我这边的两次兑换资格都可以抵上。”

    楚云听完他们的准备后，没有多想直接在那里问了起来。

    【作者题外话】：日常跪求银票~

