    　　“嗯？”看到对方落在地上，宇智波云有些疑惑：“对方居然敢落在地上？”

    　　其实羽衣后庭也发现这事儿好像不能这样做，毕竟宇智波云的查克拉仿佛无穷无尽一般，他如果不落到地上他可能会被消耗干净查克拉。

    　　从天上直奔对方而去显然是不明智的选择，毕竟在天上很可能会吃满对方的忍术，那样一来就会很伤，就算他是顶级忍族的族长他也不敢托大。

    　　对方那个白发小鬼的忍术威力好像很大的样子啊。

    　　无奈，他只能从地上突击对方的脸，他看到这个小鬼几乎没有使用沙子攻击，那就赌一把对方的沙子只是雷声大雨点小。

    　　很可惜，他赌错了。

    　　宇智波云看到对方落地，直接撤掉对水遁·大爆水冲波的控制。

    　　失去控制的水直接被大地给吸收掉露出了沉在水底的沙子。

    　　站在沙海之上，羽衣后庭心中一跳。

    　　这个小鬼看样子是要放大招的节奏啊。

    　　没等他反应，沙海突然暴动起来。

    　　沙子如同海啸一般掀起滔天巨浪朝着羽衣后庭奔去。

    　　特效资金绝对足够，至少也是一百块钱的特效。

    　　反正就是足够吸引眼球。

    　　这范围和高度，羽衣后庭心中一惊，双手迅速结印：“风遁·千面风！”

    　　沙海直接被切割成一块一块的，马上又合为一体，然后再次被切碎。

    　　沙子虽多，但是在风刃之下高度还是不断的下降。

    　　到羽衣后庭面前的时候只剩下一个几米高的沙墙了，他轻松的就躲开了这个沙墙。

    　　摇了摇头，宇智波云有点觉得可惜，这一击要是击中了，这家伙不死也要脱层皮，对方果然是有两把刷子。

    　　对方的风遁的威力好像夸张了一点，居然能切开自己的沙海。

    　　“嘿嘿，你还是中招了。”宇智波云的嘴角勾起一丝坏笑。

    　　羽衣后庭看到宇智波云的坏笑，心中一惊，感觉环顾四周起来。

    　　“不好！”羽衣后庭突然想到，对方能控制沙子，自己的脚下却是一片沙海。

    　　向着脚下看去，一根细长的黑色沙柱不知何时已经缠绕在他的右腿之上了。

    　　“黑色的沙子！”羽衣后庭看着这根沙柱头皮发麻。

    　　这玩意儿一看就知道很不好对付的样子啊。

    　　“风遁·风切！”

    　　他正准备使用忍术，四周再次轰隆隆的响了起来。

    　　在一看，和刚才一样，沙子再次组成沙海朝着他袭来。

    　　只是，刚才只是正面有，现在却是四周都有沙子。

    　　不禁数量变多了，甚至高度还加强了一倍，至少有着百米的高度，看得他头皮发麻。

    　　这要是挨结实了，自己的身体再坚硬也受不了啊。

    　　“风遁·风之刃。”

    　　宇智波云暗道不好，右手前伸做了一个抓的动作：“沙暴送葬！”

    　　羽衣后庭感觉脚下吃痛，差点没惨叫出来。

    　　手上毫不迟疑，旋转的风刃如同切割机一般飞速旋转，一击就将脚下的沙柱切开赶紧朝着头顶飞去。

    　　宇智波云牙关紧咬：“想要跑！哪儿有那么容易！”

    　　无数的砂臂从沙海之中伸出朝着羽衣后庭抓去。

    　　可羽衣后庭太过于灵活了，根本就抓不到。

    　　羽衣后庭也知道，自己根本就不可能将整个包围圈给削平，只能朝着一个方向不停地释放这千面风。

    　　终于，在沙海即将包围他的时候，其中的一面被他打出一个缺口，堪堪冲了出来。

    　　胸口不断的上下起伏着。

    　　羽衣后庭也感觉到有些吃力了。

    　　自己差一点就被这小鬼给阴了，同时暗道自己傻，居然会怀疑对方不会用沙子。

    　　现在看来，对方只是嫌弃沙子速度较慢而已。

    　　悄悄的看了眼自己的右腿，羽衣后庭暗自啐了一口：“这小鬼！”

    　　宇智波云看到完好无损的羽衣后庭感觉非常可惜，自己差一点点就能完成绝杀了，没想到还是被这个老家伙给躲开了。

    　　只能说真不愧是顶尖忍族的族长吗？果然有一二三四五把刷子。

    　　羽衣后庭的状态并不是那么好，他的右腿也是疼得厉害，还好他是在天上飞，并不是那么特别依赖双腿。

    　　冷冷的看了宇智波云一眼，羽衣后庭大喝：“小鬼，我就使用最后一击了，看你是否能顶得住！”

    　　“风遁·龙卷飓风！”

    　　羽衣后庭喊出这句话的时候，宇智波云心中升起一股不好的预感。

    　　看着眼前冲天而起的龙卷风，宇智波云张大了嘴巴：“假……假的吧！这龙卷风直径快百米了吧。”

    　　无数的沙子被卷入飓风之中，飓风也从青色变成了黄色，如同一条土龙要吞噬这天地间的一切。

    　　这可怕的玩意儿吓得宇智波云一个激灵，赶紧用砂铁将自己包裹住。

    　　这样做了他还觉得有些不保险，将所有的沙子全都控制着朝着自己流来将自己包裹住形成一个巨大的黄色土包。

    　　感受到外面的动静，宇智波云心中狂跳：“这就是顶尖忍族族长的实力吗？这就是战国时期忍者的实力吗？”

    　　同时他还不忘吐槽：“和这些怪物比起来，后世那些家伙都是些什么玩意儿？四战的时候不算。”

    　　“话说，山椒鱼那种家伙也敢称自己为半神？这水分也太大了吧，这是海量的水分了啊。”

    　　感受到包裹自己的沙子越来越少，宇智波云快要哭出来了：“过分了啊，这家伙应该不只是风遁那样简单了！”

    　　

