        洪七公与重阳真人有旧，与全真七子也有点交情，此时听到杨行舟要去重阳宫找麻烦，顿时吃了一惊，杨行舟此时的本领即便是不如他，但也不会相差太多，有这么一个大高手去重阳宫捣乱，恐怕终南山上无人抵御，少不了要吃一个大亏。

    他是侠义之人，不忍心重阳宫受挫，更担心杨行舟被人欺骗，误伤好人，当下问道：“小兄弟，这到底是怎么一回事？你给公公说说。”

    杨行舟笑道：“其中的事情一言难尽，根本就解释不清楚，不过他们全真教本就禁欲，我阉割了一个道人的话，其实也算不得多大的事情。”

    洪七公道：“全真六子虽然没能将重阳真人的武功继承下来，但在发扬全真教上，却是尽心尽力，十分的了不起，从这一点来说，他们可是要比我的徒弟强多了。他们门下弟子武功不争气，却鲜少恶徒，小兄弟，你是不是弄错了？”

    杨行舟摇头道：“错不了！七公，这件事你不用劝我，自有主张。”

    洪七公见此，心中暗叹，笑道：“重阳宫的天罡北斗大阵可是厉害的紧，便是老叫花遇到也不敢说能稳胜，你去重阳宫，少不得要对上天罡北斗阵，怕是难以取胜。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“晚辈还有一些别的不入流的小手段，他们人多也未必管用！”

    洪七公好道：“不入流的小手段？是什么？下毒么？”

    他为人精明无比，稍作动念，便猜出了杨行舟口中的小手段到底是什么，普天下的手段中，除了下毒之外，实在想不到还有能够群战的法儿。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，不作回答。

    洪七公脸上变色，霍然起身，道：“老叫花生平最恨打斗下毒之辈，杨兄弟，你好自为之！”

    说话间伸手一抖，金光一闪，钉在了大厅中的木柱之上，道：“结账！”

    转过身子，迈开大步，向酒楼外走去。

    他秉性刚直，最是看不起下毒使阴招的人，他最大的对手便是西域白驼山庄的主人欧阳锋，而欧阳锋正是玩毒出身，所谓恨屋及乌，他讨厌欧阳锋，连带着对所有下毒的人都有几分瞧不上眼。

    洪七公本来对杨行舟颇有几分好感，此时见杨行舟竟然也是惯会用毒之人，这一下印象登时大坏，转身便走，再也不想跟杨行舟有什么交情。

    古人有一句话，叫做“渴不饮盗泉水，热不息恶木阴”，洪七公一生刚强侠义，便是此等人物，他既然觉得杨行舟属于“盗泉”“恶木”之类，自然是不会与杨行舟打交道了，直接抽身便走，便是吃饭也自己付了账，不想亏欠杨行舟一点东西。

    杨行舟看着洪七公大踏步离开酒楼，目瞪口呆了好一会儿方才恢复过来，忍不住摇头失笑：“这老叫花子！”

    其实洪七公本性便是如此，为人很有几分古怪，生平从不亏欠别人分毫，

    当初他因为贪吃黄蓉做的菜，这才传给了郭靖降龙十八掌中的十五招，郭靖感激之下，便向洪七公磕头感谢，却惹得洪七公脸色大变，也向郭靖磕头，说什么也要把那几个头还给郭靖。

    这才常人看来，他只是吃了黄蓉几道菜，便传了郭靖如此高深的掌法，此等恩情，便是被郭靖磕几个头又有什么大不了的？

    但是洪七公却不这么认为，他觉得自己吃黄蓉的菜，然后教郭靖功夫，这是互相交换的事情，就如同做生意一样，一手交钱，一手交货，钱货两讫，谁也不欠谁的！

    因此当初郭靖给他磕头，他说什么也要还回去，他就是这么一个脾气，绝不亏欠任何人。

    现在发现杨行舟与他不是一类人，这老叫花脾气上来，懒得跟杨行舟磨叽，当断则断，直接走人。

    洪七公走后，杨行舟大感没趣，在酒楼待了一会儿，便即跨马前行，向终南山的方向赶去。

    他这赤焰火龙驹神俊非常，日行千里两头见日，跑的极快。

    寻常马儿载人长跑之下，一日能跑两百里，就已经可以算得上是不错的坐骑了，杨行舟这匹赤焰火龙驹说是一日千里，其实真要跑起来，一千里地，四个时辰也就跑出来了，比传说中的千里马可是要厉害的多，两天时间便已经到了陕西。

    这一天到了樊川，已是终南山的所在，汉初开国大将樊哙曾食邑于此，因而得名。沿途冈峦回绕，松柏森映，水田蔬圃连绵其间，宛然有江南景色。

    杨行舟观看良久，赞叹不已，又走了一段路，发现前方有一座寺庙，牌匾上写的清楚，道是：普光寺。

    又走了一段路，路边有一凉亭，杨行舟放开马缰，让火龙驹径去吃草吃树叶，自己却在凉亭石凳上坐下，掏出烧鸡凉菜，拿出一瓶酒来，自斟自饮，颇觉爽快。

    正吃喝之时，便听到不远处传来人喊马嘶之声，片刻之后，马蹄声响起，就见赤焰火龙驹飞速跑来，在这马儿后面，正有几十个人大呼小叫的追赶。

    这几十人骑在马上，有男有女，有老有少，高矮胖瘦都有，纷纷叫嚷不停。

    片刻之后，赤焰火龙驹来到凉亭边上，对着杨行舟喷鼻吐气，眼睛盯住杨行舟手中的烧鸡，涎水直流。

    杨行舟哈哈大笑，撕开一条鸡腿扔到火龙驹口中，笑骂道：“你是马儿，你吃草才对，老这么吃肉就有点不像话了！这次又惹什么祸了？”

    便在此时，那些人已经到了凉亭前，一人喝道：“小子，这是你的马儿？”

    杨行舟眼皮都不抬一下，伸手在抚了抚火龙驹的鬃毛，道：“是啊，怎么了？”

    为首一名青年公子跳下马后，手摇折扇，缓步走到杨行舟面前，笑道：“这位兄台请了！”

    此人身穿黄浅色锦袍，作贵公子打扮，约莫三十来岁，脸上一股傲狠之色，即便是与杨行舟拱手见礼，却依旧傲气不减。

    杨行舟看了此人一眼，依旧吃酒夹菜，道：“你想要我的马？”

    中年公子一愣，被杨行舟说中了心思，登时面现尴尬之色，干笑道：“兄台说笑了，非是我想要您的马儿，只是你这马儿踢伤了我的人，这件事总得有个说法。”

    他扭头吩咐道：“把人扶过来！”

    身后两个人从马上缓缓跳下，被几个人搀扶着来到杨行舟面前站好，这两名男子一高一矮，身上布满了马蹄印，鼻青脸肿，受伤不轻，当是被火龙驹踢成这样的。

    这青年公子道：“你这马儿无缘无故踢伤了我这两个属下，实在太过野性，小王一路追赶，就是想要将它擒住，好生调教一番，等调教好了，再归还原主，也省的它四处伤人。”

    他见杨行舟一直坐在凉亭之中，大模大样，对自己视若无物，禁不住心中有气，道：“不知兄台意下如何？”

    这“意下如何”四个字，运足了内力，虽然听着音调不高，但却震的山谷响应，林鸟惊飞，山谷中不断传来回声：“意下如何？”

    “意下如何……”

    “意下……”

    此起彼伏，良久不绝。

    就在他张口低喝之时，杨行舟手腕一翻，一只吃剩下的鸡骨脱手飞出，正扔进这青年公子的嘴里：“意你妹啊！”

    