    “那个是不是唐修？”

    “看起来确实是他，刚刚颁奖的时候见过。”

    “没想到他这次也来了。”

    “很正常，人家现在可以说是前途一片光明，李少当然会邀请过来，毕竟这可是近年来含金量最高的风尚新星。”

    “那个不是王先生吗？李少爷居然让他跟着唐修做引导，看来李少确实挺看重唐修的。”

    “当然看重了，也不看看人家连续接着多少张作品爆火了，一个能在国际乐坛闯出市场的音乐人。”

    “看来唐修能进入李少的圈子了。”

    “前途一片光明啊。”

    一些议论声甚至都传到了唐修的耳中，远远的，唐修一眼看过去，都能有不少人举起酒杯善意的朝他点头示意一下。

    对于善意的目光，唐修自然也不吝啬自己的执意，同样用善意的眼神回敬着。

    “距离开船还有一段时间，您可以和这些圈内人认识一下，有时候，在这个圈子里，人脉还是很重要的。”

    王岩看了下自己手上的手表，全场跟在唐修身边，看着还真的是怀着善意引导唐修的样子，介绍着一些圈子里的东西。

    很快，就在王岩的刻意引导之下，马上就有人过来与唐修进行攀谈了。

    首先是一个看起来很阳光帅气的男子，长相十分中性，还带有一些女性的柔美。

    “唐修先生您好，我是X-Boom男团的队长韩胜，初次见面，很高兴认识你。”

    这个叫韩胜的柔美男子对唐修散发出了一个很阳光的笑容。

    “你好，韩队长。”唐修也报以微笑。

    虽然他内心中也不是很想和人家攀谈，但奈何人家都找上来了，以他的性格又不会伸手去打笑脸人，自然也会报以善意的态度。

    攀谈了一番，最后两人互相留下了联系方式和简信号，那个叫做韩胜的男团队长才是离开了。

    走之前，韩胜很客气的看向王岩的位置，姿态很低的点了点头：“王先生，我向李少问个好。”

    “嗯，有心了，去吧。”王岩淡淡点头回应道，态度非常冷漠。

    下方的一些男女们见状则是交流了一番。

    “看来这个唐修很好接触啊，要不要去认识一下？”

    “没什么架子，可以留一下联系方式，万一到时候能够用到呢？”

    “我去了。”

    ....

    韩胜就好似一根导火索一般，很快，就有更多的年轻男女捧着酒杯过去给唐修敬酒，然后说一些非常客气的话，话里话外都让唐修觉得，他们好像是真的很敬佩他的感觉，给人一种给足了面子的感觉。

    唐修又不好意思拒绝，而且他也确实没见过这样的场面。

    很快，他的简信里直接就多了一大票好友，有些甚至一加上就发来了很多消息。

    甚至有些年轻貌美的女生，就丝毫没有外面面向媒体和粉丝们的那种高冷大明星的气场，反而是热情的令人发指，唐修甚至在其中读到了一些暗示。

    这不是他自恋，而是可以肯定！因为其中一个甚至把一张写有‘希尔顿403’的纸条塞到他手里了，上面甚至还画有一个小小的爱心。

    这让唐修压力非常大，甚至觉得很累。

    他直接把纸条给扔了，继续应接不暇的应付着这些圈内人。

    不过很快好消息就来了，他可以轻松一点了，也就是，能解脱了。

    因为很快就有一些码头的工作人员过来，非常客气的通知所有人，已经到点了，可以上船了。

    远处，就是一条通道的门禁被打开，可见后方一首巨大的豪华游艇安静的停靠在那。

    这，就是本次所谓的‘盛大的派对’举行的场所了。

    唐修和其他圈内人一同，被引导着走向通道，登上游轮。

    唯一的不同就是，唐修身边跟着一个王岩，而且看上去王岩在这群同样受邀的嘉宾当中很受欢迎，一路上有很多人都对王岩客气的打着招呼。

    很快，就轮到唐修进入游艇了。

    他被人拦了下来。

    “您好，请接受一下安检，感谢配合。”

    工作人员拿着一个探测器，让他站到了一个台阶上，仔细的在他身上探照了起来。

    虽然很疑惑为什么私人聚会的游艇会有安检，不过唐修还是老实配合，并没有多想。

    既然人家有规定，那不妨就按照规定来行事就好了呗。

    不过接下来，工作人员双手捧着一个精致的黑色镶金花纹盒子放到了唐修面前，说道：“您好，请先生暂时上交一下手机，本次聚会不允许带任何通讯设备进入，以免对电子航图和航行产生信号干扰。”

    “还要交手机？”唐修皱了下眉头：“我关机不行吗？”

    “您好，不行的。”工作人员很客气的说道：“请不要为难我们，配合一下工作，谢谢。”

    唐修看了看王岩的方向。

    “没事的。”王岩笑道：“确实有这样的规定。”

    说着，王岩也拿出自己的一台手机，交给了旁边另一位同样捧着黑色小盒子的工作人员，以做示意。

    工作人员小心翼翼的将王岩的手机放进了黑色小盒子里，盖上盖子，才是退下去。

    唐修思考了片刻。

    算了，来都来了，现在走也不是个事儿。

    唐修只能将自己的手机拿了出来，递给工作人员。

    完成这些步骤之后，他才是得以进入通道，登上了游艇。

    说实话，这也还真是他两世为人，第一次登上这种地方。

    一入眼，就是热烈的场景。

    在甲板上，大家如同刚才等候一般三五成群的拿着酒杯。

    只不过相比于外面，这里摆满了方形条桌，上面是各种精美的食物。

    然后中间的位置是一方游泳池，里面有一些穿着火辣泳衣，身材极度爆炸的女生在戏水，莺莺燕燕的，极度奢靡。

    甚至还有一个DJ台，此时正有一位同样穿着比基尼，浑身纹身的大波浪女DJ，顶着波涛汹涌，在打着碟。

    整个甲板上传出激昂热烈的强劲鼓点。

    一些外界知名的，阳光帅气的偶像，正在笑嘻嘻的与泳池里的女生攀谈着，甚至有些人左搂右抱，好一副奢靡场景，一些人的嘴上叼着卷的歪歪扭扭的手卷烟。

    “当然，唐修先生您不需要在这里投入太多目光，因为这里不是您应该待的规格，我们本次的聚会和派对另有地方。”

    王岩对唐修笑了笑，随后，微微侧身，伸出手做出了一个‘请’的姿势。

    “请跟我来。”

    （感谢书友打赏：是拾年呀。）

