    俞晚见他还真去撩自己衣服，吓得直拱身体往前爬，

    “不许碰我！”

    她按住自己的衣摆，气鼓鼓地瞪着他。

    他能不能别这么自来熟，她和他真的不熟啊。

    霍衍，“……”

    “好，我不碰你，你自己起来看看哪儿受伤了。”

    俞晚点点头，缓过那股痛意后，她从地面上起身，走进了洗手间。

    霍衍则是在她去洗手间的时候，去一旁的杂物间把拖把拿了出来，他用干拖将地拖干。

    俞晚仔细地瞧过了。

    她没伤到哪儿。

    就是摔下去那一下，比较疼，后脑子也磕到了。

    前面还有点眩晕的，这会儿倒是什么事都没有了。

    从洗手间出来。

    正好看到霍衍拿着干拖在那拖地，俞晚不由挑了挑眉。

    神色有点意外。

    看不出来她这个前男友竟然还有居家好男人的潜质。

    见她出来，霍衍抬眸看向她，神色带着担忧地问道，“可有哪儿伤到？”

    俞晚摇头，“没有。”

    似是终于想起了什么，俞晚纳闷地问道，“你怎么知道我这边的密码？”

    “你一向惯用自己的生日当密码。”

    “哦。”

    明明跟以前的男人谈过一段，甚至还生过两孩子，可她对他，可是亲近不来。

    不知道为什么，心里总有一股排斥感。

    就好像是，亲近他就会被刺伤一般。

    所以下意识的，她就想要疏远他。

    孤男寡女，又不是特别熟，而且还是前任关系，俞晚总觉得怪怪的。

    她对霍衍说，“不早了，你回去吧，我也该睡了。”

    她的疏离，霍衍看在眼中。

    无论他如何向她靠近，她始终在自己的周边支起一个防护罩，将他隔离在外。

    像现在这般天天能见到她，还能和她说说话，他已经觉得很好了。

    所以霍衍没有太强求。

    “嗯。”

    他点点头，转身回自己那边去了。

    霍衍走后，俞晚对着自己的门锁纠结了好一会儿。

    改还是不改？

    大家当邻居也有一个多星期了。

    他人品好像也还行。

    上回她被注射了催情剂，他也没有顺势而为，还帮她把君羡哥找来，让她成功保住清白。

    那种情况下他都没有占有她，日后袭击她的可能性也不大。

    何况他们还有两孩子，他也没必要把关系弄得太不堪。

    算了。

    不改了吧。

    说不定日后有什么突发情况，他还能救自己一命呢。

    何况改新的，他未必不会知道。

    毕竟他跟她交往过，怕是对她常用的那几个密码都知晓。

    她又不想换密码换得太频繁，只要还是怕自己忘记。

    最后俞晚也没有把门锁的密码给改掉。

    霍衍这边。

    他刚刚没接到陆瑶瑶的电话，这会儿给拨了回去。

    不过没人接听。

    他连续打了两个，都没接后，他直接给发了信息。

    【瑶瑶，你打电话给我，是有什么事吗？】

    这两年以来，这还是陆瑶瑶第一次给他打电话。

    平日里都是微信上问候一下的。

    所以对于陆瑶瑶忽如其来的电话，霍衍莫名的有点在意。

    总觉得她联系自己，一定是有什么重要的事情，不然也不会忽然打这个电话，而且还是大晚上的时候打来的。

    因为陆瑶瑶迟迟不回复信息，霍衍的心神一直无法安定。

    甚至可以说得上有点焦虑。

    对陆瑶瑶，霍衍实在是亏欠太多了。

    对俞晚的亏欠，霍衍尚可用余生去弥补。

    可欠陆瑶瑶的感情，却是霍衍终身难还的。

    陆瑶瑶什么都不缺，霍衍能弥补的她也只有自己的感情。

    可他的情，已经给了俞晚。

    他给不了她想要的尝还。

    之后的两个小时里，霍衍频繁看手机，也尝试给陆瑶瑶打过电话。

    但都打不通。

    霍衍心烦意乱之下，给陆阳打去了电话。

    但对方没接。

    时间一点一点地流逝。

    霍衍坐在客厅的餐椅上，一张俊容满是焦虑与担忧。

    若不是自己此时在国内，而陆瑶瑶在国外。

    霍衍都忍不住想亲自去看看她是否安好了。

    没办法。

    心里有愧，总是盼望着自己亏欠的那人能够安好，这样他才能心安理得的过自己的日子。

    不过好在。

    两个小时后。

    陆瑶瑶回他信息了。

    她回复说，【没事，不小心按到了。】

    霍衍看到陆瑶瑶发来的信息，蓦地松了口气，他打字回复对方，【没事就好。】

    滚烫的泪顺着脸颊砸落在屏幕上。

    水珠将屏幕上的‘没事就好’四个字给晕模糊了。

    陆瑶瑶将手机按灭。

    手抱住膝盖，蜷缩在出租房的床上，崩溃地大哭。

    没事就好？

    阿衍，我很不好。

    特别不好。

    我后悔了。

    如果可以重来，我再也不要遇见你了。

    又或者，我能控制自己的心，不去靠近你，那该有多好。

    陆瑶瑶从来都不知道，不小心做错了事情，是要受如此大的惩罚。

    她不就是全心全意地爱一个人么？

    她不就是不小心插足了一段感情么？

    天就要如此惩罚她。

    难怪别人说舔狗，舔到最后，一无所有。

    她真的一无所有了。

    这一刻的陆瑶瑶特别想要回到十四年前。

    她想对那个还没对霍衍一见倾心的陆瑶瑶说，别爱他。

    爱他太痛了。

    他永远都不会属于你。

    而你，将会因为爱他，而一无所有。

    被陆瑶瑶按灭的手机忽然亮了起来。

    陆瑶瑶看了一眼，是她哥哥陆阳打来的。

    她顿时擦掉眼泪，慢慢地平复情绪。

    待情绪恢复的差不多，她才接起电话，语气努力装作平静地说道，

    “喂，哥。”

    尽管她如何掩饰，也没法掩饰她声音里的颤抖与沙哑。

    陆阳那边吵哄哄的，似是在KTV里。

    许是因为太吵，陆阳并没有听出妹妹声音的异样。

    他难受地揉着太阳穴，声音暗哑地问道，“前面太吵了，没听到手机铃声响，我看到你给我打电话了，怎么了吗？”

    陆瑶瑶刚憋回去的眼泪，在这一瞬间，又开始汹涌地溢了出来。

    她仰头看了看天花板，说，“没事，就是想哥了。”

    “想哥就回来呗。”

    陆阳玩笑的说。

    陆瑶瑶泪流满面地说，“好啊。”

    陆阳愣了愣，随后忽然正经了起来，“瑶瑶，你是不是发生什么事了？”

    陆瑶瑶下意识摇头，“没有啊，就是忽然想家了。”

    一行清泪顺着陆瑶瑶眼角无声无息地滑落，她声音很轻地说道，

    “哥，我想回家了。”

    意识到妹妹肯定是发生什么事情的陆阳也不多问，立马就说，

    “哥去接你。”

    “好。”

    陆瑶瑶微微一笑，豆珠般大小的泪珠从她眼角滚落。

    通话结束。

    陆瑶瑶重新将头埋进膝盖里。

    很快，房间里就响起了细碎沙哑的哭泣声。

    -

    “瑶瑶被舞团开除了？”

    “什么时候的事情？”

    听了赵子裕的话，霍衍蓦地愣在了那。

    赵子裕举着酒杯说，“好像上个星期吧。”

    上个星期？

    霍衍蓦地想起那天陆瑶瑶打的那个电话。

    他夹着香烟的指尖微微蜷缩，“什么原因被开除的？”

    他问赵子裕。

    “说她插足你和俞晚的感情，有辱舞团风气，便把她开了。”

    赵子裕真心觉得这事办得有点欺负人了。

    陆瑶瑶是无意插足霍哥和俞晚的。

    再说了。

    他一个过来人都知道。

    霍哥和俞晚之所以分开五年，原因不在旁人身上，主要还是他们自己身上。

    霍哥误会俞晚，对她的消息不闻不问。

    俞晚误会霍哥，质问都不质问一声，直接默认霍哥出轨，然后就此断了联系。

    但凡他们中有个人先低头。

    这误会，早就解开了。

    瑶瑶陪了霍哥五年，霍哥也是在她肾脏衰竭，被下病危通知书的时候，才开始动了和她在一起的心思。

    这其中，到底是喜欢多，还是感恩多，大概只有霍哥自己清楚。

    而在此期间，但凡俞晚回下头。

    出来质问一下。

    他们也不会是如今这般结局。

    可俞晚不。

    她宁愿默默地为其付出，也死都不肯过问一下当年的事情。

    所以这事情，还真不怪人家陆瑶瑶。

    误会只是一个导火线，炸弹之所以爆炸，全在霍哥他们自身。

    听了赵子裕的话，霍衍默了默。

    随后他倾身端起茶几上的酒杯，低头抿了一口，“这事怕是有人有意为之。”

    自己和俞晚还有陆瑶瑶之间的爱恨纠葛算是隐秘的事情。

    按道理来说，国外舞团那些人是不可能得知这个的。

    这事，必定是有人在暗中操作。

    “自然是有人刻意为之的。”

    赵子裕说，“她这两年发展的太快了，不排除舞团里有人想要拉她下台。”

    确实。

    人若太出色，总会有人妒忌的。

    霍衍将手中的酒一饮而光，随后问赵子裕，“她人现在还在国外？”

    赵子裕摇头，“回国了，前几日，陆阳亲自去接回的。”

    “嗯。”

    霍衍觉得有点心烦。

    他含了口烟。

    赵子裕看向他，“内疚了？”

    霍衍没吭声。

    赵子裕说，“内疚也没用，这事你也管不了。”

    “我知道。”

    他是关键人物。

    他若出手，只会让她陷入更深的漩涡里。

    赵子裕见自己都把气氛带歪了，忙开口缓解，“行了，也别多想了，她是陆氏集团的大小姐，就算不跳舞了，也不会落魄到哪儿去的。”

    “再则，她又不是非得在一个舞团里待。她那么好的天赋，肯定还有其他舞团要她的。”

    “嗯。”

    “你和俞晚现在如何了？”

    “还是老样子。”

    霍衍看得出来，俞晚现在最多就当他是个朋友。

    不给碰，处处划界限，但凡他逾越一步。

    她家公寓的门，他都别想进去一步。

    得亏有两孩子在中间当纽扣，不然他怕是连她面儿都别想见着。

    说到俞晚，霍衍不由低头看了一眼腕表，见已经九点了，他忙将最后一口烟给扑哧完，

    “她和林染应该也快散了。”

    将烟雾吐出，烟头捻灭在水晶烟灰缸里，霍衍站了起来，

    “走了，我去接她回家了。”

    “去吧。”

    赵子裕也不留他。

    霍衍握了握他肩头，拿起一旁的风衣外套，直接转身往外走。

    霍衍走后，赵子裕葛优躺在沙发上，手里举着酒杯，隔空往嘴里倒。

    那神态，那姿势，像极了古时候，风流做乐的君王。

    到了林染她们的包厢，霍衍发现里面的情况，有点糟糕。

    两个女人喝大了。

    正抱在一块，互啃。

    准确地说，是俞晚被林染啃。

    霍衍太阳穴突突地涨。

    他上前一把扯过俞晚抱进怀里。

    至于林染，自然就落入徐昶安的怀里。

    看着怀里正对霍衍分开她和俞晚不满的林染，徐昶安很是无奈。

    “染染，走了，回家了。”

    “不要回家，我要和晚晚一起睡。”

    林染挣扎着，便要上前去抱俞晚。

    霍衍抬手罩住她脑门，不让她碰俞晚。

    她就跟贴了符的僵尸似的，同手同脚地晃。

    “霍衍，你把晚晚还给我。”

    林染怒视着霍衍，对他抢走俞晚的行为很不满。

    霍衍不想和醉鬼说话。

    尤其是喝醉了，还会亲人的醉鬼。

    是的。

    林染喝醉的时候，就胡乱亲人。

    因为她这个癖好，以前只要她一喝酒，霍衍就拉着俞晚躲得远远的。

    此地实在不宜久留，霍衍直接打横抱起俞晚，然后对徐昶安说，“人我先带走了。”

    “好。”

    徐昶安点点头，手揽住嘴里嗷嗷嗷的林染。

    -

    林染马上就要和徐昶安举行婚礼了，大概是因为心情不好，所以拉着俞晚喝了很多酒。

    俞晚酒力还行，但最近两年被许君羡管得严，几乎没碰过酒，这会儿酒力有点不行。

    和林染一起干了三瓶红酒，她就醉得神志不清了。

    头难受得跟要裂开似的。

    俞晚将头埋进霍衍的怀里，习惯性地说道，“君羡哥，头难受……”

    霍衍，“……”

    见自己喜欢的女人如此依赖，信赖别人。

    霍衍这心，酸涩得要命。

    不管俞晚对许君羡是妹妹对哥哥的情谊，还是青梅对竹马的情谊，都不可否认。

    在她心里，许君羡占了一个很重要的位置。

    她很信赖他，甚至可以说是依赖。

    怀里的俞晚忽然很是落寞地说道，“君羡哥，我不想你娶别人。”

