    第50章还好她先下手为强了

    萧寒峥倒是知道甘蔗可以制糖。

    “这个甜菜也可以制糖？”

    时卿落点头，“当然可以，除了甘蔗外，就是甜菜制糖好。”

    现代制糖的原材料主要就是这两种。

    “咱们先挖点回家，先制一些糖出来。”

    “然后雇人来将这些甜菜都挖回去，之后还可以让村里的人开荒一些土地出来专门种植甜菜，以后咱们花钱收，还能开个糖作坊。”

    关于农科方面的东西，时卿落自己就是专家。

    “多开几个作坊，还能带动咱们村和附近村子的发展，让大家都过上好日子，并和我们绑上利益。”

    在古代有一个好名声很重要，团结一切能团结的利益，别小看民众的力量。

    比如没多少人知道你，人死了都不会有人关心。

    可要是整个县城都知道你这个人，并且大多数人的利益，都被你绑在了一起。

    你要是出了事，这些人就算为了自己的利益不受损，那也要发声和伸手帮忙的。

    萧寒峥一听就懂了小媳妇的意思。

    这样很好，自己赚了钱，还带动了其他人一起赚钱发展。

    要开各种作坊，不雇人也是不行的。

    独乐乐不如众乐乐，这样也就不容易被所有人眼红盯上，或者被嫉妒得当做眼中钉肉中刺。

    反而因为大家的利益捆绑在一起，更能维持好关系。

    他颔首笑道：“好！”

    无论是漆还是糖都是高价的东西，开作坊赚头还是很大的。

    两人一起挖甜菜，将背篓都装满了，这才返回下山。

    萧寒峥主动牵着时卿落走，“你想在什么地方建房子？”

    “老房子这边我建议开成作坊更好，咱们可以重新选个地方建新房。”

    老房子留给他的记忆并不是很好。

    时卿落笑着说：“我已经看好一处地方了，不但环境好，对咱们造纸还有好处。”

    “临近河边不是有一片野生竹林嘛，咱们可以将那一片都买下来，新房就建在竹林中间的那片空地。”

    “置身在竹林中，环境也特别的清雅，在旁边再建一个小的纸作坊，取材也就在周围，这样别人也不知道咱们是用竹子当做造纸的材料了。”

    “砍了的竹子可以重新补种，最好将那一片山坡都买了，全部种满竹子。”

    萧寒峥是读书人，哪怕上辈子学武更上阵杀过敌，可还是更喜欢文雅的东西。

    因此对时卿落这个提议很支持，“好，竹林环绕的新宅很有意境。”

    时卿落说：“老宅后面的那片山，咱们就买下来专门用于养殖。”

    她又道：“这么一聊，咱们还挺缺钱的。”

    就是缺前期投入的钱。

    要是养殖山和这些作坊都建起来运转，不愁赚钱。

    萧寒峥笑着说，“慢慢来就好，咱们先建房。”

    他现在就想先给小媳妇和娘亲、弟弟妹妹，舒适的住宿环境和生活。

    时卿落特别赞同，“老萧，咱们总能想到一起。”

    萧寒峥轻笑：“谁让我们是夫妻呢。”

    时卿落眉眼带笑，“也对哈，夫妻齐心其利断金。”

    她想了想问：“你之后还要去县城念书吧？”

    在家学习是闭门造车，就算是天才，想要考的出众也不容易。

    萧寒峥点头，“我下个月准备去县学报道。”

    “不久之后将会有一名致仕的一品大员，曾经的状元，到县城探亲。”

    “并会去县学待一段时间，我想试试能不能拜对方为师。”

    “想要考举人对我来说不难，但再进一步就不易了，我的学识还差着不少。”

    上辈子他因为错失继续考科举的路，后来身居高位，倒是翻看过他休学之后每年的考题。

    他用这些考题自己写过文章拿给人看，得到的评价都是有所欠缺。

    他缺的就是名师指点，无论是去县学有教喻上课指导，还是拜一名腹中有才华的老师都很有必要。

    时卿落赞同，“要是能拜对方为师，确实比较好了。”

    名师指导在现代也很重要，不然大家何必都要去挤着想上名校。

    致仕的一品大员对朝堂很了解，又是状元及第，学识上也肯定很高。

    萧寒峥点头：“嗯，我努力试试。”

    能拜对方为师自然最好，不能的话也没什么，就当做是无缘吧。

    时卿落抬手对他做了一个鼓励的姿势，“我支持你！”

    萧寒峥牵着她的手紧了紧，“谢谢娘子！”

    这辈子他终于不再是孤军奋战了，这样的感觉真好。

    今天村子里更多的人拿豆腐去卖，也都卖光了。

    萧大树家三兄弟还借了驴车，赶去县城卖。

    县城的人更舍得吃，所以六十斤豆腐中午就卖光了。

    这让他们更激动，回村一宣传，更多的人动心了。

    更多的人想要买回去转手卖，因此今天订豆腐的人更多。

    萧大树三兄弟这次更定了一百斤。

    附近村子的人也听说了豆腐这种吃食，第二天一早也有人跑来换豆腐，或者买去转卖。

    来做豆腐的几人工作量大增，也有人干完活之后，想再拿豆腐去卖或者给家里人去卖。

    时卿落为了提高他们工作的积极性，毕竟卖豆腐显然比做豆腐更容易赚钱，还没那么辛苦，怕人跑了。

    因此承诺只要是他们的家人来拿豆腐，买到十斤以上就按照三文钱算。

    也就是他们拿出去卖豆腐，一斤能够比别人多赚两文。

    但需要一直在作坊干活，如果离开的话，这个福利就取消。

    原本还有些意动想去卖豆腐的几人，现在也不再犹豫，当然是继续干了。

    因为豆腐好卖，所以一早上做出来的豆腐全都卖光了，有的人都没有换到。

    大家就一个劲的叮嘱萧母，让她明天带着人多做点出来。

    萧母乐悠悠的答应了，豆腐作坊的生意一天比一天好，让她干劲更足。

    豆腐开卖之后没多久，萧寒峥和时卿落就去了县城。

    两人是坐牛车去的，隔壁村有专门拉牛车进县城为生的人，一个人两文钱包来回。

    走路去县城大约一个多小时，坐牛车也没省多少时间，只是不用走路。

    到县城下车后，时卿落揉了揉坐得有些麻的腰，“等咱们有钱了，还是去买一辆马车吧。”

    马车来往县城就二三十分钟。

    如果不是在县城人多的地方，萧寒峥都想伸手帮小媳妇揉一揉腰了，“好，买！”

    时卿落听到他豪气的话，心里乐滋滋的，越相处越觉得小相公好。

    还好她先下手为强了，没有便宜别人。

    (本章完)

