    离开枫山别院，沿着险峰的路往下走。

    接着了等在中途的柳溪，她看起来都挺好的。

    若说有什么不适的话……那就是吃东西的时候仍旧觉着有点儿恶心罢了。

    “王妃，咱们回都城吗？”

    跟着走，柳溪步子也挺快的，看着非常有劲儿的样子。

    “不，去另一所皇家别院。”

    她这决定说做就做，柳溪倒是习惯了。

    但显而易见，天字卫很不习惯。

    在她这里，不存在什么原先的计划，一切都是忽然兴起。

    连夜出了山，马儿都还在。

    骑上马儿，快速离开，甚至，他们还跟一队从枫山别院出来的侍卫擦肩而过。

    但显而易见，这些侍卫并不知道造成别院一团乱的凶手就这般跟他们交错。

    卫中元所说的另一处别院，距离枫山别院有些距离。

    不过，这里的确很大，是可以跑马狩猎的。

    皇上并不喜欢这些活动，所以，这个别院他很少来。

    尽管被冷落，但可不代表在这里守着的人会有多寂寞。

    甚至在岳淳他们抵达的时候，他们立即迎接，摆明了早就知道会有人来。

    岳淳看了看，就笑了。

    “原来这里也是你们王爷的地盘。”

    “这里常年也没人来，以前王爷身体不适，有时候会过来散散心。他也去不了太远的地方，因为随时可能会发病。”

    柳溪笑道。

    所以，他们都来过这里。

    乍一看，是比不上枫山别院，所以显得有些荒凉。

    可是，跑马的地方大啊，广阔。

    岳淳看了看，倒是有点儿可怜卫中元，他以前可能连活多久都是个问题，估计能到这儿来跑马，他心情都会极好。

    一个有今天或许没明天的人，一点点事情就能让他开心。

    所以，他现在身体好了，也完全能看得出来他格外的珍惜。

    “王妃，咱们先歇一歇吧。待得歇够了，再跑马也不迟。”

    “你累了？”

    “有一点儿。”

    柳溪笑眯眯，她的确觉着有点儿疲乏。

    但，也只是一丢丢而已。

    连夜赶路，都会累的。

    “好，那就休息吧。”

    往回走，柳溪想了想，忽然问道：“王妃，是不是所有医者都不能自医？”

    “你还真说对了。任何一个行医多年的人，在对自己下诊断的时候，都会不准确。从最先怀疑自己生病，到给自己诊脉，自己的下意识以及心跳都会有影响。所以，除了像我这样找不会逃走的穴位下针之外，其他的诊断都容易失误。”

    听她说完，柳溪也长长的舒了口气，“那就好。”

    “怎么了？你给自己诊脉了？”

    “嗯，我闲着无事试了试。结果……根据我的脉象来判断，我居然怀孕了。”

    柳溪说完，自己都笑了。

    她连心上人都没有，更没跟男人接近过，用空气怀孕的吗？

    岳淳也笑出声，“你若真有孕了，那可是奇事一桩。估摸着过去几百年，你的事迹还会留存世间。”

    “我就是仍旧时不时的有些恶心。”

    柳溪说，这个症状，倒是挺像怀孕的。

    “那些邪物每一种后遗症都不同，霍将军身体素质那么好，他在很长一段时间内都全身的神经疼。你这后遗症，不算什么了。”

    听完岳淳所说，柳溪也点头同意。

    和霍连承相比，她的确要弱一些。

    在此处休息，待了两天而已，卫中元就来了。

    岳淳正闲着无事准备跑马呢，一瞧那人朝着自己走来，她也弯起了眼睛。

    一步步走到她面前，卫中元先低头在她唇角亲了下，“有没有想本王？”

    “看见你的这一刻，的确想了。”

    一看到他，她心里某一处忽然一软，就觉着她把他的小命救回来这件事，做的太好了。

    她可能性情怪了点儿，也做了许多随性的事儿。

    但惟独这件事，做的太对了。

    卫中元把她搂到怀里抱住，“看见的时候才想，亏得本王一直想你。”

    嗅着他身上的冷香，岳淳也不由的眯起眼睛，“来吧王爷，我正准备跑马呢，咱们一起。”

    卫中元看了看那匹马，随后放开了她，先行跃上马背，又微微俯身把她拽了上去。

    打马离开，因为广阔，马儿跑起来也格外的爽快。

    于某一处清净之地停下，卫中元就拉着她进了密林之中。

    直至太阳偏西了，两个人才出来。

    马儿百无聊赖的啃着地上的草，对于那两个长时间在密林里发出怪声的人，它只给予冷冷的一瞥，不再搭理。

    席地而坐，岳淳直接躺在了他腿上，太累了。

    谁会没事儿闲着站着干这种事？

    不是人干得活儿，太累了。

    摸着她仍旧热乎乎的脸蛋儿，卫中元眉眼间都是可见的温柔。

    “天字卫说你要去南疆，把他们吓死了。”

    所以，紧急的给他送了信儿。

    “因为柳溪的身体，我有必要去一趟。”

    “柳溪怎么了？”

    “一些邪物，针对女人的，大概之前是想害我。但是，我不怕那些玩意儿，柳溪反而中招了。在她小腹里，脉象摸起来也像有孕了一样。但实际上根本不是，而且会要命。我目前阻住了它们的生长，但想要把它们弄出来，得费些力气。她还没成婚呢，总是不能叫她平白无故的就没了清白。所以，我打算找熙正旸取取经。”

    “你确定他会告诉你？”

    鉴于上回他们俩离开南疆时，给熙正旸留下了一摊乱子，他未必会配合。

    “我会想法子让他告诉我的。”

    反正，她未达目的不折手段，就看谁比较下作了。

    卫中元想了想，“倒也不是不可。正好，他即将坐上太子之位，就当是去祝贺他吧。”

    “怎么，你打算跟我一起？”

    他分身乏术的，大概没那么多时间。

    “人人都知道本王来了别院消遣，遁走，也没人会知道。”

    这倒不是问题。

    “既然王爷有此意，那咱们还是说走就走？”

    “好啊。”

    都城的事儿解决的差不多了，宫里那位因为知道卫承阔又被害，已经气得不行了。

    正好的，他跟岳淳也都离开都城，让他着急也无门。

    就算是想自降身份来求他们，也找不到人。

