    好累！太累了！

    快要受不了了！

    杨阳张开嘴巴，大口大口地呼吸着，就像是贪婪的海绵，鲸吸着四周围的氧气。

    比赛时间已经过八十分钟了，比分依旧还是零比零。

    阿贾克斯二队始终没能在进攻端制造威胁，反倒被对手压得有些狼狈。

    到底是年轻球员组成的球队，不管是在体能还是经验上，都要逊色于对手。

    “大家伙都打起精神，再坚持一阵，我们还有机会。”场边传来了主教练范巴斯滕的喊声。

    杨阳转过头去，看到了自己从小到大的偶像，刚想要一笑，汗水就渗进了他的眼中，只能伸手一抹，满手都是水，随手甩在了草地上。

    过了七十分钟，回撤到中场之后，杨阳开始有意识地放慢了速度，减少快速直线冲刺，更多还是采用匀速跑，有机会就停下来休息。

    他努力按照约翰·范斯奇普传授给他的经验在比赛，尽可能地保存体力。

    他相信，自己不好受，对面那个三十五岁的老头子肯定更糟糕。

    一定还有机会。

    他始终坚信这一点。

    疲劳就像是一只不可匹敌的巨兽，逐渐吞噬着所有人的意志，不分敌我。

    阿贾克斯二队的很多球员都开始跑不动了，中场的克罗恩算是一个，丹麦人向来都是以技术和传球见长，体能并不是他的强项，但他依旧还是在苦苦支撑着。

    双方主教练都还各有一次换人，但看起来都没有换人的想法，显然是要以目前的这一套阵容打完常规时间，如果还是平局，那就再换人调整打法，注入新鲜血液。

    想明白了这一层，杨阳又深深吸了口气，看向了对面地帕特里克·佩伦，心中暗自咬牙想道：我还真就不信，会输给一个三十五岁的老头。

    一念及此，杨阳又开始往空当处跑去。

    …………

    …………

    在杨阳的身后，帕特里克·佩伦见了，脸上流露出了一丝痛苦的神色，但也是一咬牙，赶紧跟了上去，他很清楚杨阳的威胁。

    刚才几次没跟住，被杨阳拿到球后立即启动，结果都吃亏了。

    现在登博施场面上占据优势，整体压得比较靠上，要是再给杨阳机会，身后可就是一大片的空当，这可不是开玩笑的。

    正是因为明白这一点，所以佩伦整场比赛都提防着杨阳，生怕不小心漏了，但随着体能的消耗，尤其是过了七十五分钟后，他明显感受到自己的体能正在不断流失。

    他已经开始跟不上那个中国小子了。

    可偏偏，场边的主教练却似乎依旧没有换人的打算。

    没办法了，只能尽力而为了。

    …………

    …………

    在僵持中，两分钟很快又过去了。

    场上的球员难熬，场边的球迷也同样看得难受，偏偏比赛还很闷，连掌声都没有。

    登博施又一次将皮球吊进了阿贾克斯二队的禁区，想要去找高中锋巴里·鲍威尔，但费尔马伦一次灵巧的绕前防守，抢先将皮球解围，顶回了中场。

    阿贾克斯二队的主力左中卫在惨遭伊布拉希莫维奇长时间蹂躏后，防守高中锋已经是变得越来越有经验了，更何况，跟瑞典巨人比起来，巴里·鲍威尔弱多了。

    皮球飞到了中场，马杜罗头球摆渡一蹭，再把皮球摆渡到前面。

    克罗恩抢先一步，抬脚将皮球卸了下来，球就好像是粘在丹麦中场的脚下似的。

    杨阳刚才正好回撤到中场防守，一看到克罗恩卸球后，迅速跟着克罗恩往前跑，并伸手指向了自己的前方，示意克罗恩把皮球传过来。

    丹麦中场果然心领神会，立即将皮球斜传到了杨阳的前方。

    这时候，拖在后面的登博施左边后卫佩伦才意识到危险，立即朝着杨阳追了上来。

    可佩伦刚一靠近，杨阳迎着皮球往前一捅，想要来一个人球分过。

    佩伦大惊之下立即本能地做出反应，想要缠住杨阳，但没想到，杨阳迅速躲过了他的纠缠，加速启动追着皮球而去。

    望着阿贾克斯小将的背影，佩伦才意识到自己上当了。

    没想到，杨阳到了这一刻竟然还留有余力去冲刺。

    一次漂亮的人球分过，立即让场边的球迷都躁动起来，他们已经好久没受到刺激了。

    杨阳迅速追上了皮球，一路带球狂突，登博施的后防线则是在迅速后退回防，左中卫更是不停地朝着杨阳斜插禁区的路线逼近，想要把杨阳逼向右边路。

    杨阳虽说在快速启动当中，但同时也在用【上帝视野】观察着球场上的局势，他发现弗雷德·本森和巴贝尔竟然都没能第一时间跟上，自己在右路有些孤立无援。

    天啊，这两个家伙是怎么啦？

    没办法了，只能是自己来了。

    杨阳一咬牙，当机立断，带球直逼对方的禁区而去。

    登博施的左中卫迅速靠近，想要在杨阳杀入禁区之前，拦下他，而身后是一路回追的老将佩伦，只要能够延缓一下杨阳，那这个孤掌难鸣的小子将很难制造威胁。

    可对方明白这一点，杨阳也同样明白，甚至他更加清楚一鼓作气的道理。

    双方甫一接触，杨阳就顺势一个急停，作势要扣球向中路内切，骗得对方第一时间转移重心要去封堵，但没想到，杨阳却突然又是一个急扣，变向就要往底线冲过去。

    但登博施的这名左中卫明显也是经验十分丰富，被杨阳骗过了第一下后，立即反应过来，又迅速转身追上来，死死卡在禁区内侧，不让杨阳有丝毫入禁区的机会。

    在那一瞬间，杨阳也清楚地感受到，自己的体能消耗过大，速度下滑了不少，已经很难再摆脱对方的纠缠了，而中路的队友根本没能来得及跟上。

    没办法，在皮球出底线之前，杨阳选择了强行传中，在对方左中卫的身上赚到了一个角球。

    而这时候，巴贝尔和弗雷德·本森才都冲到了禁区前沿。

    主教练范巴斯滕大声地朝着两人呼喝，他绝对有理由相信，如果刚才中路跟上及时的话，杨阳一定不会采取这样的方式。

    可足球场上哪有如果？

    克罗恩体能消耗过大，技术动作都有些走形了，所以，这一次的角球依旧还是由杨阳来负责主罚，正好右侧也是他非常熟悉的。

    杨阳在右侧角球区摆好皮球后，整个人往后退了几步，弯下腰，双手不停地按摩着小腿肚。

    禁区内，阿贾克斯二队的高个子球员都冲进来了，林德格伦、马杜罗、巴贝尔……这几名身高在一米八五以上的球员在禁区内跟登博施的球员挤在了一块。

    登博施的球员明显对阿贾克斯二队的几名高点都很是忌惮，有一名防守球员直接环抱住了林德格伦，后者立即向主裁判抗议，双方在禁区内也是一阵争论。

    主裁判好不容易将斗得头脑发烫的两队球员分开，并叮嘱好了要求后，这才缓缓退开。

    杨阳也深深吸了口气，站直了身体，直视着禁区内的队友。

    他并没有看到费尔马伦，但他看到人群里举起了一条手臂，心中暗自一笑，立即比出手势。

    伴随着主裁判的一声哨响，杨阳踩着熟悉的步伐，迅速朝着皮球冲过去。

    禁区内更是乱成了一团，阿贾克斯二队的几名高点都迅速朝着前点冲过去，将登博施的防守球员都迅速带了过去，但却没有人注意到，一条矮小的身影避开了人群后，突然加速冲向了后点。

    现场只听到砰的一声，杨阳右脚迅速罚出角球。

    皮球带着激烈的旋转，划过一道优美的弧线后，绕过了挤破头，纷纷跃起要争顶的前点，急速下坠到了后点。

    而快速冲前的费尔马伦在甩开了老将佩伦的纠缠后，判断出了皮球落点，高高跃起，甩头攻门。

    很难说到底是杨阳的罚球精准，还是费尔马伦的判断落点出色，皮球撞到了费尔马伦的头部后，拐了一个方向，直钻球门而去。

    等到对方门将反应过来，飞身要来封堵时，皮球已经撞进了球网。

    比利时人刚一落地，整个人就迅速地跳了起来，大吼了一声，飞快地朝着场边的杨阳冲了过去，一把用力地抱住这位看起来瘦弱的队友，用力地亲吻了他的额头。

    他太兴奋了。

    这才几场比赛？

    杨阳却已经用角球为他送上了三次助攻，这让比利时中卫太兴奋了。

    “你肯定快不行了，这脚球根本没使上劲，要不是我机灵，差点就顶不到了。”费尔马伦用力地抱住杨阳，大声地喊道。

    “你不说自己笨？落点就在那个区域里，你要是顶不到，简直就是在浪费我的绝妙助攻。”

    “绝妙助攻？你可真好意思说。”

    两名室友在场边挖苦着对方，但声音却被场边的球迷欢呼所淹没，自己也很快被迅速扑过来的队友包围。

    现在比赛已经进行到了第八十四分钟了，这时候攻入一球，对登博施的打击不要说有多大。

    场边，阿贾克斯二队的教练组在看到杨阳助攻费尔马伦头球破门后，尽皆兴奋得欢呼了起来，范巴斯滕更是激动得不停地拥抱着助手，朝着场边的杨阳和费尔马伦大声呼喊。

    主队教练席前的克鲁伊斯则是显得有些沮丧，但很快做出反应，当机立断进行换人调整。

    老将佩伦终于被换下来了，换上了一名前锋。

    这一上一下表明了登博施主帅的态度，那就是要放手一搏。

    加上补时，至少还有接近十分钟左右的时间，他们还有机会扳回一局。