    好多黄金！

    好多白银！

    成千上百头牛羊，竟然全变成了一堆堆的黄金白银，几乎将这江岸码头都铺满。

    金光银光璀璨夺目，晃得人眼花，心也花。

    令人蠢蠢欲动。

    不仅是黄金白银，还有许多颜色黑灰，隐隐间还透着暗沉的红色的方形金属块。

    许青对那些金银只是扫了两眼，目光落到那些金属块时，神色顿时阴沉了下来。

    江舟刚刚扶起半死不活，只剩下两口气的尤许，便看到了许青阴沉的脸色。

    “那、那是赤精铁……呼、呼……”

    尤许半死不活的声音忽然响起，才说得半句，就喘得不行。

    江舟怕他一口气喘不上来抽了，不由道：“这个……尤校尉，要不你先休息下？”

    “不、不必，死不了……这邪道，居然用这般手段运送金银，而且还有赤精铁……”

    尤许喘着气，吃力地说着，脸上也带着阴沉之色：“你有所不知，赤精铁乃是军中铸炼兵器所用的上等好铁，咱们司里的斩妖刀和捆妖锁，都是以此铁铸炼……”

    “向来是禁止民间私藏私用，由典礼司冬官府执掌、铸炼，配发军中与少数几个司衙，无有御旨，胆敢私藏此物，视同谋反……”

    “如此、如此数量的赤精铁……”

    尤许胸脯剧烈起伏着，也不知道是因为说了太多话，还是被这些东西吓着的。

    江舟闻言，脑中像是闪过一道光一般。

    不由深吸一口凉气。

    若说之前他看到吴郡城中不正常的粮食短缺，还只是一种若有若无的猜测。

    现在看到这些东西，又听尤许这么一说，他算是几乎确定了。

    真的有人要谋反！

    金银，粮食，赤精铁……

    不就是军资，军粮，兵器？

    否则，还有什么人会同时屯积这些东西，还是如此巨量。

    眼前的这些，恐怕不过是管中窥豹，九牛之一毛。

    这时许青喝道：“将所有东西一件不落，带回肃靖司！”

    说完她看向江舟：“江舟，你立刻持我令牌名贴，到提刑司和荡冠司请谢步渊总捕和王悬胆将军移步肃靖司。”

    “记住，今日之事，一个字都不得向任何人透露，即便是谢总捕和王将军问了，你也不能说。”

    江舟不知她具体想做什么，但也大概猜得出来。

    这天下其实算不得安宁，有人谋反不足为奇。

    山南县的叛乱，即便是现在，江舟还时常能听闻有人提起。

    这暗中策划谋反之人，也不知道准备了多久。

    若没有料错，之前邪佛邪祠，香火冥纸之事，都与其相关。

    那些用香火冥纸发展出来的信徒，汇聚的真金白银，恐怕都留到了那幕后之人手里，成为其起事的资本。

    难怪肃靖司没能找到那些金银的去向，居然用这样的方式来运送物资，简直是光明正大，却又神不知鬼觉。

    除了不知数量的金银、赤精铁外，也不知道还运送过多少东西，又还有没有其他更匪夷所思的手段。

    也不知道到底持续了多长时间，难以想象，这幕后之人在南州各司衙的眼皮底子下，到底屯积了多少东西。

    如果这些金银真是为了谋反起事而准备，那么他当初推测背后有关联的其他案件，那些妖魔、血煞珠、鬼母等等，在这其中，又扮演着什么样的角色？

    起兵的军资军粮还有兵器都有了，还缺什么？

    这些念头在江舟脑海中瞬间闪过，却不及多想，应声道：“是。”

    谋反这种事情，他还是少掺和为好，无论是哪一边他都掺和不起。

    天塌下来自有高个儿的顶着，他只需要抱紧大腿，苟起来就是。

    反正只要不影响到他，还能过着苟安的小日子，他根本不在乎是哪朝哪代，又是谁坐那张椅子。

    应该……不会影响到……的吧？

    江舟暗叹了口气，拿着许青给的令牌和名贴，分别跑了一趟提刑司和荡冠司。

    吴郡城是南州治所，各司衙门都在城中，而且相隔都不算远，也免了他许多麻烦。

    有许青的信物，他倒是很容易便见到了南州城的几大巨头之二。

    少不得应付一番他们的盘问，江舟全都推到许青身上，问就是不知道。

    也没怎么费劲就将两人请到了肃靖司。

    然后便躲回了自己的房间。

    刚刚斩杀灰鹤的奖励还没看呢。

    翻开鬼神图录，果然多了一只巨大灰鹤。

    种种景象于其中闪现。

    幽幽冥冥之处，有一副巨大的古棺。

    棺中躺着一人，面目不清，沉寂如死。

    一团灰暗冰冷之气，在其小腹之上氤氲涌动。

    不知年月，忽有一鸟自氤氲中诞生，展翅飞出古棺。

    画面转变。

    有一面目不清的男子，于郊野之地，偶遇一女子独行，只看身形，便觉姝丽，令人心弦动摇。

    男子上前询问，知其迷途，遂结伴同行，与其安置一客店中，酒食不缺，二人用后，同被同寝。

    次日天晓，客店伙计呼门，久久无人应答，在窗前观看，只见那男子只剩一头颅脑骨，两眼空洞，一大鸟正自空洞处吸食男子脑髓……

    画面接连转变，几乎皆是这般相似景象。

    也不知啄食了多少人的脑髓，这灰鹤才变得如此巨大。

    最后停在被他借关公神力，一刀枭首之处，显化文字。

    【阴摩罗鬼鸟：墟墓太阴，积尸之气，化而为鸟，大凶之物，遇之则死。——人之死，凡数日，逢回魂，当有禽自柩中而出者，不知其名，不知其来者，伴死而生，故曰“杀”，亦名阴摩罗鬼鸟，乃天地异种，幽冥阴类。形如灰鹤而大，能变幻作祟，好食人眼、脑。】

    【诛斩阴摩罗鬼鸟一，赏梦幻泡影一】

    【梦幻泡影：吾生梦幻间，何事绁尘羁。——一切有为法，如梦幻泡影。梦醒了无，泡影一失，清露未曦，电闪易逝，此般灭尽，乃现真吾。修成此法，能以幻梦代身，以露泡观影，森罗万象，如掌上观，如电趋之。】

    【真灵之数：柒拾捌】

    “阴摩罗鬼鸟……”

