    第142章识破身份，无比诧异

    钟泉嚎啕大哭，诉说冤屈。

    为表歉意，还抬起手对准脸就是一顿猛扇巴掌，脸肿的跟猪头似的，恳求钟婉玉再给他一次机会。

    “……”

    面对钟泉的请求。

    钟婉玉的脸色逐渐变得为难，洁白的贝齿咬着嘴唇，双手捏在一起,左右摇摆为难。

    姜橙眠整理口罩。

    嗓音理智不带感情，“不是所有的亲情都是难割难舍的，有的亲人是吸血虫，不放手不过是想吸干你身上的最后一滴血。”

    血脉亲缘难以割舍，可若不割舍，最终只会把自己拖入不见底的深渊。

    “姐,姐，你原谅我吧！”

    在姜橙眠出声的这一刻，钟泉眼里的暗芒闪过,还有愤恨的恼怒，哭惨得更加的卖力了。

    “……”

    钟婉玉垂头。

    望着跪在面前磕头的弟弟，脑海里浮现出钟泉也是同样跪在祝哥的面前将自己出卖。

    刚有一点温度的心冷下。

    钟婉玉沉重的心突然放空，扭过头不再去看摇尾乞怜的钟泉。

    “你我姐弟就这样吧，从今往后我们再也没有任何的关系了。”

    “你是想赌博还是想干嘛都与我无关，我也不会再给你一分我挣的血汗钱。”

    怎么也没想到，从小一直护着，护到大的弟弟是个六亲不认的白眼狼。

    “什么？”

    钟泉磕头的动作顿住。

    万万没料到，以前对自己予取予求的钟婉玉，居然会坚定不移的拒绝，还扬言断绝关系。

    钟泉不敢置信，再次磕头祈求。

    然而这一次，任由他把头磕破钟婉玉的态度也没一丝的软化。

    “嘟嘟嘟——”

    很快，一辆辆警车的鸣笛声响起。

    警察进入废弃楼，带着躺在地上哀嚎的壮汉们回警局，姜橙眠跟霍景淮等人也去做笔录。

    来到警局。

    分开做笔录。

    审讯也是分开的。

    姜橙眠将听到的有关富二代公子哥的消息透露给警察,警察审讯祝哥，最终那名喜好玩弄.女性的变态富二代因为牵扯到人命案很快被逮捕。

    笔录结束。

    离开警局。

    钟婉玉对姜橙眠连连感谢。

    姜橙眠摆手,示意小事。

    宋时简那叫一个心悦诚服，“牛哇，加个好友吧，下次说不定有事找你算命。”

    这算的也太特么的准了，说是半仙在世也不夸张。

    “行，下次你有事找我优惠八折。”

    姜橙眠没拒绝，拿出手机跟宋时简互相添加好友。

    宋时简家财万贯，自然不会在意优惠八折这点小钱，可有本事的大师真的是难得遇到。

    两人加完好友。

    寒暄一番后姜橙眠跟霍景淮与薄君瀚一行人分道扬镳，返回零点酒店。

    警局门口。

    他们叫了一辆车送钟婉玉离开，只剩下三人还站在原地。

    “……”

    司醉面露沉思，眉头紧锁。

    见他沉默不语思索，好像是在想什么重大事情，薄君瀚拍了拍司醉的肩膀。

    “想什么国家大事呢。”

    司醉拍开薄君瀚的手。

    紧皱的眉头松开。

    司醉低语，“姜橙眠。”

    “什么？”

    “提这人干嘛？”

    突然听到这个名字，薄君瀚跟宋时简有点懵逼，不明所以。

    司醉想通了那股熟悉来自哪里,豁然开朗，嘴角的笑容风流至极，低头扣起敞开的衣领。

    “我先回去了，你们慢慢想。”

    他挥手告别。

    “……”

    “……”

    薄君瀚跟宋时简骂了一句神经病。

    两人刚准备打道回府，脑海里猛地闪过一个不可思议的想法。

    薄君瀚感到无比诧异，“不会吧？不会吧，景淮的女友是姜橙眠？”

    宋时简同样想不通。

    这两人……可是隔着深仇大恨的，怎么勾搭上发展到这一步的？

    (本章完)

