    冰封的峡谷高深且长，韩青禹独自一人，在其中走了已经超过二十分钟，他知道自己的来路有多远，但是不清楚前方还有多远，自己现在大概到什么位置。

    即便是在南极半岛，前路两侧高耸的崖壁也依然有着山脉清晰的形状，抬头看去，除一小部分褐色的山石luo露可见外，整条山脉绝大部分的地方，都被厚厚的冰雪附着和覆盖。

    隐约的震动由远而近，透过脚底的地面传来。

    轻微的“嗵……嗵！”

    “嗵、嗵、嗵、嗵。”

    然后是头顶的积雪，率先开始滑落，那些积雪也是结实而沉重的，它们大块大块地脱离，落下，到空中才发生碎裂，碎成一片片往下砸。

    接着，无数冰层自行破裂和摩擦移动的声音响起来。

    刹那间，崖壁如倾……

    先是数百根如同钟乳石一样的冰柱，下雨一般落下来，再是破裂的冰层坍塌，碎的整的，一块块如锥，一块块如斗，一块块如船，一块块如小楼……

    很快，纷扬声、破碎声与冰块坠地的轰响，夹杂在了一起。

    这样的场面当然不至于让韩青禹受伤，哪怕只依靠本能，他都能很好的保护好自己。

    但是此刻他眼前的世界，已经天塌地陷，完全被漫天的冰雪遮蔽了，韩青禹如同陷身一场雪崩浩劫之中，往前往后往上，什么都看不清楚。

    “轰轰轰轰轰……”

    终于，地面嗵嗵的震响，变成了大尖群轰然的脚步声，整个冰封峡谷都开始剧烈摇晃。

    看这动静，一、二、三、四、五……十具，大概是不止了。

    “王八蛋啊！”韩青禹握刀的手有些颤抖，咬牙切齿骂了一声。

    “明明说好第一次是两具的，做计划的时候，每个人都这么跟我说……尤其吴恤这混账，平时看着既老实又木头，原来也不是好人。”

    “果然，溪流锋锐就没有好人，我就不该答应还来当他们老大。”

    一身黑衣，王八蛋吴恤的身影，终于出现在了韩青禹的视线里。因为体型和数量的差距，他看起来就像是一个弱小的人，正在排山倒海的恶魔大军前方逃命。

    当然韩青禹知道，其实这些大尖都是他一只一只找来，聚集起来的。

    视线模糊，吴恤在急速的奔跑中突然从地面跃起，一步踏冰雪悬崖而上，再一步蹬离山壁，整个人滞空在高处……

    而他身后那片黑压压的大尖，连稍微意思一下愣个神都没有……因为，他们刚丢了一个目标，马上发现了另一个。

    大尖群看见韩青禹了。

    反正都是一个人类，“嘶嗷”，一只大尖带头咆哮，一整群大尖咆哮着继续直线狂奔而来。

    “好，多，啊……这特么是多少具啊？！你大爷的吴恤。”韩青禹源能激荡，大声骂了一句。

    “大概六十。”最快的回应并不来自吴恤，而是不知何时已经出现在峡谷崖壁顶上的温继飞。

    六十是他们预先商量的数字，他在狙击镜里粗略看了一下，应该差不了太多。

    “不是大概，就是六十。”

    吴恤态度严谨的说完，没让失去动能的身体下落，病孤枪出手在崖壁上一刺，挂臂，枪杆微弯，“崩嗡”，整个人弹起，一样去了崖顶。

    峡谷只留那六十具大尖，黑甲为主，夹杂少量泛蓝，轰隆隆破冰溅雪……笔直向韩青禹冲过来。

    “这尼玛怎么打啊？这尼玛，要死人的！”韩青禹突然想跑了。

    尽管苏醒后的这段时间，整个世界都在反反复复告诉他同一件事，你是韩青禹，你很强，他也知道自己按道理应该很强，强到这些黑的蓝的大尖根本不在话下。

    “人类前三，还是前几来着了？！”“可是，老子毕竟是第一次啊，而且现在这里又没有外人在看……嗯，不丢人。”

    韩青禹想罢，颂，一声源能爆发，转身撒腿就跑。

    “……好像有点那味儿了。”

    杨清白在崖顶上探头看着，见这一幕，猛地一下笑起来。

    世人皆知韩青禹冷酷、强悍、无畏，向死不退的一面，但是他自己身边的这些人，其实一直都知道他还有另一面，他很怕死，但凡有得权衡的情况，他都怕到不行。

    雪崩的峡谷。

    再一次跑起来的韩青禹，再一次展现了他惊人而恐怖的速度，就像当年他扛着一艘飞行器，在喜朗峰南面的雪地里狂奔一样。

    大尖群，追不上。

    “哈哈哈哈哈！”崖壁上那几个混账在笑。

    韩青禹自己也终于松了一口气，因为感觉哭笑不得和解气，反向，他也朝崖上大声笑起来，“哈哈哈哈，想不到吧，你们这群王八……”

    “嗵！”“嗵！”

    “想不到吧？”温继飞问。

    嗵嗵嗵嗵，轰隆隆隆隆隆……如出一辙的震动和轰响，这次来自峡谷的另一头。

    “你那边多少？”温继飞在崖顶上大声喊。

    “大概六十吧。”锈妹在峡谷另一头回答。

    “呵呵……贱人！”

    韩青禹脚步停住的同时，心里刚想开骂，“砰砰砰”，连续三声狙击枪响。

    “六十，帮你点好了。”温继飞的声音继续传来，似乎带着某种变态快感，说：“加起来正好一百二十具，辛苦青少校了。”

    这短短一句话，声音是愈来愈远的，温继飞说话间已经离开了崖顶，同时他还带走了吴恤、锈妹、杨清白几个。

    …………

    “轰！”

    背坡而下的时候，听见峡谷里两个大尖群轰然对撞在一起的声音了，锈妹脚步停住一下，忍不住回头。

    锈妹自己就是高手，所以她清楚地知道，人类源能武力的发展，其实是畸形的，这种畸形主要体现在攻防两端的极度不平衡上。

    简单说：

    大尖是随等级和战力提升，攻防一起提升。比如红肩和戴呃的强大，不光是攻击力强大，同时它们还很难被破防，很难死。

    而人类防御力方面的提升，不但一直赶不上攻击力的进步，而且两者之间的差距十分之大。再能砍的人，还是不耐砍。

    如今，绝大多数的人类超级武力，甚至一部分强悍的顶级，都已经可以轻松砍死低级大尖了，但是，他们仍然一样可以被最低级的黑甲大尖，用死铁锐器捅死。

    反过来，人类的普通战士，则根本破不了红肩的防御。

    这不仅是人类多数不穿甲的缘故，还与人类自身族群体质相关。

    若非这样，他们当年曾见过的那位朵桑嘉措大师，号称人类最强硬防御，怎么也不至于因为攻击力实在太差，只能去管后方，边修行边骂娘。

    