    听到了秦瑟的歌声，曾啸和曾可蕴的表情都变得有些微妙，甚至是有些难以置信……

    因为，她真的没有一个字在调上！

    听着秦瑟那扭曲的歌声，曾啸的嘴角抑制不住抽搐，抬手扶额……

    秦瑟这次是真的没有谦虚，她真的不会唱歌，而且真的五音不全！

    而曾可蕴打从刚才憋着笑，她虽然期待着秦瑟跑调，但却没想到秦瑟唱歌竟然会这么难听！

    哈哈哈！她这唱得也太搞笑了，六哥的表情都变难看了，显然是被这不在调上的歌声雷到了！

    唱完了一段，秦瑟抬起头来，“我唱完了。”

    曾可蕴叹了口气，假惺惺道:“秦瑟姐姐，没关系的，以后你可以来找我教你唱歌！”

    秦瑟蹙了蹙眉，“我唱得很难听吗？”

    何止难听？简直就是灾难！曾可蕴憋住了笑意，“没有啦，毕竟你也没有专业学过唱歌，唱得不太好听也很正常呢！放心，我和六哥都不会嫌弃你的！”

    秦瑟眉心轻拧，一副失落又懊恼的样子看向曾家六少曾啸，“六哥也是这样觉得？”

    曾啸实在是无法欣赏她那的完全不在调上的歌声中，扯着嘴角道:“这没什么，世上没有人什么都会。你敢唱，也算勇气可嘉。”

    勇气可嘉，四个字已经很内涵了！曾可蕴暗笑……

    秦瑟放下了那张谱子，没再说什么。

    曾可蕴似乎想到了什么，精明的眼珠子滴溜溜转了转，道:“对了，秦瑟姐姐，过些天是我们海城大学的周年校庆，我作为学校的代表人物会上台表演，到时候我会唱一首六哥专门为我的20岁写的青春歌，其他几位哥哥们都会去学校看我表演，秦瑟姐姐到时候也一起来吧！”

    秦瑟微笑，“好啊。”

    见秦瑟答应，曾可蕴眼底划过一丝不易察觉的得逞色彩。

    今天她的好运气来了，不光捡到了梦寐以求的项链“至臻之星”，还发现了秦瑟唱歌爱哭还难听这一大缺点！

    到时候，她会有办法让秦瑟当着赫鸣哥哥的面唱歌出丑，想想就觉得刺激！

    ……

    曾可蕴蹦蹦跳跳地离开了工作室。

    曾啸捏捏眉心，疲惫地运载了沙发上，仰气头长出了一口气，似乎在为什么是发愁……

    秦瑟挑眉看了看他，问道:“六哥，是为了那首歌的事在发愁？”

    曾啸叹了声，“合适的歌手，暂时找不到。”

    秦瑟笑了笑，“其实刚刚我听蕴蕴妹妹唱得很不错，六哥为什么不让她唱呢？”

    曾啸道:“蕴蕴的嗓子尖细，音准虽然可以，但她唱不出我想要得味道，不适合。”

    秦瑟:“哦。那，圈里有那么多歌手，相信六哥一定能找到合适的人选。”

    曾啸有些颓丧道:“找不到了！除了蒙面歌姬·影，谁也唱不出我这首歌里那种刚柔并济的味道！”

    看着曾啸那么失意的样子，秦瑟深深地看了一眼桌上那张填好词的谱子……

    ……

    从工作室出来后，秦瑟拿出手机，看到了千颜发在三人群里的消息:

    「老大，那位曾家六少好像很希望你能唱他写的《星云》，按照惯例，我暂时拒绝了。」

    秦瑟沉眸，打字回到:【找到海城最好的录音棚，包下来，明天我要用。】

    群组聊天框里，江星涵头像弹了出来:「（笑脸）老大是要帮曾家那位六少吗？」

    秦瑟:【（白眼）我只是觉得那首歌不错！】

    江星涵:「（笑眯眯）好，老大放心，录音棚我马上去安排！」

    慕千颜@江星涵，「你在哪？还不死回家？」

    江星涵:「马上回！」

    退出三人聊天群，秦瑟看到名为【厉气球】发来的N条消息提示，她睫毛微微颤里下，却点都没点开看，锁屏，将手机揣回口袋里，施施然下楼了。

    ……

    厉家老宅。

    知道厉赫鸣从F国回来了，厉家老太太想大孙子了，打电话叫他回老宅一起吃个饭。

    一家人沉默寡言地吃完了饭，厉老太爷被家庭医生陪同着去做复健练习，厉老爷和厉夫人起身向厉老太太打了个招呼，两口子也回房去了。

    至于二少厉宸宇，压根就没回来吃饭。

    厉赫鸣原本打算吃晚饭就走，他向来不会留在老宅过夜，但厉老太太叫住了他，道:“赫鸣，你先别走，跟奶奶到房间里来一下，奶奶有事要问你。”

    ……

    厉家二位老人的房间内。

    厉赫鸣泰然自若地坐在沙发上，看着对面坐在太师椅上的厉老太太，挑了挑俊逸的剑眉，“奶奶找我什么事？”

    厉老太太严肃地问道:“赫鸣，奶奶问你，你和小瑟瑟发展得怎么样了？怎么这段时间也不见你带着小瑟瑟来家里看看奶奶？”

    提起那个跳车逃走的小妮子，厉赫鸣的面色微微阴沉了一度，“她最近有事在忙，没有时间。”

    厉老太太心里想小孙媳妇儿想得厉害，她老人家这段时间忙着照顾老头子撤掉轮椅做复健的事，都没时间找瑟瑟玩。

    “她在忙什么？难道你还让她自己出去工作？”

    “不是，她有自己一定要做的私事，并且坚持不让我插手。”

    厉老太太恨铁不成钢地白了大孙子一眼，“自己媳妇的事儿，不让插手你就真不插手了？等别的男人替你插手吗？那媳妇儿就是别人的了！”

    厉赫鸣无奈，“奶奶……”

    “什么也别说了！你现在就给瑟瑟打个电话，问问她哪天有时间，就说我要请她到家里来吃饭！”

    厉赫鸣面色冷凝，抬手捏了捏紧绷的眉心，“她最近应该都没时间。”

    厉老太太不以为然，“你不问她，怎么知道她没时间，现在就打电话过去问问！”

    厉赫鸣:“……”

    在厉老太太的强烈要求下，厉赫鸣只好拿出手机拨出了那个小妮子跳车之后就一直打不通的电话……

    这次也一样，响了很久，都没有人接。

    厉赫鸣收起手机，道:“她应该在忙，没时间接电话。”

    厉老太太皱眉不信，“你真得打过去了吗？”

    厉赫鸣实话，“嗯，打了。”

    厉老太太觉得这里头似乎有点问题，“算了，我老人家自己给瑟瑟打！阿香，去把我老人家的手机拿过来！”

    接过阿香拿来的手机，厉老太太就自己拨通了秦瑟的电话……

    与厉赫鸣打过去不同，厉老太太打过去的电话很快就被接听了！

    “奶奶？”秦瑟那清亮又好听的声音传来，语调听起来很乖。

    老人家因为上了年纪，耳朵不太好，开了免提，只为了听到的声音能大一点。

    此刻，坐在一旁的男人早已黑了脸，眉间尽是阴沉，下颚紧绷……

    呵，他打过去的不接，奶奶打的这么快就接了？

