    那黑身材娇小，想来应是一名女子。

    好在那女子窜出的位置与风净璃相距甚远，她并没有发现风净璃。

    此时在魔灵岛上的都不是善类，那女子去往山谷，风净璃怕她是去找凌天峰和齐浩宇的，于是施展“土遁术”便悄悄的尾随其后。

    那女子修为不过堪堪迈入金丹境，风净璃见她修为不高，行事却极为小心谨慎。

    谷口的通道很是狭长，走了约有小半个时辰，前方豁然变得开朗，这里便是山谷了。

    这座山谷并不大，占地还不到一亩，但四周的山壁上去有许多的石洞，那女子刚踏入谷中，立时有一个冷厉的声音从一个石洞中传来：“是谁敢胆擅闯妖族重地？”

    就在风净璃都替那女子捏了一把汗的时候，却不想那女子落落大方的回话道：“晚辈血神老祖座下弟子胡月灵，奉家师之命特来给各位前辈送些美酒以示敬意。”

    原来这女子竟是血神老祖的徒弟胡月灵，风净璃听在耳中心中暗道。

    胡月灵话音刚落，就见一道身影从洞中窜了出来，一名化形大妖在胡月灵面前现出了身形，胡月灵赶紧将手中美酒递了过去。

    那名化形大妖似乎认得胡月灵，见是她一点防备也没有的便将胡月灵手中美酒接了过去，口中还不忘向胡月灵说道：“替我们谢谢你家老祖的美意，酒我留下了，你回去吧。”

    胡月灵恭敬的向那妖族大妖行礼告退，待得胡月灵退进山谷通道，那名妖族之人也进了石洞，风净璃这才现出身形。

    看了一眼已经进入通道的胡月灵，又看了一眼那个石洞，风净璃心中不禁暗道：“难道是我多心了，这个叫胡月灵的少女真的就只是来送美酒的？”

    想了想风净璃再度施展起“土遁术”隐身藏在了一块山岩后面。

    约莫过了大半个时辰，果然就见胡月灵去而复返。

    风净璃看着那再度鬼鬼祟祟潜来的胡月灵，心中冷笑道：“果然有名堂。”

    胡月灵来到谷中仔细聆听了一番，见并无任何动静，这才小心的往那石洞走去。

    走了小半距离，胡月灵却又突然停下了脚步，又等在了原处。

    风净璃正奇怪这胡月灵要做什么，就见她突然从怀中取出一株药草来，虽然隔着远远的距离，但风净璃依然闻出了那是一株“化形草”。

    “化形草”对妖族有一股莫大的吸引力，哪怕是已化形的大妖也无法抗拒“化形草”魔力。

    胡月灵将“化形草”拿出又等了半天，见确实无人从洞中出来，这才满意一笑，放心的收起了“化形草”，大着胆子往石洞而去。

    风净璃立时施展“土遁术”跟了上去，进了洞中，就见石桌上正趴着四名化形大妖，此时已经沉沉睡去。

    就在四名大妖不远处的石壁上，正锁着凌天峰和齐浩宇二人。

    虽然昀苍留了二人一命，但那些妖族中人却没有令二人好过，想尽了办法折磨二人，却又不让他们断气。

    是以风净璃看到此时的凌天身和齐浩宇，二人身上全都是斑驳的血渍，神情也是狼猾萎靡，显然是吃了不少苦头。

    风净璃此时才明白胡月灵先前为何要拿出“化形草”了，原来她给这些妖族中人的美酒里面下了迷药，拿“化形草”出来就是想验证这些妖族之人被药倒了没有。

    这胡月灵的行事风格倒也颇合风净璃的胃口，风净璃直看得暗暗点头不已。

    只是风净璃有些想不明白的是，胡月灵药倒这几名负责看守的妖族大妖作什么，难道是为了凌天峰和齐浩宇？

    正思索着却见胡月灵走到凌天峰和齐浩宇面前，快速的在二人身上一阵摸索，不一会便将两人的百宝囊给掏了出来。

    风净璃终于明白了胡月灵的目的，原来是打劫的。

    妖族中人有他们的天命神通，根本就看不上修士的法宝灵石，所以倒也没想到将凌天峰和齐浩宇的百宝囊抢去。

    但血神老祖等这些邪道散修就不一样了，他们的修炼需要大量的资源灵石，是以凌天峰和齐浩宇身为太虚仙宫掌门的独子爱徒，这在这些邪修眼中无异于是行走的宝库，于是便有那心思细密之人将主意打到了二人身上。

    胡月灵快速将凌天峰和齐浩宇的百宝囊打开看了一眼，然后一脸惊喜的道：“果然不愧是太虚仙宫掌门的爱子爱徒，这身价果然丰厚。”

    说罢快速将凌天峰二人的百宝囊揣入怀中，然后一脸诡异的看着凌天峰和齐浩宇，此时躲在暗中观察的风净璃也心生警觉，因为她感应到了这胡月灵身上散发出来的强烈的杀意。

    她不光是想打劫，还要杀人灭口！

    知道了胡月灵的目的，风净璃正要现身救人，这时洞外突在有一丝动静传入风净璃耳中。

    “又有人来了！”风净璃心中惊呼。

    此时若是现身，难免不惊动了后来之人，可若是不现身，凌天峰和齐浩宇马上就有危险。

    电光火石间风净璃突然曲指弹出一道劲风打在石洞口。

    因为风净璃修为高出胡月灵太多，所以她能感应到有人靠近而胡月灵却感应不到。

    但此时经风净璃故意弄出声响，胡月灵本就是行事谨慎之辈，立时顾不得去杀凌天峰和齐浩宇，转身朝洞口娇声叫道：“是谁！”

    原本悄悄靠近的人影听到胡月灵的叫声不禁愣了一愣，显然是没想到胡月灵会发觉。

    但来人似乎有恃无恐，直接在洞口处现出身形朝胡月灵笑道：“师妹好生警觉，但有好处却不叫为兄师妹此举就有些过分了吧。”

    话落就见洞口处出现一个长相阴邪的青年男子来。

    “师兄？！”胡月灵一声惊呼，看着青年脸色几度变化。

    “师妹，好处见者有份，把东西拿出来吧。”青年男子笑着将手伸到胡月灵面前。

    胡月灵阴晴不定的脸色终于恢复如常，朝着青年男子一脸笑意的道：“师兄何必如此心急，师妹本就打算得了好处与师兄共享的。”

    说着将手伸入了怀中……

