    叶星笑着与自己家人说着。

    通过第三道考验，他的心也定了下来。

    “叶星！”“叶哥！”

    还没说几句，黄炎、磷玻几人迅速走了过来。

    “哇！叶哥，六百多名啊，你和小鱼姐太厉害了！都成功加入到了皓元世界之主势力中。”

    “是啊，现在估计诸多位面都知道叶星你和小鱼姐，天澜界不会再有人敢来对付地球。”

    ……

    众人都是满脸激动之色，不断的说着。

    “看，是叶星、林小鱼等人！”

    “太厉害了！叶星、林小鱼完成了第三道考验，黄炎、磷玻等人完成了第二道考验，我老师说他们十人完全是银河系的奇迹。”

    “我经常来这里，叶星等人每一天都在浑天训练场疯狂训练，基本上不外出，非常勤奋！”

    “我决定了，我也要每一天都在这里修炼！”

    ……

    远处一些人见到叶星等人，眼中满是激动、兴奋之色。

    不仅他们，整个银河系此时完全陷入到了狂呼。

    叶星、林小鱼进入皓元世界之主势力中，他们银河系接下来将会遍地宝物！

    ……

    “叮！”正在说着，叶星和林小鱼手中腕表响起。

    他们看了一下，却是一惊，这是皓元世界之主势力发过来的通话申请。

    点击接通，一道虚影出现在了叶星与林小鱼身边。

    这是一位头发微白的矮小老者，还长有一条尾部，身上有奇异秘纹。

    “叶星，林小鱼，恭喜你们加入我们皓元宫，我是君羊，你们将自己的位置告诉我，我会在十天时间内到达你们所在区域接你们前往皓元宫。”老者君羊微笑道。

    “好！”叶星、林小鱼没有犹豫，将自己所在的区域说了一下。

    说完之后，老者君羊没有多说什么，直接结束了通话。

    在说话的时候，旁边黄炎等人都不敢说话。

    “黄炎，你们现在怎么样了？”结束通话，叶星看着黄炎等人问道。

    黄炎想了想，道：“我们第三关失败，都决定加入浑天训练场，不过具体离去时间还不知道。”

    “还有五天。”话语落下，远处老者鑫宇直接走了过来说道。

    “五天？”黄炎等人脸色微微变化，他们比叶星更早离开。

    ……

    接下来的几天，叶星等人都待在浑天训练场。

    这几天，很多势力前来这里送上宝物，显然想要结交关系。

    那可是皓元世界之主势力，其内不死境强者众多，真灵境强者更是遍地，甚至包括天澜界在内的三千位面全部归皓元世界之主统治。

    这是何等恐怖的势力？其内吸纳的天才身份、地位可想而知！

    能够进入皓元世界之主势力，将来叶星、林小鱼基本上会是一位寿命数千万年的真灵境强者！

    甚至他们有一丝几率突破到不死境！

    对这些势力，叶星等人基本上都推辞了很多，但是有些推辞不了，只能收下少部分的礼物。

    “叶星！快出来！”正待在训练场内，忽然林小鱼跑了进来喊道。

    “怎么了？”叶星奇怪问道。

    “爸、妈来了。”林小鱼连忙说道。

    “爸、妈？”叶星一愣，连忙和林小鱼走了出去。

    此时外面叶建安、刘梅等大批人都在。

    “哈哈，哥。”一出来叶峰兴奋的声音便响了起来。

    “爸、妈，你们怎么来了？”叶星走了过来喊道。

    之前叶建安他们都没有什么通知。

    “小星，你马上都要去皓元世界之主势力了，我们肯定要来。”刘梅看着自己儿子道。

    叶星默然，想要得到什么就必须付出点什么，加入皓元世界之主势力中，地球再也不用担心有什么危险，在银河系的地位大大提高，但是叶星和林小鱼想要回地球也很难了。

    就算是黄炎等人也即将要离开，不知道多长时间回来。

    ……

    父母等亲人的到来无疑使得热闹了很多，不过不到一天后，又有一位自来熟的小女孩出现。

    “哈喽，大家好啊。”源丽文出现，笑嘻嘻的打着招呼。

    “不靠谱，你来做什么？”磷玻斜瞥了一眼源丽文，语气很不善道。

    叶星进入源蓝不死家族不仅没有得到什么帮助，还随意给了点资源打发出来，他们心中都看源蓝不死家族不爽。

    “哈？不靠谱？你这是在称呼我这位美丽的小仙女么？”源丽文顿时怒目而视，不过紧接着她又叹了一口气，道：“好吧，就叫我不靠谱吧，上次的事情是我不对。”

    上次事情确实是她的问题。

    “好了。”叶星摆了摆手，随后看向女孩问道：“源丽文，你来有什么事么？”

    听叶星这么说，源丽文顿时笑嘻嘻道：“叶星，我们家主派我前来送上贺礼，祝贺你进入皓元宫内。”

    她看着叶星，眼中还有一丝惊奇之色。

    上一次见面还是她将叶星带入到宇宙中，那时叶星什么都不是，只是来自于失落星球，面对宇宙完全就像一只蝼蚁一般。就算是银河系对于叶星来说都是庞然大物般的存在，叶星的名字估计谁都不知道。

    但是才十来年过去，现在的叶星却已经进入皓元宫内，名声遍布各大位面。银河系，甚至天澜界无数势力交好，甚至她的家主，不死境强者都派她前来祝贺。

    短短时间从一位失落星球的小子变为天澜界炙手可热的人物，身份、地位发生了如此大的变化。

    “源蓝府主的好意心领了。”叶星点了点头，没有太过冷淡，但是也没有什么热情。

    他对源蓝不死家族确实没任何好感。

    随后，叶星等人也没有管源丽文，但是源丽文像是一个小尾巴一直待在这里不走，叶星等人没办法，也就随她去了。

    不仅是源蓝家族，甚至是金魂、昆阳两大不死家族都来到了这里，送上了贺礼。

    ……

    转眼间离第三道考验已经过去了五天。

    这一天，黄炎、磷玻、王三代、书洛依、秦风、杨秋、谭军、江蓝城八人将随老者鑫宇离开，作为浑天训练场准核心弟子，前往另外一处地方修炼。