    “这六品和七品真是天差地别啊！”林季喜不自禁。

    黑气是吞噬生机的。

    回生丹丹如其名，是补充生机的。

    但在此之前，林季从未想过，原来回生丹就是解决黑气最好的办法。

    不过想来也是，黑气到了第六境就会不攻自破，所以六品回生丹作用不大，但林季服下的回生丹是第七境的，是对入道境强者都有用的极品丹药。

    因此，有这种神效，倒也算不上夸张。

    但...这就像是找不着眼镜了，折腾一番之后，不得已跑出去准备新配一副。

    然后在眼镜店门口，发现自己的眼镜就架在脑门上一样。

    林季从未有一刻，这般的觉得自己愚蠢。

    前前后后折腾了大几个月，从去年的冬天出发，如今都快要开春了。

    几个月下来，他发现解决问题的办法，原来就在初入襄州的时候，就已经在手里了。

    真是离谱，关键是在京城，各方大佬云集的京城竟然都没七品回生丹吗？还是说这等救命丹药，没人肯给他做试验？

    林季有点心塞了，归根结底，当初的自己只不过是众多大佬间的棋子罢了，小小的第四境总捕，监天司多的是。

    摇头一叹之后，林季也未尝没有几分庆幸。

    虽然他有十足的把握，能在黑气将他弄死之前突破到第六境，但多一层保险总是能让人更加安心的。

    等到回生丹的药力彻底消散之后，林季又仔仔细细的内视了一遍。

    “又有丹毒残留，短时间内不能再服用回生丹了，但是那黑气也被祛除了接近三分之二，这可真是意外之喜。”

    检查过自身的外伤之后，林季又开始查看元神的伤势。

    元神的损伤大多都是元神之力的过度消耗，实质上的伤害其实并没有多严重。

    相比于徐定天的元神被天雷冲击，他反而只需要静养几日便可。

    “还不到晚上，月华之力不够浓郁，现在修炼元神也没用。”

    看了看窗外的天色，林季琢磨了片刻，又取出了先前徐定天给他的袖里乾坤的副本，细细的研读起来。

    这一读，林季不知不觉的就沉浸进去了。

    内容确实晦涩难懂，什么须弥芥子，又引经据典。

    想要看懂这书，似是得将道门佛门的不少典籍都吃透，才能堪堪入门。

    不过这只是一般情况。

    林季自然是不一般的。

    引雷剑诀他都能看一遍就会，用几遍就熟。

    这袖里乾坤虽然可能更难，但也没难到有外挂在身的林季都看不懂的程度。

    就看了，虽然不明白文字的意思，但是莫名其妙的就有所理解。

    此事若是说与旁人听，恐怕不会有人相信。

    甚至林季自己都觉得离谱。

    但他就是懂了。

    两个时辰之后，他已经将整本功法看完。

    心念一动，周遭却什么变化都没有。

    不过当他将手伸向前方的时候，空气中突然泛起一阵涟漪，他的手从涟漪处便消失不见了。

    “太离谱了。”这是林季的第一反应。

    他只是看完，照着心中的理解，尝试着构建一处空间，然后就成功了。

    就像是将大象装进冰箱只需要三步一样。

    学了，试了，一次就成功了，比当初学引雷剑诀都还要顺利。

    有什么好说的。

    不过学会之后，林季才发现，这袖里乾坤跟他原本想象的却大有出入。

    原本他想的是，这功法多半是开辟一个空间，然后容人纳物，潇洒之极。

    但学会之后才知道，开辟空间倒是不假，但是这空间却需要一个锚点。

    就像是传说的储物袋一样，得有个袋子才能储物。

    此时林季的锚点是自己的一根头发，开辟了约莫一立方的空间，代价则是他的灵气在急剧消耗。

    开启空间的代价比他想象的还要大，大出许多。

    很快的，林季将手抽了回来，面前的涟漪也消失了。

    他能察觉到，自己的空间还在，也能感受到其中的空空如也。

    不过只要不将空间开启，灵气倒是不再消耗了。

    于是他又尝试将手中的功法书籍丢了进去，细细感悟着变化。

    很快，他就有了结论。

    “储存物品并无消耗，但是开启与关闭空间，却需要大量消耗灵气。”

    林季又尝试着再创立一个新的空间，但这一次他却失败了。

    “以他目前的修为，只能维持一个空间的存在。”他又有新的结论。

    再将空间中的功法取了出来，这一次林季的动作很快，因此灵气的消耗却少了很多。

    “这不就像是多了个储物袋一样吗？不过这倒也不错，方便了不少。”

    林季有些失望于这功法与想象中一挥衣袖，收拾一大群人的情景相距甚远。

    但是多了个储物袋也是好事，起码以后方便了不少。

    总背个小包裹在身后，胸前还揣的鼓鼓囊囊的，总比不上一人一剑潇洒。

    毕竟现在也是有些名气的人了，也该注意一下形象了。

    又连续尝试了几次，并且将自己的行囊以及一大堆调料瓶和丹药瓶丢进储物空间之后，林季才终于玩尽兴。

    外面的天色已晚，他也不准备再耽搁了。

    当即盘膝坐在床上，元神出窍跃出房间，在屋顶迎着月光，缓缓的修炼起来。

    ……

    三天时间一晃而过。

    这几天，林季的小院倒是颇为热闹。

    每天都有上门拜访的人，有各门各派的师长亦或者年轻修士，也有太一门的师兄师弟们。

    对于正面击败了徐定天的人物，没有人会无视，都想着能来攀攀交情。

    对此，林季以养伤为由统统避而不见。

    除此之外，白天他跟钟小燕偶尔斗嘴，然后便是修炼，夜里则修复元神。

    三天时间，他的元神之力已经恢复了大半，而修为也前进了不少，彻底稳住了第五境中期的修为，并且将之前乾元丹的丹毒也解决了。

    不过林季却并不准备继续服用乾元丹。

    七品丹药的药力太霸道，元神上去了修为跟不上，也会有些隐患。

    因此他准备等突破到第五境后期之后，再服用乾元丹。

    一切都在按部就班的进行着，林季也难得的感到了几分轻松。

    他操劳太久，奔波太久了。

    似这种每日只需要安心修炼，什么都不用担心的日子，一直都是他想得却不可得的。

    但这般的享受自然难以长久。

    在养伤的第四天，钟灵上门了。

    “林游星，后山的秘境要开启了。”

    闻言，林季取出了孤鸿真人给他的令牌，问道：“只能我一个人去吗？”

    “一枚令牌只能一个人去。”钟灵无奈道，“虽然秘境是我们太一门的，但是各门各派为了参加，都付出了大代价，因此即便是掌门，也不好肆意派发名额。”

    “明白，名声所累嘛。”林季了然。

    所以，这天下第一门，还真不是那么好当的。

    看的见的好处不见得多，但掣肘却是不少。

    当然，太一门这般所为，肯定还有他看不到的好处，只是旁人不知道罢了。

