    咀魔岛的游戏设定中，有大幅度提高了饥饿等负面体感对玩家的影响，因此在这里是需要吃东西的。

    原著里，觉哥一边念着舌尖上的中国的台词，一边烧烤游荡之神的肋条的一幕堪称经典，但换成了承影和冰帝……

    承影对于食用人形生物多少还有点膈应，但冰帝就不一样了，人家是正儿八经的魂兽，当年也是吃人不眨眼，封号斗罗都敢一口闷的主儿，对于吃人，完全没有丝毫心理障碍。

    接下来的副本流程就相对简单的多了，大多数遭遇的BOSS都可以避开，关押在咀魔岛中的萨摩迪尔和承影也无仇无怨，两人一人一发大招，就成功给官底BOSS邢师送上了天。

    噩梦副本分难度看起来甚至有点不够看，但这并不是系统的问题，而是承影和冰帝的实力都超模了，在不限制玩家实力的噩梦副本中，这已经是目前能涉猎的最难的副本了，继续提高难度的话，就只能把四柱神拉进来作为副本BOSS了。

    那显然是不可能的，四柱神只有在巅峰争霸赛中，才会作为BOSS正式登场。

    “你也拿到想要的装备了，我们现在去哪里？”冰帝来到承影的会议室，她是知道承影的企图的，这个游戏世界算是他的一张底牌。

    如果现实中出现了不可抗拒的灾难，那就强行加快游戏进程，尝试让衍生者借用矩阵网络的力量，发动超维入侵，覆盖现实世界。

    至少从理论上将，这是有成功可能性的，但超维入侵的发起者只能是游戏中的土著生物，所以承影只能指望衍生者自己找到侵入现实的方法。

    而衍生者如果想要通过侵占玩家大脑这种投机取巧的方式进入现实，他则毫无疑问的会全力阻止。

    “嗯……先下线吧！我和芙灵的交易应该需要一点时间才能完成，想必以他的实力，从魁首那里拿到魔杳灵枢问题不大，魔杳灵枢是打开里世界的钥匙，只有拿到他，我们才能真正的前往衍生者的大本营。”承影揉了揉眉心，对于超维入侵的计划，他也没什么信心，毕竟只是理论上可能实现。

    “下线能干什么？线下的事情，分身已经帮忙处理了吧！”冰帝推开游戏舱的盖子，然后就捧起她的奖杯开始喝饮料。

    “其实也没什么正经事可做，我就是想去亲眼看看灾情，斗罗大陆上的晶石病，究竟发展到了什么程度。

    这几年战争停止后，看起来三国都是欣欣向荣，和平发展，人民生活水平与日俱增，可晶石病并没有得到解决，只是被繁荣的假象掩盖了下去，你不想看看现如今的感染者究竟过得如何了吗？”

    冰帝闻言，把奖杯放在了一边，点点头道：“明白了，嗯……既然是想亲自去看，就得打扮一下了。”

    说着，冰帝拉开衣柜，将一看就极为昂贵的那些衣服扫到一边，很快找到了自己想要了，一套旧运动服，是当年波塞西穿过的，除了胸口被撑得有些大之外，还是挺适合冰帝的。

    承影也一样换了件旧衣服，这才发动传送，来到了天晶城郊。

    天晶城曾经是天斗帝国重要的工业基地，是天斗帝国最大的能源紫水晶出产地，但也同样是晶石病感染者首次起义的地点。

    而现在，这座城市已经废弃，成为了一座流放感染者的废墟之城。

    晶石病并不会人传人，只会在魂力浓度超出警戒线的地区随即感染，但晶石病患者在死亡后却会全身结晶化，最终崩碎成淡紫色的晶尘，形成一片超高浓度的魂力领域，其污染将持续数年乃至更长时间。

    就像是核辐射一样，生活在这种魂力浓度超标的环境中，就算不感染晶石病，也会遭遇各种各样的疾病困扰。

    而感染者作为潜在的辐射源，是无论如何也不会被允许和正常人生活在一起的，天晶城的废墟，也就成为了流放感染者的地方。

    感染者体内的血肉随时都可能结晶，这在意味着他们必须忍受结石的痛苦的同时，也意味着他们就是一颗不定时炸弹，随时可能会在大脑或心脏出现致命的结晶而暴毙。

    而天晶城本身就像是切尔莫贝利一样，充满了高浓度的魂力辐射，就算让辐射浓度进一步提高，也无所谓。

    承影和冰帝在手腕和脖颈处，用魂力模拟出结晶的模样，很容易就进入了天晶城，进入天晶城很容易，但想要出去，就要面对外出哨卡的机枪阵地，任何擅闯封锁线的行为，都被视为对帝国宣战，守卫的哨兵可以直接开火击毙。

    一路上，两人看到了贫民窟一样的景象，被流放到天晶城的居民，只能用在废墟的街道上支起简易的窝棚，生活垃圾就被他们随便堆放在街道上。

    这些垃圾也没必要处理，因为大多数垃圾都会在高浓度的魂力侵蚀下，飞快结晶，最后化为沙子一样的存在。

    承影停留在一间窝棚前，这里似乎是一处可以交易的摊位，摊主坐在一张因为结晶而干硬的毯子上，毯子上摆着还没有结晶的布匹，器皿，锈蚀的武器。

    摊主的一条腿伸直着，能看到他的膝盖上有一块结晶，显然，这条腿已经不能用了，但这里又没有截肢手术的条件，只能等死。

    “这些东西是怎么卖的？”承影蹲下来询问，毯子上的应该都是摊主日常实用的东西，会拿出来卖，恐怕也是意识到自己命不久矣了。

    “你是新来的吧！身上应该带着吃的吧！这些玩意都可以用的吃的换，你别看他们破，我当初可是靠着这些破烂，撑了一年多。肯定亏不了你。

    你也能看出来，我也没几天好活了，没必要坑你。”摊主对于死亡显得很坦然，或者说是很麻木，每一天都会有熟悉的人死亡，起初还会悲伤，乃至流泪，但次数多了，再听到谁谁谁死了，也只是哦一声，便不再多问。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

