    众人出谋划策　，那皇帝也微微点头：‘好，就按你们说的办，让他们出去刺杀吧。’

    这边出谋划策，却不知道秦风第一时间就得到了指令，他这次通过那边的将领控制了好几个高层，可以看到这边的一举一动。

    知道对方要派人刺杀自己，秦风一点也不急，因为现在小秦帝国有四省之地，需要慢慢发展，并不急着进攻，而他也开始安排建立更多的隐衣卫才行，这些来的人正好可以做为种子选手。

    所以在得到了消息之后，秦风让人侦察对方的路线，当知道对方要在山中伏击自己的时候，这天故意带着风玉等人以打猎之名到了山中。

    对方一直在侦查秦风的消息，很快巴霍和巴力两兄弟也带着人过去了。

    等着秦风到了那边，他们直接将秦风一帮人给包围了起来。

    “哈哈，秦风，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，既然来到这里你们就别想走了。”

    秦风看到对面的一帮人，心中微微一笑，他今天只带了十来个人，而对方却有五六十人之多。

    这可真是做足了准备，不过他一点也不急：“呵呵，你们算个屁，以为这样就能杀我？”

    而他一说，对面瞬间跳出一个大汉喊到：“小子，有种你出来我们单打独斗！”

    此时风玉也跳了出来：“哼！杀鸡焉用牛刀，杀你这种下贱之人，还用不到我主上出手！”

    “巴霍！赶紧杀了他我们好回去喝酒！”此时刚刚跳出的大汉身后有一道声音传了出来。

    “好！”巴霍看上去也是十分的自信，对着风玉径直走了过去。

    而风玉也丝毫不慌，往前走了十步，站在了那里。

    巴霍见状，从后背抽出三环大刀，直直劈向风玉。

    只见风玉一时之间没有反应，巴霍以为是风玉被吓傻了，瞬间脸上就出现了得意的笑容。

    “去死吧！”大刀划破空气，出现了呼啸声，在即将触碰到风玉的时候，风玉突然在腰间抽出长剑，“铛”的一声挡住了巴霍的大刀。

    “什么！”巴霍此时是不敢相信的，他不光不相信风玉可以挡住他的刀，也不敢相信风玉的这一剑力量这么大。

    因为就在风玉和他的刀触碰的那一瞬间起，他就觉得自己的身体有些不受控制的被弹了出去。

    随后风玉也不给巴霍喘息的机会，又紧接着几剑跟了上去，巴霍也只能是慌乱的抵挡。

    随着“铛铛铛铛”几声，巴霍逐渐落了下风，但是就在突然之间，巴霍脸色一横，猛地拿刀一推，把风玉推了出去。

    而风玉就感觉有一种无形的力量，而且这力量是特别的大。

    风玉也是急急的退了好几步才停住了脚步。

    “哈哈哈哈，好好好！”是刚刚和巴霍说话的那人传来的笑声，从那人的笑声中可以听出明显的夸赞。

    风玉瞪向那人，却不曾想那人的眼神是无比的冰冷，没想到那人也正在看着风玉。

    风玉被这人的眼神盯的后背发凉，风玉不再看那人，而是看着巴霍。

    巴霍同时也在看着风玉，巴霍此时的眼神不再和刚刚一样，此时却变得如同一只野兽一般。

    风玉握紧手中的剑，对着巴霍甩了一个剑花。

    “砰”的一声，一道能量在巴霍脚下炸了开来。

    巴霍被风远这操作给惊到了，他没想到风玉会打出能量来。

    “你竟然…”巴霍有点不知道该说些什么好，此时的巴霍把手中的刀柄攥的力量更大了，眼中对风远的怒意拉的更满。

    而风玉此时更像一个没有感情的杀手，对着巴霍就是一顿甩，而巴霍的反应速度也是十分的快，能够迅速的躲过风玉的剑气，但是身上还是不免有被风玉的剑气给伤到。

    “怎么，你是不敢和我正面对抗了吗？躲在一群空气的身后。”巴霍这一族，其实是瞧不上这所谓的能量的，所以没有人练这个，都是加强自己的身体能量，从而拼肉体的力量。

    所以他们一般都被人夸赞天生神力，更甚至他们连一头牛都可以给生生扳倒。

    “那你倒是先打过我的空气在说啊。”风远看着虽然说躲过了自己剑气，但身上却满是伤痕的巴霍，对他挑衅着说。

    “你给我去死吧！”紧接着巴霍持起大刀，对着风玉就是一刀，但是风玉也不含糊，拿长剑抵挡住以后，一下子把巴霍的大刀给弹开，随后对着巴霍一刺，巴霍也是拿刀面挡住了风玉的剑。

    两人打的不可开交，不分上下。

    而秦风在后面看的入了神，这要是说常人把肉体锻炼到极致的话，也不可能到他们这种地步。

    风玉的力量秦风是知道的，虽然说没有是那种无可匹敌的力量，但是较锻炼到极致的常人，肯定是绰绰有余。

    但是这个叫巴霍的人，不光能抵挡住风玉的进攻，竟然还能和风玉近战持续这么久。

    这让秦风觉得有些不可思议。

    而巴霍后面的那人，看着两人的战斗也是沉默了许久。

    巴霍在他们一族，可谓是数一数二的，要是放到平时，面对这么一个瘦小的人，哪次不是一两招就给放倒，而这次竟然持续了这么久。

    再看和巴霍打的这个人，不光身材瘦小，而且用的还是比刀力气小的剑，还能和巴霍打的这么不可开交，这简直没办法让人相信。

    直到刚刚风玉一剑击退了巴霍，这让在巴霍身后的人更加惊讶：“怎么可能…”

    紧接着风玉还是不给巴霍反应的机会，一直在进攻。

    不光和巴霍近战，还不断的甩出剑气，这把巴霍打的连连后退。

    本身近战能力也强的风玉，再加上远程攻击，这让巴霍也来不及反应。

    这让两方对峙的人都十分紧张，秦风这一方的人紧张，是紧张的风玉只要能在进一步的进攻，那在他们族数一数二的巴霍就是风玉的手下败将。

    巴霍那边的人看着也是更紧张，因为巴霍现在此时的情况是十分的不妙，只要巴霍现在在不能成功反击，那么此次士气将会大减，那么对面岂不是会更嚣张。

    “巴霍！拿出你的力量来！”后方人还在为巴霍打气，但是巴霍已经是明显的被压着打，而且说能翻盘的机会很小。

