
　　“那么下一步，咱们就进行这入学考试如何？”王雪娜含笑看着自己的这位便宜学生，虽然说自己是老师，可是曾经看到过方岳背后那恐怖的景象，王雪娜立刻意识到，方岳的未来肯定是一位了不起的大人物，不能够随意轻视，所以她对方岳的态度还

　　是颇为客气，并不像是其他的老师一样对自己的学生颐指气使，好像是在对待自己的孙子一样。“第一场进行的是二星学生的考试，其实这场考试也是颇为简单！这里有一张答卷，我再找一个老师陪我监考，三个时辰的时间内，你来完成这张答卷，你答对的题目越多，你得到的分数也便是越多，答卷

　　之中，一共有一千道题目，你只需要答对一百道题目便可以成为二星学生！如果超过一百道，还能够有超额的奖励哦！

　　其中的题目都是从千万道题目之中随意抽取，连我都不知道每一道问题的答案是什么！”

　　说着，王雪娜便是召唤了一位老师前来。

　　这一位老师，身着黑色的长袍，乃是一个面容古板的小老头，他一丝不苟，面容严肃，背着双手，浑然是一副民国时代教书先生的造型。

　　“这位是生命学院的考古学老师张思德，他德高望重，学富五车，在百年前已经晋升圣人！当年，我读书的时候，张思德老师便是我的老师，而我也有幸添为张老师的精英弟子，饱受张老师的教诲！

　　张老师，这个是方岳，我刚刚招收的亲传弟子！”

　　王雪娜对那个老头颇为的敬仰。

　　听到张思德的名字。方岳的表情立刻古怪起来。

　　这是搞笑吗？

　　这老头怎么叫这个名字，记得在初中的时候语文课本上，有一篇毛爷爷写的文章，为人民服务其中的主角好像就是张思德吧！

　　还有，他都穿越到玄黄世界来了。

　　怎么搞的还是应试教育这一套啊

　　写试卷，答填空，mmp的，哪一个世界的学生都不好当啊！

　　方岳接过王雪娜递过来的玉简。

　　一目十行，立刻开始解答起来。

　　这些问题，有的是解答题，有的是填空题，但唯独没有天朝特色的判断题和选择题。

　　因为，这个世界的人有些擅长占卜。

　　有些比较牛叉的哥们，便是在答题不会的时候，烧筮草，点龟甲，占卜答案！

　　判断题，二选一。

　　直接趋利避害就可以轻松得到答案。

　　选择题，给他八个选项，稍微有些道行的占卜之人，也能够找到正确的选项！

　　方岳看到这些题目。

　　立刻是下笔如有神！

　　因为其中提问的并非是政治历史之类的常识问题，而是一些高深的炼丹方面的问题。

　　这东西，对别人而言，可能颇为困惑，千难万难。

　　但是落到方岳的眼中，就好像是一加一等于几一样的简单。

　　so，easy。

　　他的老师可是如意子，一位在丹道方面走到了诸子级别的存在！

　　作为他的弟子，丹道法门可能连一成的本事都没有学到，但是一些理论还是耳熟能详的。

　　嗖嗖嗖！

　　方岳不断答题，他的表情专注，时而凝眉，时而舒展。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙还真会？”

　　王雪娜的表情不可思议。

　　因为这试卷上的题目都是颇为刁钻古怪，字字陷阱，一般就算是在丹道方面小有造诣之人，也不见得能够在三个时辰的时间内答对百道问题。

　　甚至，王雪娜自己前段时间还曾经尝试，一千道题目随即抽取，她仅仅能够答对五百多道问题。

　　一来是时间太短，来不及推演深思。

　　二来是题目太难，有些连她都把握不好！

　　“王雪娜，你这是从哪里招收来的亲传学生？平常，你在招录学生的时候，连一个精英学生的名额，都是和我认真商量，怎么这次居然自作主张，弄出了一个亲传学生？”

　　作为王雪娜的老师，张思德对于自己的这个学生还是颇为关注的。

　　平日里，王雪娜也是对他毕恭毕敬，十分的尊重他的意见。

　　这次，王雪娜招收方岳，让张思德有些意外，不过，不悦还不至于。

　　身为圣人，张思德还没有那么的小心眼。

　　“这次是时间仓促，学生没有时间向老师禀报！这方岳乃是学生在学院门前偶遇，一时推演，觉得这方岳未来会有大成就，大造化，一是欣喜，所以收录成为了自己的亲传学生！”

　　王雪娜恭敬禀报。

　　像是血武树这种事情，就算是亲爹和亲儿子之间也不可能共同分享。

　　王雪娜自然是有意避过，没有向张思德提及。“哦？这方岳未来会有大造化，大成就？雪娜，你最精通的乃是占卜之道，能晓未来，看乾坤。算无遗策，卦卦皆准！连你都这么说，我倒是对这方岳很有兴趣，想要看看到底有几分本事，能够得到你如此

　　评价！”

　　张思德看到王雪娜对这个学生如此欣赏，也不由得生出了浓厚的兴趣。

　　在生命学院之中，彻地境层次的老师，其实是最底层的老师，约莫占据了所有老师的九成数目，并不值钱。

　　而圣人境级别的老师和教主境级别的老师，一般也是没有太过交流，哪怕互相之间，乃是师生关系，也不会像是他这样被呼唤来，为学生的学生监考。

　　可是，王雪娜在生命学院之中却有着特殊的地位。

　　虽然她不是圣人境的强者，但却有资格在诸多的圣人之间厮混！

　　因为，她的占卜之术，乃是天赋神通，得天独厚，稀世罕见，一些圣人级的强者想要探险，出征，都需要让王雪娜为他们占卜。

　　连圣人都有求于她，可见王雪娜的占卜之术精妙到什么程度！

　　就在王雪娜和张思德聊天的工夫里。

　　方岳手中的玉简试卷忽然生出了一层朦胧的白色光团！

　　“考试通过？方岳居然已经答对了一百道题目！”

　　注意到白色的光芒幽幽亮起。

　　王雪娜都是瞪大了眼睛，张开嘴巴，露出了一副不可思议的模样。

　　“这才过了多长时间！一共也只有区区半个时辰的时间吧！方岳居然已经答对了一百道题，通过了考试，自古以来这生命学院也没有几个学生能够拥有这样的成就！”

　　王雪娜瞪大眼睛，不断惊叹。

　　旁边的张思德严肃的脸上也浮现出了惊讶的表情。

　　虽然，血武族更加崇拜武力。

　　但理论却是实践的基础啊！

　　方岳的成绩让王雪娜和张思德感觉震撼，但他们没有想到，这震撼也只是刚刚开始。

　　时间点滴流逝，在玉简上的白色光芒变得越发浓郁。

　　直至，光芒刺眼，让王雪娜和张思德都感觉心脏里的肝在乱颤。

　　方岳每答对一道题目，这光芒都会随之浓郁一分。

　　光芒渐盛，代表着方岳答对的题目越来越多！

　　“看着光芒，方岳答对了有二百道题目了吧！可是时间，过去了连四分之一都不到。”

　　张思德的手在颤抖，他轻轻咽了一口唾沫。没办法，圣人也会震惊。

　　寻常人，三个时辰内可以勉强几个便算是学富五车。

　　方岳这四分之一的时间，答对了两百道题目，这算什么？博学的大儒吗？

　　方岳越写越是舒畅，看到一些题目中刁钻的问题，他的智慧迸发，思路活跃，一些之前未曾想到的问题，都有了延展。

　　一些答案，连他都觉得是妙笔生花！

　　当时间过半的时候。

　　一道道金色的文字飒然浮空！

　　每一个文字都是金光璀璨，刺目耀眼。

　　张思德和王雪娜纷纷生出一股窒息的感觉。“这是答对了多少道题目？天生异象，文曲星降临！其中的答案，已经超出了出题者的设定，才会生出这般场景！不说战力，只要让方岳去做研究，也绝对是族群里的栋梁之材！他对于生命之道的领悟，已

　　经深刻到了难以无法揣摩的地步，我敢说，就算是一些以生命入道的圣人也未必能够做到方岳这般成就！”

　　张思德在评价，他的身影都僵硬，凝住。

　　方岳手中的玉简，随之又是传出了阵阵仙乐，声音悦耳，扫荡心魔，令人心生宁静，甚至连张思德和王雪娜都感觉到了灵魂之力有了微微的增长！

　　“仙音入耳！这是大贤大德临世的节奏！天兴我血武族群，天兴我血武族群啊！哈哈哈哈！”

　　张思德双臂张开，似乎想要拥抱世界！

　　他不能不兴奋，仙音传世，代表的考试之人有着极高的成就！

　　只是，张思德不知道，并非是方岳的悟性有多么惊人，而是因为他的起点太高。

　　以仙经作为根基，若是没有这般异象降临，才是怪事呢！

　　三个时辰的时间转眼而至。

　　方岳手中的玉简已经浓郁到了像是一轮正午的太阳一样。

　　可是那光芒柔和并不刺眼，反而是给人一种温润身心的感觉。

　　张思德深吸一口气，张开双手将那枚玉简捧在了手中。

　　他小心翼翼，好像是捧着一件绝世瑰宝一样！

　　这白色的光芒并非是玉简本身散发出来，而是一股难得的文气在其中荡漾。

　　每一个文字，都是思维的凝聚，无数文字组合，排列成为一个灵魂世界！

　　字字珠玑，言言如玉。

　　这玉简本身便是一件至宝，可以镇压邪魔，令人增添智慧！

　　“一千道题目，答对八百一十三道！其中一百二十七题超出了出题人的水平！”

　　张思德倒吸一口凉气，这玉简上面的题目是谁人留下？

　　那可全部都是他们血武族先贤的笔记墨宝，起码是圣人境的强者有资格留下考试题目！

　　超出出题人的水平，这意味着方岳在某方的智慧已经超出了圣人境的层次，这虽然不代表着武道上的成就，但是智慧高深，却意味着一种另类的实力！张思德看向方岳，好像是在看一个怪物一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十六章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 