    第432章小爷我大度

    闵青回过头瞥了一眼森严的宫墙。

    礼部尚书汪湛循着闵青转过头看向的方向望去，从何时起，朝局已然形成今日的局面。

    闵青沉声道，“太子乃储君，言行自有陛下约束，岂容我等臣子妄议。”

    汪湛还欲说些什么，却被旁边的兵部尚书卫炎拦了下来。

    看着闵青走远，上了马车离开，汪湛一拂袖，冲着卫炎怒道，“你方才拦着我做什么！”

    如今这般局面，没了主事之人，若能请得闵太傅为他们主事，何事需愁？

    卫炎眸色微深，见汪湛怒不可遏，俨然一副自己干扰了他好事的模样，“我问你，方才闵大人说，太子言行有陛下约束，此话可有假？”

    汪湛冷哼一声：“自是不假，此次书院学子出事，太子自是受到了陛下小惩。”

    卫炎：“我再问你，太子当初建书院，改制，到扶持寒门势力，可是他一人定下实施的？”

    汪湛：“自然不是，当然是上呈陛下，由陛下......”

    汪湛说着说着，话像是堵在了喉咙里，哑了。

    见他如此，卫炎摇摇头，“太子此举，得到了陛下的赞同，方能如此顺利，只怕陛下...亦有扶持寒门之心。”

    汪湛的脸色顿时有些难看。

    卫炎缓缓道，“你方才那般问闵大人，岂不是置闵大人于两难境地？”

    汪湛方才所言，看似是在对太子有所争议，可太子背后乃皇上，他那般发问，不仅是与太子作对，更是在与皇上作对。

    如此这般，闵青方才，纵使心中赞同汪湛所言，又怎敢说出口。

    想通后，汪湛连连对卫炎作揖道谢，“多谢卫兄。”

    卫炎摆摆手，目光却落在了已经走远了的马车上，眸色沉了沉。

    闵青方才所言，看似中立，不予以意见，可这些日子的言行，却实在算不上中立。

    ...

    春猎已至，永嘉帝携带朝中百官，前往九华山狩猎，容妃随行，浩浩荡荡。

    沈千昭穿了一袭红色的猎装，策马英姿飒爽。

    几位皇子跟在永嘉帝身周，时不时与永嘉帝说上一会话。

    倒是二皇子沈千行，就躺在装潢贵气的马车中，还有一名侍妾在马车里服侍。

    此举引得不少官员议论纷纷，身为皇子，不能为皇上分忧，不能为百姓出力，只知骄奢取乐。

    难堪大用！

    沈如意策马跟在沈千昭和谢临身边，“哟，看不出来啊，咱们谢二公子，今日穿上这一身猎装，竟是如此英姿，这若让环春阁的姑娘瞧见了，怕是要芳心暗许了。”

    上回沈如意趁人之危在谢临脸上作画一事，谢临迟迟没找到机会反击，现如今，再找机会还回去，倒显得他斤斤计较，不是大男人所为。

    谢临轻哼一声，“小爷我大度，不与小女人计较。”

    沈如意却是转过头看向了沈千昭，眉梢轻扬，“他说你小女人呢。”

    沈千昭却瞥了一眼谢临，谢临连连摇头，她勾唇笑笑，笑意颇深，“他什么时候把我当女人了？”

    女人尚且不能，这个“小”，倒也更加不可能了。

    谢临哈哈笑了两声，冲着沈如意得意的扬起了下巴，“想挑拨离间那也得挑挑人。”

    “我和沈小昭那可是过了命的交情，哪能那么容易呢？”

    沈如意“啧”了一声，“尝了她那么多毒药，那也确实是过了命。”

    谢临一阵语噎。

    沈千昭策马加速，将争吵中的两个小孩抛在后头，追上了沈千暮等人。

    永嘉帝今日心情难得大好，“永乐，你三皇兄骑射一向出众，你可得跟着他学习一二。”

    沈千昭弯唇笑了笑，“那也得三皇兄愿意把自己的诀窍告诉永乐才行呀。”

    在骑射上，沈千离确实是几位皇子最出众的人，沈千暮因着从前身子问题，倒是趋于下风。

    在这一点上，沈千离有自傲的本钱。

    沈千暮看了沈千离一眼，虽不想承认，可也确实如此。

    瞥了一眼沈千暮，虽不见他脸上有什么不悦的神情，沈千离莞尔一笑，心情无端雀跃了不少，“永乐若想知道，三哥纵使是没诀窍，也得找出诀窍来。”

    永嘉帝爽朗大笑，“好，朕也想瞧瞧，你有什么诀窍。”

    如此和谐的一幕，旁的官员看去，倒真要觉得，三皇子比太子更得圣心。

    至少，在皇上这一点上，三皇子确实知道要如何讨其欢心。

    而太子，到底是缺了些圆滑。

    这性子，长久下去，纵使有先皇后的恩宠，怕是迟早也会惹恼皇上。

    沈千昭慢骑跟在沈千暮旁侧，注意到他今日话显然有些少。

    往常狩猎，他身子一向不好，都是走个过场，风头一向是三皇兄得了去。

    今年身子骨好了许多，可这么些年都甚少碰弓箭，纵使天赋异宾，可今年如何，到底是不好说。

    纵使他平日里再如何不在意，可身为太子，若是样样受打压，面上终究过不去。

    何况近些时日，他本就有些惹父皇不悦......

    沈千昭神秘兮兮，低声道，“哥哥，我方才可瞧见了，何二姑娘也来了。”

    这何家，每年狩猎，都是何公子随行。

    今年，何昔昔倒是跟着一起来了，那般身手，又在边境长大，想来，骑射难不倒她。

    沈千昭说着，微微侧过目光，看向后方，人群噪杂，其实看不真切，并不能准确看见何二姑娘在何处。

    沈千暮顺着沈千昭看过去的方向望去，好巧不巧，看见穿着一声黑色猎装的何昔昔，与两位好友并肩而行。

    她长相气质本就多了几分女子少有的英气，这一身猎装在身，倒是像位女将军。

    不可谓不惹眼。

    好些位公子纷纷侧目，更是打听了一番，得知是前不久刚与太子定亲的何家二姑娘，不由感叹。

    “太子殿下眼光极好啊。”

    “是啊，这何二姑娘才刚回到京城，也没几个月，这便成了未来的太子妃。”

    “这太子殿下的速度，也着实快了些。”

    “若是不快些，怕是要成贺家的人了。”

    “这贺家小公子谁人不知...这何二姑娘运气还是不错。”

    倘若不是在春猎前定亲，又没有贺家的手笔，这上何家提亲的人家，怕是都得踏破门槛。

    何家有女如此，实在难得。

    (本章完)

