    “难道他们要被打回去回炉重造了吗？”

    “不会吧，真的没有希望了吗？”

    周围围观的众人看着再次起身，却依旧不曾放弃，厉喝‘再来’的三人，不禁担忧的咽了口口水。

    甚至有的人都开始有些庆幸没被夜良奈选中了。

    这种绝望的感觉，他们感觉自己绝对会崩溃。

    他们绝对没有一次次再来的勇气。

    毕竟，明知道会失败，何必再挣扎呢？

    回炉重造就回炉重造吧，大不了三年后再毕业，反正到时候还是一条好汉。

    “嘭！”

    “噌！”

    又一次，三人完全溃败！

    “再来！”

    但三人很快就爬了起来，继续向水分身发起冲锋。

    “嘭！”

    再次失败！

    “再来！”

    夏目优希三人再次站起，再来冲锋！何等的不屈！

    周围围观的众人都不禁动容了。

    到底要多强大的内心，才能一次次的在败北后的绝望里再次站起来，朝着水分身发起冲锋。

    他们自问自己绝对做不到，他们一定会崩溃的。

    “再…来…”

    夏目优希三人已经万分狼狈，疲惫，气喘不止，身上更是充满了伤口。

    但即便是这样，三人也就不打算放弃。

    再次相互扶持站了起来，再次朝着水分身而来。

    那眼睛里是不屈的火焰在燃烧着，熊熊的灼人无比。

    “美良子，掩护我！”

    “翔太，拖住夜良奈老师！”

    夏目优希对着身后的沙希美良子，中村翔太厉喝道。

    “了解！”

    两人同时暴喝，一副成败在此一举的样子，沙希美良子，中村翔太朝着夜良奈左右夹攻而去。

    而夏目优希，竟然往后倒退出去，双手还在结印。

    “噌！”

    “嘭！”

    面对冲来的沙希美良子两人，水分身纵身冲向中村翔太，一击将他震飞出去，继而偏转身形躲过沙希美良子的攻击，就伸手抓住沙希美良子的手臂，将她甩飞出去。

    这时候，他身后传来夏目优希的声音：“水遁·水冲波！”

    一道极速奔涌的水流轰袭而来，水分身自然马上躲避，但被他逼退的中村翔太又冲了过来，手持苦无悍然挥来。

    “还有我！”

    夏目优希拔出背后的制式短刃，也加入了近身搏斗之中。

    “太弱了！”

    水分身淡然出声，长刀在他手中飞闪而动，就像是有灵魂一样，三下五除二就逼退了两人。

    可也就在水分身准备追击的时候，远处又传来了沙希美良子的声音。

    “风魔手里剑！”

    就见的她握着一个大号如同风车一样的手里剑，就投掷了过来。

    但面对这袭来的风魔手里剑，夜良奈仅仅只是侧身就躲了过去，半分没伤到他。

    但——

    沙希美良子竟然笑了，然后，砰的一声消散了，竟然是个分身。

    “嘭！”

    也就在同时，水分身身后砰的一响，那风魔手里剑竟然变成了沙希美良子，她手里抓着满满的手里剑，就全部射向了水分身腰间的铃铛而去。

    “什么！”

    “还可以这样！”

    周围的众人看的这一幕不禁惊呆了，太厉害了吧，这种战术是怎么想出来的。

    面对这背后出人意料的攻击，水分身当即往后倒退躲避。

    但他身后，夏目优希，中村翔太却已经逼近而来，让他只能停住脚步，纵身跃起，平行于地面，避开夏目优希两人的攻击，从袭来的手里剑之中穿过。

    只是——

    “得手了！”

    也不远处传来沙希美良子的声音，她苍白的脸上竟露出一丝狡黠之笑，右手往后一拉。

    令人震惊的事情发生了，那手里剑竟然随着她这一动偏转方向，噗噗噗径直击中正处在空中的水分身，击落了铃铛。

    “没那么容易被你得逞！”

    见状，水分身本来还想阻拦，但却在伸手的那一瞬间，震惊瞪大了双眼。

    不知道什么时候，他的身体竟然被肉眼难以察觉的钢丝束缚住了。

    他这一动，直接将自己手臂斩断了。

    铃铛，就这样被夏目优希，中村翔太得手了。

    “哦，成功了！”

    见的这一幕，场外的一众围观的人都不禁欢呼出声，他们是真的被夏目优希他们三个人的坚韧不拔感动了。

    如今看到他们终于成功得到了铃铛，都是打心眼里为他们感到高兴。

    “恭喜你们，在最后一分钟里抢夺到了铃铛！那么，现在进行考核最后一项！”

    夜良奈从树上跳下来，看着三人满脸玩味道。

    “什么，考核还没有结束？不会吧，难道夜良奈大人还要继续为难他们吗？”

    听的夜良奈这话，刚刚还满脸欢喜之色的众人，笑容顿时凝固在了脸上，露出了不忍之色。

    夏目优希三人明明都已经伤的那么重了，为什么还要继续考核？夏目优希三人明明已经没有再战之力了好吧。

    难道他们这样的表现还不足够让他满意吗？他的要求也太高了一点吧。

    “夜良奈这家伙，怕是犯了众怒了。”见的众人的表情，由木人露出一抹玩味之色，看着场内的夜良奈，眼中却是满满的期待之色。

    按照她对夜良奈的了解，这一次的考核应该不需要动手。

    不过，应该也会是一个非常难以抉择的问题。

    不理会场外众人的情绪，夏目优希三人强撑着身体站了起来，看着夜良奈道：“来吧，夜良奈老师，请给出最后考核的题目！”

    “现在你们一人手中有一个铃铛，但我要求你们必须破坏一个铃铛，而被破坏铃铛的那个人，则考核失败，那么，你们会选择破坏谁的呢？”

    夜良奈一脸狐狸般的笑容的看着三人，却听的在场所有人都不禁猛然色变。

    这个问题，未免也太刁钻了吧。

    哪有这样出问题的！

    这不是强行拆散夏目优希这支队伍么，这明摆着是要让他们三人反目成仇，自相残杀。

    被退出去的那个人，岂不是要恨另外两个人一辈子，这简直就是强行制造仇恨！

    夜良奈，这是脑子昏球了吗？

    只是，相比外面众人心中的吐槽，甚至是不满，夏目优希三人闻言却是互相对视一眼，然后，自信一笑竟同时捏碎了自己手里的铃铛。

