    他知道这事不能耽搁，当即就去找靳夫人，请她进宫跟太后说，请皇帝赐婚。

    靳夫人却表现的有些为难。

    “岚儿，不是娘不愿意。咱们这样的家族，不能娶一个罪臣之女。”靳夫人耐心的解释给儿子听，“你的婚事，并不是为娘一个人能决定的。你若非要她进门，也可以，让她做贵妾吧。”

    靳岚坚决不肯：“我既然要她，就要让她做正室。”

    “岚儿，你向来不是任性的性子。”靳夫人柔声说道，“我们靳家后宅，从没有别人家的阴毒算计。对于嫡子庶子，向来一视同仁。无论她做正室还是妾室，都能在靳家安稳度日。”

    靳家能够屹立百年不倒，跟治家严谨脱不开关系。

    谁也不敢在后宅做出苛刻侍妾庶子的阴狠之事。

    一家子向来和睦。

    靳岚是不担心这一点的。

    他怜惜红豆，历经家族惨变，红颜薄命。

    所以他想给她最好的。

    虽说靳家对妾室也很好，但终究比不上正室。

    他诚恳的想要说服母亲：“母亲也见过红豆姑娘了，觉得她配不上正室吗？”

    靳夫人道：“那姑娘虽说貌美，但不轻浮妖艳，说话也是稳重内敛。若说做正室，是很好的。唉，若她家里没有出事，该多好。靳儿啊，娘已经跟你祖母商量，给你选了大理寺少卿方家的女儿，那也是个温柔知礼的姑娘。若红豆姑娘愿意，到时让她们一并过门。”

    靳岚皱眉道：“母亲没与我商量，就定了方家姑娘？”

    “我就是太纵着你，每次与你商量，你都不同意，才把婚事拖到了现在！”靳夫人也沉下脸色，“你既然有心仪女子，为何不早些与我说？”

    靳岚道：“我也是才遇到她……”

    “好了！”靳夫人不想再与他做无谓争论，“总之，你想娶个罪臣之女，是万万不行。如果你还想要红豆姑娘，就只能让她做妾。若不愿意，就算了！”

    靳岚还想说话，丫鬟来禀，说道：“公子，许虎将军在书房求见。”

    靳岚匆匆赶到书房，除了许虎，还看见了红豆。

    他愣了下：“红豆姑娘？”

    “云侧妃命我把红豆姑娘送来，与靳大人一见。”许虎朝他拱拱手，就很自觉的退了出去。

    靳岚走到红豆面前，目光带着几分温柔笑意：“红豆姑娘……”

    “靳大人，我愿意做你的妾室。”红豆直接说道。

    靳岚呆了下：“你……说什么？”

    红豆说道：“你能现在就去向太后要我吗？”

    靳岚：“……你不想做我的正妻吗？”

    “没人愿意做妾，但我知道自己什么身份。”红豆说道，“小主说，如果我不能尽快嫁出去，皇上也许会要我。”

    靳岚一惊，顿时就明白了，忙道：“好，我现在就让母亲进宫。”

    他赶紧去找靳夫人，说答应了纳红豆为妾的事情。

    靳夫人自然欢喜，换了身衣服就坐着轿子进宫，求见太后。

    太后对这事是无所谓的，一个宫婢罢了，无非是看着云侧妃的面子，给她几分体面。

