    所谓人走茶凉，说的就是这个吧！

    所有人走了之后，这里的景象颇有一番破败的意味，那东家显然也没有料到不过是进个屋的功夫，人就都走完了。

    看得出来，这东家跟那些村民不太一样。

    “怎么我一说起那水塘，这里的人就都走了。”

    我说出了自己心里的不解，那女人看了我一眼，颇为无奈道：“我也不太清楚，我一年前才跟着丈夫来这儿，他应该比较清楚，不过昨天刚出去进货，要过几天才能回来。”

    女人说着，也来到火盆边坐着。

    我见女人不排斥，也就把刚才救人后被关在家门外的事情跟她说了一遍。

    女人听后，只是摇头，好半天才道：“但凡是跟那水塘有关的事，你最好别跟这村里的人说，他们好像最忌讳那个，听说还申请要把水塘给填了，至于原因，我不太清楚。”

    女人说着，拿过火钳把火盆里的火通的旺了一些。

    “难道大婶儿你在这里一年多，都没听人说起过么？”

    女人摇了摇头。

    “这里的人最忌讳那个，怎么可能会有人说。就算有人无意间说起，那也是很快就会闭嘴。”

    我皱眉，从来没有遇到过这么奇怪的事情，没想到在这里居然遇上了一遭。

    女人吩咐了几句过后，就把另外两个火盆里的火用木炭灰盖了起来。

    这火现在盖着，就算到了明天早上，都不会散尽，到时候只要把木炭灰往旁边一扒，里面的火炭就会迫不及待的冒出火星子。

    朱三在一旁抽着闷烟，这山里连信号都没有，无聊之于，我竟然想去那水塘边走走。

    这里距离那水塘边并不远，也就几百米的距离，我跟朱三说了心里的想的，这家伙怪模怪样地盯了我一眼，起身又点燃一根烟，这才道：“走，我跟你去。”

    朱三一句话落下，而后就起身跟我走了出去。

    我面色丝毫不变，在距离那水塘还有二三十米距离的时候，我停了下来。

    朱三见我停下，也停下来，抬头朝那水塘边儿看去。

    我们没拿手电，就借着手机微弱的光朝水塘边走了过去。

    刚才还没注意到，这水塘之下就是一块田，只不过里面几乎都没有什么稻谷了，应该是荒废了很久。

    来到水塘边，我习惯性地朝水里看去，这一次我倒是没有再看到那张惨白的脸，不过这水塘比我预想的要清澈许多。

    “你小子过来看看这个。”

    听到朱三的声音，我站起身朝他的位置走了过去。

    朱三那里同样是水塘边缘，只不过在水塘的另一边，我起身走去的时候，恍惚间似乎有什么东西在我脚下拌了我一下。

    我停下来，发现在水塘边缘的泥土里，居然有一张纱巾。

    那纱巾是红色的，血的颜色，在夜色下更显诡异。

    鬼使神差的，我居然把那纱巾从泥里拽了出来，而后在水塘里清洗了一下。

    做完这些，我才又起身朝朱三的位置走了过去。

    朱三现在一小块水泥地上，那应该是这个水塘周围唯一的一块水泥地。

    朱三指了指水泥地靠近一旁山石的位置，那里居然有几根没有燃尽的香烛，应该是烧到一半就灭了。

    比较碰巧的是，香烛有很多根，几乎都是没点燃过，看起来跟新的一样，只有那引线的位置有些焦黑，应该是当时点的时候实在点不燃，放弃了。

    不过那香就有些不对劲了。

    一共有五根香，这其实没什么毛病，而且那香是点燃了的。

    唯一让我觉得不对劲的就是那香的长度，三根长两根短！

    无论这香是谁烧的，都说明不吉利。

    在一旁还有一些纸钱，同样没有点燃，只是边角有一些被烧过的痕迹。

    应该不会是纸钱太过潮湿点不燃的情况。

    我回头看了水塘一眼，刹那间，似乎有什么东西从水里一闪而过，可当我仔细去看的时候，又什么都没有。

    “走吧，回去了。”

    我吩咐了朱三一眼，这家伙点了点头，倒是没有太过在意这里的东西。

    只是在回头离开的时候，他用目光示意了一下之前村头我们救小女孩儿那家大门前，而后装作漫不经心地道：“在我们到水塘边我就发现一个黑影在那黑暗里猫着，似乎就是在看我们，我觉得还是不要招惹是非，明天一早我们就离开。”

    我略微有些诧异，不过朱三都这么说了，我自然也不能说什么，这里的确是别人的事儿，我们两个外来人，来干扰和打听这么多，已经是我们的不对。

    这么想着，我就带着朱三回到了宾馆里面。

    至于那条红色丝巾，也被我顺手扔在了门外。

    懵懵懂懂的，我睡到半夜，突然被冻醒了。一边感叹山里温差太大的我，一边起身拖被子。

    我是一个睡觉不太安静的人，所以很多时候被子都会被我睡到床下面去。

    就像那一次我做噩梦直接摔倒在床底下一般！

    可在黑暗里摸索了半天，被子没摸到，却摸到另外一个东西，一个摸起来滑滑腻腻的东西，似乎有些像是纱巾。

    不对！

    刹那间没了睡意，我伸手去开灯，可按了好几次开关那灯半点儿反应没有。

    灯没了反应，我又去摸手机，终于是摸过了手机，第一时间打开手电筒。

    将手电筒往我刚才摸到的东西那里一照，只见一块红色纱巾安安静静地躺在那里，似乎原本它就应该在那个地方。

    我瞬间就蒙了，如果我记得不错，这块纱巾就是我从水塘边儿挖出来那块，更不会记错的是，那纱巾已经被我给扔门外了。

    可现在那纱巾居然出现在了我的床上！

    大爷的，捉鬼捉鬼，捉到最后却被鬼魂给眯了眼。

    把那纱巾重新捡起来，原本我还想看看仔细的，可是手上湿湿的，我用手机一照，居然全是血。

    在血液之下，我顺藤摸瓜一般拿着手机照过去，猝不及防之下一声惊叫从我面前猛的乍现。

    而手机所照之处，一张四分五裂的脸，出现在我面前！

