    沈焕换了一身衣服。

    绯红的里衣外罩着一件黑色长袍，戴着头冠，垂朱红玉旒，容貌俊美逼人，看见江雁回过来，他朝身旁的官员点了点头，这才移开步子朝江雁回走去。

    “给你留好了位置，你先过去坐，叶俏在你旁边。”

    江雁回迎着人群看向他指的方向，眸底流露出笑意：“那你坐哪儿？”

    “我今晚坐义父这边。”

    江雁回了然：“那行，你忙，我过去坐。”

    江雁回迈开步子，却发觉沈焕仍握着她手，她回过头来不解看向他，才发现他的目光灼灼落在她身上。

    江雁回看向自己身上的衣服：“怎么了？”

    她今日穿的也是一身黑色，和沈焕身上的衣服有些类似，不知道是不是特意定制的，反正她只按照沈焕给的穿，应该不会穿错。

    那黑色的长裙衬得她身形纤细，衣袖肩膀上纹绣了金色凤凰，看上去贵气逼人不说，配着清秀昳丽的脸容，反多了一番别种滋味。

    这样与众不同的装扮叫她整个人少了几分柔弱感，多了几分少妇才有的娇贵姿态，沈焕贴近了她：“木兰香？”

    确实是木兰香，不过是嬷嬷给她用的，跟她自己没什么关系。

    江雁回目光越过他肩头看向四周，两个人贴得太近，远远看去倒像是抱在了一起，旁边的宫人并不敢打量他们，唯有远处间或有一两道目光。

    江雁回伸出手来扶住了他的手臂：“喜欢？”

    沈焕笑了一声，这才退开：“待会儿宴上少喝点酒，虽然给你备的是果酿，但喝多了也会醉！”

    “知道了！”江雁回看向他的手，“还不松开？”

    沈焕这才松开了她。

    宴场角落，有宫人迎着萧培陵并几个忽吉下人进场。

    萧培陵的视线晦暗地从刚才的沈焕和江雁回身上收回，坐在了自己的位置上。

    “培陵，你刚才在看什么？”旁边有一道声音问他。

    萧培陵转过视线，朝身侧人一笑：“看见了一位故人。”

    身侧少年跟着看向人群：“既然是故人，你不去打个招呼吗？”

    “不了。”萧培陵淡道，“我去了，只会给她惹麻烦。”

    说着，他取过桌上的果子酒：“这是我们金陵才有的果酿，你尝尝。”

    少年露出甜美的笑容来，捧起酒杯喝了一口，顿时双眼放光：“甜腻腻的，真好喝！”

    萧培陵摸了摸他的头：“那你今天多喝一些，等回去了，我们就喝不到了。”

    宴会很快开始了。

    皇帝入席之后，整个场地才彻底安静下来，歌舞迎着山林的风在场地上升起的时候，叶俏也在江雁回身旁坐了下来。

    “培陵在那边！”

    叶俏俯身到江雁回耳边低声道。

    江雁回朝着她所指的方向看了一眼，瞧见萧培陵身侧坐的都是忽吉的使臣，忍不住问道：“之前听说启梁和忽吉联姻的事，那件事可有结论了？萧公子是去忽吉当驸马还是十四公主嫁来我们启梁？”

    “后者。”叶俏应道，“不过在此之前，培陵得带着婚书去一趟忽吉，先跟十四公主在忽吉那边完了婚，然后再回启梁来继承侯爵之位。”

    叶俏说到这里再次压低声音：“看见培陵身旁的小少年了吗？那就是十四公主。”

