    “小胖子”眼神大睁，望着前方的苏浩，以他的镇定，此刻都是忍不住的颤抖了一下。

    那前方，想象之中，苏浩血肉模糊的样子根本没有，甚至在苏浩身上，还笼罩着一层金光，让得他看上去圣洁无比。

    这让得小胖子，在震惊之后，又是意外无比，毕竟，他看到苏浩，还未登上第四层的时候，血肉已经开裂，近乎变成一个血人。

    而现在，真的到了第四层，那身上的伤口，不曾扩大，甚至还在痊愈，且那层金光，奥妙无比。

    小胖子对苏浩的好奇，更是达到了巅峰。

    难怪，连霓裳那丫头，都无比在乎这人。

    还真是不同寻常。

    不过，既然苏浩无恙，也就无需他出手救下，但他出手是必须的，干碎那小子的鼻子，报仇！想到这里，他脚掌迈开，靠近苏浩的同时，背负双手，便是打算散发出他的修为之气。

    这里，他可达到……神王巅峰！这等修为，干碎这小子的鼻子，应该是轻而易举了吧？

    然……“不长记性！”

    苏浩包裹在金光之中，感觉到身后靠近之人，气息还是属于那小胖子。

    他目中冰冷，再次回头，拳头抬起，一股金光浩荡而开，随之那拳头再度狠狠的轰出。

    小胖子脸上带着淡定的笑容，小家伙，到了这里，你还能玩出花来？

    看老头子的拳头！“轰！”

    两者的拳头撞击，起初“小胖子”的笑容还算是灿烂，但随着拳头靠近，他的脸色变了，更在对撞在一起后，他的脸色彻底震惊。

    随即……“啊……”一声大叫，他的身躯猛地倒飞，苏浩的力量，再次碾压！甚至，在他倒飞之中，苏浩脚掌一踏，身躯笼罩着神圣金光，速度达到了无边可怕地步。

    在小胖子还未落地的同时，第二拳，轰下！这一拳，打出雷爆之声，炸开的同时，小胖子的身躯轰的一下，落了下去，那本就重创的鼻子，彻底……歪了。

    鼻子打歪了！“小瘪犊子……”小胖子大骂，但声音变得苍老，带着无边的愤怒。

    这让苏浩意外之后，第三拳抬起，轰的一下落了下去，小胖子何止是鼻子歪了，连牙齿都要碎了。

    他的怒火达到了无边，他的眼睛瞪的好像是铜铃……“赠你一拳！”

    苏浩一拳落下，轰的一声，老头子的眼圈直接紫了，看上去，便是彻彻底底的熊猫眼。

    天知道，此刻的老头子化身的小胖子，到底恼火到了何等程度，他恨不得炸碎了这座塔。

    天他么知道，这小子身上的金光，到底什么情况，走到哪里，哪里便是可怕的道域，使得他的修为，再度被压制。

    神王巅峰，根本无法展现出来，甚至还不如在第三层爆发出的神王五重！这叫什么事？

    想到霓裳的嘱托，叫他不要伤害苏浩，而他信誓旦旦保证了，便导致他这种恼火如那火山爆发。

    我的确是没打算伤害他，但这小子，对我下手可够狠的。

    那金光，妖的很！事实上，这是封神榜炼化之时，诞生的一股保护域，苏浩所在之地，任何存在，修为尽皆被压制。

    当然，这只是在炼化期间，彻底吸收后，这种“保护域”便会彻底的散去。

    不过，在彻底散去之前，苏浩已经是一溜烟的远去，留下小胖子一个人，在第四层恼火。

    ……离开塔内，苏浩脸上带着得意的笑容，大步朝着自己的院落走去。

    进入天神塔的时间不长，但拿到的好处，却是巨大。

    在第四层压力下，神魔精华碎片炼化的更多，而那封神榜的第三层修炼之法，也是出现在他的脑海之中。

    封神榜，点石成金，一念封神！虽然第三重还远远做不到那个地步，但至少可以使得苏浩的修炼速度，提高几个档次。

    再加上，第四层压力下，炼化的神魔精华碎片，苏浩觉得，自己迈入下一个层次，不会太久。

    “那小胖子倒是真不简单，我登上第四层，都无比费力，借助神魔精华碎片，没想到，他竟然也可以安然无恙。”

    “不过，他也是够倒霉的，在我吸收封神榜的时候，被金光压制了修为，这才给了我机会。”

    “对他，我倒是要小心再小心了。”

    脑中的念头，不断的翻腾，苏浩很快来到了院落之外。

    今日之后，这里便是他的住所，他暂时的栖居地。

    不过，还未等苏浩靠近，那院落之门，忽然炸开，在那其中，走出了两人。

    而那两人，此刻身上鲜血淋漓，凄惨的样子，让人望一眼都感觉毛骨悚然。

    苏浩看去，更是目光一怔，狰狞爆闪！随着那两人之后，院落之中再次出现三人，那三人气息浩大，皆是那神王四重的可怕存在。

    此刻瞪着前面两人，嘴中骂骂咧咧不说，时不时的还要打出一拳，使得那本就凄惨的二人，更为惨烈。

    甚至，在他一拳力大一些的情况下，前方两人直接扑飞出去，嘴中大口的喷洒出鲜血。

    更在落地后，身上传出骨骼暴烈的声音，凄惨的哀嚎，从二人嘴中，不要命的嘶吼出去。

    而这不是结束，那三人脸上露出残酷的笑容，发出得意而畅快的笑声。

    嘭！他们大步上前，在二人惨嚎之中，脚掌重重的踩在那两人的背上，大骂道：“不知死活的狗东西，连凌飞羽师兄都敢得罪？”

    “告诉你们，死对你们都是奢望，师兄的意思是，要你们生不如死，抽掉经脉，剥离魂魄，永生永世，饱受折磨！”

    “哼，对付你们这种贱骨头，就该下狠手，让你们知道，不是什么人，都是你们可招惹的。”

    苏浩在不远处看着这一切，听着那几人嚣张的话语，眼中的血红，已经达到了狰狞，心中的杀机，成为狂风呼啸。

    这种可怕的杀气，席卷而开，引起天地震动，此地冰冷，自然是吸引了前方几人的注意。

    目光望来，愣了一下之后，顿时冷笑道：“没想到，你还敢回来啊？”

    

