    第744章 不舍

    挂完电话。

    秦凡这才回去客厅。

    柳玉桓还在努力练习走路，他最近总是乐呵呵的，精神头很好。

    大宝跟在他屁股后面，屁颠屁颠的，笑的格外开心。

    付清和付星河在一旁看着，时不时的被几小只逗的哈哈大笑。

    二宝看见秦凡走过来，没忍住对着秦凡大喊：

    “饭饭……”

    秦凡很无奈。

    直到现在, 除了大宝时不时的蹦出“粑粑”两个字。

    其他三小只都还不会喊。

    而大宝有时候喊的还还不是他。

    但秦凡还是开心的走到二宝的身边，捏了捏二宝的小鼻子，笑道：

    “二宝宝，明天带你们回去见麻麻好不好呀？”

    二宝一听见“麻麻”两个字，就高兴的跳了起来。

    一边跳，还一边鼓掌。

    耶耶耶~~

    终于要见到麻麻啦~~

    二宝宝好想麻麻吖~~

    其他三小只也听到这话了。

    四宝手里的玩具也不玩儿了, 拉着秦凡的手，亲了又亲。

    大宝疑惑的朝着这边看了一眼，很快又跟着柳玉桓的脚步继续走路去了。

    三宝则拉住秦凡的另外一只手, 开心的喊：“麻麻，麻麻，麻麻麻麻……”

    太久没见麻麻了。

    他们都好想麻麻啊！

    喊完后，三宝还炫耀的看向付清。

    伸手让付清抱自己。

    一入了付清的怀中，就开始不停的亲着付清。

    一边亲一边喊：“麻麻，麻麻，麻麻……”

    付清被亲的心花怒放。

    但她也听到了秦凡的话。

    抱好三宝后，她好奇的问秦凡：“小凡，你明天要回家吗？”

    柳玉桓和付星河也看了过来。

    秦凡点点头：“这几天，柳叔的腿按摩次数比较多，明天后天就休息一下吧，好好锻炼锻炼，现在也能放开拐杖走路了，再过几天应该就能走了。”

    “刚好，趁着这两天，我带着宝宝们回去看看他们妈妈。”

    “她应该很想见到宝宝们。”

    柳玉桓本来想挽留的。

    但听到这话，他也不好意思阻止了。

    秦凡都在龙都住了一个月了。

    他那么宠老婆, 应该早就想老婆了吧？

    “阿清，赶紧收拾收拾，看看我们家有什么好吃的，给秦凡兄弟带上，给他老婆尝尝。”

    “哦对对，我还有宝宝们的礼物，多准备点多准备点。”

    付清连连点头：“行行行，我这就去准备，明天早上走，还来得及。”

    付星河也走过去：“我来帮忙。”

    秦凡笑了起来：“吃的我带着，玩具就不用了，过了这周末，我还得回来，柳叔，您的腿还需要按摩几次才行。我带着宝宝们回家，路上也不方便拿那么多东西。”

    柳玉桓闻言，点了点头：“那也行，宝宝们的东西就留着吧，不过, 你阿姨做的甜点你要带点！”

    “我跟你说，我闺女最喜欢吃你阿姨做的甜点了，娇娇也喜欢，应该很符合小女生的口味，让你老婆尝尝。”

    秦凡点点头：“好。”

    紫柒应该也很久没吃到了吧？

    ……

    宁州。

    柳娇娇听说柳紫柒不回去了，心里的石头落了地。

    但她看了一眼自己的票后，陷入了沉思。

    票是早上八点的。

    她转过头来，好奇的问柳紫柒：“姐姐，姐夫几点到宁州啊？”

    柳紫柒：“大概十点吧？怎么了？”

    柳娇娇：“那我也将票改到十点半以后吧，刚好，可以见见宝宝们。”

    柳紫柒无奈：“行，改吧！”

    柳娇娇开心的改票去了。

    一想到明天就要以新的身份见到四小只了，她就觉得无比的开心。

    那可是她的外甥外甥女呢。

    这一晚。

    柳娇娇睡的十分香甜。

    她还做了一个梦，梦里她参加了姐姐的婚礼，四小只是小花童。

    可是。

    当婚礼要开始的时候，她被闹铃吵醒了。

    柳娇娇只好生气的睁开眼：“哼，总有一天，这个梦会变成现实。”

    早就起来了的柳紫柒好奇的看着她：“怎么了？什么变成现实？”

    柳娇娇神秘的笑了笑：“我梦到你和姐夫结婚了哈哈哈，应该要不了多久了吧姐姐？”

    柳紫柒低头，脸红了红：“还不知道呢。”

    柳娇娇上前抱住柳紫柒：“一定很快的，嘿嘿，我有点迫不及待啊！”

    “你啊！”

    柳紫柒笑了笑：“赶紧收拾东西，一会儿去车站，今天下雪了，路上说不定会堵车，早点出发吧？”

    “好。”

    柳娇娇也甜甜的笑了笑，转身收拾东西去了。

    她的手机放在桌子上充电。

    柳紫柒正准备去帮柳娇娇收拾。

    忽然。

    桌子上的手机来了微信。

    柳紫柒下意识的看过去：“娇娇，你手机……”

    她话没说完。

    忽然愣住了。

    娇娇的手机屏幕上是四小只。

    可是。

    这照片，似乎不是自己发给娇娇的啊？

    难道自己记错了吗？

    柳娇娇快步走过来，拿起手机看了起来：

    “我妈妈说去车站接我呢。姐姐，走啦。”

    柳紫柒还在好奇：“你的壁纸……”

    柳娇娇心里咯噔一下。

    糟了！

    她忘了。

    这些照片是之前来宁州的时候拍的，不是姐姐发给自己的。

    她脑袋转的飞快。

    看姐姐疑惑的样子，她才释然了：

    “姐姐，我从你发给我的那些视频中截了图，嘿嘿，宝宝们长得太可爱了嘛，我就想天天看见他们。”

    十二月的天气有些冷。

    从半夜开始，就飘起了雪花。

    但因为是在城市里，外面的街道两旁，只是薄薄的一层。

    但这样的天气，也足够很多人将自己包成个熊。

    四小只就是这样的。

    一大清早，就被付清里三层外三层的裹了起来。

    还给带上了帽子围巾，以至于几小只像几只年兽娃娃。

    除了转头，只能待在婴儿椅里，完全不能动了。

    四小只也不哭。

    大概是知道今天要见麻麻。

    他们都格外开心。

    临走的时候，四小只还都抱着付清亲了又亲。

    柳玉桓也拄着拐杖，站在门口，看着四小只，眼中浓浓的不舍。

    付星河是要去送秦凡的。

    虽然早就申请了车站的工作人员帮忙，但去车站的路上，带着四小只还是很不方便的。

    看见柳玉桓依依不舍的模样。

    付星河没忍住道：“姑父，您赶紧回去吧，您放心，我一定将凡哥和他们安全送到高铁上，天气这么冷，您在外面挨冻可不好。”

    柳玉桓自然知道这个道理。

    可是不知怎么的。

    他的心里就是浓浓的不舍。

    他记得，上次他有这样的心情，还是因为紫柒要去宁州上学。

    那天，他差点就落泪了。

    柳玉桓自己也不知道这种情绪从哪里来，他只能强迫自己忍住：

    “好，我进去了，你们路上小心。”

    走到一半儿，他又忍不住回头道：“星河，你多拿东西，别让秦凡兄弟拿。”

    “路上也多照顾着点，多点眼力劲儿。”

    (本章完)

