    苏知颜激动的抓住他的胳膊：“阿宸，救我们的儿子，救我们的儿子！”

    司宸看着脸色苍白的苏知颜，他心疼的把苏知颜抱在自己怀里：“颜儿不要激动，薄景琛还有我的弟弟们都出发去救小宸了，我相信我们的儿子不会有事的！”

    苏知颜激动的在哪里一直咳嗽：“阿宸，你也去找小宸，我这里不需要你照顾，你快去找他，快去啊！”

    他要是去了，谁来照顾他的老婆？

    司宸松开苏知颜替她倒了一杯水递给她：“颜儿先喝杯水冷静一下，小宸不会有事的。”

    现在她儿子都被人扔进大海里了，司宸让她如何能够冷静下来？苏知颜把司宸手中的水杯打翻在地：“司宸，我们的儿子生死未卜，我受了伤没办法去找他，但你作为他的父亲你怎么可以不去？”

    司宸也想去，但是他没办法放心苏知颜。

    “颜儿，我已经派人去找了，而且你现在身体很差，你不要激动好不好？”

    “你要是真不想让我激动，那你就立刻去找小宸，我这里不需要你照顾！咳咳咳……”

    苏知颜因为情绪过于激动的关系，她只感觉自己脑袋一阵眩晕，苏知颜无力的重新倒在了病床上，司宸担忧的坐在她的身边：“颜儿，我说了你现在不能激动，我去找小宸，我现在就去找他。”

    司宸替苏知颜把被子盖上，然后请了一个护工来照顾她，刚想离开就接到了薄景琛的电话。

    司宸紧张的询问：“怎么样？找到我儿子了吗？”

    “找到了，他还活着，浅浅在照顾他，你不必担心。”

    司宸听完薄景琛的话，提着的心总算放了下来，他一个大男人直接红了眼眶。

    幸好他的儿子还活着，要不然他真不知道应该在未来的日子里面对他的颜儿。

    也不知道应该怎么面对他自己。

    “谢谢你，妹夫。”

    从这一刻起，司宸彻底认下了薄景琛这个妹夫，不管以前他和薄景琛有什么恩怨，从他救回自己儿子哪一刻开始，他就是自己的家人！

    薄景琛那边信号不好，断断续续的，完全听不见司宸说的话了，他看着海水开始泛滥起来，想必是台风要来了。

    薄景琛带着自己的下属还有陆浅和苏止宸一起退到了小岛上，他们一群人找了一个山洞暂时住下。

    海风吹的沙沙作响。

    小岛上的树也正在随着狂风而响动起来。

    山洞外的风大的直接吹灭了山洞里的火，苏止宸经过陆浅的救治已经清醒过来，他害怕的钻进陆浅的怀中。

    “姑姑，我怕。”

    因为陆浅是司宸妹妹的关系，所以苏止宸现在已经对陆浅的称呼改口。

    陆浅摸着苏止宸滚烫的额头，她从包里拿出一颗药喂进苏止宸的嘴里，然后对他说：“小宸别怕，姑姑和姑父还有一群叔叔都在这里，我们会保护你，你现在什么都不要想，乖乖的睡觉，等你睡醒了我们就能离开这里回家了。”

    “好。”

