    察觉帝尘脸色不对，白翼微微一笑，往后越退越远。

    赤厉完全没有意识到危险，还闷着头在那儿嗅小衣服呢，头顶上有两绺红毛因兴奋而竖了起来。

    这抹红色扰得帝尘心烦意乱，他眸色一凛，冲过去就开打！

    这次赤厉可躲不过。

    猝不及防挨了帝尘几拳，嘴角很快渗出血丝。

    可他始终咬着乔冉冉的小衣服不肯松口，还挑衅地朝帝尘吐口水。

    “这是我雌性的东西，你抢个屁！”

    帝尘脸色阴戾：“冉冉是我的伴侣。”

    “现在是，不等于以后也是。”赤厉顶着乌眼青，变成一只暗红色的赤蛇：“嘶嘶，有本事你就打死我，不然她迟早是我的！”

    帝尘还从没见过敢这么嚣张的，立刻起了善心。

    “好啊，那我就成全你！”

    眼看着帝尘就要捏死那蛇兽，白翼嘴角忍不住上扬。

    那臭蛇有人解决了，最好帝尘也能中点儿蛇毒，一块完蛋了才好！

    这时，帝尘的余光往后一瞥，拳头忽然往反方向用力。

    一拳就把赤厉打到了白翼的身上。

    “唔。”白翼的腹部被砸得一痛。

    还来不及闪躲，赤厉的蛇尾就顺势缠住了他的颈部，还扯着他的脖子继续挑衅帝尘。

    “嘶嘶，继续啊，早知道我雌性的伴侣是你这种老雄性，我早就找来了，真是委屈她了。”

    帝尘额角抽搐，老雄性？他也才19岁而已！

    “我看你的蛇信子是不想要了！”帝尘受够了嘶嘶的声音，恨不得给这蛇兽弄成哑巴。

    赤厉见他要来抓自己，赶紧躲避，绕着白翼的脖子各种转圈。

    白翼的脸瞬间涨红，已经被勒得快要喘不过气了。

    脖子生疼生疼的：“你、赶紧、给我、滚啊！”

    赤厉吐吐舌头：“嘶嘶，还真不行，你就忍着吧。”

    “再嘶一次，我就给你炖成蛇汤。”帝尘暴躁地拧着眉毛。

    赤厉转了转眼睛，蛇汤是什么，好吃吗？有雌性给的奶片好吃吗？？

    此时，黑木过来了，他立马被眼前的一幕被惊到了。

    什么情况？

    乔冉冉追着黑木的脚步，也在下一刻赶到了。

    看到乔冉冉，正打成一团的三个雄性顿时停了下来。

    帝尘捡起地上的猎物，脸上没了杀气：“冉冉，你要吃的梅花鹿，抓回来了。”

    赤厉叼着小吊带，兴奋极了：“雌性，我长大了！”

    “我……”白翼艰难拿出一个石罐：“冉冉、我这里有能救云朵……不行……我、喘不过气了……”

    乔冉冉整张小脸儿呆住，他们仨干嘛呢，好混乱啊。

    脑子虽乱，但身体已经本能地扑向了帝尘。

    一旁的赤厉心酸了一下，把脸转到一边去，看不见看不见！

    尾巴难过地缩得更紧，把白翼勒得就差翻白眼了。

    眼下还是救朵朵要紧，乔冉冉抓着帝尘的手，跑到黑木面前，把云朵朵的情况说了一遍。

    “突然抽搐？”黑木蹙眉：“这不对劲儿，听起来很像是我们白羽鹰兽部落才有的……”

    他话说了一半，及时停了下来。

    想起方才白翼没说完的话，黑木过去把白翼手里的石罐夺走。

    “走，我回去帮你看看云朵朵，说不定我能帮上忙。”

    黑木说完，帝尘便把猎物甩在肩上，抱着伴侣飞快往回跑去。

    白翼气得咬牙，他的东西，怎么被黑木拿走了？

    看着乔冉冉越来越远的背影，赤厉委屈地耷拉着脑袋，居然都没看他一眼。

    趁着混乱没人注意，赤厉松开了白翼，蛇身突然缩小，变成泥巴色。

    贴着地面偷偷溜进了黑寒部落……

    ……

    等乔冉冉他们赶回去时，云朵朵已经不再抽搐。

    可是她的呼吸也变得微弱极了，看起来只剩下了一口气吊着。

    黑木一看脸色就变了，果然，他猜的没错。

    “一定是有人之前给她喂了血虫。”黑木怒道。

    乔冉冉皱着鼻尖，难道是因为和青的事情？

    以前云朵朵在青的身边，对青极度迷恋，那时族医便怀疑云朵朵是受了某种控制。

    “血虫得用兽人的血喂着，一旦吃了谁的血喂养的血虫，再看见这个兽人时，就会恨不得把全部的身心都交给对方。”黑木的脸色很是难看。

    云阿母一听就受不了了。

    “青！一定是青干的，难怪我家朵朵之前突然喜欢他。”

    乔冉冉难受地安抚着云阿母，转头问黑木：“朵朵都这样了，有法子救吗。”

    “吃了血虫后，她是不能离开那个雄性太久的，所以才会变成现在这样。”黑木皱着眉毛。

    随即打开了白翼的那个罐子：“要是想让她活着，就得给她喂点儿那雄性的血，白翼已经拿来了。”

    众人赶紧帮忙扶起云朵朵，勉强喂了点儿进去。

    云朵朵的脸色这才渐渐恢复了些，但看起来仍然不是很健康。

    黑木不由摇头，这样下去并不是办法。

    但凡发病，就说明云朵朵离开青的时间已经太久了，要是不尽快回到青的身边，以后还会时不时地犯病。

    起初倒是可以用青的血来缓一缓，但是两三次后就会不再顶用了。

    到时候，云朵朵就只有油尽灯枯的结果。

    不想让云阿母担心，乔冉冉把黑木带出屋子。

    压低了声音问他：“难道就没有什么办法，彻底除了这血虫的作用吗。”

    “有。”黑木点头：“只要你们说的那个青死了，云朵朵就没事儿了。”

    乔冉冉的眸色暗了暗，如果只有这一条生路，那么就是青咎由自取了。

    “这事儿我去！”

    云阿父正好从里面出来，听到了后，红着眼睛就要去除了青。

    乔冉冉还来不及提醒两句，云阿父就已经化作兽形，暴走般的往外冲去。

    站在原地的黑木，神色越发复杂。

    区区一个青，怎么可能懂得如何下血虫？

    血虫之法为白羽鹰族特有，只有地位接近白羽鹰兽首领的兽人，才会有机会接触。

    这血虫需下给没有伴侣的兽人才管用，想必青能做到，定是白翼在背后帮他。

    黑木瞥了乔冉冉一眼，把多余的话都憋在了肚子里。

    毕竟，他、白翼还有白羽鹰族之间的关系，不能被任何人知道……

