    “你哪来的人用来修缮这些房子？”秦子墨终是有些妥协。

    “你啊。”姜翎笑着说。

    “你之前给欢欢他们两个做的木剑我看过了，以你的手艺，这些房子的修缮指日可待。”

    “不可能。”

    秦子墨把脸扭到一旁，作势就要驾马离开。

    “秦子墨！”

    姜翎看着他不争气的样子，又想起来两个孩子眼巴巴的看着街上的美食，不敢开口要的样子。

    这是她第一次叫秦子墨的名字，以往就算是再不喜欢，也会用夫君来称呼。

    秦子墨按压着心里的怒意，拉紧缰绳。

    “要租这么大的楼，你知道需要多少银子吗？我娘给你的那点银子根本不够用。”

    姜翎不以为意，“银子的事情你不必担心。”

    她当初出嫁的时候，继母私藏了她娘不少的嫁妆，最后她嫁人的时候，只给了几个不值钱的珠钗和一辆破马车。

    当时这件事一度成为了全京城的笑话，将军府的嫡女下嫁如此的寒酸，还是第一次见。

    奈何那是她那个爹不在京城里，这个继母就极为会做事，整件事情做的滴水不漏。

    姜翎又没有女主光环加身，蠢笨的性子根本不会想到这里。

    可是现在不同了，她向来是人不犯我，我不犯人。

    既然现在走投无路了，那她就自己开一条路出来。

    她娘乃是堂堂平远候府的独女，当年出嫁的时候，侯府恨不得把整个侯府给搬空了。这么多的嫁妆，花上几代都花不完，怎么可能会没有了。

    她肯定一定是那个贱人当初骗了自己，既然嫁妆在她那里，那这件事情就好办了。

    “你又想干什么事情？”秦子墨一脸不悦的看着她。

    “放心，我不会打这两个孩子的主意。”

    姜翎知道他们还因为以前的事情怀疑她，今天索性借着这个机会把这些事情说清楚好了。

    “辉辉，欢欢。”姜翎扭过头看着两个孩子。

    秦阳辉和秦阳欢两人呆呆的看着姜翎，眼神之中充满了恐惧。

    尽管这几日姜翎对待他们已经发生了翻天覆地的变化，但是再想起来上一次的事情还是害怕极了。

    “之前的事情是嫂嫂做的不对，是嫂嫂一时鬼迷心窍了，今日我当着你们哥哥的面，向你们发誓，以后绝对不会再动那种念头，也绝对不会再虐待你们。”

    姜翎想起来这个原身之前做的那些事情，就恨不得抽自己一巴掌，对两个孩子下毒，那都不是人干的事。

    “你知道就好。”

    秦子墨面无表情的扫了姜翎一眼。

    “所以我现在在努力弥补这些，你难道想看着欢欢和辉辉两个人从小羡慕着别人的孩子吗？”

    姜翎知道秦子墨对待自己的弟弟妹妹是极好的，所以这件事情上，他一定不会拒绝自己。

    秦阳欢眼睛眨了眨，忽然伸出手抱着秦子墨的胳膊，奶声奶气的说：“哥哥，你就答应过嫂嫂吧。”

    秦阳辉反应过来，也伸手圈住秦子墨的胳膊，央求道，“哥哥，你就相信嫂嫂一次吧。”

    姜翎抿唇一笑，她也没有想到这两个小家伙竟然会帮自己说话。

    “就算是我答应你，这租金你又要怎么拿？”

    “这点你就不用担心了，我自有办法。”

    姜翎看着眼前破败的望春楼，眸光缓缓的落在了秦子墨的身上，心里动了一个不安分的想法。

    “回去再说。”

    眼下望春楼已经定下了，就差后山的那些草药了。

    她的医术自是不必担心的，只要可以把摊子给支起来，她就有把握可以把生意弄红火，只是眼下最为紧要的是把望春楼给盘下来。

    马车摇摇晃晃的走到路上，雨越下越大，伴随着一阵阵呼啸的风，雨水都打在了秦子墨的身上。

    姜翎坐在车里，努力把两个孩子护在自己的怀里，马车被风吹的不停晃动。眼瞧着继续往前走会越来越艰难。

    姜翎正着急没有地方落脚的时候，刚好看到了不远处有一处破庙，刚好可以遮风避雨。

    “去前面的庙里避避雨吧。”

    “嗯。”

    秦子墨应了一声，点点头，驾马赶了过去。

    到了破庙的门口，姜翎掀开帘幕，伸手挡在两个孩子的头顶，护着他们跑了进去。

    刚回头去寻秦子墨，就看到他在不远处冒着雨把缰绳拴在了柱子上。

    姜翎忍不住打了一个哆嗦，风云巨变，谁知道来时还好好的，回去就下起了大雨了。

    “冷不冷？”

    姜翎看着秦阳欢和秦子墨两人抱在一起互相取暖，有些心疼。

    “别着急，我去生火。”

    好不容易找到了一个落脚的地方总不能被冻死吧。

    好在这个庙里还有之前住在这里的人留下来的干柴。

    姜翎撩起裙摆，也不顾自己的仪容，三下五除二就把干柴抱了回去。

    看秦子墨还穿着刚才已经被淋湿的衣服，姜翎急忙生起了火。

    “把衣服脱了，在这里烤一烤吧。”

    “不用。”秦子墨面无表情坐在火堆旁的。

    “好啊，那你要是着了风寒，到时候我还要去后山给你采药，我的腿还没有好，到时候要是再摔出了好歹来，你们家可就真的要家徒四壁了。”

    姜翎甚至开始怀疑自己是不是扫把星转世了，穿越进了一个恶毒女配的身上还不行，偏偏还摊上了一个不爱自己的相公。

    她年纪轻轻不仅要整日里对着一个冰块脸，更要费尽心思的活命，想想都是一把辛酸泪。

    听了姜翎的话，秦子墨果然脱下了外衣，只穿了一件里衣坐在那里。

    姜翎抿唇笑了笑，看他不熟练的拿着衣服在火堆上烤，生怕他一个不小心就把衣裳给点燃了。

    “给我吧。”姜翎伸手接过秦子墨的衣裳，又左右看了两眼，拿来了一个木棍，把衣裳撑了上去。

    火堆里传出噼里啪啦的声音，姜翎又看两个孩子无精打采的坐在那里，似乎是累了。

    她灵机一动，伸手拍了拍秦子墨。

    “咱们马车里是不是还有今天在街上买回来的地瓜？”

    秦子墨闻言皱眉，“你要干什么？”

    “这俩孩子饿了，你把地瓜拿过来，我给他们烤一烤。”

    秦子墨一脸不理解的看着姜翎，真不知道这个女人心里是怎么想的，不过还是站起来走了出去。

