    “现在都恍如做梦，我居然真的被抽中了，从小到大都只有安慰奖，连小奖都没有抽中的我，难道就是为了这一刻在攒运气？”小果实李敏佳高兴万分。

    “集美我也是啊太开心了，完全完全没想到，阿九会为了我们专门抽出一天举办节日。”小果实卜卉也开开心心。

    “是啊，前几天就开始抽奖，但奖品只写了［神秘大奖］，完全没想到是粉丝节啊。”李敏佳实名开心。

    她今年二十四岁，语气都透露着开心，她家园7级，是被虐过来的死粉。

    “终于可以现场看见小九了，我今年一年的开心源泉都有了。”卜卉说道。

    卜卉今年三十四岁，从魔都坐飞机过来，她还带着个任务，有个小姐妹也抽中，但实在请不到假——惊喜就意味着提前没准备。

    李敏佳眼瞅着大兜小兜和春游一样，好奇的询问：“卜姐你带这么多零食干什么？”

    “担心里面没水喝。”卜卉也是老追星组了，以前是黎兴魏的粉丝，参加过见面会，在她看来粉丝节应该是进化版的见面会，当然对此她很知足。

    “没水喝？不会吧，矿泉水总该一人发一瓶吧。”李敏佳愣住。

    “想什么呢，我们三百号人呢，哪能还是都麻烦工作人员。”卜卉说道：“我们要学会自己动手丰衣足食，知不知道。”

    以过来人的身份说，李敏佳恍然大悟，觉得好有道理。

    “我也去买两瓶。”李敏佳道。

    “不用不用，我这里有多的。”卜卉道，从小包里递出一瓶水。

    “谢谢卜姐。”李敏佳道。

    “客气什么。”卜卉道：“先别打开，一会要过安检的，一般演唱会是不允许自己携带饮料的，就是怕有人会带点什么违禁品，但粉丝节应该是没那么严格，没开封的水估计能带。”

    博览中心大门口没有铺红地毯，而是人工草坪摆着，旁边是立体牌橘树形状，仪式感很重要。

    汪袁是下午三点左右被楚枳提前遣来主持大局，她可不单单只是个花瓶，做事很稳。

    “夸啦——”忙中出错，把摆好的薯片撞倒，散落一地。

    “汪姐我……”工作人员很紧张：“我想把零食放好，刚才我……对不起，那个……”

    “紧张什么，距离粉丝们进来还有一个多小时，重新摆好就行。”汪袁道：“下次别毛手毛脚。”

    说着汪袁带头摆薯片，一百多罐薯片借助支架摆成爱心形状。

    5点40凭二维码短信进场，现在才五点，没办法，听说山城是8D城市，怕迟到，人生地不熟的情况下，两人都提早出门。

    但她们不是来得最早的，还有几个在旁边抽烟的男粉，三点半就到。

    来的三百名小果实，有两百三十多位女粉，六十多位男粉。五分之一的男粉比例算高了，其他顶流明星哪有这数据。

    “哈哈我只是随便一抽，没想到抽中了。”

    “对对对，我也是这样，我女朋友更喜欢楚枳，可她没中，我中了。”

    “说起老九，我其实更爱他唱的情歌，《突然好想你》以及翻唱的荒岛都绝啊。”

    “都还可以，我虽然不是粉，但楚枳这货真不错，是流量也是实力歌手，而且也舍得花钱啊，比起其他割粉丝韭菜来说，楚枳简直是娱乐圈老实孩子。”

    如果真如他们所说算不上喜欢怎么可能千里迢迢跑来，但男粉真的奇怪，好像追星是件丢脸的事。

    女粉是比谁更喜欢，但男粉是比谁更随意。

    平行世界首例的粉丝节，绝对是老实孩子的礼物，妥妥的大福利，首先主办方是包下三百人往返机票和车票钱，还有一顿晚饭，虽说是经济舱或二等座高铁票。

    听起来就是大手笔啊，并且看上去楚枳搞个粉丝节花费挺大，相当不值。

    可演帝兽算过这笔账，往返机票加晚饭每位粉丝不到四千块，用大学的高数计算出结果也才120万。

    再加上租赁场地布置等等费用，就掏两百万都不到。

    可给楚枳带来的隐形好处太大，这一波直播出去，他要让饭圈都羡慕小果實！

    小果實才是饭圈最靓的崽，说话都骄傲点。

    说到直播，粉丝节的直播，是没卖给某平臺，在orange家园进行直播，摄影队伍是太阳川禾派来的。

    楚枳不喜欢默默付出对人好，他对人好八分，必须要人知道十二分！

    在五点半，邱哥才将保姆车在博览中心的车库停稳。

    “小竹，东西就麻烦你帮忙拿来了。”楚枳小跑，第一次粉丝节不想迟到，从侧门直接进入被当做休息室的房间。

    化妆师在屋里等候多时，楚枳主要是需要换一身衣服，拍摄官方的旅游宣传视频，服装稍微正式了点点。

    “总算赶上了。”楚枳坐下才松口气，邱哥车技好，回头安排包华子。

    万事俱备，在5点40开始检票，随身的背包的确要过安检，怕携带利刃，三百人说多也不多，但也要有效地组织。

    开两个安检闸口，左右两边，队伍排得整整齐齐，主要大家都是小果实，说起来都是一个APP混的，有什么好抢的。

    卜卉和李敏佳一前一后入场，穿过大堂，根据指引［小果实请走这边］，抵挡会场。

    映入卜卉、李敏佳所有小果实眼帘的是漂亮装潢，天花板挂着星星灯，满天繁星。

    地面有花有草有盆栽，都是从花卉市场租来的真东西，不是塑料。

    小沙发、椅子、单人沙发、长椅等，因为空间大所以间隔大，围着舞台随意摆放，很自由。

    正中央有个小圆台，上立［只有小果实知道的地方］横幅很显眼。

    然后边缘是一大片的零食墙和饮料堆，薯片、辣条、仙贝雪饼、小饼干，即使有三百人，也有富裕的。

    楚枳是按照普通人在家里看爆米花電影，胃口好会吃多少零食为标准购买，只多不少。

    多了，楚枳可以让小果实们拿回去。

    这是什么？连吃带拿。

    “卜姐这是我们能吃的？还是摆给我们看的？”李敏佳忍不住询问。

    “呃——”卜卉也有点迷惑，这场面她也没见过啊！

