    见对方竟然无视了自己，斑冷哼一声，“想要保护那些人，就看你有没有这个实力了？”

    斑象征性的结了个印，“豪火灭却！”

    在他想来，对方一个体术型忍者，要挡下这种大范围的忍术肯定不容易！

    漱石则是双手一拍，“水遁·水阵壁！”

    斑嘴角一抽，对方拍手的动作怎么有些熟悉？有种和柱间对战的既视感！

    宛如海潮一般汹涌袭来的火焰，将整个夜空都染红了！

    在那些村民惊恐的眼神中，横跨上千米的瀑布倒挂下来，将火海拦了下来！

    看着这震撼人心的一幕，双方忍者都是直抽冷气。

    “这两个家伙是人？一个B级忍术愣是让他们玩出了S级忍术的感觉！”

    “这种超大规模的忍术，一个就能把我的查克拉抽干了，但那个小辈没有半点疲态，他的查克拉到底是有多少？”

    “重点难道不是结印？调动这种量级的查克拉竟然不需要结印？”

    众人震撼之余，一个念头浮现出来。

    “等等，他不是体术忍者吗？”

    “对啊，为什么一个体术型忍者会有这么强的遁术？”

    “谁告诉你们他是体术型忍者了？”三代雷影肃声说道，“这家伙是真正的天才，拥有超越人类的才能，不止是体术，他的医疗忍术、幻术、封印术、仙术几乎都是忍界顶级水准，就连遁术方面，他也自己开发出了足以冰封大海的冰遁！至于操控我们的那个小鬼说的木遁，我死前倒是没有看到！”

    众人心神巨震，忍不住喊道:

    “精通所有方面的术，这种事情怎么可能做到？”

    “而且，你死的时候他才十三四岁吧？”

    三代雷影叹了口气，“所以我才说，他是超越人类极限的天才！”

    仿佛是为了印证他的话语，水幕后面，铺天盖地的藤蔓枝条缠绕过来！

    虽然声势浩大，但他们都不是普通人，或是用出忍术阻挡，或是四处奔逃躲避。

    各种璀璨炫目的忍术在夜空中绽放。

    其中，最为引人注目的自然要数激光炮一般的尘遁！

    一个方向上，无张开双手，动作僵硬的往前横推，“小心，我又要用尘遁了！”

    他自然能看出对方是在帮助岩隐，可他的双手已经不听使唤了。

    尘遁·原界剥离之术！

    又是一道光柱从他手中绽放，以摧枯拉朽之势将前方的树界直接摧毁！

    甚至，那光柱还余势不减的射向后方，在地面犁出一条狭长的沟壑！

    见状，众人都是感慨不已。

    “不愧是血继淘汰，竟然这么轻易就把那些木头摧毁了！”

    “虽然不想被那些藏头露尾的老鼠利用，但我可不想输给无这混蛋！”

    “反正改变不了什么，还不如我自己来战斗，别让我们这些老家伙被小看了！”

    他们都是各个时代的强者，虽然自认为不如斑和对方，但心中也有自己的骄傲，自然不甘心所有的风头都被他们抢了过去。

    总之，这些人莫名其妙的“燃”了起来。

    “看我的蒸危暴威，bang！”

    “地狱突刺·四本贯手！”

    “须佐能乎·八坂之勾玉！”

    在他们的联手攻击下，覆盖半个岩隐的树界降诞都被毁去。

    然而，还不等他们得意几下，那些藤蔓枝条又卷土重来。

    甚至，以比之前更加凶猛的姿态朝众人扑了上来。

    他们只得再次迎上去。

    攻击——毁灭——重生，几乎是两三秒一个轮回。

    重复三次之后，众人眼角狂跳。

    “那个叫清水漱石的家伙到底有多少查克拉？怎么没完没了？”

    “木遁是可以吸收查克拉的，只要他自己能撑住，用多少次都行！”

    “真是怪物！好在我们现在都是秽土转生之体，倒也不用担心查克拉榨干！”

    这时，长门借无的身体开口说道，“别管他了，去抓五尾人柱力，抓不到人，就用那些普通人威胁他们交出人柱力！”

    众人耸耸肩，朝树界的边缘跳去。

    然而，他们刚冲到边界就感觉到一股彻骨的寒意，这寒意内敛，只有靠近了才能发觉。

    原来，不知是什么时候，一个透明而又无比厚重的半球冰层将这里笼罩了！

    “太冷了，如果我们还是活人状态，不小心碰到这冰层都会身体坏死吧？”

    “这家伙的冰遁和雾隐的冰遁完全就是两种概念！”

    “不过，那小鬼还真是嚣张啊！和我们交手，竟然还有余力布下这么大的冰罩！”

    说着，一群人开始在木遁的进攻下试着破坏冰罩！

    不过，这冰罩仿佛万载寒冰一般，硬度吓得惊人！

    一般的攻击根本无法打碎冰层！

    还是长门操控无蓄力了几秒，用出升级版的尘遁·限界剥离之术！

    在强化后的尘遁攻击下，冰罩瞬间破碎，散落的冰晶飘洒在夜空，显得神秘美丽！

    “木遁、冰遁，真是麻烦的家伙！”

    “要是没有无的尘遁，我们可能还真的得费一些时间才能打破冰罩！”

    还有不少人心中疑惑，那个叫清水漱石的小鬼躲哪去了？

    虽然攻击不断，但他在用出水阵壁之后本体就像消失了一样！

    就在冰罩破裂的瞬间，外界的声音传了进来。

    “仙法·冰遁·天象从临！”

    原本星象灿烂的夜空，已然被北风呼啸的寒冬取代。

    众人打破冰罩后，看到的便是寒风吹拂、暴雪肆虐的景象！

    看着这操纵天象的伟力，众人只觉喉咙有些发干。

    “开玩笑的吧？那家伙连这种事都能做到！”

    “操控天象，变换天地，这已经是神的力量了！”

    就在众人被眼前一幕震慑心神时，三代雷影大声提醒道，“小心，这是以冰遁为载体的终极封印术，他曾经用这个术瞬间镇封了四尾！”

    众人瞳孔地震，从实力上来说，他们这里没有人会害怕四尾。

    但从体型和抗打击层面来说，只是普通人类的他们不可能比得上尾兽。

    连四尾都被瞬间镇封，他们就更不用说了！

    最关键的是，这道术的本质还是秽土转生克星的封印术！

