    风净璃听到赵承元当着风净雅的面点破自己的修为，心中冷笑，他此举无非是想挑起自己与风净雅这个名义上的嫡姐之间的不和。

    只是风净璃觉得他此举太过多余，她与风净雅之间，从她色结那神秘歹人拿自己去祭炼五行珠时她们之间的矛盾早已无法调和。

    他此言不过是增加一些风净雅对自己的妒嫉之意而已。

    风净璃不想在此多呆，向赵承元招呼一声便告辞了。

    待她与付明珠离开后，赵承元的镇定维持不下去了，只听他带着一丝恼怒的朝九公主及风净雅问道：“你们不是说风净璃是五行俱全的废物么？为何她的修为增进得如此之快？”

    九公主和风净雅二人也被问住了，彼此互看一眼也想不出其中原由。

    赵承元深吸一口气，他知道这事也怪不到九公主和风净雅头上，他只是太心急了。

    他寿元已所剩无多，所以他不得不多为天澜国的未来谋划一些。

    风家已经出了风净雅这个仙门弟子，不能再多出一个了，尤其风净璃此时还展露出了她的修炼天赋。

    万一皇室压不住，难免风丞相不生出什么异心来。赵承元心中不无担心的思滤着。

    良久，对风净雅和陈维扬道：“你们二人赶紧下去修炼吧，风府的庶出小姐已经赶在了你们的前头，你们再不努把力会被人耻笑的。”

    都这个时候了赵承元还不忘挑拨。

    风净雅和陈维扬二人应声下去了，赵承元则把风净雅带到了密室中。

    “这两瓶极品的炼气丹你且拿去，从明天起你就开始闭关。”赵承元郑重的对九公主说到。

    九公主接过丹药朝赵承元道：“九儿谢过祖爷爷。”

    “另外，风净璃此女不能留，留着她将来对咱们天澜国皇室是个极大的隐患。”赵承元又道。

    九公主眼神一冷：“既然如此不如我们暗中把她给……”

    九公主比了个割脖子的手势，谁知赵承元严厉阻止道：“不行！同门相残乃宗门大忌，一经查出都会处以极刑。

    我虽阻止了那丫头成为正式弟子，那不过是一时权宜之计，我听说凌虚子对这丫头极为重视，连他日常的灵膳都让给了这丫头，我们不能动手。”

    说罢听他阴声一笑道：“我们可以把这件事交给风净雅那丫头去做，你只需要在旁边言语挑拨一下即可，我看风净雅对她这个庶妹极为厌恶，我们正好借她这把刀对付风净璃。”

    九公主却轻皱着眉头道：“我就怕她这把刀太钝了，不足以对付风净璃。”

    赵承元对此也颇为认同，但她不想九公主太为此事费神而误了修行，于是出言安慰道：“我听闻掌门之子还有凌虚子之子都对风净雅颇为钟情。

    不管风净雅最后选谁，她在宗门中的身份地位都会大幅提升，到时将是我们最有力的一颗棋子。

    此事就交由祖爷爷来办，你安心修行吧。记住，任何的计谋都比不过实力，自身实力才是最重要的。”

    九公主听了则是点了点头。

    离开后的风净璃和付明珠二人则是直接回了天机峰。

    “太过分了，玉笔峰竟然阻止你入宗门。”付明珠犹自愤愤不平的道。

    对此风净璃倒并未放在心上，而是向付明珠打听道：“玉笔峰是做什么的？”

    付明珠闻言回道：“咱们太虚仙宫一共有五峰，掌门一脉在问剑峰，乃是本门主峰，主修剑道。

    咱们天机峰则精于阵道，除此之外其他三峰分别是赵峰主的玉笔峰，他们擅长符箓。

    百草峰，精于灵药种植和炼丹术。

    最后便是金鼎峰，此峰的人最擅长炼器之道。”

    风净璃听后默默的将付明珠的话记在心里。

    回到天机峰，凌虚子问起风净璃事情办得怎么样了，还不等她开口，付明珠立即竹筒倒豆子一般将方才在宗籍堂的遭遇全说了。

    凌虚子和李长老他们听了大为震怒，李长老愤然道：“岂有此理，虽然按宗门流程确实入门弟子要进行入门仪轨，可这么多年来，有多少天才弟子是破例收入门中的？

    他们又何堂尝举行过入门仪轨？赵承元拿此事作文章分明是有意针对咱们。”

    “这事都怪我，那日看净璃在闭关中，便没打扰，不曾想竟落人口实。”凌虚子自责的道。

    “此事师父无需放在心上，能不能成为宗门弟子净璃根本就不在乎，只要净璃是天机峰弟子就行了。”风净璃反过来安慰着凌虚子道。

    “可是以后宗门的许多福利资源将都与你无缘了。”李长老仍自怒道。

    “那点福利我还看不上。”风净璃笑了笑道。

    众人都只道她是说的气话，听得心中却更加难受，这时孙长老出言道：“我看那赵峰主在此事上倒不像是针对咱们天机峰，更像是针对净璃，净璃你什么时候得罪过赵峰主么？”

    风净璃心中明白，她何时得罪过赵峰主，无非是风府出了她与风净雅两位仙门弟子，这对天澜国皇室是个威胁。

    风净璃将自己所想和盘托出，李长老怒气更盛：“赵承元修为卡在元婴境多年，焉知不是平明为这些世俗的勾心斗角花费的心思太多。”

    风净璃不想在此事上过多的浪费精力，她当初之所以选择宗门，是想节省时间尽快的返回仙界。

    太古魔洞没了自己镇守，魔气肯定外泄了，若是仙界遭魔气所侵，到时凡间也少不得遭受池鱼殃。

    宗门每月发的那点下品炼气丹和灵石，哪里够她修炼所用的？

    而且下品丹药里面蕴含的丹渣丹毒就越重，不管她能不能成为太虚仙宫的正式弟子风净璃都是要自己炼丹的，如今正好有了光明正大的借口。

    “师父，还有两位长老，净璃打算自己炼丹，从炼气到元婴，这之间每重境界所需的丹药还请师父和两位长老帮自己弄来。”风净璃说道。

    “炼气和筑基境界的丹药材料好弄，金丹境的稍费些心思也能弄齐，只是元婴境的恐怕有些难度。”孙长老回道。

