    悟并没有回答日向藏的疑惑，它扑向了须佐能乎。

    两尊庞然大物相撞，让周围大地都为之一颤，悟进攻虽然猛烈，却难以突破须佐能乎的防御。

    能够轻易突破须佐能乎防御，在如今忍界寥寥无几，其中并不包括悟。

    无论是日向藏还是音，都有着不少对付尾兽一级敌人的经验。

    须佐能乎中，日向藏并没有注视着悟，而是看向身后树林的位置，朝着音说道：“它交给我来对付，那边的麻烦就交给你了…”

    音也注意到身后几道身影，轻轻点头道：“我知道了，一切小心。”

    说罢，音便身形一跃，带着须佐能乎消失在原地。

    目视着音离开后，日向藏深吸一口气，在用以伪装的马甲下，身上的纹路已经开始隐隐发亮。

    一道道掌印在虚空当中凝结，飞向了悟所在的位置。

    悟能够躲避所有带着恶意的攻击，那连他自己都不知道具体位置的攻击，它又是否能够躲避呢。

    不远处。

    抱着一探究竟的想法，大蛇丸潜入森林内部，身后的君麻吕审视着周围环境，时刻保持着警惕。

    很快，大蛇丸和君麻吕便停下了脚步，望着树梢上的宇智波音。

    俯视着脚下的大蛇丸和君麻吕，宇智波音冷冷的说道：“闲人止步！”

    清冷声音传到君麻吕的耳中，想起大蛇丸嘱咐的他，并没有轻易出手，而是打量着面前英姿飒爽的女忍者以及那双格外显眼的万花筒写轮眼。

    君麻吕猛然想起，万花筒写轮眼正是大蛇丸大人心心念念的狩猎对象。

    望着宇智波音的眼睛，大蛇丸就像是欣赏艺术品一般，舔了舔干瘪的嘴唇。

    万花筒写轮眼是他渴望研究的对象，但他却不得的考虑眼前这朵带刺玫瑰的实力，尚未拥有万花筒时，对方实力就是上忍中的精英。

    开启写轮眼后，更是一度逼退了组织里让他看不透的阿飞。

    不过隗宝在前，难免让他有些心动不已。

    压延心中难言的情绪，大蛇丸看着宇智波音，说道：“宇智波音，你们竟然也抵达了草隐村，看来木叶最近的动作有些大呀。”

    被大蛇丸盯着，音有些不舒服，旋即看向君麻吕位置说道：“大蛇丸，那孩子既然被你带着身边，一定很重视吧。”

    大蛇丸脸色微变，隐藏了这一部分情绪后，他才笑着说道：“他只不过是颗若有若无的棋子，随时都可以舍去。”

    “还真是冷酷呢…”音有些感慨的说道：“喂，那边的白发小子，大蛇丸说你只是微不足道的工具，你不想说点什么吗？”

    君麻吕淡淡的说道：“我本来就是大蛇丸大人工具。”

    音一边拔出身后鲛肌大刀，一边说道：“大蛇丸，既然他仅仅只是工具的他，那么即便摧毁那么一两具也无妨咯…”

    大蛇丸的话，音是绝对不会轻信的，以那孩子表现的实力，未来成为精英上忍，也只是时间问题。

    精英上忍即便是在宇智波一族内，也是屈指可数。

    在音接近的瞬间，君麻吕身上已经出现道道骨刃，这些坚韧的骨刃挡住鲛肌大刀下劈。

    但骨刃却出现道道裂纹，君麻吕的身形也倒退了十余米的距离。

    再度起身的君麻吕脸上没有了从容，骨刃上裂痕能够愈合，但连接处却溢出了乌黑的血液。

    他清楚的认识到，眼前的女人实力和他不在一个层面。

    “还算有些实力…”

    音没有乘胜追击，而是望向一旁满脸忌惮的大蛇丸身上，缓缓说道：“我听说你对我这双眼睛非常感兴趣，那么你是否想要体验下这双眼睛的威力呢？”

    说着，音一步步朝着大蛇丸靠近，须佐骨架和两条手臂也在缓缓成形。

    盯着须佐能乎，大蛇丸就像是看到稀世珍宝一般，写轮眼总是能够给他带来意外的惊喜，只不过他要面对这份惊喜了。

    面对须佐能乎这尊庞然大物，大蛇丸不敢小瞧，替身躲避了须佐的横扫，旋即又迎接了来自须佐内部道道火遁。

    须佐能乎强大并不仅仅只是破坏力，更是因为它能够抵御尾兽玉的轰炸。

    在堪称‘绝对’的防御中，能够让施展术式者，心无旁骛的施展大规模忍术。

    森林燃起熊熊大火，大火又被接踵而至的水遁熄灭。

    在洪水般大规模水遁中，隐隐泛出了道道电弧，不断闪烁。

    蹲在树杈上，大蛇丸不忘带上君麻吕，望着水遁当中电弧，他不由断定自己暂避锋芒的想法是正确的。

    宇智波音棘手地方不单单是破坏力极强的须佐，更是因为那些威力极大常规忍术。

    在忍者的对决中，施展大规模复合忍术是不理智。

    浪费大量的查克拉和时间施展覆盖几十米范围的忍术，反倒不如豪火球和风刃适用。

    但对方施展的普通忍术，偏偏威力极大，丝毫没有节省查克拉的想法。

    在森林孤岛‘树梢’上不断跳跃，大蛇丸也渐渐开始纳闷起来，宇智波音接连施展这么多大规模忍术，查克拉怎么还没有见底。

    ………

    另一端。

    日向藏和悟身影不断在林中闪烁。

    他们交手之快，导致空气中只能看见道道残影，以及阵阵破空声回荡。

    柔拳挡住悟的袭击，悟的手臂也因为反震力颤颤不已，在漫长的修炼柔拳的生涯中，日向藏越是修炼，越是能够感受到柔拳的极限。

    如今的他，已经不局限于柔拳的形势，肉掌的柔拳是柔拳，那么打出空气也算是柔拳的一部分。

    双方再度错位，抱着和悟沟通的想法，日向藏不断出声询问。

    收获了悟的沉默后，日向藏也发现悟的身体并没有尾兽那般扛打，它所拥有的仅仅只是恶意感知和极快的速度。

    甚至于撇去了恶意感知外，它的实力甚至不如尾兽。

    或许凝聚尾兽玉，无差别攻击周围，就能够伤到几次悟，多来几次甚至可以将对方直接带走。

    悄悄在掌心中搓‘尾兽丸’后，日向藏突然心念一动，朝着草隐村方向赶去。

