    在这几天的时间里，洛剑心每天都被小桔梗拉着在武魂城内闲逛着，每次都会买很多东西。

    陪女孩子逛街这种事，对于洛剑心来说，就是一场磨难，可是逛街的是自家妹妹，那他也不可能不来, 能怎么办，宠着呗。

    而之后，天斗帝国和星罗帝国的众多战队，也是纷纷来到了武魂城内，而洛剑心和小桔梗，也是与天斗皇家战队汇合了。

    雪清河自然也是跟在其中，毕竟是他来带队的。

    “哟, 剑心兄，好久不见, 最近几天过的怎么样啊？”雪清河看着来到他身边的洛剑心，笑着对他说道。

    洛剑心笑着摇了摇头，“也没什么，时间全都陪小桔梗出去逛街了，也没有了解到什么东西。”

    “对了，你们这一路来的还顺利吗？”

    雪清河愣了一下，随后开口说道：“还行，只不过中途遇到了一些神秘人的袭击，有点麻烦。”

    “袭击？”

    洛剑心听到雪清河所说的话，看了看他身后的皇斗战队众人，似乎都没有什么事情，那就没事了。

    “知道是谁吗？”洛剑心对着雪清河询问道。

    雪清河点了点头，“估计是武魂殿的人，并且大部分都是攻击的史莱克学院，如果我猜的没错的话, 应该是针对唐三来的。”

    “因为昊天锤吗？”

    “没错, 估计是武魂殿知道了唐三是双生武魂, 并且另一个还是昊天锤，所以想要出手将他给干掉。”

    “但是为了不暴露身份，他们不能够使用武魂，所以并没有成功。”雪清河对着洛剑心说道。

    “算了，和我也没什么关系，他死不死的，对于我来说无所谓，只要你们没事就好了。”洛剑心摇了摇头说道。

    唐三是否还活着，和他一点关系都没有，其他人怎么样对于洛剑心来说也无所谓，只不过里面的朱竹清，那就很困难了。

    说真的她不应该再待在史莱克学院的，不过洛剑心也尊重她自己的选择，在他眼里，她是她，史莱克是史莱克。

    “好了，我们不说这些了，总决赛的规则是什么？”洛剑心对着雪清河询问道。

    “嗯，现在的规则也是发出来了, 以及那些轮空的队伍, 剑心兄你们很幸运, 或者说，他们很幸运，你们第一轮轮空了。”

    “而我们皇斗战队，也是终于要参于进来了，预选赛和晋级赛都没有参加，给他们闷死了快，这一次就可以好好发挥了。”

    说着，雪清河便拿出来一张纸递给了洛剑心，上面描写着总决赛的规则，以及即将对战的各个队伍的对手。

    总决赛规则：第一轮：三个队伍轮空，其他队争夺剩余的15个出线名额。

    第二轮，晋级赛的前两名轮空，其他的16个队伍争夺8个出线名额。

    第三轮：排名靠前的两支未轮空队伍可以轮空，其他8个队伍争夺4个名额。

    谷碜

    第四轮：6强比拼，决出前三名。

    第五轮总决赛采用晋级赛的个人赛制，三强决出第一名。输掉的两个学院决出第二名。

    最后一轮：第一名和第二名进行团战对决。

    “啊，轮空一场啊，那还真是一件好事情。”洛剑心不禁感叹道，毕竟能够少打一场，他还是挺开心的。

    “那还有那些队伍轮空了。”说着洛剑心便收起了那种纸，上面的字太多了，洛剑心都不想看，还是让雪清河来说比较好。

    雪清河笑了笑，也不在意，回答着洛剑心的问题，“还有两个轮空的队伍，一个是史莱克学院，还有一个是一个不知名的学院。”

    “他们的运气也不错嘛，不过，挡在他们面前的，还有我。”洛剑心淡淡说道，只要史莱克不淘汰，迟早他们还会对上的。

    “放心吧剑心，以你们的实力，是能够走到第四轮的，虽然你们只有三个人，不过你可是个怪物啊。”雪清河笑着对洛剑心说道，非常的相信他。

    “害，这种事情谁也说不准。”

    “那你们皇斗战队的对手是谁？”洛剑心再次开口说道。

    “我们皇斗的对手，也不是一个很强的战队，是算是中等吧，运气也是不错，应该是能够稳稳拿下。”雪清河对着洛剑心笑着说道。

    “那就好，好啦，我们就先走了，到时候去看你们的比赛。”说着洛剑心对着雪清河挥了挥手，便带着小桔梗离开了雪清河他们这边。

    叶泠泠也是没有跟上来，毕竟他们的比赛要开始了，她作为其中的一员，自然是不能够现在离开的。

    “哥哥，你说我们可以打到第几轮呀？”走在路上的小桔梗，忍不住好奇心，对着身旁的洛剑心问道。

    洛剑心听后，轻轻揉了揉小桔梗的头，对着她说道：“这个我也不清楚诶，小桔梗想打到第几轮呢？”

    “嘿嘿，当然是越多越好啦。”小桔梗笑着说道，她自然是想要多打几场，毕竟也只有这几场了。

    “那哥哥就好好努力了，让小桔梗多打几场。”洛剑心看着小桔梗一脸宠溺地笑着说道。

    小桔梗也是点着脑袋，“嗯嗯，小桔梗相信哥哥，我也会好好努力的，不会给哥哥拖后腿的。”

    随后，洛剑心带着小桔梗，来到了雪清河给他们分配的一个住宿点，至少不能让他们再继续住在客栈里面的，身为天斗二队的人，不能那么没排面。

    洛剑心倒是无所谓，不过有人安排自然是好的。

    时间过的很快，第二天，直接就开始了第一场的比赛，就是皇斗战队的比赛，由他们来开幕。

    洛剑心同雪清河坐在一个休息室当中，等待着比赛的开始，两人脸上都没有担忧之色，一脸云淡风轻。

    因为很明显，皇斗的实力，要比对面的那个战队要强上不上，所以没有什么好担忧的，静静地等待着比赛开场便好。

    而小桔梗则是跪坐在椅子上，看向比赛台的地方，她想要看看皇斗战队的比赛，因为叶泠泠在里面，她很好奇。

