    第二百三十六章

    情谋交错相起伏（8）

    却说荆襄官军自从先前进犯失利，便未敢轻易出兵，姚蓁蓁要么跟丽华、妙红以及兰馨共奏音律，要么相伴檀郎看顾程濯，其行端的极是尽心；程鸿渐不是跟众家兄弟操练新降官军，便是携手蓁蓁修炼同游憩，平素还会琢磨法子，好要伊人欢喜，有时虽显笨拙，可那娇娜仙子深感厚意，自是倾心爱之。

    转眼间过得数日，王匡官军及绿林军尚在对峙，天志帮分舵弟子则在荆襄攻陷了数处郡县，拿住不少官家妻小。这日蓁蓁、丽华、妙红及兰馨恰在院中抚曲，忽有名天志帮弟子手捧字条，入得院内便拜，随后说道：“荆州分舵发来飞鸽传书，现有要紧军情呈上。”

    秦妙红自顾端盏饮茶，恰似浑未留意，但瞧姚蓁蓁读过字条，便命那名帮中弟子领赏去了。便在这当儿，阴丽华怅然兴叹，姚蓁蓁相询缘故，阴丽华说道：“两军已然对峙月余，真不知何时才可得胜??????”姚蓁蓁笑道：“姐姐不必忧虑，我瞧咱们快赢啦。”阴丽华问道：“官军先前虽损耗了些兵马，却仍是人多势众，妹妹又为何这般笃定？”

    姚蓁蓁遮掩不语，秦妙红有心打探，当下轻佻一笑，道：“姚大小姐虽在江湖甚有势力，却莫要小觑官家，短了些许见识。”

    姚蓁蓁不以为忤，当下出言相询道：“你干吗这般说啊？”秦妙红道：“我曾给六皇子王匡献过技艺，自也有幸见识荆襄文武，你可知晓那里有多少英才吗？”姚蓁蓁道：“秦姑娘倒是讲来听听。”

    秦妙红闻听此语，不由甚感自得，随即吹嘘道：“那真是谋士如云，猛将如雨哟，山寨虽稍取小胜，却并未撼动其根基，咱们又如何即将取胜，还能是这字条上写出了官军破绽吗？”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“姐姐所言极是，我委实小瞧他们啦。”话到后来，便将字条收好，并未使对方瞧见只言片语。

    秦妙红观此情形，竟自心下暗忖：“看来那字条里定有要紧军情，或许当真写出了官军破绽，只是这小妮子并不理会那些轻嘲言语，我又该如何套出那张字条??????”那姬人惟觉苦思无计，忽而转念寻思：“这事极难办到，如此便非我未尽心力，而我这会子要是套出军情，反倒对不住耿郎了。”

    那姬人如此寻思，倒也甚为宽怀，不知不觉间午时将至，程鸿渐手拎脱兔入得庭院，吕兰馨忽而俯下头去，面生羞怯意，姚蓁蓁寻个竹篓将那兔儿扣住了，随之笑挽檀郎臂，又将所收字条递将过去，嫣然说道：“小哥哥瞧下这件好事，我跟丽华姐到后厨做饭去。”

    此语既出，阴丽华接口道：“今日我跟妹妹欲要煲上两条大鱼，其中一条送给令尊品尝，而我俩先前在家时都未下过后厨，这鱼如若做得不好，鸿渐兄弟可莫要嫌弃。”程鸿渐拱手言谢，接着说道：“嫂嫂说得哪里话来，刘大哥正邀耿大哥打理些派中事务，过会子便会过来了。”

    阴丽华颔首而应，姚蓁蓁便邀同入后厨去了，程鸿渐正自阅览那张字条，秦妙红便即插科打诨道：“程公子真有好福气，人家堂堂金枝玉叶竟然给你做饭，连妾身都跟着沾光了。”

    程鸿渐敦和一笑，秦妙红正自琢磨如何打探军情，后厨忽而传来哐啷一声响，程鸿渐随手放下字条，便即奔入后厨了，那姬人趁机将那字条拾起观瞧，但见其上写道：“我荆州分舵自从打下几座郡县，便拿住了不少官家妻小，现已有诸多将官私下投诚，并愿率部拿下王匡，此事该当如何，还望大小姐示下，分舵主陈俊拜上。”

    那姬人忙将字条依照原样摆好，姚蓁蓁在那后厨打趣道：“这大鱼好狂，瞧见我跟姐姐要宰它，便扑腾得将盆都掀啦。”

    秦妙红闻听此语，不由嘤咛一笑，当下竟自暗忖：“这小妮子到底是个大小姐，平素娇生惯养的，便连条鱼都杀不好了。”

    那姬人正自如此思忖，姚蓁蓁又在后厨相询檀郎道：“我适才给小哥哥的字条哪去啦？”程鸿渐道：“我给丢到院子里了，这便回去拿。”秦妙红心道：“这字条我已读过了，唉，我究竟该不该将此军情告知朝廷??????”她正觉左右为难，程鸿渐已然出得后厨，将那字条拿回了。

    渐蓁及丽华在后厨中将那饭菜做好，刘秀及耿弇方才同入庭院，诸人用过膳食，耿弇便携妙红告辞而出，吕兰馨欲言又止，接着屈身施礼，竟自离去了。

    姚蓁蓁欣然喂过篓中小兔，便即携手檀郎，又给其父程濯送饭去了，但瞧比翼欢愉相伴，姚蓁蓁婉悦笑问道：“小哥哥做戏引诱秦姑娘上套，为何还要提一只小兔子啊？”程鸿渐酣然一笑，道：“我瞧那只小兔可爱，便想捉来给你玩儿的??????”

    姚蓁蓁嫣然颔首，随之悠悠软语道：“这地界不仅山美水美，还有好多有趣儿的活物，正好适合咱俩无事闲游，而大伙却拿这里当征战的沙场，想来真是有些可惜。”

    程鸿渐不愿伊人抱憾，便即爱怜温语道：“待得这里不是征战的沙场了，咱俩再回此地重游。”

    姚蓁蓁怀春娇沉吟，竟自嬉笑说道：“到得那时，咱俩最好在庐中住些日子，我在屋里织布，你在门前耕地。”程鸿渐闻言一怔，随后会意道：“小妹妹要‘男耕女织’啊。”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“小哥哥还该牵一头活物。”程鸿渐问道：“什么活物？”姚蓁蓁笑道：“便是一头老牛啦。”

    程鸿渐闻言莞尔，如此这般又行须臾，便携伊人到得父亲住处，姚蓁蓁将事先预留的酒菜汤羹排至桌上，随后婉悦相邀程濯进膳，不在话下。

    