    第342章雨夜搭上他的车

    明杳和南宫衡回到马场的时候，竟意外发现顾司霆一行还在。

    晏西早就想回市里了，但顾司霆提出打牌。

    一打就到现在。

    晏西心如明镜似的，他四哥虽然嘴上什么都不说，但肯定是担心明杳。

    不然怎么明杳一回来，他就不打了？

    “四哥，你今天究竟是来跟南宫萱约会，还是来看你前妻的？”

    晏西话音刚落，小腿就被顾司霆狠狠踹去一脚。

    “不会说话就闭嘴！”

    明杳换下骑马装，准备找个机会跟顾司霆买下那株雪灵芝，结果却发现他不在马场了。

    南宫衡走过来，“走，带你附近一个山庄吃饭。”

    明杳抿了下唇瓣，迟疑地道，“南宫萱呢？”

    “她和顾四爷单独吃烛光晚餐去了。”

    明杳闻言，心里腾起一股难以言喻的失落感。

    从她答应大师兄提出的条件那刻开始，她就清楚，一旦她和顾司霆离婚，他们就成了陌路人。

    他不可能站在原地等她，他会发展新的感情。

    可真正看到他和别的女人走在一起，她胸口还是会堵得慌。

    南宫衡见明杳脸色不太好，挑了下眉梢，“怎么，哪里不舒服？”

    “没有，我们走吧！”

    其实，不见面还好，她能控制好自己的情绪。

    毕竟从小在唐门长大，学过怎么控制好自己。

    喜怒哀乐，都不会表露在脸上。

    可现在，又不得不为了那株雪灵芝，再去找他。

    也不知道他会怎么想？

    明杳心里清楚，就算她花一个亿，他也不见得会将雪灵芝卖给她！

    但无论如何，她都要尝试一下！

    明杳想着明天一早去趟顾氏集团，因此也没有注意到南宫衡将车开到了一处半山腰的山庄。

    山庄里是地道的农家菜，鸡鸭鱼肉，水果蔬菜，都是老板喂养种植的。

    山庄里每天客人络绎不绝，明杳跟着南宫衡进去时，包厢被定完了，就只有大厅的位置。

    能来到这么偏僻的地方用餐，实在是老板的厨艺和食材都是独一无二的。

    因此不少名门公子哥也没有那么多讲究，没有包厢就坐大厅。

    明杳和南宫衡进去的一瞬，就看到了坐在靠窗位置的顾司霆和南宫萱。

    只有他们二人，晏西一行好像离开了。

    南宫萱也看到了明杳和南宫衡。

    她小脸顿时垮了下来。

    她三哥怎么回事，最近是不是对明杳太好了？

    上次她让他带她来这里吃饭，他还嫌远了呢！

    顾司霆自然也看到了明杳，他面色酷寒淡漠，连眼角余光都没有给她一个。

    吃完饭，天空下起了大雨。

    南宫衡载着明杳回去时，车子突然坏在了途中。

    “你坐在车上，我下去看看。”

    明杳见南宫衡冒着大雨捣鼓引擎盖，她撑着伞走到他跟前。

    “还能修好吗？”

    “情况有点严重。”

    这时，一辆越野车从雨幕中驶了过来。

    明杳没有看清车牌，她招手，拦了拦车。

    当那辆车，停到她跟前时，明杳微微怔愣住。

    居然拦到了顾司霆的车。

    车窗降下，男人冷峭淡漠的俊脸，映现在她眼前。

    明杳尴尬的咳了一声，“我三哥车坏了，能不能帮忙将我们载下山？”

    副驾驶的南宫萱瞪了眼明杳，“你还真是个倒霉体质，三哥的车从未坏过，一载你就坏了！”

    顾司霆黑眸漆漆地凝着明杳，好似要将她看出两个窟窿。

    明杳头皮一阵发麻。

    “实在不方便的话就算了……”

    她话还没说完，男人低沉冷冽的嗓音就响起，“上车。”

    南宫萱没料到顾司霆会答应，她有些不悦，但想到南宫衡还在淋雨修车，又不好多说什么了。

    也许顾司霆是看在她三哥的面子上，才让明杳搭车的。

    明杳和南宫衡坐到车子后排。

    南宫衡跟顾司霆道了谢，然后接了个电话。

    接完电话，南宫衡笑容邪气的看向明杳，“杳妹，我一个好哥们看上你了。”

    明杳正在想着怎么找机会跟顾司霆提买下雪灵芝的事，南宫衡的一句话，让她有些愣。

    “三哥，你别说笑了。”

    “没说笑，你驯马的时候他看到了，觉得你又美又飒，他人不错，大学教授，温文尔雅，你若有兴趣，我替你们牵桥搭线。”

    南宫衡话音刚落，车厢里的气压，莫名冷凝了几分。

    南宫衡朝车窗外看了眼。

    这也没下雪，怎么感觉温度突然下降了？

    南宫衡并没有注意到顾司霆的神情变化。

    “人挺不错的，比我靠谱，以前没有谈过恋爱，对你可以算得上一见钟情。”

    明杳隐约感觉到一道锋利的视线落到她身上，即便没有抬起长睫，也能猜出是谁那样看着她。

    “三哥，我暂时还没有考虑过感情的事……”

    明杳话没说完，南宫萱就嗤笑道，“三哥，你跟她才认识多久，就放心将自己好哥们介绍给她了？再说，你跟人家说了她是二婚没有？”

    南宫衡拧了下眉头，“我看杳妹挺不错的，她那前夫定是个眼瞎的，放着这么漂亮有能力的老婆不要，我看他以后也只有打光棍的份！”

    前面只能打光棍的男人，“……”

    南宫萱不认同南宫衡的话，“三哥，你看她骑个马都能让男人一见钟情，难道不是她自己不检点，果真是有其母必有其女——”

    吱的一声，越野车陡地停了下来。

    顾司霆面若寒霜地扫了眼南宫萱，“说够了？”

    南宫萱看到男人眼里闪过的冷冽寒意，她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    顾司霆难道是在为明杳打抱不平？

    “我很讨厌长舌妇，特别是当面议论别人。南宫小姐，你觉得这是有教养的体现？”

    南宫萱被顾司霆一席话堵得哑口无言。

    她瞪着顾司霆，眼眶泛起红晕，“你为什么替她说话？难道我说错了，她妈就是个不要脸的（女表）子……啪！”

    坐在后排的南宫衡，直接给了南宫萱一巴掌。

    南宫萱陡地睁大眼睛，不可置信地看向南宫衡。

    “三哥，你竟然打我？”

    “你再说多一句，信不信我现在将你丢下车？”南宫衡沉着脸警告。

    (本章完)

