    第七百三十二章郑城。

    入夜，简陋的窗内，一盏小灯亮着。王显思王老先生，先往常一样，就着灯光，翻看着一卷古旧的《儒礼》。

    王老先生是前任七十二元士之一，卸任之后，退居田园。隐居郑城，地位崇高，颇受尊重。

    王显思卸任二十余载。如今算来，已是七十古来稀的年纪。他两鬓苍苍，满头白，垂垂老矣。虽然如此，便却眼神明亮，铄铄有神，较之年轻人也差不了多少。

    这就是胸中有正气，滋养出来的效果。

    眼睛是精、气、神所结。儒家养的一口浩然正气，尽集于此。

    儒家不崇武道，不崇长生。崇尚生、老、病、死，顺其自然。不惧哀老死亡。就算是修为再高深的大儒，在老死的时侯，也是全身器官衰退，和普通老人无异。

    不过，儒家有一个地方，并不会和身体一样衰老。那就是眼神。

    真正读透经书，悟透的天地的人。即便老死的时侯，眼神也是极为明亮。

    窗外籁籁风响，王显思手握书卷，神情专注。

    “堂堂七尺昂藏男儿，蝇营狗苟，学那梁上君子，成何体统！——进来吧！”

    王显思目不斜视，脸上也没什么表情，犹自看着手中的《儒礼》。

    窗外静悄悄的，只余风声。

    “还不进来吗？”

    王显思放下书籍，目光望向门外。

    片刻的寂静后，门外突然响起了一阵粗重呼吸。门外的人深吸了一口气，这才道：

    “失礼了，学生见过老师！这么晚打扰，还望老师见凉。”

    声音一落，一名男子昂挺胸，掀起棕帘，走了进来。

    “老师，学生有礼了。”

    男子说着，踏前一步，又揖了一礼。他眼睛飘忽，却是不敢和王显思对视。

    王显思盯着堂下男子，神色肃然：

    “你是来杀我的。”

    王老先生神色平静，并不见害怕。

    穿着黑色夜行衣，作杀手打扮的男子，垂下头来。呼吸急促，呼吸紊乱。虽然明知道，眼前的老者，他只要一只手就能掐手。

    但不知为何，在这名老者面前，他就像一个面对严父的稚子一般，局促不安。更感受到一种强烈的压迫。

    这种压迫，与武道无关。

    “老师，报歉。学生也是奉命为之。”

    剌客低着头，嗫嗫道。完全失了气势。

    剌客之，在于无声无息。来无影去无踪，但对于一位养气的大儒来说，却根本不存在任何秘密。

    “知道了。”王显思淡然道：“且给我点时间。让我更衣束冠，也好不失了儒家体面。”

    虽然是请求的话，但说的却是不容置疑。但并没有太多请求的意思。

    “老师请。”

    剌客不敢说什么。他知道，他逃不出去的。

    片刻之后，王显思换了一身干净的儒衫，戴了儒冠，又从堂后走了出来。依旧在原本的位置上，正襟坐下。目光正视着男子，从容道：

    “堂堂七尺昂藏男儿，就算是死，也该挺直脊背，怎么如此蝇营狗苟。——这本《儒礼》你拿去吧。这是我送给你的礼物。”

    王显思说着，将桌上的《儒礼》掷过堂下。

    剌客神色复杂，终于还是低下头，双手捧起《儒礼》。他感觉自已的手在软：

    “多谢老师。”

    “动手吧！”

    王显思说完这句话，便闭上了眼睛。

    片刻之后，一缕剑光，掠过大堂。灯盏熄灭，一切陷入了黑暗………………天地万化钟内。

    炼丹已经进入到了最后的关键时刻。方云已经停了《一掌经》的领悟，全神贯注在青鼎丹炉上。

    “轰！”

    一道磅礴的金光突然冲破“太苍神鼎”的禁制，但听阵阵龙吟，一道金色真龙，两条青色天龙，从金光中，飞了出来。向着远处电射而去。

    “成了！”

    方云心中一动，立即破空而出。大掌一舒，一只手掌遮蔽半个天地万化钟，就势一抓。收入掌中，便化为三颗神丹。一颗金色，核桃大小。两颗青色，拇指大小。

    其中金色的丹药，出一股强大的反弹力量。似乎想要撑死方云的手掌，逃离也去。

    “一颗神丹，两颗次丹。”

    方云查看了一翻收获，手掌一收，就势收了起来。低头望时，只见太苍神鼎底部，摊着二十多颗黑乎乎，像烧焦的木炭的一样的丹药。

    这就是废丹了，废丹基本上就是练制失败。没什么药效。不过，也比绝品丹药好上一点。这一鼎废丹，赏给下面的人倒是可以。

    “第一次两丹，收获一颗神丹。两颗次丹，也算是不错了……”

    方云微微点头，很快把太苍神鼎底部的废丹也清理了。

    炼制神鼎，成功率是很低的。就算是再厉害的强者。也不可能，一炉下来，全部都合格。以方云现在天冲境的境界，有这个收获，算是不错了。

    “收！”

    跃下神鼎，手掌一招。便把这座“太苍神鼎”化为拳头大小，托于掌心。依旧收了。然后便踏出了天地万化钟。

    “驾！”

    刚刚踏出天地万化钟，方云便听到侯府外，一阵快马疾驰的声音。上京城是大周朝的燕京，代步大多是马车，这种快马是极少的。只要重要军情和狩猎的时侯，才会偶尔用的。

    “怎么回事！”

    马蹄声并不是只是一处，方云意识所至。分明看到，许多的马匹，在上京城中穿梭。一副风声鹤唳的样子。整个上京城的气氛，也有些紧张。

    “伯言，进来！”

    方云心念一动，一道意识便穿过层层空间，在赵伯言脑海中响起。

    “叩！叩！叩！”

    片刻之后，一阵敲门声传来。赵伯言站在门外，轻声道：“侯爷，你出关了。”

    “进来吧。”

    方云召进了赵伯言，没吟片刻，开口道：

    “我闭关的这段时间，生了什么？怎么有这么多的军马，驰入上京城。可是边关出了战事？”

    “侯爷，边关并没有出战事。”

    听到方云询问此事，赵伯言立即道：“其实，上京城中的紧张气氛，和边荒无关。而是和儒家有关。”

    “嗯？”

    方云皱了皱，目中疑惑。儒家治政，与军马相来并无交际。除非……，除了什么大事。

    方云心中一动，立即试图以《一掌经》推演天机。

    “不妙！”

    方云心中一沉，天机居然混沌一片，什么也看不到。就连他自身的天机都看不到。他的《一掌经》只起了个头，立即就被冥冥中，一股强大的力量震散了。根本无法窥探到天机。这分明是有人以强大的修为，蒙蔽了天机。

    能将命运之虚空，整个蒙蔽。这人或者说，这股势力的能量，强大到了不可思议的地步。

    方云心中一片沉重，耳中只听赵伯言继续道：

    “郑城大儒王显思王老先生，是前任七十二元士之一。然而不久之前，却被人现，死于家中。是剌杀。一同被剌杀的，还有其他几个州的大儒、名儒。目前，已经有二十多名德高望重的大儒，被人剌杀在家中……”

    “什么！”

    以方云的镇定，听到这个消息，也不禁神色大变。仿如一个晴天霹雳。他的真气，一时失控。“咔嚓”一声，外泄的真气，就将地板震碎了。

    在初时的震惊过后，方云回过神来，不由神色铁青，勃然变色。他虽然被儒家多次叨难，封侯之时，儒家联名上书，指责、弹劾他。不久之前，甚至还被儒家指责过行为不检点。便对于儒家，方云向来敬重。

    儒家为人处世，讲究对事不对人。所以即便被儒家指责，方云也从不怨恨。儒家执政，向来躬行天下，礼仪教化，与世无争。

    宗派界的争斗，向来止于儒家。极少涉及儒家。

    这次居然有二十多位高行高隆的大儒，被剌杀。这简直是无法承受的惨重损失。宗派界就算剌杀朝廷的武将，王侯，方云都不会感到这么震怒。但牵连到那些手无缚鸡之力的大儒，这就由不得他愤怒了。

    “除了这二十多位名儒、大儒，这段时间。还有不少儒生被杀。朝廷的军机处，兵部，这段时间，曰夜在处理这件事。军机处，已经派出强者去守护其他大儒了。以防暗杀再次生。三公和太和殿诸位大臣，已经完全震怒，这件事情，正在全面调查……”

    赵伯言道。

    “可有什么线索？”

    方云深吸了一口气，强自镇定了下来。

    “我们的人去那里查看过。没有现邪道的气息。”

    赵伯言道。

    他说的是新招纳的那些天象级的散修，以及部分的天冲强者。这些人都能够从空气中，接收到残留的信息。剌杀虽然不是亲眼目睹，但却能感觉到其中的气息。

    “若是邪道中人，根本就不可能靠近百里之内。”

    方云对这个答案，早有预料。如果是邪道中人，直接百里之内，就被在野的大儒们现，一口喝死了。

    所以，剌杀的人，根本不可能是邪道中人。或者说，亲自下手的人，并不是邪道中人。

    “哗啦啦！”

    一只类似于蜂鸟，但却大上许多的东西，飞了进来。落入赵伯言手中。这件消息机关，是赵伯言搜集的一部分工部的人，研制出来的。由于参于研制的，都是工部一些地位较低的人。所以，这种鸟在姓能上，比工部的“蜂鸟”差了许多。但却比信鸽之类的快了许多。

    “大人？……”

    赵伯言抬起头来。看着方云。

    “嗯。”

    方云微微颔，示意他直接查看。

    拆下信条，看了一眼，赵伯言立即神色大变。

    “说。”

    方云立即道，他从赵伯言的神色中感觉到了什么。

    （未完待续）

