    “我？……算了，还是我太闲了！好了，我的意思已经传达，你可以回去了！”

    时听然起身，淡淡的说道。

    “听然，听……”

    范思明刚要开口说话，只见时听然已经抬脚离开，大步流星的离开了。

    范思明知道，时听然肯定是生气了，他只是想逗一逗她而已嘛！真不禁逗！

    傍晚，时听然正在楼上书房里处理事情，就听到楼下几个孩子大喊“妈咪，妈咪！”

    时听然合上笔记本，走了出去。

    “妈咪，咱们晚上出去吃，好不好？我们想出去吃？”

    老大时梓熙开口说道。

    “出去吃？你们吴奶奶很快就做好晚饭了，改天咱们再出去吃啊！”

    “听然姑娘！我今天肩膀疼的厉害……我……”

    时听然的话音未落，就听到吴妈在楼下，愧疚的说道。

    时听然知道了吴妈的意思，就是今晚没有准备晚餐呗！

    “妈咪，咱们就出去吃吧！带上吴奶奶！正好让吴奶奶看看这边的夜景！”

    时明月忙说道。

    “妈咪，走吧！我们都有点饿了！”

    时梓轩催促说道。

    时听然看了看时间，已经六点多了，也该到了晚餐时间，孩子们吵着饿，吴妈又没有准备，看来只能出去吃了，“好吧！你们商量一下吃什么好！我带你们出去吃！”

    时明月开心的双手鼓掌，“欧耶！欧耶！终于可以出去了！”

    时梓轩也很开心，忙说道，“妈咪，吃什么都可以！只要咱们在一起吃就好！”

    还是老大比较镇定些，他说道，“妈咪，咱们先走吧，路上再商量吃什么！”

    听到妈咪答应出去吃，几个孩子开心的跳了起来，吴妈的脸上也露出了慈祥的笑容。

    看到今天这样祥和的画面，时听然还有点不适应。

    以往，只要说是一起出去吃饭，几个孩子都开始吵着吃自己喜欢吃的东西，难免要吵上几句。

    “咱们要去哪里吃，吃什么？你们想好了吗？”

    时听然边开车，边问后面的几个人。

    “妈咪，我觉得吧，为了欢迎吴奶奶第一次来咱们这个新家，咱们应该去高级一点的酒店，吃大餐！”

    时梓轩一本正经的说道。

    “恩嗯，我觉得也是，吴奶奶这些年太辛苦了，咱们今晚就请吴奶奶吃大餐好不好？”

    时梓熙也说道。

    在线吴奶奶表示她不愿意背下这么大的锅，但是，此时的她也只能假装同意，违心的笑了笑。

    “那你们说，去哪个酒店吃饭？”

    不就是吃个饭，多大的酒店，多么的豪华，时听然都不会害怕的，她又不缺这点钱。

    “那就去华西五星级酒店吧！”

    时梓轩脱口而出！

    “华西？你这孩子，档次不低啊！”

    听到儿子脱口而出的酒店，时听然不由得多看了一眼时梓轩，说道。

    华西酒店是洛安城最大最豪华的酒店，说实话，她也没有去过几次，这孩子竟然开口就要去那样的地方。

    “妈咪，请吴奶奶吃饭，就要大气点！咱们就去哥哥说的那个地方吧！”

    时明月忙附和这时梓轩的话，说道。

    “听然姑娘，这个华西……是不是很贵啊！要不然就不要去了吧？”

    吴妈有些为难的说道。

    “吴奶奶，要去，要去！今晚上咱们一定要好好的吃一顿！”

    时梓熙忙拉着吴奶奶的手，劝说道。

    “吴妈，钱不是问题，今天咱们就去那边吃！”

    时听然柔声说道。

    十几分钟之后，时听然带着吴妈和孩子们来到了华西酒店楼下，她停在那里，有点不想进去了。

    因为酒店门口站了好多人，这些人中间绝大部分都是记者，像熙然国际这样大的公司，要经常和那些记者来往，时听然当然一眼便能认得出来那些都是记者，尤其是他们身后背的，肩上扛的，一看就是记者行头。

    “吴妈，梓熙，梓轩，明月要不咱们换个地方吃饭吧！你们也看到了，这里这么多记者，肯定是有大事情在这里发生，咱们还是不要去添乱了！”

    要是她一个人还好，现在带着三个小的，一个老的，要是真的有事的话，时听然觉得她会顾及不过来。

    “妈咪，既然来了，就进去吧！这么大的酒店，发生点什么，不是很正常么？走吧！”

    时梓轩倒是脑子反应快的很，忙说道。

    “妈咪，他们拍他们的，跟咱们没有关系！我们都饿了，咱们还是先进去吧！”

    时梓熙也说道。

    毕竟是请吴妈吃饭的，吴妈不说换地方，时听然也不好坚持要换地方，也只能带着他们进去了。

    当他们出现在门口的时候，那些闪光灯都争先恐后的亮了起来，对着他们就是一阵狂拍。

    时明月更是兴奋的开始摆poss，做各种各样的动作，供那些记者们拍照。

    时梓轩也随意的比划着帅气的姿势，走路都偷偷的昂首挺胸，有气势了很多。

    “这些人怎么能这样？孩子们，你们走快些！”

    看着孩子们比较兴奋的不停的摆动作，时听然一手搀扶着吴妈，一手牵着时明月，催促着孩子们快点走。

    时梓轩倒是不疾不徐的往前走着，淡淡说道，“妈咪，他们的职业就是这样，他们爱拍就让他们拍呗，这只能说，咱们的颜值不低，还很具有影响力！”

    “就你会说，你这孩子！”

    时听然很是无奈。

    吴妈倒是最拘束的那个，她尽量有手把自己的脸遮起来，不让那些媒体记者给拍到。

    刚走进大厅，就有几名服务员上前来，热情的询问，“请问几位？”

    “五位！”

    时听然和她说道。

    “五位楼上请吧！一楼没有房间了！”

    服务员脸上带着职业的笑容，和时听然说道。

    “好！”

    时听然并没有注意到周围人的目光，此时的她只顾得看着自己的几个孩子和吴妈了。

    等她们电梯门刚合上的时候，楼下那些服务员井然有序的散开，还有那些客人也纷纷往二楼走去。

    “叮！”的一声，电梯到了二楼，电梯门被打开。

    服务员领着时听然一行人出了电梯，恭敬的说道，“请稍等，我去给你们安排一下！”

    服务员说完之后，就离开了。

