    

    说完，便扣动手枪扳机，准备先将对方双腿射伤，然后在叫人进来控制住交给吴胜利，搞不好这还是大功一件，得到嘉奖。

    “砰砰！”

    王风一直神识观察着武大的一举一动，见他扣动手枪扳机，不由冷笑了一声，依旧稳坐沙发不动，随着两声枪响传出，他快速地抓住两颗飞来的子弹。

    正在一脸冷笑的武大，见到对方并没有像自己想象中那般，传出惨叫和见到鲜血，依旧似笑非笑地坐在沙发上看着自己，不由一愣，随即头皮发麻，浑身冷汗直流，有连开了数枪，直到弹夹没有了子弹，这才呆呆地看着依旧安然无恙的对方。

    这种枪对王风来说，根本起不到一点伤害，见到对方子弹打完，这才缓缓起身，将手中弹头一颗颗地落下地上，发出叮当响亮地声音，宛如敲击在武大心头般，令他猛然回过神，战战兢兢地指着迈步走来的王风，语无伦次地说道：“你不是人！人不可能抓住子弹，对，你不是人……”

    “咔嚓！”

    王风走到距离对方不远处，停住了脚步，听着语无伦次的话，神识一动，直接扭断了对方拿枪的手，一道骨头断裂之声传出，随着便是一声惨叫，回荡在房间中。

    “啊……”

    武大半蹲在地上扶着断了的手，冷汗布满了额头，钻心般的疼痛，令他不断发出惨叫来减轻痛苦，很快，房间内的惨叫便引来了会所当中的混混，只听见房门发出几声响动后，数十名保安闯了进来。

    但还没来得及看清是什么状况，立马便被王风神识一扫，全部击晕东倒西歪地躺在房间中，忍受着痛苦的武大见到这一幕，顿时瞳孔一缩，差点被吓晕过去。

    虽然他作为吴氏保安部经理，仗着吴胜利做靠山，混的风生水起，很多人都要给面子，但也没见过遇见过像刚才那么恐怖的一幕呀，用手来接子弹，还可以瞬间就令数十人无声无息地昏迷过去，这已经不是一个正常人能理解的事了。

    神识又一动，一股真气打入武大体内，制止了他断手之痛，王风语气淡淡地问道：“现在可以回答我刚才的问题了吧？”

    断手之痛突然消失，令额头布满虚汗的武大一愣，随即听见对方的问话，虽然语气平淡，但听在他耳中就宛如来自地狱地声音，使他浑身不由一颤，连忙答道：“是的，是吴家三公子吴胜利叫我安排人去城郊山谷守候的。”

    在生死攸关面前，没有多少人可以抵挡住发自内心的恐惧，这是人的一种求生欲望地本性，回答完了问题，武大一屁股瘫坐在了地上，知道自己这回不管怎么样都完了，如果自己没有了吴胜利在背后的支持，他什么都不是。

    “现在就拨打吴胜利的电话！”

    王风的声音再次传来，这次武大没有任何犹豫，一直手拿出手机照办，电话响了几声，这才传来一道有些喘着粗气的声音问道：“怎么了武大？你大爷的，在这个时候打电话来。”

    王风神识一动，武大手中的手机立马飞到他的手上，然后语气淡淡地说道：“我是城郊山谷的主人，你霸占了山谷，还抓走了一只白狐，现在给你个机会，将白狐主动送过来。”

    闻言，此刻正在一个刚得手的女明星身上练祖传功法，二祖推车的吴胜利一愣，随即眼中闪过一道精光，鞭抽泰山一阵晃动，然后兴奋地对着手机说道：“原来是你小子呀，听说你有些手段，连张家都被你赶出了西京，不过别人不知道，本少爷可是知道你底细，仗着那只白狐装神弄鬼，现在白狐已经被抓，没想到你还竟敢露面，一个钟头后到新江地下拳馆，迟到一秒钟本少就夺你一只手。”

    说完，吴胜利便将电话挂断了，继续卖力地练就祖传功法，张家突然搬离西京，并没有将原因说出，尽管有些人知道这于王风有关，但却没有人亲眼所见。

    前几天，一直在特殊部门的大哥带着一名外国朋友从燕京回来玩，他便带着俩人到城郊游玩，刚好经过山谷，然后他大哥与那名外国朋友便叫停车，在山谷附近转了一遍，遇见了白狐，然后一番交战，将白狐擒住。

    随后他们又返回山谷，他大哥与那名外国朋友一脸兴奋，将所有在山谷中正在施工的人全部赶走，最后却遭到一名古武者女子出来阻止，如果不是陈静出现，可能那名古武女子和山谷有关之人全都被杀了。

    最后通过调查，知道了山谷的主人是将张家赶出西京的王风，所有他大哥与那名外国的朋友猜测，王风便是利用白狐，所有才能将张家赶出西京的，有了这番猜测，他们就更加肆无忌惮地准备从建山谷，然后当作吴家的总部。听见对方的话，王风一怔，还没继续开口说话，对方就将电话给挂断了，这令他有些无语，没想到对方竟然认为自己是通过白狐所以才能兴风作浪。

    将手机还给瘫坐在地上的武大，沉思了一会，新江他知道，地处西京的北边，不过地下拳馆他就不知道了，不由看向一脸颓废的武大问道：“你知道新江地下拳馆嘛？”

    “知道，在一家叫爆炸的酒吧里。”

    闻言，武大点了点头回答，王风见他还算配合自己，便又打入了一道真气进入他体内修复断手，然后闪身消失在附近中。

    出了会所总部，王风想了想还是打辆车去，不然新江那么大，想要找一间酒吧可不是那么容易之事，随手拦了辆刚好从身边经过的出租车，说了要去的地方，出租车便消失在夜色当中。

    半个小时后，出租车在一条灯红酒绿热闹非凡地街头停下，说车子开不进，然后给他指明了爆炸酒吧的方向，便离开了。

    站在街上，游目四顾，一条街全都是灯红酒绿的酒吧，来来往往的人也全都是穿着时尚的青年，还有打扮犹如山妖般的女子。        

