    吃过午餐，做好卫生，郑爽正让三位嫂子在空旷的大厅里练习走路的时候，杜展挎着背着拎着七八个包包进来，众人连忙上前接过各自的包包，放到阳台的水泥台面上。

    郑爽笑呵呵地替杜展拉好弄皱的t恤衫，温和地说：“辛苦了，阿展，快吃饭去吧。吃完了，我们一起出去买家具跟床上用品，争取晚上高原来了不用睡地板！”

    这一天，一直忙到傍晚五点半，五个人终于将四个房间和大厅装扮好。望着疲惫不堪的三位嫂子，郑爽抹一下额头上的汗珠，咧嘴煓着气说：“终于完成了！你们三位最辛苦，刚好有四个卫生间，你们快去冲个澡吧，呆会儿我们一起出去吃饭！夜晚请高原过来，聊聊我们庞村的发展问题。要是他有性趣，哪位嫂子愿意招待他？”

    杜展笑嘻嘻地说：“关键是这个大记者帅不帅了！要是个大帅哥，哪位嫂子都想上的吧？”黄云香笑嘻嘻地说：“我就想上你呀！”钱美丽和公孙咏希起哄着说：“我们就想上你们哥俩了！在我们心里，再也没有比你们哥俩更帅的帅哥了！”郑爽乐嘻嘻地说：“高原是个33岁的大记者，身材特别高大，还没有结婚呢！兴许那个也非常粗壮有力哦！”

    钱美丽冷不防伸手去抄郑爽的胯间，一把抓住长枪，笑嘻嘻地说：“我就喜欢你们哥俩的长枪巨杵，一个浑身洁净，一个浑身象猴子那般长得浓密的毛毛！”郑爽躲闪不及，苦笑着说：“你们还不够累呀？我可够累了哦，翘不起来了呢！不然，你们试试阿展，也许他能翘得起来呢！”

    杜展笑嘻嘻地躲着黄云香和公孙咏希，说：“我们还是快去吃饭吧！哥，你最好先跟高原见见面，先打探一下他有没有这兴趣，喜欢怎么样的，回来才好决定请哪位嫂子先上呢。”

    郑爽认真地说：“大家别小觑了这位大记者，若是没有他写文章替我们庞村说好话，我们是见不到大官儿的。所以说，伺候好这位大记者，是我们此行的开弓之举。要是弓没开好，一切都免谈了。”

    跟杜展一起，带三位嫂子吃过晚饭，杜展开车送嫂子们回新家，郑爽立即与高原联系会面，聊了些庞村的发展话题，便谈起自己带三位嫂子来省城玩的事情。

    高原跟郑爽算熟悉的了，听了立即惊讶地开起郑爽的玩笑，说：“呀！大帅哥真是艳福不浅呀，一下子竟然带了三个嫂子来省城玩！想来，这三位嫂子都是大帅哥所钟意的年轻美丽的女人了！”

    郑爽故意装出一副无奈的口吻，说：“高哥你去过庞村，那可是山高水长的山沟沟，虽说因日照短的关系，嫂子们的皮肤很细腻润白，显得长相也好，可毕竟没见识过大世面，单纯是单纯了点，但说起话来没大城市女人的风韵呢！不过，这三位嫂子在床上可不是一般的好，那可称之为独特了，真是让人见之眼开呀！所以小弟来省城，就带她们一起来玩玩了。怎么，高兄也对女人有兴趣？”

    这爽绕着弯夸了自己带来的三位嫂子的好，以吸引高原的注意力，还顺便给高原挖了一个坑。高原要是回答对女人没兴趣，那他的性趣方向就有问题；要是回答有兴趣，那便落入郑爽的圈套，只能顺着郑爽的话意入下接。

    高原的反应能力何等敏锐，自然一听说明白郑爽的用意。但他也知道郑爽此话一出，便是有意让自己去试一下，他带来三位嫂子床上的好处。

    微微一笑，高原直接点破郑爽说：“老弟别挖坑让我跳，我只是各地奔跑少有安定的时候，才到这时还没有成家，可不是对女人没兴趣的男人哦。不瞒老弟说，有时实在约不到女人，我也会去酒吧带个女人去搞一下一夜那个情，毕竟我们都是成熟男人，也过了一个人撸管子的年纪。老弟，你说是吧？”

    郑爽装出很开心的样子，灿烂一笑，说：“是啊，撸管子只是没有经济实力的年轻男人的事情，象高兄这般名誉地位经济都已成就的大男人，再撸管子的话，那心理肯定有些毛病了。小弟与高兄相知相敬，不如高兄随小弟一同回小弟的新家浅酌几杯，聊聊庞村的事情如何？”

    高原当然知道，郑爽醉翁之意不在酒，但听郑爽说他带来的三位女人床上功夫让男人见之眼开，不由勾起色心，便欣然应允，两人同乘出租车来到了郑爽新家。

    下了出租车，郑爽似无意地说：“这清宇大楼二十七a可是我找了好久才找到的好房子呢！高兄，我们去看看吧！”

    走出电梯到家门前叩叩门，见黄云香来开门，郑爽笑嘻嘻地说：“宝贝，我回来啦！”侧头对高原说：“高兄请！”

    黄云香见郑爽带一个高大壮实的帅气男人回来，心知这便是郑爽嘴里所说的大记者高原了，立即轻抿一下嘴角，浮起半缕羞涩浅笑，眼角微闭，涌出一丝妩媚，温柔地朝高原微微一笑，柔声说：“你好，快请进来！”

    见黄云香一脸妩媚勾魂的羞涩浅笑，那声音柔得绕得进男人的心坎去，郑爽心里吃惊不小，与当日送八婶婆去县医院的夜车上，直接趁天黑伸手将自己的鸡鸡捉住时的直接相比较，这女人要是成心勾引男人的话，表现可真是千变万化呀！

    郑爽笑嘻嘻地对黄云香说：“云香，这是高原大哥，你快去请阿展他们出来。”等黄云香答应一声，郑爽悄悄附在高原耳畔说：“她的乳汁带有遗传的桂花香味，可妙了！”

    乳汁带有桂花香味，高原还是第一次听说，不由性趣顿生，说：“真的呀？这么特别的女人，嘿嘿，嘿嘿，我还没有碰到过呢！”郑爽手肘轻碰一下高原，笑嘻嘻地轻声说：“不然，呆会儿试试不说碰到过了么？”高原装出推辞的样子说：“她可是老弟的女人，我怎么能碰的呢？”郑爽笑嘻嘻地说：‘那就算老兄欠我一次，下次你也介绍你的女人给我，不就扯平了么？”

    高原未置可否地嘿嘿一笑。高原没当面拒绝，郑爽便知高原心里是肯了，便将高原引到自己和杜展住的房间里坐下。

    见两张席梦思床并在一起，一个很帅气的年轻男人正躺在床上，高原不解地望向郑爽。郑爽连忙推一下装睡的杜展，说：“阿展，快起来！高兄，这是舍弟阿展！”高原似乎不大相信，但见杜展长得跟郑爽真的很相像，心里便信了。

    杜展坐起身子，揉楺眼睛，见高原站在郑爽一旁，装出一副茫然的样子，问：“哥，这位是？”郑爽配合着说：“快起来！说出来把你吓半死，这位可是省城晚报的第一大记者高原大哥！”

    杜展边忙下床，很兴奋般望着高原，甜甜地叫了声：“高大哥！”

    这时，三位嫂子端着茶壶、水壶和茶杯走了进来，温柔地朝高原浅笑着，将茶具放到床前的透明茶几上。

    郑爽见钱美丽泡好了茶，正要端给高原，连忙说：“云香，快给高大哥上茶。”钱美丽一听，心里立即明白，高原看上的是黄云香，就侧身朝杜展笑笑，坐到他身边去了。公孙咏希见状，款款地走到郑爽身边坐下，挨着他的手臂，笑望着黄云香给高原送茶。

    黄云香将茶盏边递给高原，边细声说：“高大哥，请喝茶！”郑爽笑嘻嘻地说：“云香，你就负责替高大哥斟茶了。”

    趁着郑爽跟高原讨论起庞村的事情来，钱美丽将下巴轻靠在杜展的肩膀上，悄悄将手从杜展的后腰处伸到杜展的小腹上，轻轻地地挠着。这一切自然没逃过高原的余光，但他跟郑爽来的目的，就是玩女人，什么讨论庞村的发展问题，那全是借口罢了。

    见杜展没反对，郑爽也没给眼色阻止自己，钱美丽心里便有了算，手指挠的地方慢慢往下移，最后移到杜展胯间渐渐隆起的地方，悄悄地抠着轻轻地敲打着。

    高原正值盛年，既存了色心来，哪里能经得起钱美丽与杜展这般直接的示范诱惑，胯间不由膨胀起来，目光瞟向黄云香胸部的频率更加快了起来。黄云香见时机已经到了，端起茶杯趁着递到高原唇边的机会，不经间般滴下几滴到高原的胯间去，连忙伸手去擦拭，却将正怒昂着头的高原大杵头给抚摇了几下。