    獠牙露出，慕斯的目的很明显，证明自己就是血族~！

    看吧，老子的獠牙都在这儿呢，你还说老子不是血族？此刻，他也不怕了。

    去你吗的上帝投影！

    原来是个菜鸡，那么刺眼的圣光，都没办法让我受半点伤···那我还怕你个锤子？！

    然后···先祖牛皮！！！

    上帝之花牛皮！

    上帝投影是吧？想一个圣光照死我是吧？你算个锤子！若非那个该死的华国修仙者抢走了我们的先祖，老子现在就跟你拼命！

    慕斯心中激动的要死，但却怎么敢表现出来。

    毕竟对方好歹是上帝投影。

    虽然一个圣光没把自己弄死，可那也只是一记圣光而已，那些个神术什么的，还有兵器，自己可未必扛得住！

    额，好吧，不是没把自己弄死，而是自己半点感觉都没有，甚至还感觉挺舒服的。

    但就算如此，也不能太浪，得稍微谨慎一些，不然万一被弄死了呢？

    只不过自己也很想知道自己的极限到底在哪里也就是了！

    甚至这货有一种冲动···

    那就是，我弄不过华国那个该死的修仙者，我还弄不过你吗？！当初见到那个修仙者，就忍不住跪下了，看见你，却屁反应没有，证明你没那个华国修仙者厉害啊！

    所以上帝投影，就这么弱吗？

    他突然有些膨胀···

    “上帝投影，欺负我一个小小的血族，一击还未曾奏效，想来高高在上的上帝，不至于再出第二次攻击吧？”

    慕斯开口，有些阴阳怪气，但却让耶和华尴尬的一批的同时，也愤怒的一批。

    法克！

    我耶和华出手，一击之下竟然没把这货给弄死？

    到底是什么情况？

    他很愤怒，想再次出手把这货给拍死，但是圣光之下伤害为0，这就过分了！

    血族怎么可能什么反应都没有？

    这显然有问题，有问题就要解决，所以现在···应该放下愤怒，解决问题！

    耶和华做出决定。

    但却连他自己都没注意到，自己的行事风格，比以往谨慎了太多太多。

    若是以往，也不用说太久之前，就是小半日前，自己遇到这种情况，必然是二话不说，直接把这个慕斯给弄死！

    圣光弄不死难道还没有其他手段么？一个小小的疑似血族的生物而已，管你是什么东西？从你体内的能量波动来看，都远不是本神的对手！

    可是现在，经历过那恐怖的探查过后，耶和华却变得谨慎了无数倍。

    这东西，不像是血族啊！

    圣光也不怕，那他到底是什么？！

    耶和华皱眉，以上帝投影的身份冷哼一声：“住口，异端，这里没有你说话的份儿。”

    “何况，你算什么血族？”

    他开口呵斥，却有一句话没说。

    血族？

    你是个锤子的血族！血族怎么可能不怕我的圣光？除非你比我强，但是你丫的用头比我强么？

    然而，慕斯一听这话，不乐意了。

    嘶！

    他咧嘴，露出一对尖牙，呵呵笑道：“我不是血族，你是吗？上帝投影竟然连这点眼力都没有···”

    我法克你大爷！

    耶和华心中骂娘。

    老子能是血族？但你他妈的也绝对不可能是啊，如果你是血族，圣光能伤害为0？

    露个牙齿，就是血族了？

    有尖牙的种族多了去了，我还说你是狼人呢！

    等等，不对啊，狼人也怕圣光，只不过没有对血族那么强的克制力而已，所以这货到底是个什么东西？

    “你的双翼在哪里？”

    耶和华表现的十分淡定与冷漠，宛若没有半点情感。

    “双翼···”

    慕斯面色微变。

    他有个锤子的双翼！

    而这也是他们整个‘血族’的痛，他们这一脉，就特娘的没有诞生双翼的，全都没翅膀。

    如果大家都是这样也就算了，偏偏之前又冒出来几个吸血鬼种族，关键是那几个种族有翅膀···

    这特娘的就尴尬了！

    好在慕斯他们‘觉醒’的时间更长，实力也更强，便直接把那几个吸血鬼家族给啃了，顺便撕了他们的翅膀。

    这样大家都一样了，没毛病吧？

    但在他们心中，翅膀这个话题，仍然是‘痛点’，毕竟没有翅膀，在人们的印象中就仿佛不是真正的血族。

    这就有点尴尬！

    他和那些个科学家也谈论过，且有一个猜测，那就是---他们并非是被其他血族转化，而是用科学手段从‘先祖’的唾液中提取出上帝之花，然后加以培养、注射。

    或许转变为血族的病毒并不仅仅是上帝之花，还有其他的什么病毒，但他们当初却忽略了，也就导致自己其实并不‘完美’？

    当然，实力比那些个血族更强！

    只是看起来不那么完美，没有血族的翅膀。

    他们如此安慰自己。

    可此刻被‘上帝投影’提起，慕斯却不开心了，便直接腾空而起，漂浮在离地一米左右的空中，冷眼相视。

    “我自己就能飞，要什么翅膀？！”

    “你以为是那些不知所谓的鸟人么？！”

    要什么翅膀？

    老子现在自己就可以飞！

    慕斯如此安慰自己。

    “你···”

    耶和华微微皱眉，当然，旁人是瞧不见的。

    他心思急转，思绪良多。

    自己就能飞？这倒是不罕见，无能是异能者，还是神庭中，有一定的实力都能飞，只有弱者才必须依靠翅膀飞行。

    但是问题来了。

    这家伙的实力不算强，也没翅膀，他是怎么能飞的？

    而且，分明是西方人，为何瞳孔却是黑色的？

    不对，也不完全是黑色，周围还有一圈黄色···

    这是个什么瞳孔？！

    耶和华微微发愣。

    西方人，却是黑色瞳孔为主，只是边缘有一圈黄色？有尖牙、吸血、能感染他人···

    实力不足，还可以飞行，甚至不怕自己的圣光？

    “···”

    耶和华面色一变，随即，单手抬起，轻轻一勾。

    而后，教廷餐厅内，数把纯银餐刀瞬间破空，刺穿好几面墙壁，接着以迅雷不及掩耳之势刺在慕斯后心。

    叮、叮、叮、叮···

    一连串的声音响起。

    足以刺穿墙壁的纯银餐刀，在慕斯背后，仅仅是刺穿了衣物而已，在与皮肤接触的瞬间，却宛若钢铁交击！

    火星四溅的同时，餐刀尽皆折断成数节！

    当然，这些餐刀并没有耶和华的神力守护，否则仅凭其神力，便也足以捅死慕斯了。

    但能不能捅死是一回事，银器是否捅死又是另一回事···

    在慕斯的惊讶与愤怒中，耶和华却是心中了然，沉声道：“你根本不是血族，你是···僵尸！”

    “东方的，僵尸！”

    这句话开口，莫说其他人，就是耶和华自己也被吓了一大跳。

    卧槽，东方的僵尸？！

    这玩意儿怎么特娘的也出现了？

    而且还跑到西方国度来作威作福？这不应该啊！！！

    但是，倒也说的过去，难怪没有翅膀、难怪不怕圣光、难怪其他习性与血族相差不算大！

    僵尸与血族本来就有很多相似之处，但也仅仅只是有相似之处而已，二者之间的差距，简直是天差地别。

    “胡说八道！”

    惊怒之下，慕斯怒骂：“你才是僵尸，你全家都是僵尸！什么鬼僵尸？我是血族，高贵的血族！”

    鲍勃等人更是早已经看傻眼了，此刻，几乎没有他们说话的份儿。

    但鲍勃还是硬着头皮道：“高贵的主，您所说的僵尸是···？”

    耶和华：“···”

    一个连僵尸都不知道，不，不是一个，看他们的表情，全都不知道？？

    另一个···好嘛，身为僵尸，却身在福中不知福，非要说自己是血族，还说什么鬼僵尸？

    你大爷的，这个世界到底怎么了？！

    几百上千年未曾联络，现在这个世界都这么疯狂了吗？

    身为僵尸，你好像挺耻辱？？？

    以血族为荣，以僵尸为耻？

    法克你个谢特。

    可知当年四大僵尸的传说？哪一个不是凶狠的一批？当初的该隐，血族始祖，厉害吧？

    自以为了不起，听说了僵尸的存在后，满脸不屑。

    啥？

    就那些翅膀都没有的粗俗东西，也配吸人血？看我弄死他们！

    然后？

    然后该隐就没了！

    据说甚至都没见着那四大僵尸什么的，只是碰到一个几百年的老僵尸，叫任老太爷还是什么的，直接就被人给生吸了！

    连魂魄都给吸完那种！

    啥？

    为啥当初西方没有僵尸的传说？

    很简单啊，当初西方有吸血鬼，而且其实据说也有一具僵尸流落到了西方地界，是个清朝的僵尸什么的。

    似乎还在一个非洲部落待过一阵，结果人家根本没咬人吸血，更没有感染其他人。

    为啥？

    据说是因为那人觉得西方人太臭了，毛孔太大味儿太重啥的···

    这特娘的怎么说？

    人僵尸还挑食！！！

    根本不屑于咬你！

    你说，你特娘的能被僵尸转化，你不高兴也就算了，还很看不起人家的样子，是特么什么鬼啊？

    卧槽，就你现在的实力，怕是当初的该隐都要羡慕嫉妒恨好吧？

    或许该隐的实力比现在的你强，但是你特娘的不怕圣光、不怕阳光、不怕银器、不怕大蒜、十字架？那特么是什么东西···

    在西方完全是横着走啊！

    身在福中不知福！

    得了便宜还卖乖！

    这一刻，耶和华心中突然想起这些歇后语、成语什么的。

    毕竟他传播了很久的信仰，对华国文化也是有一些了解的，至于为啥知道一两百年前的事儿···

    那时候自己的信仰之力还未曾彻底断绝，倒也能有些了解。

    可是现在之后···唉，一言难尽。

    至于为什么刚才没能第一时间想到僵尸二字，很简单，以前从来没有西方人变成过僵尸啊！

    自然也就没往那方面想过，可是现在一看，这特娘的不是僵尸是什么？

    身份倒是清楚了。

    可现在，要不要弄死它？

    耶和华眉头深深皱起，一时间有些拿不定主意了，不是他没这个手段和实力，而是这特娘的可是僵尸！

    是东方那群恐怖吸血鬼的后代。

    比血族不知道强了多少，当初血族的该隐在同一时期也是不弱于我的存在，在人家手里却是个渣渣。

    也不知道这个僵尸的‘长辈’是谁，万一我把他弄死了，他长辈来报仇，且比我还厉害···

    谢特！

    谨慎一些。

    耶和华很快做出决定，就···暂时不弄死这头僵尸了。

    嗯，免得打了小的出来老的，东方那些东西可不好惹，而且自己现在初来乍到，什么情报都没有，也不知道东方有些什么强者，更何况还有那个未知的恐怖存在···

    低调，嗯，低调。

    耶和华怎么也没想到，自己刚到地球，按理说应该是高调无比，直接强势掠夺信仰。

    但却几乎被吓尿，现在只能谨慎、低调的苟住，先了解一下情报···

    不过，苟住归苟住，我却不能丢了面皮，这事儿吧，还得有个好的说法。

    他眼珠子一转，有了~！

    “哼，身在福中不知福！”

    说时迟，那时快，思绪不过在片刻之间，慕斯的话语落下不过片刻，耶和华便冷哼一声：“愚蠢至极！”

    “罢了，留你一命，且看后续发展吧！”

    “一头僵尸，竟然会咬你一个纯种西方人，当真是有趣、有趣的很呐！”

    “便看看之后的你，是否会让我失望，滚吧！”

    这样就没毛病了吧？

    我可不是怕了谁，更不是弄不死你，只不过是觉得有趣，留你一条狗命而已，够高大上了不？

    嗯···似乎还不够！

    心思急转的同时，耶和华轻轻一挥手。

    轰！

    恐怖的狂风不知从何处而起，却瞬间将正懵逼的慕斯卷起，而后扔出了不知多远！

    仅仅的言语没有威力，那就动手呗~！

    圣光、银器、大蒜、十字架等无法克制你，但我有的手段，但仅凭双方实力的差距，杀你也如屠狗。

    “主，无比圣明！”

    鲍勃等人赶紧跪了一地，纷纷亲着脚面。

    同时，他们兴奋无比。

    太厉害了啊！

    轻轻一挥就把慕斯这个作威作福的家伙给扔不见了，只是因为觉得有趣便不杀他？

    太霸气了！

    完全不担心对方的反扑与成长，这便是我们最厉害、最强大的主啊~

    这一刻，鲍勃等人心悦诚服，且他们自己都想不通，为何自己这般虔诚···

    但对耶和华来说，简直再正常不过了。

    还真以为本神无缘无故降下神力，帮你们提升？

    呵~

    都帮你们提升了，顺便给你们潜移默化的洗个脑，很合理，也很正常，对吧？

    “不用多礼，你们都是我在人间的神使，是我的代言人。”

    耶和华‘投影’幽幽开口，如古井不波，没有任何情绪波澜，就像是九天之上的神邸，俯瞰苍生。

    纵然苍生有多么惊人的发展与变化，在其眼中，也不过如此。

    “不过，地球灵气复苏之初，你们也的确有很多难处，在你们祷告中，我能了解一二，却并不十分清楚。”

    “来吧，告诉我，你们所遇到的难处是什么，告诉我，地球如今的现状。”

    “知无不言、言无不尽，把一切都告诉我。”

    “反正我如今已经降下投影，且这投影能存在一段时间，若是有难处，便一并解决了就好。”

    他的声音，像是有一种神奇的魔力，能让人信服，并且不自觉按照他所说的去做。

    同时，也故意没说自己的‘投影’到底能存在多久。

    反正看具体情况呗。

    能存在多久就存在多久，指不定之后直接不走了呢？

    很快，他们‘转移阵地’，鲍勃等人封锁消息的同时，带着圣光璀璨的耶和华去了资本家收益保障工会总部。

    而后，让耶和华坐主位，将目前天下的局势一一道来。

    “华国独大，修仙者至少有百万之多？”

    耶和华心中大惊，险些咬到自己的舌头。

    卧槽！

    他脑子里在刹那间冒出这三个字来。

    什么鬼？

    你大爷的！

    百万修仙者？

    这尼玛就是在一千多年前，华国也绝对没有这么多修仙者啊，这他妈是刚刚灵气复苏吗？

    这是鼎盛时期的华国吧？！

    好在，在他的追问下，逐渐明白了···

    原来，大部分都是刚刚入门，战力很弱的那种，但也有不少公开的筑基期修士。

    尤其那个紫竹学府，从目前得到的消息来看，每一个都很强···

    具体有多强？鲍勃等人也说不清楚。

    但是耶和华却瞬间放心了不少。

    筑基期怕个屁？自己现在的实力约等同于炼虚期修仙者，杀筑基期如屠狗！

    来再多都没用！

    至于那个最强者···

    倒是有些古怪，能在灵气枯竭的时候拥有‘超强实力’，还能主导灵气复苏？

    得好好关注一下，灵气复苏这种事可不是一般人能干的，指不定就是那个恐怖的大能。

    如果真是他···

    华国，动不得！

    其他势力嘛~呵，随便干，若是做不到予取予求，自己的名字都特娘的倒着写。

    “你们说那个华国最强者，实力究竟如何，能不能描述描述？”

