    “呵呵，早知如此何必当初呢？你说你们要是早点答应，那还会有这些事情。”王承恩倒是一点儿也没有掩饰，大大方方地承认了此前的事情都是他干的。

    这名叫皮萨罗的贵族顿时感觉脸上一阵阵发烧，这是对所有以西巴尼亚贵族的嘲讽啊，但是他也只能忍下去，毕竟他们拿王承恩等人毫无办法，他们还以为那名或者那些刺客藏在其他地方呢，就算派军队来干掉王承恩等人也解决不了问题。

    所以他装作没听见王承恩的嘲讽，继续说道，“您知道的，吕宋距离以西巴尼亚本土实在是太远了，国王陛下根本不知道这件事。”

    他开始替腓力四世开脱了，腓力四世估计也的确不知道这件事，因为这在阿库拉这样的殖民总督看来实在是小的不能再小的小事，在东南亚、在加勒比海、在非洲他们都多次干过同样的事情，在他们眼里也没把当地人当人看。

    这一次只是运气不好撞上了铁板，被人家找上门来了而已，以后他们或许不敢再动大明的子民，但在其他地方，他们依旧不会放下屠刀。

    “我们已经找到了那些返回以西巴尼亚的犯罪者，并已经派出兵马准备将他们抓到这里来。”皮萨罗知道空口白话肯定打动不了王承恩，于是拿出了点实际的东西。

    “哦？都是那些家族的成员？”王承恩终于露出了笑容，有了这些此次任务就算是完成大半了，也不用自己到处跑着去寻找这些贵族的踪迹了，毕竟他们现在是在敌国的国土上，要全部找到这些人还真有点不太容易，换成腓力四世动手就省事多了。

    “卡瓦哈尔家族、阿兹皮利奎塔家族、阿森西奥家族……”皮萨罗拿出一份名单，这上面写了这些家族那个成员曾经在吕宋担任过什么职位，这些是他们拿出来的炮灰。

    “好像少了几个家族。”王承恩也拿出了一份名单，这些是通过拷问阿库拉等人得来的，上面的名字比皮萨罗拿出来的更多，“巴斯克斯家族没有在上面，他们家族的二儿子当年是指挥屠杀的副队长；还有费尔南德斯家族，他们的三儿子当初带人劫掠了整条街的商铺，甚至连刚出生的孩子都不放过…….”

    王承恩念出了一个个名字和他们曾经犯下的罪孽，最后总结道，“我感受到了贵国国王的诚意，但这些诚意依旧不足以浇灭大明皇帝陛下的怒火，这份名单上所有人以及他们的家族都必须付出代价！”

    皮萨罗第一次拿出来的都是一些毫无根基的小家族，王承恩补充的那些在王都多多少少有点影响力，皮萨罗原本还打算拉他们一把，但现在看来似乎是不可能的了，大明的使者们已经掌握了足够的证据。

    真是可怕的国家啊，为了一些下等人，就敢于威胁一个尊贵而又强大的国王的性命，皮萨罗有些不太理解，毕竟他可是贵族，就连本国的平民他也没放在眼里。

    “尊贵的阁下，按照欧洲的规矩，这些家族可以用金钱来为自己赎罪。”皮萨罗还想替他们尽一份力。

    王承恩缓缓摇头，“如果是在战场上被俘虏的，我们或许会考虑这个方案，但是这些人并不是战士，他们只是一些刽子手而已，他们没资格享受这种待遇；好了，我现在有点累了，我们明天再谈吧，当然，如果明天您拿来的名单还是和今天一样，那就不用谈了！”

    皮萨罗还想继续谈，然而王承恩根本不搭理，他只好退下了，同时他也明白，这些人和他们的家族已经注定要消失了，因为他们的性命可没办法同尊贵的国王陛下相比，为了自己的安全，腓力四世肯定会同意王承恩的方案。

    果然，等到第二天皮萨罗再来的时候，他代表腓力四世同意了王承恩的要求，将名单上所有家族都抓到王都来，王承恩也暂时停止了攻击，每日都在教堂里接待欧洲各国的使者，和他们进行了亲切的交谈，通过这番交流，东西方两种文明都对彼此有了更深的了解。

    终于，所有在吕宋犯下罪孽的家族都被带到了王都之中，在王承恩的监督下，他们一个个被送上斩首台处以极刑。

    这一幕震撼住了所有前来围观的以西巴尼亚人，以及欧洲各国的使者们；那些贵族对此纷纷摇头，“不过是一些低贱的平民而已，竟然让这么多贵族都流血了，甚至许多古老的家族都因此断了传承，这简直是太野蛮了！”

    而那些以西巴尼亚的普通民众，在愤慨本国受了侮辱之余，竟然生出几分羡慕来，“大明的皇帝陛下竟然肯为普通平民复仇，这真是太不可思议了；如果我们被其它国家的贵族杀死，我们的国王恐怕只会当做没看见吧？”

    “不，这取决于国王陛下的想法，如果国王陛下打算和那个国家开战，他一定会抓住这个机会的！当然如果杀死你的贵族在战争中被俘虏了，国王陛下一定会给他贵族应有的待遇，并让他的家族送来赎金把他赎回去的！”有人发出辛辣的讽刺。

    “看样子，我们也要尽快通知我们在亚洲的人手，把这件事告诉他们，这样的话他们以后再遇到明国的商人、平民，就知道该怎么做了！我可不想那些神秘的阿萨辛也出现在我们国家的王宫之中。”其他国家的外交官纷纷交头接耳，他们可不想自己的国王也遭遇腓力四世所遭受的羞辱。

    类似的念头在多个国家外交官的心头浮起，他们不再把大明当做可以无视的存在，或许大明的舰队还没办法来到欧洲，可这样的阿萨辛谁能挡得住啊？整个欧洲都将笼罩在对这些阿萨辛的恐惧之中。

    当最后一名罪犯被砍下脑袋，王承恩满意地点点头，皮萨罗走过来问道，“那么，我国和大明的误会应该过去了吧？”

