    

    第一百七十七章江雪的生意

    “就算再不简单，咱们现在也是一根绳子上的蚂蚱。”

    闻钦把收好的餐盒放在了谢枫的手上，谢枫一愣，有些不明所以。

    “你给我干嘛？”

    “当然是要你帮我刷刷了。”

    闻钦拍了拍被子，拿起了一旁桌子上的闻家的资料看了起来。

    “嘿！”谢枫气的直跳脚，“你自己怎么不去刷，凭什么让我去！”

    闻钦淡淡的瞥了他一眼，“我去刷的话，被严家人看到了怎么办？”

    “你！”谢枫罕见的磕巴了一会，随后泄气的耸了耸肩膀。

    “说得好像也对……”

    谢枫一边碎碎念，一边走出了病房，向洗手间走去。

    闻钦抬头看着谢枫离开的身影，笑了笑，接着处理闻家的财政去了。

    虽然他只消失了几天，但闻家作为一个大的家族集团，就算采用了紧急预案，财政也难免会出现纰漏。

    江雪这边刚到家，就拿出来自己昨晚和一上午编的一些小玩意。

    她回来的路上一直在看街边的一些店铺，客流量高的几个杂货店江雪都一一的记在心里，她看着手里的几个竹编的小手提包和几个小玩具似的竹编，走了出去。

    陈颖此时坐在书房，手里是青衣刚刚收集的资料——关于林凡的。

    翻看了一遍，陈颖若有所思的看着眼前的资料，揉了揉手指，随后笑了起来。

    青衣在一旁候着，见陈颖笑的爽朗，颇有些不解，但也默不作声。

    看人眼色，是青衣最擅长的，什么时候该说话什么时候该闭嘴，青衣心里也有自己的一套判断。

    “有趣有趣，”陈颖直起身来，擦了擦眼角笑出来的眼泪，“当真是有趣极了。”

    “青衣。”陈颖吩咐道，“尽快把午饭上桌吧，把夏夏也叫过来一起吃。”

    “顺便……让她认认自己的救命恩人。”

    青衣点了点头，转身走了出去。

    陈颖拿着手中的那份资料，眼中满是兴味，这林凡给她的惊喜还真是不小，看来自己的选择并没什么问题，甚至是自己做过的最正确的决定。

    想到这，陈颖起身向主厅走去。

    夏夏那丫头看到林凡，怕不是当场会蹦到林凡身上吧。

    林凡此时正和秦征聊着商圈中的趣闻轶事，林凡也算是逮住了这个机会恶补了京都商圈中的势力。

    京都商圈本以闻家为首，后严家挤了上来，现在两家在商圈顶层相互制约，暂成平衡。

    中间的势力倒是错综复杂，秦征，陈颖在这个圈子里算是处于中上的地位，毕竟闯荡了多年，二人的名声在这里摆着。

    而至于剩下的，倒也都不必说，实力大多勉勉强强，不过偶尔也有人才出没，却是少数。

    林凡大致捋了捋情况，他的发展绝对有着大好前景，等到步入正式以后，想必就应当可以和秦大哥和陈颖同等的地位。

    而且海底捞这个主意，在京都算是头一份。

    林凡挑了挑眉，京都，他势在必得。

    而此时的林凡完全不知道，自己的资料早已被事无巨细的印在了纸上，两份落到了两个人的手里。

    就算林凡知道了，可能也会满不在意，毕竟他现在人微言轻，就算不想让他们查到关于自己的事情，想必成功的几率也不大。

    江雪此时正向商业街中间的一家杂货店走去，手里拿着那些竹编的大大小小的玩意儿。

    江雪正走着，忽然就听旁边一个女声喊到，“姐姐！这位姐姐！”

    江雪一愣，随后一个脸圆圆的姑娘抓住了她的手，“姐姐，你，你手里的这个小东西，能给我看看吗？”

    江雪看了看手中的竹编，笑着说道，“当然可以了，喏。”

    凉欢笑嘻嘻的从眼前的小姐姐手里接过一个竹编的小兔子，“哇，好可爱……”

    江雪看着她开心的样子，“可爱吧，都是我自己做的，你要是喜欢的话，就送给你吧。”

    凉欢连忙摆手，“不行，姐姐，我从你手里买吧，我看你也是要去卖的。”

    江雪转念一想，这样也好，不然经过了一家店铺，到自己手里的钱剩多少就不了解了。

    凉欢见江雪拿不定主意，说道，“姐姐，我看你这个小东西编的挺好的，这样吧，我给你一百，你手里这些都卖给我，怎么样？”

    “一百？”江雪有些惊讶，连忙摆手，“不用的，我才做了十个，而且也不是什么值钱的东西……”

    “哎，姐姐，话不能这么说。”凉欢笑嘻嘻的说道，“实话说，姐姐，我也会买点小东西，而且也认识几个姐妹，这样吧，我把这些东西推荐给我的朋友们。”

    “这样的话，如果她们喜欢，我就可以转手卖给她们。”

    江雪听得一愣一愣的，却也听明白了她的意思。

    这小姑娘，怕不是要和自己合作，卖这竹编。

    凉欢见江雪有些犹疑，“这样吧姐姐，我给你一百五，那五十就算是我给你的押金，明天咱们还在这里吧，我给你看我能卖出去多少。”

    江雪笑着说道，“押金是不用的，我只是有些惊讶，”她低头看着手里的竹编，“这东西……会卖这么多钱吗？”

    凉欢笑着把江雪拉进了那家杂货店，指着一个手工艺品说道，“姐姐，你猜那个东西卖多少钱？”

    “十块吧，”江雪刚说出口，便见一个人拿了一个付账，掏出五十给了那个老板，也没有找零。

    “这东西，卖五十？”

    凉欢听着江雪颇为惊讶的声音，笑眯眯的说到，“对呀姐姐，现在手工艺品特别火，有钱人家专喜欢买这些东西摆在家里看着。”

    “所以，姐姐，我给你一百，都是在占你便宜。”

    江雪抿了抿唇，“没事的，我觉得我这些东西一百也值了。”说完，江雪把手里的竹编小心翼翼的给了凉欢。

    凉欢笑的开心，“姐姐，明天咱们还在这里汇合吧，我看看这些能卖多少钱，如果卖的多，我分百分之三十给你！”

    江雪点了点头，接过了凉欢手中的一百。

