    易阡陌想了想，最终还是打消了要干掉宣萱的念头。

    他仔细打量着宣萱，忽然说道：“为什么我总觉得你有些眼神，我们是在什么地方见过面吗？”

    宣萱一愣，笑着说道：“你一定是搞错了，方才就是我们第一次见面。”

    “哦？”

    易阡陌有些疑惑，说道，“或许是我认错了吧，说吧，你要我做的事情是什么？”

    “别着急。”

    宣萱说道，“你现在的仙力都还没有恢复，是做不成那件事的，更何况，外面风声那么紧。”

    “砰砰砰……”

    就在这时，外面穿来了一阵急促的敲门声，宣萱抬起手，门随即打开，只见医馆内的小厮正站在外面。

    “掌柜，外面有银甲武士前来，说是为了寻这位大人。”小厮说道。

    “哦？”

    宣萱回过头，道，“你看，他们这么快就来了呢。你待在这里别动，我去去就来。”

    她走出灵室，大门随即关闭，紧跟着便是一股磅礴的仙气涌入了灵室内。

    易阡陌当即盘坐在地上开始吸收仙气恢复仙力，这灵室内的仙气却像是无穷无尽一般，竟然任由易阡陌吸收，都没有断绝。

    同一时间，易阡陌的神识，也关注着宣萱，自从遭遇了瓮城那一闷棍后，他就变得无比谨慎了。

    “你想知道是谁打了你的闷棍吗？”老白忽然说道。

    “嗯！”想到瓮城里的遭遇，易阡陌立即问道，“你看到了那人吗？”

    “是一块砖！”

    老白说道，“准确的说，是一块金砖，直接敲在了你的脑门上，也就是你的脑门足够坚硬，只是被砸晕了，要换做寻常修士，早就被砸成了肉泥。”

    “一块金砖？”易阡陌皱起眉头，“谁抛出的金砖，你有看清楚吗？”

    “就是刚才那个女人！”

    唐倩岚的声音立即传来，“我看的清清楚楚，就是刚才这个女人抛出的金砖偷袭了你。”

    “你个小丫头，怎么这么把不住嘴呢？”老白气急败坏道。

    “我哥都差点死了，你却在一旁见死不救，还有心情跟我哥打哑谜，你还有良心吗？”唐倩岚没好气道。

    “什么叫我有良心吗？我要是没良心，这一路上你哥的命都丢了一箩筐了，你说我有没有良心？”

    老白没好气道。

    “那你方才为什么见死不救？”

    唐倩岚说道，“不但见死不救，你还在我哥被关押起来时，居然离开冥古塔，不知道去哪撒欢去了。”

    “有这事？”易阡陌皱起眉头。

    “有，但我只是去帮你打探一下环境，而且，那时候你并没有性命之忧，想要杀你可没这么容易。”

    老白说道，“而且，你若是什么都靠我，你还怎么成长呢？”

    “那金砖是什么东西，这个宣萱又是什么人，你应该是知道的吧！”

    易阡陌问道。

    “那金砖大有来历，别说是你，即便是我中招，恐怕也会被一砖头敲晕过去。”老白说道，“至于这个宣萱，她有昆仑神族的血脉，而是，是十分纯粹的昆仑神族血脉，不像是这些家伙，都是驳杂不纯的混血。”

    “你觉得她找我会有什么事？”易阡陌问道。

    “你此前见到的那具尸体，就是她的先祖，她属于那位的直系。”老白说道，“至于找你，我估计是想要让你帮她夺回圣物吧！”

    “圣物？”易阡陌皱起眉头，说道，“你说那储物戒里的东西？”

    “应该是的，明日的屠魔盛典，其实也是圣物回归的盛典，这就是我离开之后听到的东西。”老白说道。

    “你说，我如果真的被他们宰了，你不会不救我吧？”易阡陌问道。

    “我当然会救你。”老白说道，“你可是我的希望啊，我要是不救你，那我也走不出这个世界了。”

    “所以，你是料定了他们不会杀我了？”易阡陌问道。

    “不！”

    老白说道，“我是料定了你不会死，毕竟，你要是真的陷入了生死危机，我身边这丫头，不就得发飙了，她要是发飙，这世界谁能挡得住啊。”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，却也没有责怪老白的意思，但他知道老白不会害自己，要不是料定他死不了，也不会任由自己被一砖头敲晕了。

    这一刻，易阡陌对那金砖到是好奇了起来，到底什么样的宝物，竟然可以将他敲晕，让他一点反抗之力都没有。

    过了一会，宣萱将外面的人打发走了，在宣萱的掩护之下，那些银甲修士全都离去了。

    她走了进来，笑着说道：“你看到了吧，我将那些家伙打发掉了，不过，明日你得去圣殿一趟，到时候我会跟着你一起去。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，说道，“所以，你要我做的事情，就是借助我的力量，带你去那所谓的圣殿？”

    “不错！”

    宣萱说道，“不瞒你说，我被下了禁令，禁止进入圣殿一步，但是……因为你的关系，我很快就能够进入圣殿，我告诉他们，你身上被邪煞侵蚀，如果没有我的帮助，你很难压制住身上的邪煞，但我要你做的事情，并不是去圣殿！”

    这一点宣萱到没有骗他，他听的清清楚楚，可他却忽然想到了自己右臂上，封印了阿斯玛的那些符纹。

    “这些符纹，也是你篆刻的吧？”易阡陌问道。

    “不是，篆刻这些符纹的另有其人。”宣萱说道。

    “是谁？”易阡陌问道。

    “在圣殿内，你明日会见到的，我前去便是帮助他，封印你身体内的“邪煞”。”宣萱说道。

    易阡陌也没有戳破她，自从知道是她用金砖，一砖头砸晕了自己，易阡陌对这个女人，便充满了怀疑，她说的话，易阡陌半个字都不信。

    “明日什么时候？”易阡陌问道。

    “明日一早，你还有一晚上的时间来恢复仙力，今夜这灵室的仙力，会无限释放给你，你抓紧时间。”宣萱说道。

    “好！”易阡陌说道，“我不希望有任何人打搅我，另外……我需要一些药材，你能否给我配齐？”

    宣萱想了想，道：“你需要什么药材？”

    易阡陌当即给了他一个玉简，说道：“这些药材，给我弄十份就够了。”

    “没问题！”宣萱看了一眼，说道，“你还有什么需求，全都说出来吧，我都给你办了。”

    “没了。”易阡陌说道。

