
这时，蓝衣的脑子里突然想起刚才陈书钰提起的宇文向吉，随即想到也许自己可以找陈书岩帮忙，陈书岩现在怎么着也是天朝的国母了，让她帮忙派些人去寻找幻卿颜的话，应该是很容易办到的事情，若是有了陈书岩的帮助，那么一定能很快找到幻卿颜了。

于是便立即对陈书钰说明了，自己想要进宫去找陈书岩帮忙的想法，陈书钰听完后觉得这个办法可行，有了陈书岩的帮忙，有些他们不方便找的地方也就能随意出入寻找了。

于是陈书钰便对着蓝衣说道："好，那我便陪你一同进宫去找我姐吧？"蓝衣闻言随即拒绝道："不用了，今天已经很麻烦你了，谢谢你帮着我找了这么多地方，宫里我也是很熟悉了，我自己去就行，天色也不早了，你就回府吧，宇文璇还在等着你呢，你们新婚没多久，该多陪陪她才是。"

陈书钰心想蓝衣说的也对，到了宫里陈书岩自会帮忙，自己去了反而帮不上什么忙，于是便不再坚持，然后便对着蓝衣告辞。

此时，椒房殿内陈书岩正在不停的安慰着因为伤心而哭泣的幻卿颜，根本就不知道蓝衣在外面找她已经找的快崩溃了，陈书岩拿出手帕递给幻卿颜说道："卿颜，好了，你就不要再哭了，我相信蓝衣这么做一定是有不得已的理由的，他做事一向细心，也许他是有什么难言的苦衷，但是又不好说出来呢？"

幻卿颜委屈的哽咽着说道："有什么苦衷比成亲还要重要啊？呜呜......他一定是嫌弃我什么都学不好，娶了我会给他丢人，所以他才会坚持不肯娶我的，既然他不肯娶我，那我还会去做什么？我绝对不会再回南山了，以后我就住在这里，一直陪着你。"

陈书岩闻言随即无奈的笑着说道："你住在这里，我倒是很欢迎的，但是蓝衣总会有一天找到这里来的吧？到时候你要我怎么和蓝衣解释你在这里，我却不告诉他的事情？今天呢天色已经晚了，我就暂时让你住一晚，明日我就让人送你回南山，省的你师父担心。"

"不，我不回去！他巴不得我不见了，走的越远越好呢！才不会担心我！"幻卿颜噘着嘴气愤的说着。

这时守在外面的宫女进来通报："皇后娘娘，外面有一名自称蓝衣的男子求见。"陈书岩听到蓝衣的名字后，随即用'我就知道';的眼神看着幻卿颜，幻卿颜也没有想到蓝衣竟然这么快就找到皇宫里来了，顿时眼神有些慌乱，因为她现在还不知道该怎么面对他，见到他之后也不知道该怎么和他说话。

于是幻卿颜便对着陈书岩着急的说道："书岩，蓝衣这么快就来了，我还没准备好见他，我现在该怎么办啊？"

陈书岩想了想之后，也觉得他们两人现在的确不适合见面，而且，既然他们二人之间有误会，那么等会自己就当着他们的面把误会解开，于是陈书岩便冷静的对着幻卿颜说道："你先别着急，一会你先躲在屏风后面去，我替你仔细问问蓝衣到底是为了什么才一直不肯娶你。"

幻卿颜闻言随即点头答应，然后便迅速的躲在了屏风的后面，陈书岩见幻卿颜躲好之后，便让守门的宫女将蓝衣传进来。

蓝衣跟着宫女走进来之后，陈书岩看到他疲惫憔悴的脸色时，眼神里闪过一丝诧异，蓝衣在幻卿颜离开前一晚醉了一夜，第二天又是马不停蹄的找着幻卿颜，晚上虽然留宿在了清苑楼，但是因为担心幻卿颜的安危一直没睡好，今天同样是天没亮就起床，直到现在没休息过，脸色能好看的话反而让人奇怪了。

蓝衣见到陈书岩后，便立即开口对着她说道："书岩，你快帮我找找卿颜吧，我都已经找了整整两天了，找遍了所有她可能去的地方，但是都没有找到她的踪影，我现在很担心她是不是出事了，万一她真的出了什么事，那我也不会苟活于世。"

幻卿颜在屏风后面听到蓝衣这样说之后，感动的不行，蓝衣当着自己的面可从来没有说过这么煽情的话语，没想到自己听到蓝衣说这种话，居然会是在这番场景之下，幻卿颜想到这里又随即感叹了一番命运弄人。

陈书岩装作不知道幻卿颜失踪的样子，立即惊讶的大声说道："你说什么？幻卿颜失踪了？她无缘无故的怎么会失踪？你最好把事情的始末给我一句句说清楚！"

蓝衣闻言随即苦笑一声说道："都怪我不好，非要执着于世俗之见，之前卿颜问我什么时候和她成亲，我当时还是很纠结我和她之间的师徒关系，但是和她成亲后会背上骂名，让世人耻笑，所以我当时就拒绝了她，没想到第二天早上我就发现她不辞而别了，我现在已经知道错了，我已经明白了只要两个人能在一起，不管什么障碍都是能跨过去的，等找到卿颜后，我一定当面跟她求亲，让她嫁给我做我的妻子。"

陈书岩听完蓝衣的话之后，满意的看着他点点头，然后笑着说道："既然你已经想通了那我也就不再说你什么了，记住日子是你们两个人的，永远都不要去管别人的看法，只要过好你们的生活就好。"

蓝衣听完后随即点头示意自己知道了，然后继续说道："书岩，那你什么时候能派人帮我去找卿颜，我担心她会出事。"

陈书岩闻言随即拍了拍手对着她旁边的屏风说道："既然误会都已经解开了，那还躲在后面做什么？还不快出来？"

蓝衣见状随即顺着陈书岩的视线看过去，那屏风后面俨然就是幻卿颜，而此时幻卿颜正在捂着嘴看不出她到底是在哭还是在笑，蓝衣看到幻卿颜后整个人也是激动不已，然后便一个箭步冲了过去，一把将幻卿颜搂在怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667956"  chaptername="第九百二十章  重归于好">加入书签</a>
</div>
