    湄阳城郡首府。

    在石万里的陪同下，裴凌在门口验过了五品炼丹师的身份玉佩，以及郡试入场的玉质凭证，很快得到了通行的准许。

    入内后，经过戒备森严的狭长甬道，抵达了一处办公的花厅。

    花厅之中，一名神色峻厉的中年女修，面无表情的再次检查了他的一系列身份证明后，方才微微颔首，说道：“皇朝律例，郡首府将为所有取得郡试资格的丹师，提供炼丹洞府。”

    “王师来的早，如今洞府大抵空置，可任意挑选一处，作为落脚。”

    说着一挥手，面前顿时浮现出一座半透明的沙盘，只见沙盘之中，依山傍水，林木芊蔚之中，若隐若现的分布着数十座造型各异的洞府。

    其中只有寥寥两座呈现黯灭之色，其他都泛着淡淡的光芒。

    中年女修介绍道，“亮着的洞府，可以任意挑选。”

    裴凌仔细观察了一番，选择了一座比较偏僻、距离其他洞府都略远的。

    中年女修向他确认之后，便给出一柄手指大小的琉璃如意，打入数道法诀，尔后交给裴凌：“此乃洞府开启之物，请丹师妥善保存。”

    “若是遗失或者损毁，须及时前来说明。”

    “否则洞府阵法察觉有异，恐怕会耽搁了丹师之事。”

    又召来一头彩羽凤鸟，为裴凌引路前往洞府。

    郡城给丹师们预备的洞府，其实就紧挨着郡首府，考虑到郡首府外的侍卫巡逻时，顺势将这处洞府也囊括进去这点，很显然，这种布局，想必是为了方便郡首府保护诸丹师。

    凤鸟显然很有给人族带路的经验，彩羽翩跹，飞的不紧不慢，人族缓步便能跟上。甚至还有闲暇，欣赏一下沿途郡城花费大量人力物力砌筑的风景。

    石万里对于这里也不陌生，一路上指指点点，为裴凌介绍，总而言之，这处炼丹师洞府，乃是湄阳城模拟诸般场景打造，除却美感之外，也是考虑到种类众多的异族的喜好与习惯。

    故而堪称移步易景，匠心处处。

    半晌后，凤鸟栖息在了一座洞府前的树枝上，发出清脆婉转的鸣叫，地方到了。

    裴凌对它微微颔首，用如意打开洞府大门，入内后，就见这是一座精致的茅舍，前后都有一个极为宽敞的院子。

    其建造在一座悬崖上，旁边就是一垂瀑布，宛如白练般倾泻而下，诸多水汽，甚至直接扑到茅舍屋顶，以至于原本金灿的茅草，生出许多青苔，望去犹显古朴自然。

    虽然外观质朴，内里却是极尽奢华。

    尤其是专门配备的炼丹房，符文密密麻麻，几乎交叠数层，防护极为到位。

    到了这里，安全已经有着相当的保障。

    石万里也不必再亦步亦趋的跟随左右，陪着裴凌大致前后转了圈，也就告辞而去。

    他身为蝉楼中人，在郡城就算没有私产，也不愁找不到住处。

    而裴凌将其送走后，又独自检查了一番，没发现什么问题，便将体内的毒丹与辟毒丹都吐出来，尔后也不用系统托管，自行修炼起了【雀焱法】。

    转眼三天过去。

    这日早上，裴凌刚刚修炼毕，就察觉到洞府外有人前来拜访。

    他想起丹师交易会之事，立时做了一番准备，便走了出去。

    果然，刚刚出门，石万里就迎上来说道：“大师，丹师交易会今日开始，若是大师没有其他事情，眼下便可出发。”

    裴凌点头道：“走！”

    出了洞府所在的这一片区域，刚刚到大街上，就发现修士巡逻队明显增加了不少。

    而且郡城之中，原本就戒备森严的氛围，更上层楼。

    似察觉到裴凌的疑惑，石万里低声解释：“大师，璩城已经将全城翻了个底朝天，虽然的确揪出了一些居心叵测之辈，但都没有找到那日强闯城主府的魔修。”

    “是以怀疑对方已经逃出璩城。”

    “此事上报到郡城，郡城担心其接下来的目的，就是府试乃至于郡试，故此连夜召回了许多原本休沐的士卒，以加强防御。”

    “眼下任何人想要出入郡城，都需要进行更加严格的排查，一旦发现魔修的踪迹，格杀勿论！”

    裴凌听得眼角一抽。

    哪有什么针对府试郡试的魔修？

    眼下全城戒备，只能说是白忙一场……

    这么想着，他正要岔开话题，就见一队巡逻的修士路过，鹰隼般的目光逡巡之下，立刻停在了两人面前，沉声道：“两位，还请取出身份凭证一观。”

    为首的修士说话之际，身后同伴，皆手按刀柄，面无表情。

    石万里忙取出蝉楼分楼楼主的令牌，而裴凌则拿出了五品炼丹师的玉佩。

    这队修士仔细查验了一番，确认并非作假，微微颔首：“得罪了。”

    遂摆手放行。

    石万里边收起令牌，便趁势宣扬皇朝的安居乐业道：“王大师放心，郡中如此戒备森严，那魔修不来则已，来了之后，定然插翅难逃！”

    “而且城外如今也有士卒一寸寸搜查，只要他还在我朝境内，必定难逃一死！”

    裴凌干笑一声，赶紧说道：“交易会应该往哪边走？”

    ※※※

    城南，一座外观望去十分幽静的园林。

    这园林青砖黛瓦，绿树掩映，望去颇为雅致。

    其门扉之上，镂刻两个大字：“葛园。”

    门前来往寥寥，有数名仆役打扮的修士侍立，一名绿袍修士盯着那“葛园”二字走近，见状，一名仆役转过身，拱手道：“阁下，此处乃丹师汇聚之地，闲人免入，还请恕罪。”

    绿袍修士连忙取出一块玉佩：“在下乃是九品炼丹师，听家中长辈说，今日有交易会？”

    那仆役接过玉佩仔细检查了一番，才颔首道：“不错！交易会尚未开始，还请这位丹师先入内奉茶。”

    旋即，又有一名修士走近，此人不等门前仆役开口，就抬手亮出八品炼丹师的玉佩。

    仆役看到之后微一点头，让开路，任凭其大步走进葛园之内。

    又过了片刻，两名修士联袂前来，其中一人亦是八品炼丹师，另外一人却是前者的护卫。

    门前仆役见状，说道：“此地只容丹师入内，其余人等，恕不接待。”

    “这规矩平常也还罢了。”那八品丹师皱眉说道，“但前两日，璩城刚刚发生过魔修强闯城主府之事，若无护卫在侧，如何安心？”

    仆役坦然说道：“屠禾大师如今就在园中，四周看似清净，然高手众多，还请这位丹师莫要担心。”

    那八品丹师犹豫了一会儿，转头看向自己的护卫，见护卫也微微颔首，这才哼了一声，甩袖入内。

    就在此刻，远处缓缓出现两道身影。

    一名黑瘦少年，由一名结丹修为的修士陪同，正缓步而来。

