    <!--go-->    这波反蹲结束，GEN就陷入了全面劣势之中，只能用损失惨重来形容。

    他们这套阵容，原本就应该打出优势来的，Edgar把前期推线速度更快的剑魔换给许秀用，为的就是要抢占线权，让Haru能过的舒服一些。

    可是现在，Haru和许秀全都阵亡过一次，就连尺帝也没能幸免。

    上路的cuvee由于被放养，发育也非常差。

    三条路都是劣势，接下来GEN要怎么去带动节奏？

    “这个时间点真的不该去抓人啊！”皇冠痛心疾首，“都知道妖姬已经回城了，乐芙兰是有可能出现在下路进行反蹲的……”

    CloudTemplar补充道，“就算她人不在下路，手中也握着传送，顶多3.5秒就可以来下路参团，而巨魔在没有回城补给过装备的情况下，伤害根本不足以迅速击杀YM双人组，一旦被拖住，等乐芙兰落地，GEN还是要输！”

    而正在观看赛事直播的韩国观众已经在聊天频道中吵作一团。

    【真的是垃圾啊，GEN！】

    【玩什么角色都被暴打，showmaker看看对面妖姬是怎么玩的】

    【笑死了，Ran永远在支援，showmaker永远在中路挂机】

    【最骚的是，他当中路地缚灵补兵也没领先】

    【许秀明显不如Chovy吧，人家再怎么样补刀都是领先的】

    【我们能不能把元气都传给GEN啊，顶住，GEN.G！】

    haru挠挠额头，只觉得后背一阵发凉。

    他知道是自己急了，一下将队伍带到濒临崩盘的地步。

    “稳一稳可以吗？”cuvee努力将不满情绪压到心底，他为了队伍牺牲了这么多，在上路孤身一人抗压，就是想让下半区多取得一些收益。

    结果你们就是这么做的？

    “我的我的……”Haru连忙说道。

    坐在后台GEN休息室中的主教练Edgar长叹一声。

    他为了迎合版本，特意让英雄池更适合的haru上场。

    但世界赛打了三场半，小打野的表现只能用灾难来形容。

    前期永远没节奏，让对方打野骑在脸上打，这盘前期帮下路拿到了一次双杀，Edgar都以为haru突然开窍了，接下来准备一次不死并且超神。

    可一分钟之后就把人头又送了出去，生怕对面林燃没装备Carry不起来。

    Edgar知道问题出在哪里。

    Haru的实力确实不太行，但团队风格也是让他节奏迷失的原因之一。

    队伍前两年就是主打防守，这和安掌门的草食性风格非常匹配，往往能取得相当不错的效果。

    可是换上Haru之后，其他四名选手的战术执行思路还没有转换过来，依旧停留在保全自己性命，线上平稳发育，等中后期团战再说。

    这和Haru激进的打法格格不入。

    举个栗子，就好比叔叔的BLG战队突然把打野换成了麻辣香锅，肯定要出大问题。

    Edgar知道已经没有时间去给队伍以及haru调整了，待会儿打完YM，还要与液体以及MAD进行较量，A组在今天就要角逐出两个出线名额。

    他看向坐在一旁的安必信。

    和主教练相处了这么长时间，安掌门自然能猜透对方的意思，“要我上场吗？”

    侧头望见电视屏幕中连接的现场比赛画面，听到队友稍显慌乱的语音内容，安必信思忖片刻。

    “彳亍。”

    ……

    林燃和杰克各收一颗人头，他见许秀已经把中路兵线都推了进来，而小兲则在塔下吃的不亦乐乎，也放弃了传送补线的打算。

    “把线推了，我回城补一波。”柴犬笑嘻嘻说道，他距离自己的第一个大件岚切越来越近。

    只要度过对线期，GEN的下路组合就拿他没什么办法了。

    林燃帮忙把线推了，步行回到中路，许秀刚刚推完线也回去补给了一次，现在做出了一双水银鞋，把魔抗与韧性都顶了上去。

    “现在剑魔面对妖姬会轻松不少，被动赐死剑气的回复量慢慢涨了上来，Q【暗裔利刃】等级提升之后，清兵速度也相当可观。”CloudTemplar站在GEN的角度上分析。

    林燃也很清楚，如果让剑魔继续刷下去，等到团战确实不太好处理。

    所以他先下手为强。

    之前许秀送出一血之后，在复活过程中还漏了两只斌。

    这是已知信息。

    剑魔其余小兵的经验都吃满了。

    在没有产生击杀与眼位经验的前提下，亚托克斯会在第九波炮车兵线的前三只兵阵亡时升到六级。

    林燃在心中默默盘算着。

    他拿了一血人头，去下路取得击杀还帮忙推线，虽说中路也漏了一波兵，但总体而言，经验要比剑魔高上一点，也是在第九波兵线到来时升6。

    而这件事许秀是不知道的——因为他获取经验的方式与手段实在太多，很难计算具体的经验值，只能有一个模糊的概念。

    林燃就打算利用这点信息差来做文章。

    “西八人你能在上路和瑞兹对拼一波吗？”他在队伍语音中指挥道，“最好是能把对面的巨魔给骗上去。”

    “没问题，你放心。”金贡立马给予反馈。

    刚才他故意卡了时间，将短线慢推进塔，这样已经到来的第八波兵线在GEN塔内汇聚，再度生成回推线。

    毕竟Haru在下半区没有野怪的情况下，复活后只能来地图上方刷野发育，金贡此时人为制造一波回推线，把小兵交接位置控在自己塔前慢慢补，对他来说是非常安全的选择。

    如今兵线被放了出来，cuvee被迫离开防御塔庇护范围出来补兵，这就给了金贡遵从林燃指挥进行强行换血的机会。

    “GimGoon用W【距破之舞】将其中一只远程小兵刮成残血，而后Q利刃冲击将其击杀……他还藏了E【比翼双刃】！”

    在咆哮帝的解说声中，刀妹利用残血小兵做踏板，成功贴近瑞兹。

    比翼双刃在他Q到残血小兵上时就甩了出来，利用前冲的身形做了完美遮蔽。

    Cuvee还想扭腰来躲，可是他操作的瑞兹目前只有女神之泪，没有任何移速类道具，光靠走位很难躲开比翼双刃。

    晕住对手之后，金贡利刃冲击向前，利用被动【艾欧尼亚热诚】连续普攻削减对手血量。

    瑞兹反手EW将人禁锢在原地，用Q【超负荷】引爆符文，获取被动以及相位猛冲的双重加速，还想回身拉开距离。

    不过利刃冲击的施法范围有足足600码，瑞兹在无鞋状态下虽然触发了双重加速，但依旧没有在符文禁锢的持续时间内拉开这个距离。

    “刀妹再度Q上来，被动提升之后伤害非常高！”

    Cuvee埋头往后冲，可刀妹由于普攻射程长达200码，愣是趁着瑞兹离开之前又A了两刀。

    “瑞兹现在血量非常低，他必须得摇人上来了……Haru刚好就在刷自家的魔沼蛙，可以赶上去帮忙推线。”

    CloudTemplar蹙着眉头，他总觉得事情哪里不太对劲，但又说不出来什么。

    巨魔之王拎着大棒子赶过去，帮忙把YM小兵通通砸成残血，让Cuvee可以QEQ将其全部收掉。

    导播突然将镜头对准了两名中单。

    由于中路兵线要比边线提前到达10秒钟，因此现在林燃与许秀面对的是第九波炮车兵。

    “Tian又来中路了！”CloudTemplar总算是想明白了，“YM把巨魔骗到上路，就是要制造出一个抓中的绝佳契机！”

    在装备与等级没有提升到一定程度之前，中野如果要打2v2的话，YM是占有一定劣势的，因为一套伤害打不死对手，就有可能被巨魔和亚托克斯吸起来。

    可林燃把haru给逼到上路，那他和小兲要面对的就只有许秀一人了。

    抬手补掉一只近战兵的同时，用小兵去世器搞定了炮车。

    炮车消失的瞬间，林燃成功升到6级！

    许秀第一时间还没想着撤退，他差一只小兵就可以同样升六。

    普攻捅在近战兵身上，现场看台已然掀起喧嚣声浪！

    “showmaker快走啊！”咆哮帝大声呐喊。

    林燃魔影迷踪向前，幻影锁链成功命中了剑魔。

    小兲此时才从后方出现。

    虽然许秀在中路附近做了视野，可盲僧的机动性实在太强，他防不胜防。

    “剑魔吃掉小兵，升六瞬间先把大灭开出来！”

    许秀还想操作，可是林燃根本不给机会。

    等幻影锁链将其禁锢在原地之后，他再用R【故技重施】再复制一段锁链，继续搭在剑魔身上。

    “盲僧W金钟罩援护过来，普攻跟天音波成功命中亚托克斯，”咆哮帝声音激动，“剑魔被困在原地动弹不得啊！”

    两段幻影锁链的控制时间实在太长，许秀这下是真成了地缚灵，只能任由YM中野欺凌。

    小兲挂上挑战惩戒，拍地板接普攻，先把征服者的效果拉满，方才施放二段Q回音击，触发斩杀效果将剑魔血量压残，最后一发平A配合红惩的灼烧效果，成功收下人头！

    “啊……”CloudTemplar难掩语气中的失望，“剑魔如今0杀2死，还把大招给开了，这简直亏的要死！”

    “而且他传送还没有转好，YM中野把兵线推进来，还要再亏损一波小兵！”

    许秀撩撩自己的头发，摄像头下的他手指微微颤抖。

    他找不到任何一个破局的点。

    YM三条线与野区，通过中单牢牢粘合在一起。

    Cuvee出了个主意，“你们下路能不能打起来，我可以传送过去！”

    由于每次都是将上路兵线处理好才回城，因此他手中的传送一直没有用，现在打算趁机支援一波。

    Corejj觉得不妥，“还是骗一下传送吧，对面中上也有TP没用过。”

    他借助小兵位移向前，Q【寒冬之咬】径直甩向了杰克的烬。

    “Crisp操作着洛用E【轻舞成双】帮忙挡住了技能……Ruler滑上去了！”

    卢锡安E点点Q点点，先在洛身上打出布隆被动，将刘青松晕在了原地。

    “布隆往前插眼，传送旋光亮了起来，来自泉水中的瑞兹！”

    紧接着，又是两道旋光升起。

    YM中上两条单人线的TP一直没交，等的就是这一刻！

    三道光柱同一时间出现在下路。

    简简单单抓波下！

    林燃刚推完6分27秒到达中路的那波短线，由于接下来是一波炮车兵，因此他卡了个时间回城做了把爆裂魔杖。

    此刻他同样也在泉水里，不怕被许秀打断。

    “你们赶快后撤，我要取消传送了！”Cuvee还在队伍语音中提醒队友。

    一个传送换两个出来，对于GEN来说相当赚。

    再等一分钟许秀的传送就将转好，届时GEN将拥有一个TP差，可以用来带节奏。

    Corejj的布隆举着防盗门格挡柴犬烬的伤害，保全自己的血量，从容向后撤退。

    可是在Cuvee取消传送之后，YM的两道旋光并没有消失的迹象！

    “这是要干嘛？！”咆哮帝诧异的声音回荡在韩文直播间内，“GEN下路双人组都已经后撤了，YM根本抓不到他们啊！”

    目前双方下路都没有升到六级，洛在没有大招的情况下，想要留住卢锡安和布隆，简直就是痴人说梦。

    “不对……”皇冠看了一眼小地图，猛地拔高了音量，“YM这是想要越塔击杀下路组合！”

    导播镜头切到了野区。

    小兲的盲僧正朝下路飞奔而来。

    CloudTemplar看清楚左下角的角色状态栏，发现蒜头王八的经验条已经接近满值，“李青马上就要到达六级了，GEN双人组非常危险！”

    蒜头王八这局节奏很好，1/0/2的数据摆在这里，不光进行了3次Gank，还蹭了不少兵线经验。

    击杀许秀，帮林燃推完中路兵线，而后再刷两组野怪，他目前距离六级只有一步之遥。

    利用GEN红BUFF与小龙坑中间的爆裂球果，他翻越墙壁来到对手下塔侧后方草丛中。

    而一波炮车兵刚好路过，小兲直接把兵线截停，嗑下血瓶不断平A小兵，打算借助这波兵线来帮自己提升等级。

    “GEN下路的双召还没有转好，他们进退两难！”

    林燃与金贡传送落地，如今他们和双人组位于正面，而小兲孤身一人处于后方，成两面包夹之势把GEN双人组包围在塔下。

    “等我一下！”许秀察觉到YM暴露出越塔意图的第一时间，就已经在往下路赶了。

    可就算他一个穿着水银鞋的剑魔一刻不停的赶路，赶到下路也要10秒钟。

    Haru倒是在下半区刷锋喙鸟，可是没闪没R的巨魔赶过来能起到的作用也不算大。

    “炮车被Tian用惩戒吃掉，盲僧来到六级！”

    这标志着越塔行动的正式开启。

    小兲二话不说，摸眼到卢锡安身后，一脚就将尺帝踢出了防御塔。

    Ruler整个过程不停的按着E【冷酷追击】，还想在李青动手之前滑步拉开距离调整位置。

    可由于林燃前两年造了太多孽，把这英雄给玩削了好几次，现在一级冷酷追击的冷却时间长达22秒。

    虽说之前触发了两次被动，缩减了8秒钟的冷却，但在他被小兲踢出去的时候，滑步依旧还差4秒才能转好。

    “妖姬魔影迷踪上前，幻影锁链搭配恶意魔印，烬给上了致命华彩……”

    卢锡安的血量刷刷下降，不过没人补出最后一下。

    小兲在踢出一脚之后，甩出了天音波，毫无悬念的命中卢锡安，而后触发二段Q，借助尺帝成功位移离开防御塔射程。

    金贡的刀妹见自家打野成功脱身，方才用利刃冲击将卢锡安的人头收下。

    Corejj根本不敢拦，生怕把自己也搭进去。

    毕竟YM可是五个人，就算布隆再肉也顶不住这伤害。

    “尺帝也贡献出了自己的第二次阵亡，他现在经济已经被杰克反超了！”

    金贡在拿到人头之后，继续扩大着自己的对位领先优势，Cuvee现在都不敢站在兵线旁边，只能缩在最后方等西八人将小兵推过来。

    上路线权的完全丢失，让GEN没办法争抢马上出现的峡谷先锋。

    “Tian拿到先锋也不急着施放，而是慢慢寻找机会！”

    实际上就是折磨。

    蒜头王八深谙其道。

    反复暴露在GEN视野中，通过手中的先锋之眼来进行威慑，牵着对方鼻子走，让Haru只能跟随在他身边。

    小天带着对面打野走到下半区，给金贡创造了上路1v1男人大战的机会。

    西八人也不负众望，越塔一套技能跟大招成功逼出了Cuvee的闪现。

    “最终峡谷先锋撞毁了GEN的下路一塔，现在双方的经济差距已经被拉开到3.5k！”

    GEN劣势局又开始习惯性收缩阵型，打算拖到自家C位成型再打正面团。

    可这不是S7了。

    如今的中立资源刷新更加频繁也更加重要，队伍如果一直让的话，只会让劣势越来越大。

    除非使用的是那种很后期的阵容，什么卡萨丁老鼠之类的，否则现在光靠避战是根本不可能维持住局面的。

    GEN当局者迷，还觉得拖到上中两条单人线的装备成型就可以接团。

    可是坐在休息室内的Edgar旁观者清，一颗心如坠冰窟。

    他知道这种依靠纯粹的运营手段拖后期的方法，如今根本行不通。

    资源让让让，lck解说席上的咆哮帝都生起了几分困意。

    人头许久不曾爆发，只有数据面板上不断上涨的经济差提醒着他，GEN的劣势越来越大。

    五分钟之后，尺帝发现杰克的烬先一步掏出了疾射火炮，就意识到情况不太对。

    “不能再拖下去，否则正面团也打不赢了！”

    虽然GEN选择了一套中期正面团战很强的阵容，但阵容强势也是要有经济做支撑才能体现出来的。

    如果对位经济差距过大，那阵容优势也无法弥补回来。

    “要不我们处理一下，大龙逼团？”许秀提出建议。

    “试一试吧，不成也没办法了。”Cuvee欣然同意。

    “Corejj抓住了一次机会，他蹲到了外出做眼的洛，开大招把Crisp留了下来！”

    布隆的冰川裂隙将洛从空中打断，剑魔开启大招，Q1E向前再跟恶火束链，配合自家辅助的引燃，成功将刘青松击杀。

    “大龙大龙！”Cuvee立马开启大招，想要用曲径折跃带领队友前往龙坑。

    林燃优哉游哉，回城合成法穿棒，朝着大龙坑赶，同时还让金贡在下路继续推进，不用回来。

    “GEN殊死一搏，他们打大龙的速度绝对不算慢，依靠卢锡安与瑞兹的输出，不停削低纳什男爵的血量！”

    林燃来到龙坑上方，二话不说，WR双踩，再给上Q恶意魔印与幻影锁链的伤害，顺利制造出成吨的范围输出！

    Corejj给他挂上了被动，不过林燃立马触发魔影迷踪回到了龙坑上方。

    “烬开大了！”

    杰克站在中路与上河道的交汇处，开启完美谢幕！

    “Haru没办法去打断，大龙现在血量不多，他要提防不被盲僧抢到！”

    可是两件套的烬在此时的输出已经很夸张了，Corejj只能用肉身在侧面挡子弹。

    他一直没有释放防盗门，主要是想挡烬威力最大的第四枪。

    “刀妹现在都快带到高地上了，GEN还没有拿下大龙，他们必须得加速了！”

    杰克将四发子弹通通射出，最终压低了布隆一半血量。

    小天压根就没打算摸眼进去抢。而是在正面不停的拉扯，想要通过这种方式来威胁GEN。

    “Haru惩戒稳稳落下，顺利拿掉了大龙！”

    巨魔靠着被动回了一大口血。

    林燃此时技能冷却又转好了，等身上的布隆被动消失，便再度上前，用Q恶意魔印触发卢登的回声。

    “瑞兹血量所剩无几！”

    林燃先前用WR踩了一套输出，只有尺帝靠着破败的吸血效果把状态回复上来。

    Cuvee的血量依旧不多，被林燃这一发技能命中，已经变成了残血。

    导播镜头给到下路。

    金贡还在狂拆不止。

    拥有三相之力，加上被动艾欧尼亚热诚，刀妹的攻速飞快，轻松就将下路高地塔拆除。

    “你们拖着，别让对面回城，我过去帮忙！”林燃说着话，也交出了自己的传送。

    目标点就在GEN的下路高地！

    “YM想偷家！”咆哮帝的声音响彻釜山会展中心，“GEN要赶快回城防守！”

    Haru还想用E去打断传送，可是林燃距离他非常远。

    寒冰之柱的施法范围只有1000码，根本就来不及打断。

    他和其他队友想要回城，却遭到了YM烬与盲僧的阻拦。

    “布隆想要用自己的性命挡在最前面，让队友利用大龙BUFF回城！”

    小天一脚将其踢开，见卢锡安与瑞兹即将回城，心一狠直接E闪！

    范围伤害将其打断！

    “完了……”皇冠面如土色。

    下方镜头中，YM上中已经开始拆门牙塔了！

    GEN回城怎么着也要4秒钟，想要在基地爆炸前杀掉两个人，基本不可能实现！

    “烬的曼舞手雷再度打断回城，GEN连家都回不去！”

    林燃与金贡不费吹灰之力，在无人阻拦的情况下，顺利推平了GEN基地！

    三名韩国解说颇为遗憾的叹气，却也只能异口同声的大喊。

    “GG！”

    <!--over-->

