    那滚滚浪涛极速扩散！元神者的小世界，勾连天地，比圣者的小世界不知强大了多少。而月云辉，虽然比之夜笑等远有不如，但是终归是月灵部天骄。所以，他的小世界威能，更是让在场诸多圣者骇然。

    “之前这月云辉未出全力，那夜笑还能依仗阵法抗衡。不过，此时月云辉已经竭力，那夜笑恐怕会马上落败了。”

    “落败无妨，能布出地势阵法，他早就不胜而胜。若是真能抗衡元神之威，那才是有古怪呢。”

    月云辉周身，淡蓝色的光芒徐徐散开。这光芒虽然并不刺目，却是绵绵无绝！那惊天动地的剑气，轰然间斩在其上。不过，蓝光柔柔、水浪雄浑翻滚，竟直接将那恐怖的剑气承受了下来。

    月云辉的脸上，重新浮现出自信之色。他相信，凭借着他卓绝的力量，他可以轻易的击败夜笑。

    不过，令人诧异的是，此时的夜笑竟依旧沉稳。目光中，没有半点惊慌之色。哪怕在那蓝色浪涛的席卷之下，阵法的力量节节败退，夜笑也未曾侧目

    “难道，夜笑这阵法竟还能发挥出更强的威势么？”

    就在众人猜测之时，夜笑脸上却是浮现出几丝莫名之色。他口中喃喃轻语，他的身躯之上，竟陡然间发出一连串的轰鸣震响之声。下一刻，一道几乎透明的光泽，从他体内掠出，却是转瞬间，直接融入到这阵法壁障之内。

    霎时间，森严的杀机宛若天怒一般，陡然从这阵法壁障中澎湃的爆发出来。

    “嗯？”正操控着小世界力量的月云辉，眉头微微一皱，他分明感觉到，有一股极强的力量，已经融入到了那阵法之中。他的目光，凝在那阵法壁障上，打量许久，却是没有任何端倪。只不过，这阵法的杀机，却是转瞬间，提升了数倍之多。

    在黄土部的祖庙之中，几名大能者见到这一幕，同样神色愕然。凝眉半晌，元步放在低声问道：“圣祖，这是什么力量？”

    令元步惊讶的是，黄土圣祖竟也缓缓摇了摇头，不过，口中却是不太确定的说道：“我感觉，与小世界的力量极为相似。不过，却又有极大的不同。”

    其实，黄土圣祖猜测的没错。夜笑心中神思涌动，想到将同属性的剑芒空间力量，融入到此时的阵法之中。这阵法，本就以剑气攻伐为主，与剑芒空间，有着异曲同工的妙用。不过，就连夜笑这个始作俑者也不能确定，两者融合，能够酝酿出怎样的力量。

    “哼！任你全力施为，难道还能抵挡我元神境的小世界力量？”苦思无果，月云辉低声轻叱一声，随后静心凝神，继续催动自己小世界的力量在这阵法中吞噬蔓延。

    只要将其中绝大多数的力量吞噬，那这阵法自然不公而破。而失去了阵法的夜笑，只是普通的圣者、不堪一击。

    “万剑纷落……”夜笑凝神轻啸，霎时间，千万道剑气瞬间掠出。整个战台之上，几乎被剑气遮掩。随着夜笑手中的一道符印掠出，那无数的剑气瞬间斩落而下。

    每一道剑气，都能斩落几分蓝光、水雾。月云辉周身，长江水流浩荡不息。但是夜笑所操控的剑气，却同样化分万千、连绵不绝。

    一道道炙热的爆裂声响起，阵法壁障之上的光芒逐渐变淡。可是随之而来的，那月云辉周身的淡蓝光芒，竟也逐渐成雾。

    这一场对决，此时竟然演变成了力量强弱的对比。剑气与小世界的力量相比，勉强算是不分伯仲。剑气消，则阵法破裂。若蓝光散，则小世界溃败。事情变得简单，却又无比凶险。

    此时月云辉脸上的淡然与傲色早就不见，他实在未曾预料。自己祭出小世界的力量，竟也无法干净利落的战胜夜笑。对于自己的小世界，他有着不小的信心，他相信，能够坚持到最后的，一定是自己。可是，让他不能接受的是，他不能以这种方式，战胜夜笑。

    元神战元圣，必须以雷霆之击、行摧枯拉朽之势，不让夜笑有任何反击的余地。

    “小子，你简直不知所谓。”月云辉怒喝一声，随后神色变得极为肃穆，手中印决迎风而起，他口中则是喝到：“月现！”

    话音落下，在那澎湃的蓝光水流之上，陡然间如云雾被拨开一般，一道柔和却又澎湃的光芒，随之洒落下来。

    夜笑凝神仰望，却见在虚空之上，一轮弯月竟挂在半空。弯月之上神光洒落，直接映在那下方的潮水之上。下一霎那，那本就汹涌的潮水仿佛拥有了无穷之力，瞬间海浪滔天起、蓝光万千丈。在这月亮光芒的加持下，那月云辉的小世界，竟然力量倍增。

    “竟是显化虚月！据说这时月灵部压箱底的手段。这夜笑，竟能将月云辉一个元神逼到这种程度，实在难料。”很快，便是有人认出了月云辉的手段。他以小世界之力，施展族中秘法。尽管这秘法的等级并不高，可是却也足以令小世界的力量暴增。

    察觉到那澎湃的世界之力，夜笑也微微变色：元神，果然并不容易应对。不过，这力量虽然不弱，可是却还不值得夜笑畏惧。

    夜笑眼眸中精光爆射，手臂微震，一道血光散出。他手掌之上，一柄血色长剑悬浮而出。

    “斩……天！”夜笑没有一分犹豫，甚至，如同心随意动般，直接挥出了一剑。

    一剑出，万剑哀鸣。一道道剑光顿住，随后向着夜笑手中的长剑融汇而来。血剑轻划，一道血色剑气从虚空落下。目标，正是那月云辉所祭出的弯月。

    “嗡！”这弯月很显然已经察觉到了这血色剑光的凌厉，轻轻颤动，竟有几分惧色。

    月云辉脸色陡变，他双手握拳，口中怒喝：“月蚀！”

    话音出，那月上光芒翻滚，竟是瞬时暴涨百倍。随即，那无穷的月光凭空凝聚，转瞬间，一个淡黄色的巨球，浮现着众人的视线之中。

