    

    秦问天被刺杀之事已过去一天时间，帝星学院依旧风声鹤唳，然而对于学院的封锁却已不再那么严密，可以自由的出入了。

    姜震走出帝星学院后，漫步在皇城的大道上，内敛平静的目光，不知道在想些什么。

    这次秦问天刺杀一事，帝星学院的调查力度太可怕了，将元府境之人那一时刻的行踪盘问得清清楚楚，而且必须要有三方人证，若是查不出端倪，便继续将时间往前推，查学院内所有的元府境强者在昨日秦问天被刺杀前在做什么。

    这样可怕的调查力度，将没有嫌疑的人逐个排查，真相，迟早会水落石出，只是时间上的问题而已。

    姜震心中似乎想着什么心事般，眉头微锁。

    就在这时候，他的脚步遽然间停了下来，身上的气势瞬息爆发而出，星魂释放。

    “嗡。”身侧方向，一柄长枪如同阴冷的毒蛇般爆射而来，如同一道闪电霹雳。

    姜震怒咤一声，狂猛的飓风笼罩着身躯，只见他连续拍出数道掌力，硬生生的将前方的长枪阻挡住。

    随后，在他周围出现了好几位元府境的强者，都黑衣蒙面，杀气席卷，朝着他漫步而出。

    没有任何的言语，仿佛他们来，只是为了杀死姜震。

    这样的情景让姜震神色极为难看了起来，怒斥道：“怎么，要杀人灭口么？”

    他的话音落下，姜震便发现身周之人的脚步纷纷停了下来，这一幕让姜震的心中咯噔一下，脸色瞬息苍白了起来。

    他似乎意识到，自己，说错话了。

    果然，只见周围的几人纷纷取下了面罩，露出了本来面露，姜震的脸色，黑成一片。

    “诸位，你们这是做什么？”

    这些出现之人，竟然，都是帝星学院之人。

    很显然，姜震被算计了。

    “姜震长老，还要装蒜么？”只见姜震前面站着的人赫然正是执法院的千手长老，只见他目光冰冷，道：“此次排查之后，就只剩下最后两人有嫌疑，而你是其中之一，果然，一试就出来了，姜震，是谁指使你的？”

    姜震既然说出杀人灭口四个字，那么很显然杀秦问天除了他的本意之外，背后还有人。

    姜震虽然恨秦问天，两人有着恩怨，但还不至于因为个人的恨而冒这么大的险，在刺杀前他就已经知道，风险很大，但如若成功，一切还是值得的，他会离开帝星学院、离开楚国。

    可惜，他失败了。

    “你觉得谁有这么大的能量，能让我为他做事呢？”姜震笑了下道。

    千手皱了皱眉，姜震的话，似乎是有意将事情推向楚天骄。

    但对于他的话，千手还是持怀疑态度的。

    看着姜震，他的眼中闪过一道寒芒，大概是问不出什么事情来。

    “身为学院长老却刺杀精英学院，罪当诛。”千手吐出一道寒冷的声音，道：“就地格杀。”

    他的话音落下，周围的几人顿时都爆发出强烈的杀气。

    “千手，你竟一点不念及情分，好歹我是学院长老，效力多年，岂能说杀就杀。”姜震大声叱喝，脸色突兀间变得极为的难看，显然没想到千手这么狠。

    然而千手哪里会理会于他，直接转过身，朝着帝星学院方向走去，他的身后，战斗爆发。

    没有过多久，皇城的大道之上，一具尸体安静的躺在那，在尸体旁，有人开口道：“好好安葬吧，毕竟是学院长老。”

    姜震的死，放在皇城中乃是极小的一件事情，只是帝星学院产生了一些波动。

    然而事实上，却让不少暗流涌动，借此事件，帝星学院强势表达了自己的立场，而且，还在继续追查姜震和哪些人接触过，到底是谁，是幕后之手。

    秦问天得到姜震死亡的消息之时愣了下，显然有些意外，那对自己一直有着偏见而且百般刁难的长老，就这么无声无息的死了，而且刺杀自己的人，竟然就是他。

    秦问天自然不会对姜震有怜悯之心，那次姜震可不仅险些要了他的命，还差点害死了莫倾城。

    那滴落在地上的殷红鲜血以及那张美丽面孔上的灿烂笑容所交织而成的画面，秦问天忘不了。

    此时，帝星学院内。

    天星阁前，秦问天抬起头，看着这座帝星学院标志性建筑之一。

    天星阁分为九层，往上似一层比一层窄，然而帝星学院的第七层，踏足过的人屈指可数。

    即便是学院的长老，也没有权限，至于想要以星陨石为代价来交换，那将是一个恐怖数字，根本不可能。

    因此，天星阁第七层，似乎只是为君临宴第一席位斩获者而准备的。

    秦问天将目光移回，随即抬起脚步，踏入了天星阁中。

    获得君临宴第一席位之后，他还被学院提升了帝星玉牌的等级，直接，提升到了七级。

    在踏上天星阁第七层之前，秦问天先来到了第六层，这里有最好的元府级功法，以及地级上品的神通力量。

    秦问天找到了九天鲲鹏诀的元府卷，随后借阅出去，收入了自己的神纹戒中，对这套身法，他可是非常看重。

    至于其它的地级上品神通秦问天没有看，如今他修行好几门地级中品神通都无法修行到最强水准，去领悟地级上品的神通也毫无意义。

    神通之术虽说等级越高越强大，但若是你没有驾驭的能力，便反而会适得其反了。

    好比他自创的大梦戟法，或许等级不是那么高，但因为是他自己所创造，使用起来可谓完美，威力当然就可怕。

    顺直第六层的阶梯往上，在阶梯上，有着一位老者安静的躺在那，身上布满了灰尘，甚至包括他的头发都化作了银灰色的，不知道多少年没有动过了。

    “前辈。”秦问天喊了一声。

    “上去吧。”老者似乎知道是他，低声说道。

    秦问天没有多说什么，站在那对着老人行了一礼，天星阁第七层不允许任何人踏足，但难免会出现宵小之辈觊觎，这里的守护者，实力毋庸置疑。

    秦问天来到了天星阁的第七层，这里，有着一书架，上面似乎有着为数不多的书籍。

    除了书架之外，另外几个方向，有着三扇门，在这三扇门上面，分别刻着三个数字，从左往右为七、八、九。

    仿佛，这三扇门，便代表了天星阁的七八九层。

    至于再往上，其实，已经什么都没有了。

    这神秘的第七层，秦问天本想到了许多可能，却没有料到会如此的简单。

    只有三扇门、一座书架。

    秦问天先是走到书架旁翻看了下，内心微有些颤动着，竟然，真的有天罡境的功法，这部功法，便足以在楚国引起不小的动荡了吧。

    不过秦问天却注意到了这功法旁边的一个册子，上面，刻着几个大字。

    “战兽谱。”

    秦问天将之翻开，很快，便被其中的内容深深的吸引住。

    “九天星河之上，武命星辰无尽，诸般星辰各有千秋，强者用之则强，弱者用之则弱，然而，这些武命星辰凝聚的星魂确实有强弱之分，钦天阁，将大夏皇朝无尽强者凝聚过的兽星魂，取其最强的三百六十种战兽星魂，收录于战兽谱当中，进行排名。”

    这段话，便是引子，也是战兽谱的由来。

    “钦天宗、大夏皇朝。”

    秦问天喃喃低语，钦天宗应该是一股极为强横的势力，而大夏皇朝，恐怕是一庞然大物。

    而且，秦问天从小跟随黑伯，曾对五重天以下的武命星辰皆有研究，他当然知道武命修士凝聚的星魂取决于武命星辰，而这些武命星辰，是有高低强弱之分的，它们直接决定武修凝聚的星魂强弱。

    但黑伯从来没有将那些星魂归类，更没有刻意去研究战兽星辰，进行收录排名。

    秦问天翻开战兽谱，上面有着图画以及文字。

    “双翼角蟒星魂，战兽谱中排名第三百六十位，其武命星辰在第四重星河之上，凝聚而成的星魂被赋予灵动能力，防御、攻击，皆都强横，有召唤类武命修士将之召唤而出，诞生的双翼角蟒战斗力极为强横，能力均衡，不存在明显缺憾。”

    这是排名第三百六十的星魂，综合能力强。

    “天炎魔狮星魂，战兽谱中排名三百六十位，其武命星辰在第四重星河之上，凝聚而成后武修虽在灵敏上有所欠缺，但他的攻击的攻击极为狂暴，防御力量也很强。”

    天炎魔狮星魂，排名比双翼角蟒略前，攻击上的优势，弥补了敏捷上的欠缺。

    “还真是归纳得仔细啊。”

    秦问天慢慢的翻开着，这些星魂他知道很多，但要制作一份这样的排名，不仅需要极为强大的情报以及判断力，还需要时常更新，因为随时可能会有新的武命星辰被发现，从而凝聚厉害的星魂出来，所以这份战兽谱一定是不停变动的。

    秦问天他甚至有些疑惑，为何这天星阁的第七层，会有一份战兽谱放在这里。

    PS：有月票的兄弟记得支持一下。        

