    第261章 我会看得上她这种人吗？

    

    本来离玉龙柱还有两三千米时，还能看到郁郁葱葱的山头，风和日丽。

    

    一接近，周围凭空就涌出许多云雾。

    

    把玉龙柱和周围八卦形状的崇山峻岭全部遮掩。

    

    甚至，在这些云雾里，还发出一阵阵旋风暗流。

    

    直升机完全没办法落下去，一不小心，就是机毁人亡。

    

    没有办法，叶辰只能让驾驶员把直升机开到玉龙村。

    

    离开玉龙柱范围后，再扭头一看，那边又一片清澈，完全看不到之前的云雾和旋风。

    

    沈悦舟直摇头。

    

    “这个玉龙柱还真是神奇，就好像藏着千年妖精，不让我们靠近。”

    

    小萌宝倒是兴致勃勃：“最好就是野猪精，不要蛇精、兔子精什么的。”

    

    叶辰奇怪地问：“我的小宝贝，为什么只要野猪精呢。”

    

    叶囡囡津津有味地说：“因为兔子太可爱，不忍心吃，蛇我又不喜欢，但我喜欢吃烤猪肉，特别是烤野猪！”

    

    “要是抓住了野猪精，就把它的肉烤来吃，香喷喷的，没准吃了还能得到很强的法力呢。”

    

    一边说，一边透出小吃货的模样，逗得父母经不住哈哈直笑。

    

    在此之前，叶辰自然也把灵芝珠和参珠给小萌宝服下去了，已为她打造一副看起来柔弱，却相当强悍的身躯。

    

    以后完全可以继承他的衣钵，成为一代女战神，再加一代女神医。

    

    直升机在玉龙村缓缓下降，周围有很多村民跑了过来。

    

    为首的，就是蓝牛和他一帮小兄弟，   

    一个个都非常兴奋，大声喊叫着。

    

    他们可兴奋了，看见叶辰一从飞机上跳下，立刻二话不说冲去。

    

    抓手的抓手、抓脚的抓脚，然后高高抬起，把旁边的沈悦舟和叶囡囡都吓了一大跳。

    

    机上还有方世玉和两个战兵保镖呢，都差点发出咆哮之声，跳下去救人了。

    

    特别是方世玉。

    

    这会儿，他还有浓浓的愧疚之情没散开。

    

    他深深感到自己就是下水沟里翻了一个大船。

    

    对手卑鄙无耻，用了个调包计把他蒙蔽了。

    

    本来这是可以完全避免的，只要他树立足够的警惕心。

    

    不过，叶辰也没说什么，只是让他以后加强警惕。

    

    所谓人有失手马有失蹄，下次注意，问题不大。

    

    此时，看见方世玉要跑过来救人，叶辰赶紧挥手制止，无奈不已。

    

    接着，他就感到一阵阵天旋地转。

    

    整个人被十几个粗壮的小伙子甩上去七八米高，手舞足蹈落下，然后被接住，再次甩得高高。

    

    蓝牛和一帮兄弟还大声喊着：“老大最牛逼！老大最牛逼！！”

    

    这会儿，他们已经通过特殊渠道，得知神药集团三下五除二就把药神集团收拾了。

    

    什么徐家姐弟，再厉害的人物都不是他们老大的对手。

    

    所以，现在不知有多高兴。

    

    而在玉龙村周围，已是机器声隆隆响，足有两三十台挖掘机开始工作。

    

    有的铲除老房子，有的开山辟土，打造适合种植各种中草药的区域。

    

    甚至，还打算挖一个小湖用来养殖鱼类，也可以让整个基地显得更加好看。

    

    一片热气腾腾。

    

    过不了多久，这里会变得更加漂亮。

    

    现在已有村民正在收拾东西，离开玉龙村，去镇上住了。

    

    不过，大部分村民以后也很少能在镇上住，基本都会住在宿舍，毕竟在这找到了一份工作。

    

    看叶辰被一群小伙子丢上丢下的样子，蓝家父母直摇头感叹。

    

    他们到现在还没办法相信，怎么叶辰真变得那么厉害了。

    

    而蓝凤直勾勾看着从飞机里走下来的沈悦舟，瞬间垂头丧气，自惭形秽。

    

    比起来，她差得确实太远了。

    

    本来蓝凤还抱着一丝幻想，叶辰老婆比不上她，但现在看来，自己连人家的一根头发都比不了。

    

    旁边，她母亲还呲牙咧嘴。

    

    “没事，人家的女人虽然漂亮，但小凤你也差不到哪去，再说了，男人都是这样，哪怕再漂亮的老婆，新鲜劲过了后，都会在外边打野食。”

    

    “你也不用叶辰给什么身份，能抱住他的大腿，偶尔陪他睡几觉，这大把大把钱就捞到手了，没准让你在他神药集团里做个经理什么的，让你爸你妈也求个位置呢。”

    

    做父亲的也嘀嘀咕咕。

    

    “是啊，做人就要开化一点，只要有钱有身份，做什么不是做，做不成大老婆，就做小老婆，做不了小老婆，就做小妾。”

    

    “女儿，你没问题的。”

    

    这两口子还是逃不出狡诈的那一套啊。

    

    蓝凤在他们怂恿下，也连连点头，深以为然。

    

    看向叶辰时，两只眼睛里带着深深的情意，还肆无忌惮朝他抛了几个媚眼。

    

    叶辰看到，经不住打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地。

    

    沈悦舟也看到了，奇怪地问：“那个女孩子为什么朝你频送秋波呀？”

    

    叶辰正色问：“悦舟啊，先不要管她的问题，你就想想，我会看上她这种人吗？”

    

    沈悦舟摇摇头：“她显得太轻挑了，虽然长得漂亮，但气质庸俗，完全不是你的菜啊。”

    

    叶辰点头微笑：“是啊，只有你是我的菜，知道这一点就够了。”

    

    沈悦舟哼了一声，稍微扭身，指向天空：“那么，她呢？”

    

    此时，空中又飞来一架直升机。

    

    落地后，首先走出来的就是古莎莎，然后是李鸿运。

    

    神药集团的两位大佬自然也得来这。

    

    看见古莎莎，叶辰脸色一白，又重复问了一句。

    

    “你……你就想想，我会看得上她这种人吗？”

    

    不知道为什么，自己也感觉有些心虚。

    

    沈悦舟双手一摊：“这个我就不敢打包票了。”

    

    叶辰脸上一黑，立刻转移话题，转到了正事上边。

    

    他跟古莎莎、李鸿运交代，就留在这陪着沈悦舟和小萌宝，在玉龙村这边视察，注意警戒。

    

    因为敌人还有可能发起攻击。

    

    这边已经很接近敌人的老巢了。

    

    他还抬头看向玉龙柱的山顶，目光森然，仿佛藏着两座深潭。

    

    所有人都跟着看去，目光里充满探寻。

    

    只有叶辰清楚，那里，有东西让他六七年来，一直挂念。

    

    他沉声说：“你们先在玉龙村呆着，我要去那边看看情况，莎莎，保护好我的女人和孩子。”

    

    古莎莎用力点头。

    

    沈悦舟一阵羞涩，也没反对他这句话，只是轻声：“就你一个人去，我们不去吗？”

    

    

