    贫民区似乎是比想象中要大，王子阳和沙琅往前跑了差不多十分钟竟然才走出去，能看见的帐篷稀疏起来。等他们穿过了一条沙马路，帐篷才看不见，几乎就是和公路隔绝了开来，这边的公路边上还有帐篷，哪怕很挤，却没有贫民把帐篷搭建到对面。刚开始王子阳还觉得奇怪，后来才发现原来路边有围网。

    回头看了一眼身后，追兵还在贫民区中段，中间隔着两百米左右，王子阳停下来对沙琅：“跑不动了，休息一下……”

    沙琅也停下来，拿出手机，也被水泡过无法用，好郁闷。往马路两头都望了一眼以后，他显得更郁闷：“老板，两边都有车来，你觉得会不会是追兵叫了同伴堵截我们？”

    他妈的，还让不让人休息？王子阳也往两边公路看了看！果然两边都有汽车开来，能看见刺眼的大灯，两公里左右的距离吧：“有这可能，走吧，我们不能呆在公路边。”

    “挑一边走，我觉得走左边，远处天空比较亮，应该是个城镇，我们去到立刻给小吉电话，让她进来接应。”

    “靠谱，走。”

    沙琅走到前面，就沿着公路边走，打算着等远处的汽车开来后再走到下方或者藏起来，汽车过去了再上来继续走直路。可才走了几分钟却发现汽车都没来到，似乎还停在大概八百米外的距离。两个人带着忐忑主动靠近到两百米，看清楚了状况，不免吓个半死。

    来的是大巴车，从车里下来了超过三十人，他们手里都拿着枪，带头人似乎正在分布任务。

    不用想，肯定是想包围贫民区搜人。

    另一头公路，应该也是相同的情况。

    王子阳和沙琅悄悄退回去，找了个能暂时藏身的沙凹躲起来。

    分析了好一阵目前的形势，王子阳道：“沙先生，估计我们需要冒点险才能摆脱现在的困境。”

    沙琅很不安的口吻道：“要怎么冒险？”

    “分开走。”

    “绝对不可能。”沙琅直接拒绝了，“分开了，你没有自保能力。”

    “不分开都跑不掉。”

    “我们破坏围网过对面。”

    “对面是很空旷的沙漠，远远就能看见，去找死吗？听我的分开跑，我进去沙漠，你出去搞定你的手机联系小吉进来找，我会尽量坚持到你们来接应。”

    “你如果坚持不到……”

    “我们的手机都无法用，我们一起跑进去，你觉得有活路？”

    “我一个人进去。”

    “你？拜托，我和你的身形追兵不认识？他们的目标是我，看见我会所有人一起追，这样你能安全，反过来则都不安全。”

    “我们回贫民区藏起来，找机会抢敌人的手机行不行？”

    “他们有枪，而且不会单独行动，我们打出了电话，被包围了有毛意义？听我的吧，我能支持到你们来。”

    “如果支持不到，我怎么交代？抛弃你自己走，我做不出。”

    王子阳火了起来：“这是自救的办法，是我的选择，目前最好的处理方法，不叫抛弃。”

    沙琅显然不希望这样办，虽然明知道这是最好的办法。他非常烦躁，狠狠砸了一下沙地：“这些敌人到底是谁？不是说安全了吗？怎么才几个小时又风云突变？”

    “我感觉不是印度女人。”

    “服务人员怎么解释？刚我在柏树林还看见其中两个保镖，他们就是一伙人。”

    “可能是被收买，又或者被威胁，而不得不对我们下手。”王子阳在想的一个问题是，到底谁要这样做？会不会是菲尔先生？或者妮哈的其他敌人？杀自己，让自己死在他的地盘，然后自己身后那些人找她报仇，是借刀杀人之计？真不好判断，现在王子阳的思维很混乱，不过他是不相信这件事是妮哈所为，“你出去以后原话告诉小吉，让她相信我的判断。”

    沙琅望着王子阳：“你骗我……”

    “我骗你干嘛？神经，现在已经什么环境？”

    “你知道跑不掉是不是？让我跑出去是报信，不让我们的人和印度女人打起来。”

    “没。”其实有点那样的意思，但王子阳不觉得是骗，是隐瞒而已。就目前的环境，两个人走进沙漠深处倒是没问题，但肯定会被追上，只是迟和早的问题。不走进沙漠深处一样是要被搜到，如果沙琅换成是韩国佬或者小吉他们，可能要简单些，他们不是杀手就是特种兵，比较擅长突破。沙琅只会面对面的打，对危险的预感不强，敌人又有枪，能走出去的几率真的不大。而一大走不出去，两个人都被抓起来，黄小淑接到消息跟妮哈要人，妮哈交不出，真会打起来。所以整件事看，不能搏一搏两个人一起走出，而是至少保证一个人能走。

    “老板，我觉得情况没这么糟糕。”

    “没吗？”王子阳冷笑，“我们能从别墅跑出来烧高香了好不好。”

    “刚我听见警笛声，警察已经知道，妮哈应该很快也知道，她会来帮我们，我们躲着等她来行不行？”

    “敌人不一定怕她，而且如果敌人有办法拖住她，又或者是她，怎么办？”

    “你不是说不是吗？”

    “确实不是，但万一是，怎么办？”

    “那我怎么和小吉说？”

    “告诉她我的原话，黄小淑知道以后能冷静的和妮哈谈，是不是她，从谈话里能弄清楚，除非是不谈，你不明白这些意思吗？”

    沙琅确实不明白，对他来说，这些很复杂，他不擅长用脑。

    王子阳抬起脑袋望外面四周：“敌人估计很快就包围过来，我们要行动，我的匕首呢？你给我。”

    沙琅从自己腰间拿出翠莲送王子阳的匕首，这东西削铁如泥，用来破铁网刚好适合：“老板你真的确定这样做？”

    王子阳没好气道：“我说沙先生，你别总是那么婆婆妈妈行不行？你以为有别的办法走我不走？我难道就不怕被敌人抓起来？不是没办法吗？这是最好的选择，再害怕都得坚持。你去吧，赶紧把铁网弄个口子出来，不要太大，我能钻过去就行，我不想敌人那么快能过去。”

    沙琅一身叹息，抓住匕首猫着身走出去，快速过了对面马路，找了个适合的位置用匕首切铁网。

    两分钟后，沙琅回到王子阳的身边。

    王子阳接过匕首，盯着看了两眼道：“算了，我不带这把，你把你的给我，丢了也不可惜。”

    沙琅给王子阳换了自己的匕首，王子阳把钱包什么的也拿出来，身上除了香烟和无法开机的手机之外，别的都没有了。想想还是觉得不够安全，他把电话卡也拆了下来给沙琅：“能开机就能接到定位信号，卡里很多重要号码，还有账号和一些秘密，你要带出去。”

    沙琅脸色很不好，王子阳的这些交代让他心里不舒服，这得多糟糕了才做这种交代？

    等沙琅把自己的东西都整理好，王子阳舒了一口气道：“好吧，我过去，你尽量往左边靠，我惊动敌人以后你趁机出去。记住要保证安全再出去，如果你被发现，一切要白搭明白吗？”

    沙琅沉重的点点头：“对不起老板，是我没能力保护好你。”

    “拉倒吧，说这种话干嘛，敌人那么多，又不在自己地盘，你已经尽力。”

    “如果是黄小淑，肯定有办法带你出去。”

    “你不是黄小淑，你想那么多干嘛，你把我的东西，以及我的话带出去已经是一种胜利。”王子阳拍了下沙琅的肩膀，“我们回头见。”

    “回头见。”沙琅把水给了王子阳。

    王子阳提着水爬出去，猫着身穿过公路，蹲着回头看，看见沙琅往左边靠，走远以后才钻过铁网。当时有一部分追兵已经快追到公路边，他们手里都有手电筒，正四周探照，找寻着目标。公路两边也有敌人靠过来，似乎在排防守线。

    王子阳想啊，自己该怎么惊动对方？有了决定后就在原地等着。大概等了三分钟，感觉沙琅已经走了很远，选好突破口了他才往最靠近自己的敌人所在的位置走过去。敌人就在公路边抽着烟，手里仍然不忙拿着手电筒四周探照，但多数都照贫民区那边，没有照沙漠这边。

    王子阳悄悄来到他身后，撇了后方一眼，往深处走直线，走了有一百米，估摸着再往里面走，敌人就无法听见自己制造出来的声音，赶紧停下来。

    四周找了找，找到一块石头，王子阳随即往远处砸。

    噗一声，石头落地声吸引了敌人，手电筒的光芒穿过铁网往里面探照，王子阳等着，等手电筒即将照到自己时才往后方开跑。

    手电筒的光芒落在身上，伴随着王子阳往前跑了十多米，身后的公路响起来好几个喊声，用的都是印度语。王子阳自然是听不懂印度语，不过他知道这是敌人在通知同伴发现了他的踪影。听着这些喊声，他用自己能跑出的最快速度往沙漠深处飞奔，同时找寻着找能藏身的地方。

