    风啸天无奈的摇摇头，也不想管闲事，转身到走向旁边的洞穴。

    洞穴之中，楚馨月仍然在修炼，并未有出来的打算。

    石门隔绝了气息，风啸天也不知道楚馨月提升到了哪一步。

    正当风啸天打算传音的时候，从通道深处跑出来的十几个修者，其中一人惊恐道：“风啸天快走，他们是星罗神殿弟子，你已经得罪过他们，他们这是冲着你来的。”

    好心提醒之后，那男子没有丝毫停留，直接跑了出去。

    面对大势力弟子的欺压，他们这些散修根本不敢反抗，更不敢得罪，只能自认倒霉。

    当这一伙人来到一处洞穴时，敲打石门许久都未有人出来，而且还没有停下来的意思。

    看到这一幕，风啸天微微皱眉，心中已经燃起一股怒火。

    洞穴之中有人在修炼，虽说石门隔绝了气息，但这一伙人这般敲打石门，必然会严重影响洞穴之中修者修炼，严重的还会导致反噬。

    万一是在突破的关键时刻，一旦被人这般惊扰，后果可想而知。

    这一伙人完全不顾及别人的安危，这般狂妄嚣张的行径，风啸天实在看不下去了。

    风啸天刚想上去阻止，楚馨月所在的洞穴，石门却是忽然打开了。

    “娘子。”风啸天连忙将视线拉回来。

    “夫君，什么声音这么吵？都没法修炼了。”楚馨月微蹙柳眉问道，美眸随后看向里边的通道。

    不看不知道，一看楚馨月就气不打一处来。

    “他们太过分了吧？”楚馨月顿时气炸了。

    风啸天冷眼看着那一伙人，眼眸凶芒一闪而过，沉声道：“听说是冲着我来的，应该是不想让我好好修炼。”

    就在这时候，被敲打的洞穴石门打开了。

    一位高瘦男子怒冲冲出来，双眼充血，嘴角带着一丝血迹，冲着一伙人怒喝道：“朱元武！你这个混蛋！害我突破失败，我杀了你！”

    怒喝声落下，高瘦男子发狂的催动神力，一拳轰向朱元武。

    “三星神灵而已，也敢说杀我？你算个什么东西？”朱元武不屑的冷笑道，眼眸一闪狠辣寒芒，毫不犹豫一拳轰出。

    “砰！”

    “噗！”

    两拳瞬间对轰，砰的一声闷响，高瘦男子脸色一变，紧接着一口鲜血喷了出来，身形往风啸天方向飞出去七八米外。

    高瘦男子修炼被惊扰，突破失败，已经受了不轻的伤。

    面对朱元武五星神灵的实力，根本无法抗衡。

    “今天第二层的修炼洞穴，我星罗神殿全包了。”朱元武一脸嚣张笑道，阴狠的目光还扫了一眼风啸天。

    果然是冲着风啸天而来。

    “朱元武！我饶不了你！”高瘦男子怒火冲天，面目狰狞的怒吼，双眼充满凶狠杀意。

    可就在高瘦男子要继续拼命的时候，其脸色顿时一怔，一只手突然按在他的肩膀上，一道淡笑声响起：“你如果不介意的话，我帮你揍他。”

    不等高瘦男子开口，朱元武的脸庞露出一抹戏谑的笑容，森然道：“好啊，风啸天，老子正想试试你的实力，虽说不能在这里杀了你，但重伤你再将你擒回去还是可以的。”

    听闻风啸天的声音，高瘦男子猛的一颤，旋即回头惊愕无比的看着风啸天，他有些不敢相信，与他毫无交情的风啸天，居然会帮他出头。

    难道风啸天不知道自己正被悬赏吗？自身难保的情况下，居然还管别人的事情，时间真有这么蠢的人？

    话虽如此，但风啸天主动出头帮他，倒也让高瘦男子心中涌起一股暖来，看向风啸天的目光，也多了一份敬重。

    不管风啸天出于何种目的，至少这种帮助，对于他此刻而言非常重要。

    “风啸天，你疯了吗？他是五星神灵之境，你不是他的对手，快带她走！我先帮你拦......”惊愕之余，高瘦男子猛然回过神来，对风啸天大喝。

    风啸天为他挺身而出，高瘦男子心中无比感激，自然也不愿意看着风啸天被朱元武所伤。

    可高瘦男子话音未落，风啸天便淡淡笑道：“放心，对付这种货色，我还是有点自信的。”

    听闻风啸天的话，高瘦男子不禁一愣，看了一眼风啸天身后的楚馨月，虽说楚馨月收敛了气息，但他还是能隐约感应到，楚馨月已经突破神灵境界。

    高瘦男子心中无比骇然：“难道他的实力比她更强？”

    看到高瘦男子惊愕的目光，楚馨月轻声笑道：“不用担心，夫君能对付他。”

    “夫君......”高瘦男子顿时瞪大眼睛，看着从他身边走过去的风啸天。

    高瘦男子不敢相信，风啸天和楚馨月，竟已是夫妻关系。

    淡漠的目光盯着朱元武，风啸天伸手隔空一抓，火炎仙剑凭空闪身，淡淡笑道：“想要擒我回去，那便动手吧。”

    第二层的修者，几乎都被赶了出去，风啸天倒也不担心会影响其他人修炼。

    见到风啸天手中的顶级仙剑，朱元武以及身后的一伙人，眼中明显闪过一抹贪婪之色。

    “果然有胆气，我马上就会让你知道，你这点实力是多么的不堪一击。”看着风啸天一步步走过来，朱元武脸庞的戏谑笑容更多了几分，眼眸闪烁着阴狠更强烈。

    话音落下，朱元武不再废话，强悍的神力爆发而出，全身泛起一抹诡异的寒芒，强劲的气劲，在数丈大的通道之中狂卷。

    强劲的气劲蕴含着冰冷气息，这是冰属性神力。

    面对强悍的劲风，风啸天没有任何脸色变化。

    “夫君小心，此人的实力极强。”楚馨月柳眉微蹙，传音提醒。

    “娘子放心，这家伙虽说是五星神灵，但他却不具备洪都拥有的强悍肉身，如今我已经突破神灵境界，动用天道神力对付他不难。”风啸天传音笑道。

    单凭神界普通的神力，若是不动用焚天漓火的话，风啸天还真不是朱元武的对手。

    话音落下，风啸天体内的天道神力也随之催动出来，身体表面泛起淡淡金光，随后在高瘦男子以及朱元武等人震惊的目光中，霸道的神力疯狂飙升。

    天道神力和仙剑增幅之下，风啸天的战斗力，直接飙升到了四星神灵层次。

    “果然提升了四星的力量。”感受到这股强大的神力，风啸天眼中闪过一抹欣喜，暗道：“若是天道神力与焚天漓火融合，应该也能抗衡六星神灵了吧。”

    “砰！”

    风啸天猛的一跺脚，砰的一声沉闷声响，一股强悍的神力气劲爆发，顷刻间将朱元武释放出来的气劲抵消了去。

    “他居然突破了神灵境，爆发出来的这股诡异神力，还能让他提升到四星层次！”朱元武满脸震撼，根本不敢相信，风啸天能爆发出这般强大的力量来。

    朱元武身后的一伙人，皆是一副看怪物的没有看着风啸天，神情僵硬的说不出话来。

    “不到两个月，这家伙就突破了神灵境！他还是人吗？”高瘦男子凸着眼珠看着风啸天，这种变态的速度，他连想都不敢想。

    “砰！”

    在朱元武震惊之时，风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度，旋即再次踏脚，身形直接化作一道金色闪电爆射出去。

    “好快！”高瘦男子脸色再次巨变。

    “哼！”察觉到风啸天出手，朱元武凶狠怒哼一声，手掌屈爪，凝聚强大的神力，旋即一掌轰出，冰属性神力竟是幻化出一头冰兽冲向风啸天。

    看到冰兽爆冲而来，风啸天脸色竟是浮现一抹幸灾乐祸的冷笑。

    “蓬！”

    意念一动，天道神火催动出来，仙剑之上燃起金色火焰，风啸天毫无花哨的一剑轰向冰兽。

    两者越来越近，冰兽原本强悍的力量，此刻竟是以肉眼可见的速度变得虚弱下来。

    这明显是被火属性克制了。

    “神力被克制了，那是什么火焰？”朱元武心中大骇。

    “轰！”

    眨眼间，风啸天的仙剑凶猛轰在冰兽脑袋上，轰的一声炸响，随后在朱元武等人震撼无比的目光中，冰兽化成无数光点消散开来。

    霸道强悍的剑芒能量波动，竟是将朱元武震退了好几步，体内气血剧烈翻腾。

    “这家伙的力量......”朱元武惊恐的看着风啸天，仅仅是一个照面的交手，他便知道风啸天不简单。

    “风啸天，想不到你竟有如此实力，我倒是小瞧了你。”朱元武面色狰狞，眼眸闪烁着森然杀意。

    “砰！”

    风啸天没有过多的废话，一剑击溃冰兽，便再次凶猛冲向朱元武。

    “哼！”朱元武祭出灵器大刀，凶狠怒哼一声，接着犹如猛虎下山般爆射出去。

    “神诀！刀破山河！”

    朱元武怒喝一声，大刀凝聚强大神力，以极为凌厉的攻击自上而下劈向风啸天。

    “速度太慢了。”风啸天冷冷一笑，爆射状态下的风啸天，没有丝毫停留，竟是对着朱元武劈来的大刀冲上去。

    就在这时候，风啸天突然察觉到，体内的天道神力，忽然颤动了一下，接着一闪而逝。

    “刚才的感觉......”风啸天也有种奇异的感觉，但也并未多想。

    “找死！”朱元武满脸不屑冷笑，手中大刀的力量明显暴涨了几分，速度也快了血多。

    “风啸天小心！”高瘦男子吓得惊呼起来，冷汗狂冒。

    风啸天此举，无疑是找死。

    可就在朱元武一刀落下之时，脸庞的冷笑瞬间僵硬当场。

    朱元武的大刀，竟从风啸天的身体穿透而过，根本就没看到任何鲜血溅射出来，风啸天的身体也在此刻变得虚幻，到得最后竟是消失了。

    “这是......剑气！”朱元武脸色大变。

    “你说的没错！”风啸天冰冷的冷笑声，诡异在朱元武身后响起。

    “遭了！”朱元武瞳孔猛的一缩，一股寒意从脚底迅速窜上天灵盖，强烈的不安涌上心头。

    “天道灭魂掌！”风啸天冷喝一声，凝聚霸道神力的手掌，凶狠无情的轰向朱元武背后。

    这种情况下，朱元武已经无力避开。

    “轰！”

    “噗！”

    一掌落下，结结实实砸在朱元武背后，霸道的神力震得朱元武口吐鲜血，身形飞射出去。

    “混蛋！”朱元武忍不住怒骂一声，不过待他看到前面的楚馨月之势，含血而苍白的脸庞，顿时浮现一抹凶狠的狞笑。

    只要抓住楚馨月，风啸天也就只能乖乖束手就擒。

    想到这里，朱元武的脸庞笑容更多了几分，无视受伤的身体，强行催动神力，伸出手爪抓向楚馨月。

    有所察觉的楚馨月，柳眉微蹙，俏脸瞬间冰冷下来。

    高瘦男子显然也察觉到朱元武的意图，当即不顾生死挡在楚馨月身前，并且一掌迎上。

    “万古神影决！”朱元武飞出去的瞬间，风啸天立即施展身法，手持仙剑爆射出去。

    就在朱元武的手爪与高瘦男子手掌硬碰之时，一道剑光从朱元武背后一闪而来，一道鲜血喷洒而出，后者背上瞬间多出一道触目惊心的剑痕。

    “风啸天！你这个混蛋！我绝对饶不了你！”朱元武怒火冲天的怒吼，面庞狰狞如恶虎。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，紧接着便是密密麻麻的剑光，围绕着朱元武展开疯狂攻势。

    “嗤嗤嗤！”

    眨眼间，数十道剑光尽数落在朱元武身体各处，鲜血不断溅射，后者没有丝毫反抗之力。

    “砰！”

    待到最后，风啸天手爪抓住朱元武的脑袋，狠狠的砸在通道的石壁上，霸道的神力，震得石壁炸裂出一道蜘蛛网般的裂缝。

    朱元武当场就昏死了过去。

    与之随行的一伙人，都吓得瘫坐在地上，满脸的惊恐，大气不敢出。

    “这家伙，出手狠辣，真是无比暴力。”高瘦男子吓得懵逼了，身体有些轻微的颤抖。

    风啸天并未杀了朱元武，他可不想坏了神府规矩。

    回头看向高瘦男子，风啸天收回仙剑，淡淡笑道：“现在没事了，你可以继续修炼了。”

    “哎......”高瘦男子无奈苦笑一声，知道风啸天惹上了大麻烦，不过这已经无法改变，旋即笑道：“在下古一尘，大恩不言谢，日后有需要的地方，风兄弟尽管开口。”

    “他们这般驱赶其他人，神府不管吗？”楚馨月忽然问道。

    “这种事情已经不是第一次发生了。”古一尘无奈苦笑道：“虽说清虚玄天洞引来诸多势力弟子，但同样也有不少像我这种散修的小辈，无权无势，只能任由他们欺凌，朱元武他们的无耻行为，已经被神府惩罚太多，但也仅仅是限制半年不能来修炼而已。”

    “风兄弟应该也能猜到，他们是冲着你而来，各大势力都想得到中级神诀，他们不过是在试探你，并趁机收集情报，毕竟中级神诀的悬赏极为少见，一般人可没这个资格。”

    风啸天不置可否的点了点头，一旁的楚馨月则是皱眉道：“欺凌弱小的事都做得出来，星罗神殿也算得上无耻之辈。”

    “神界实力为尊，谁让他们是大势力？”古一尘无奈的摇摇头，苦笑道：“看着吧，叶无天很快就会亲自来找你了，你可要多加小心，这家伙可是六星神王，乃是星罗神殿三少主。”

    “六星神王么？”风啸天微微点头，倒也没多大担心。

    看到风啸天这般镇定，古一尘忍不住翻了翻白眼，这家伙果真是个怪物啊。

    “好了，风兄弟，休息半个时辰就可以接着修炼了。”古一尘轻声道：“我突破失败，需要恢复伤势，半年之后才能再次突破，今日之事多谢了。”

    “客气了。”风啸天淡淡一笑。

    古一尘拱了拱手，又对着楚馨月点了点头，这才转身离去。

    看着古一尘离开第二层，楚馨月疑惑问道：“夫君，神界之人，从小修炼的话，达到他们这般年纪，怎么可能才是神灵境界？我看神府一些年纪很小之人，修为都差不多达到了神王境界。”

    “在神界修炼可是非常困难的，神界的修炼速度，跟体内的神力有关，神界的神力分为一到九品，古一尘他们的神力也仅仅是二品而已，几乎很难提升修为，这般年纪还是神灵境也不奇怪。”

    目光看着楚馨月，风啸天淡淡笑道：“神力品级越高，修炼速度就越快，还有部分人，跟我们一样，从下界飞升而来，如果神力品级不高，哪怕是修炼数十年，也很难突破神王境界，我们拥有超越天道的神力，加上精纯能量以及神灵夜，所以修为才提升这么快。”

    “一到九品么？”楚馨月顿时一怔，想不到神界的神力还有这种划分，随后又赶忙问道：“夫君，我们的普通神力是几品？”

    “九品以上。”风啸天淡笑道：“我们体内的普通神力，在强大神力洗髓之下，已经超越了九品。”

    “超越了九品！”楚馨月顿时瞪大美眸。

