    第24章 亿万富翁目标达成

    只不过，电话没有打出去。

    房间门就被人推开了。

    有人破门而入！

    “麦克基金会，上头下来通知，查封你们基金会，你们操作资金现在全部平仓，上头有吩咐。”

    “让你们现在立马止损！”

    麦克双目通红，脸色难看的他，对着闯入进来的人，吼了出来。

    “我没有输，不能平仓，平仓我就要亏损几百亿，我一切都完蛋的！”

    “不，不能平仓，给我继续持有，还会涨上去的，一定还会涨上去的，我没有输！”

    大喊大叫起来，可惜，操作手不敢继续听他的话下去。

    麦克已经疯了！

    承受不了现在的打击，他只能死撑，赌那万分之一都没有的几率！

    别说万分之一，亿分之一都不可能！

    现在价位就不可能上涨，而且，如果爆仓了，一千亿美金的资产，一分都不剩下。

    到时候，全部亏损了！

    那些砸钱进基金会的老板会怎么想，怎么做？

    不少操作手打了一个冷战，还是立马将所有账户全部强制平仓。

    能回多少资金，是多少资金！

    看着这一切的麦克，全身颤抖，晕了过去：“不，不，no！”

    一切不能挽回，他刺激太大，直接晕倒了过去。

    众人看着这一切，一脸同情不止，眼睁睁看着几人上前，将麦克直接带走了。

    送去医院抢救了。

    而美元/日元下跌不少，最终维持在了107.89的价位。

    平台利润第一已经超过了100%的利润率。

    这一个人平台交易账号，就是楚天。

    总收益，总资产在1855万美金！

    从原本925万，到了现在1855万美金。

    任务完成，楚天还拿到了一个不错的神豪技能奖励。

    “任务完成，获得神豪技能，思维敏捷！”

    思维敏捷：你的思考能力，超过一般普通人，达到天才水准。

    不错，提高自己的思维，更方便自己的金融操作。

    楚天笑着，将资产全部转移到了国内账户。

    国内银行收到一条到账短信了。

    “您工行到账1亿2千零5十7万rmb！”

    亿万富翁顺利完成，还超过不少。

    楚天带着满足的心，去抱着两女睡觉了。

    趁着高兴，晚上还能多运动一下！

    …………

    楚天正在晚上进行运动的同时。

    美国家一家医院之内。

    病房的麦克醒转过来，却发现在他面前，不少人看守着。

    在他醒转过来，一名黑人眉头一皱，脸色冷漠的开口了。

    “麦克，你造成基金会不少损失，这一切给几个老板带来巨大经济困难。”

    “这一件事情，你打算怎么处理。”

    对方一脸冰冷的视线，让麦克心如死灰，脸色难看的他只能浑身颤抖，一句话不敢说出口。

    对方一摆手，扔下一份文件：“这是你的死亡保险赔偿书，你应该知道怎么做？”

    “你放心好了，你的家人，老板都会好好保护好。”

    脸色难看的接过这一个合同，麦克完全不敢相信，刚才还是天堂，现在已经成了地狱。

    这就是金融市场。

    一点头的他，接过了面前人递送过来一支手枪，放在了头顶。

    砰！

    一声枪响过后，金融界华尔街，再次少了一位大神。

    失去了一个传奇人物。

    清早。

    楚天精力充足醒转过来，发现，他晚上做运动。

    早上居然还能有精神饱满，自己的体质，真是越来越逆天了。

    他会不会变成超人？

    考虑这一件事情同时，楚天打算联系高兴同学，参加同学聚会。

    随手看到了一个新闻报道，在金融论坛，也有人提到这一件事情。

    “华尔基麦克，吞枪自尽！”

    论坛上也是讨论很是火热。

    帖子：麦克大神吞枪自尽，背后是资本大佬的逼迫。

    内容：麦克基金会损失了几百亿美金的资本，触动了资本家的利益，他这才招来杀身之祸！

    1楼：麦克大神居然会这样，我都不敢相信。

    2楼：不可能吧，那些资本这么厉害，这太过分了吧？

    3楼：别人资本大佬的钱，他乱指挥，这结果，是他自己找的。

    4楼：为麦克大神默哀。

    楚天撇了撇嘴，没有放心上，这一行就是如此，就算你是大神，下一秒，你也可能一贫如洗。

    进了这一行，就没有出去的路。

    所以，楚天每次操作都小心翼翼，除了系统预测，他绝对不自己盲目投资。

    稳打稳扎，就是楚天的信念。

    没有在意这一件事情的他，只是给陈乐发了一个消息，询问到了高中同学聚会的地址。

    对方发来一个地址。

    楚天看了一眼，没有开车过去，因为他现在的身价。

    百万的豪车，已经配不上了。

    到时候，再买辆车千万以上的限量版才行。

    手里这一辆百万跑车，留给唐凝和周倩倩两个妮子开就行了。

    打了一个车的楚天，到了聚餐所在之地。

    万豪酒楼前。

    同学聚餐，到了地点，却没有进去。

    毕竟，人还没有到齐，都是在门口停车之处等人。

    这一次同学聚会，不少人打车过来，能自己开车还是少数。

    车是聚会关注重点，车永远是牌面，也是脸面。

    这不，一辆奔驰e级停靠下来，让不少同学注视过去，看到是他们同学走出来。

    一群男同学和女同学，脸色惊讶了。

    “这不是王奉吗，哇，都开上奔驰e了。”

    “这车，怎么说也要上50w了吧，好家伙，真是发达了啊。”

    “是啊，没有想到，王奉开上了奔驰e，太牛了！”

    一些男同学吃惊，连同女同学也是羡慕不止看过去。

    “何柔，你看，这好像是奔驰e，50万的豪车，哇，王奉这么有钱，难道是富二代？”

    “还真有可能，这车，真不错，50w啊。”

    何柔是空乘专业的，也是注意到对方这一辆奔驰e。

    50w的小轿车，已经算得上不错了。

    眼前一亮的她，被吸引住，确实有不少兴趣。

    伴随着不远处来人走上前，摆明为着她而来，让何柔有点小骄傲了。

    对方无视其他女生，到了她面前，一脸笑容的和她率先打了一个招呼。

    这就是高中女神的权利！

    “何柔，我听说你上了空乘专业，已经进入南航实习了，你的职业很不错啊。”

    何柔现在也是有一名小空姐。

    拥有1米7的模特身材，特别是两条腿特长，又细又白，是她的骄傲所在。

    她的颜不错，身材更好，a4腰外加丰满的事业线。

    让她完全凌驾一群女同学，面对王奉开口的话。

    轻轻一笑的她，表现还是很端庄：“嗯，我才刚实习，参加工作，不过，我相信实习不用多久。”

    “我就能成为南航公司一员了！”

    空姐职位，让不少女生一脸羡慕看过来。

    叽叽咋咋不断。

    “哇，空姐很厉害吧，一个月也有好几万工资了吧。”

    “没有想到，何柔混的这么不错，可以说是我们这里最好的了。”

    “对啊，王奉也不差，这么看来，两人还真是相配。”

    听到四周人的话，更是让王奉一脸自信不止，一般男同学，哪能和他比。

    他月薪过2万，这一辆奔驰，虽然贷款买的，可是，同其他学内，谁还能买得起奔驰？

    谁能比？

    谁敢比！

    一脸笑容的他，对着面前的何柔开口了：“要不，你给我一个联系方式，以后我要坐飞机出差，也可以找你。”

    何柔犹豫了一下，还正考虑要不要给联系方式。

    有人忍不住一开口，叫了出来。

    陈乐看在眼里，倒是忍不住了，他可不想女神被抢走。

    一撇嘴的他，直接叫道：“王奉，女神的联系方式，也是你能要的。”

    “哼，看你根本比不过楚天，楚哥可是一家公司的高层管理，身边一群美女主播，别人混的可比你好！”

    话一出口，何柔来了兴趣，楚天倒是知道，还是一个班级的。

    不过，并非很显眼，确实很普通。

    现在楚天成一家公司高层管理，还真是让她没有想到。

    一些女生也是议论起来。

    “真的吗，楚天混的这么好了吗？”

    “进入主播公司当管理了吗，哇，我想问问公司待遇了。”

    “对啊，我也对直播有心情，也想进去！”

    王奉脸色不好看，听到陈乐，一脸不爽看过去。

    很是不服气道：“哦，楚天成了公司高管，我倒要看看，他一个月多少月薪，开什么车。”

    “能比得过我？”

    陈乐一撇嘴，笑着道：“我们楚哥，混的不差，肯定开的车比你好。”

    “我已经给他发消息了，他马上就赶来这里。”

    何柔有兴趣看看，想见识一下，比奔驰e，50万轿车还好的车是什么样了。

    在众人一片议论楚天的同时。

    不远处，一辆出租车停靠了下来。

    一人走了下来，就这么下了出租车，靠近了过来。

    注意到这一个身影，众人一愣，一个个脸色异常看过去。

    王奉更是嘴角上浮，直接大笑起来：“哈哈，我看到了，这家伙坐的出租车，连车都没有买。”

    “他居然是打车过来的，陈乐，你真是敢吹，是楚天让你这么故意吹的吧，连车都没有，还乱吹什么直播公司高管。”

    不少人也是脸色变了，看过去的脸色带着几分好笑了。

    (本章完)

