    这天一早，顾禾就在公寓的小榻榻米间里，被蹭睡外面大榻榻米间的酒井花青吵醒了。

    她的兴奋、忐忑和焦躁不安，从公寓到小巷，又到寿惠街的主道，一直没有停下。距离片场越近一步，她就越多一点紧张，要拍摄了，要跟千叶-吉布森演对手戏了。

    顾禾今天不去鱼塘，彩音小姐批了假，他跟在酒井花青的旁边，走在热闹的街道上。

    他看着她这样子，真想给她一本《演员自我修养》，但脑子里的60页拿不出来啊。

    “酒井小姐，你有没有学过表演理论啥的，你都从哪里学的演员活儿？”

    “没学过，那种专业课程很贵的。我就是看看电视、看看电影……模仿，练习……”

    “那就是没有经过系统性的理论学习。”

    “我有看过几本书……但总体上，我没读过什么书，识字也比较晚，就是街鼠……不过修吉他厉害！他也没上过学，可就是懂得创作，还拿过奖，我说过吧？”

    “说过，我知道。以前我在荒野的时候，认识很多奇人，有那个阿金婆婆，还有一个懂点表演的老头，叫老斯基，他跟我讲过一些他的表演理论，我给你讲讲。”

    顾禾提着保温杯，悄悄往脑海打开控制台数据库里的那60页《演员自我修养》。

    他一边看着，一边给满脸期待的酒井花青念起来道：

    “演员对自己生活的回忆会不时地使内部注意力脱离舞台上角色的生活。所以，在内部注意力的圈子内，正确注意力与错误注意力之争、对于角色有益的注意力与有害的注意力之争一直在继续……”

    “唔呃。”酒井花青边走边听，听得认真专注，听着想着。

    然而，她越听越糊涂，偶然好像闪过一道灵光，却又抓不住，难以整理明白。

    “禾桑，等等……先别说了……”酒井花青苦恼地打断，“你现在越说这些，我越乱。”

    “好吧。”顾禾适时地闭嘴，还好牛郎值没有下降的功能。

    他真希望酒井小姐也能像鹅那样听一句就领悟一句，受教了受教了。

    但不知道她是真的缺乏一点表演天赋，还是《演员自我修养》对她太深了呢，毕竟这书是日记体，话语中带有各种斯氏表演体系的概念，没头没尾的很难理解。

    两人在寿惠街走了近半个小时，远远就看到前方路段人群拥挤，一片极度的喧嚣。

    就在街道两边各式霓虹灯招牌的包围下，在“歌姬巢穴”这家存在已久的老酒吧外面，已经是里三层外三层，路边老旧的路灯杆都要被挤垮。

    剧组的一些车辆和人员已经到了，机械组的场工们铺轨、搭建摄影支架，摄影组、灯光组、布景组也都忙着，在街道上形成一个片场。

    但这里不是片场区，这里是歌舞伎町，要来取景就得做好准备，街狗们可不会给面子乖乖听话，那拉起的警戒线和安保人员几乎完全没用。

    警视厅的一队制服警察在持续着秩序，不时地吹哨警哨，但声音显得很小。

    街道两头的人群中，多数人是来凑热闹看大明星的，反正闲着也是闲着，来都来了。

    也有千叶-吉布森的影迷会成员，举着偶像的海报和炫目的牌子，等待着偶像的到来。

    有成群的流浪儿童奔来跑去，想混点盒饭，再顺走一点什么值钱的玩意儿。

    有一大群穿得花里胡哨的年轻女郎尽力地招摇，希望自己会被哪个星探、经纪人或者导演看中。流光梦是什么，前一天还是流窜的野狗，后一天就成了大明星，一夜成名。

    有衣着破烂的低科族少女，在人群旁边不断地游走，高声地大喊：

    “抵制千叶-吉布森，她的电影让我们失去愤怒！所谓商业电影，就是让穷人沉迷于虚幻世界的垃圾信息，塞满我们的脑袋，这样我们就没什么心思去抱怨了。”

    这些街狗赶也赶不走，虽然《超速追杀2》是三藤娱乐公司的项目，剧组还是没有这个本事，要是赶狠了，反而要被寿惠街的人赶出去。

    何况剧组还要招一些路人当龙套。

    这时候，顾禾和酒井花青挤向人群时，又看到了一个熟悉的高大身影，是拳佬。

    拳佬就在不到十步开外，站在一杆路灯边，甩着金发，抱弹着一把金属吉他，大声唱着原创歌曲：“你说表演最重要的是投入，那我撒泡尿也是在表演着艺术……”

    “酒井小姐，我们就……随他吧。”顾禾说道，“反正我们打招呼，他也听不到。”

    “嗯。”酒井花青连连点头。

    两人一致同意，就当不认识拳佬，继续往前面挤去了。

    “酒井小姐，这电影拍起来会有超凡力量参与吗？”顾禾又问道。

    “没有的，这是部普通电影，要在电影院放映的，胶片拍摄，不过千叶小姐应该是演员系超凡者，我觉得她绝对是个超速档，她太棒了。”

    酒井花青带着顾禾挤过了人群，却被制服警察拦着不让进，但她认识人。

    她眼尖看到了谁，就扯起嗓子大叫：“古德曼先生！”

    之前在路上时，顾禾听她说过她有经纪人，就是古德曼先生。

    他是没想到像酒井小姐这种级别的演员也有经纪人。但就是有，那种大路货独立经纪人，手下一大堆演员，出名的一个没有，多得根本记不清楚谁是谁。

    这种经纪人通常也没多少人脉资源，靠着一点小关系，安排些小角色试镜来混食。

    古德曼是个高壮如拳佬的中年大胖子，棕色的小外套和白T恤、军绿色的及膝短裤，几近方形的国字脸，打理精致的寸头和络腮胡，戴着一副透明镜片的太阳眼镜。

    酒井花青特意提过，古德曼先生是同性恋，有着一颗很敏感细腻的心，跟对方说话要注意别伤害到他，但其实他人很好，就像他的名字那样，Goodman。

    “放她进来。”古德曼快步奔过来，对几个警察催促道，“她是剧组演员！”

    “古德曼先生，这位是顾禾，他想来混个龙套。”酒井花青连忙又说。

    古德曼稍微打量了眼一身东土大字运动服和休闲裤的顾禾，就催道：

    “过去，过去，要混盒饭就待龙套区那边，别走来走去的碍着事，绝对不要去主演休息区打扰别人，这是片场，不是明星见面会，知道没？酒井你也是，不然我连你都赶出去。”

    酒井花青顿时怯怯地应是，还想着能不能找千叶小姐聊几句呢，看来没机会了。

    两人刚刚挤进了属于片场的街道区域，把那些人群喧嚣抛在身后。

    就有场务叫喊酒井花青去造型车换戏服和化妆，她毕竟是有台词、有镜头的小角色龙套，跟顾禾这种背景板龙套的级别不同。

    她要忙好造型，还得听副导演他们怎么试戏排位。

    “那禾桑，我过去了，你自己小心应变。”酒井花青交待了一句，就匆匆奔去了。

    “赶紧去龙套区待着！”古德曼指了个方向，盯着顾禾走进街角用铁栏栅围出的一个小区域，里面拥挤着一大群人，或蹲着、或站着，三三两两地聊天等待。

    顾禾走进的同时观察了下，里面有的是雅库扎，还有游戏帮成员，甚至有几个流浪汉。

    突然，他看到又一位熟人，“老狗？你也在啊。”

    老狗杰克逊走到哪里都很瞩目，迷彩的双马尾，粉红镂空T恤搭满是胸毛的胸口，超短裙搭粗壮的大腿，看到他，高兴地起身挤来。

    “爸爸！昨晚得到酒井的消息，我半夜就过来守着了，就为了占上一个好位置。结果选角导演看到我，觉得我很有特色，要我当路人龙套。”

    顾禾默然点头，有特色是肯定的，也很能突出流光城主张彰显个性的风格。

    “现在就等千叶小姐来了，还有等下雨吧，不下雨的歌舞伎町，叫什么歌舞伎町呢。”

    老狗又说道，叫着顾禾挤去更好点的位置。

    又过了半个小时左右，千叶-吉布森小姐比雨更早地到来了。载有她的一辆豪华剧组车在街道上徐徐驶来，拥挤的人群顿时欢腾了起来，各路人士又跳又喊：

    “千叶小姐！”“我爱你啊！”“我好喜欢你的电影！”

    顾禾喝着枸杞水，看着变得狂热的现场，感觉与以前的世界也没什么分别，可能还更加疯狂出格一些，那队制服警察快彻底持续不住，街头快要失控了。

    与此同时，那边的拳佬继续在放声高唱，粗野的歌声几乎盖过全场的沸腾：

    “你说表演最重要的是投入，那我撒泡尿也是在表演着艺术。

    “你说表演要冲向想象的深处，我家的马桶冲水也很速度。

    “你说自己是个明星人物，我看你演你妈最让人把持不住！”

