    []

    第1933章

    小丫头虽然很小，但是真的很会做人，更很会说话，这话让她说的，既能给爸爸开脱，还能让雪狼王舒服，可谓是一举两得。

    果然，雪狼王听闻盈盈这话，非常的感动，宠爱的摸了摸盈盈的脸，虚弱的摇了摇头：“狼叔叔没事，有盈盈关心，狼叔叔真的好开心。”

    说着，他剧烈的狂咳，每一咳，他都能咳出血块来。

    刚才在冰层底下，轰轰轰的声音，是他被萧战暴打的声音。

    为此，在一通暴打之下，他被打的五脏六腑破碎，可谓是伤的非常严重，几乎都要威胁到他的性命了。

    “狼叔叔，你怎么样了狼叔叔？”盈盈见状吓坏了。

    雪狼王忍住不咳，咧嘴露出血牙说道：“狼叔叔快不行了，盈盈可以让狼叔叔，在死之前多抱一抱你吗？狼叔叔真的很喜欢你这个可爱的小北鼻。”

    “哇哇哇！”

    小丫头听闻这话，顿时哇哇哭了起来，没有给雪狼王抱，而是跑到爸爸跟前，抱着爸爸的大腿，仰头梨花带雨的哭道：“爸爸，你有没有带治伤的丹药，给盈盈一颗好不好，盈盈不希望狼叔叔死。”

    萧战知道盈盈小，不懂得人心险恶，雪狼王之所以对她好，无非是想讨小丫头开心，从而更好的接近穆如雪，是有目的性的。

    但是，毕竟是孩子，而孩子这东西，谁对她好，她就对谁有感情，这是非常正常的。

    雪狼王对盈盈好，盈盈就对雪狼王有感情，不希望雪狼王死，这个他可以理解，他也不希望小丫头伤心，便从口袋里取出小瓶子，倒出一颗丹药，放到盈盈的小掌心上。

    “谢谢爸爸，爸爸真好！”

    小丫头顿时破涕为笑，跑到雪狼王跟前，奶声奶气的道：“狼叔叔，你快把丹药吃了，这个可以治伤，很有效果的，爸爸和米切尔叔叔受伤时都吃它，然后伤很快就会好的。”

    却不料，雪狼王将头扭到一边去：“我不吃你爸爸的东西。”

    “嘿！”

    米切尔不爽了：“这个丹药可宝贵了，数量有限，用一颗少一颗，我老大要不是致命的伤，都舍不得用，他好心给你一颗治伤，你还不要，那就给我，你吃了也浪费！”

    说着，米切尔就劝盈盈不要给雪狼王吃，说雪狼王是坏人，不配吃这么好的丹药。

    “狼叔叔不是坏人！”

    盈盈一脸的坚定，然后又跑到雪狼王的另一边，乖乖的劝道：“狼叔叔，丹药是我爸爸的不错，可不是我爸爸炼的，我爸爸给我了那就是我的，是我给你吃的，不是爸爸给你吃的，你难道连盈盈的东西都不吃吗，那盈盈会很伤心的。”

    还真别说，小丫头这话说的，雪狼王顿时愣住，看盈盈的眼神，充满无比的柔和。

    小丫头笑笑：“狼叔叔不是说，要帮我救哥哥吗，不吃的话，命都保不住，还怎么帮我救哥哥呢？”

    “我”

    雪狼王顿时语塞。

    盈盈嘻嘻一笑：“狼叔叔乖，快张嘴。”

    雪狼王沉默了十秒，最终还是张开了嘴。

    []

