    顾棉棉恼了，就因为她在家病假，所有人竟然忘了采风的事情的通知下她了。

    顾棉棉身体其实没什么大碍，擦了特制的药膏，伤更是以惊人的速度好了，现在的她腰不酸了，腿不疼了，脖子淤青也没怎么有了。

    顾棉棉精神抖擞，在听到采风之后，立刻计上心头。

    自己这么逼都不能叫慕战辰动摇，那么她和男朋友出去过夜呢，呵呵，看他怎么想。

    顾棉棉当然不可能真跟何一铭出去过夜，她要做的，就是要把采风的事弄的像要出去和男朋友过夜一样。

    采风当天他们是回不来的，住一晚第二天的下午画完就回来。

    顾棉棉第二天一早就整理好了东西，抱着小言亲亲他可爱的小脸蛋之后，顾棉棉道：“宝贝，妈咪今天有事，晚上不回来了，你要乖乖哦。”

    张颖好奇道：“夫人，您今晚不回来，去哪儿？”

    顾棉棉道：“我们学校有采风，我今天去采风，明天下午才回来。”

    她对管家也是这么说的，但在朋友圈里可不是这样说的。

    拍了自己的登山包，顾棉棉发的朋友圈是：出发了，和男朋友去山顶小屋看日出。

    顾棉棉心里哼哼，看你急不急！就看你急还是不急。

    就算是契约婚姻，慕战辰也说过，不准她和男人在他不知情的情况下，发生男女关系，因为她的每一次脱离掌控的行动，都有可能给慕家造成巨大的影响。

    慕战辰为了不叫任何男人碰顾棉棉，把后果和可能发生的事说的非常严重，弄的顾棉棉也的确不太敢。

    所以现在于慕战辰也好，于慕家也好，他都有必要来和自己交涉了。

    顾棉棉为自己拘了一把辛酸泪，为了叫喜欢的哥哥给自己打个电话，她十八般武艺都轮着上了！

    “这次再不成功，我就真的真的要做坏事了！”顾棉棉咬牙。

    开车去接了任娇娇，两个人最后坐在了大巴上。

    顾棉棉看到叶寒竟然没来，有些奇怪：“叶寒不凑这热闹？”

    任娇娇十分冷漠无情的说道：“大家一致决定瞒着这个大祸害，这一次的采风，是我们这学期的稿子，经不起他祸害。”

    顾棉棉不禁为叶寒默哀几秒。

    那家伙没什么艺术细胞，还爱祸害别人的艺术作品，不带他玩也是对的。

    于是一群人开往了山区，老师在说了注意事项，然后告诉大家道：“我们住是山间的木屋房，环境不错，只是花语山是自然保护区，大家注意别随便乱摘东西，小动物也不能乱抓。”

    “知道了。”所有都应着，大巴后面，一辆车跟在后面，正在给慕战辰汇报道：“总裁，夫人没和那个何一铭在一起，是和同班同学一起去采风了。”

    慕战辰就知道那丫头又骗他，深吸一口气，慕战辰道：“保护好夫人，别让她出什么意外。”

    “是，总裁。”保镖应道，继续跟着大巴。

    顾棉棉进山之前也没有等到慕战辰的电话，等进了山根本就没有信号了，顾棉棉整个都郁闷了。

    任娇娇见她一直等电话，宽慰道：“别等了，进山就没信号了，你不就是为了叫他着急么，等他联系不上你自然会着急。”

    顾棉棉一想也在理，慕战辰找不到她才会更加着急，说不定直接杀回来了。

    顾棉棉有一秒犹豫着想到了慕战辰出差也是去谈生意的，自己这样会不会影响到他。但随即思念和想叫他关心自己的想法还是压过了一切。

    她希望慕战辰重视在意她，她希望能得到哪怕一个询问的电话也好。

    放好手机，顾棉棉继续跟着大部队向上爬。

    顾棉棉一边走，一边望风景，四处忘的时候，她忽然看到山林里某处，站着一个中年男人，顾棉棉与那人四目相对了一下，那人面色黝黑，表情冷冷的，顾棉棉吓了一跳。

    急忙抓住任娇娇的手，顾棉棉低头小声道：“娇娇，山林里有人！”

    任娇娇翻了个白眼：“拜托，花语山有村落的好不好，有很多人来采山货啊什么，这个时候应该是来捡松球回去烧的吧。”

    “哦哦，这样。”顾棉棉点点头，再看去，果然看到那人背着一个大袋子，下山去了。

    顾棉棉松了一口气，小声对任娇娇说：“自从郑峰的事之后，我也有点疑神疑鬼，看谁都像坏人。何一铭又和我说A市有少女失踪案件，疑似拐卖，我就心有余悸。”

    任娇娇哭笑不得，伸出手抚了抚顾棉棉发道：“我理解你，发生过那种事都这样，等你再过几年安稳日子就好了。不过这花语山的住户，都在这里好多年了，拐卖少女的话，早就被发现了，不可能啦。”

    顾棉棉想想也是，A时查的很严的，经常性的有人口普查，真有问题应该就查出来了。

    上山在小木屋安顿下来之后，一群人到山林采风了。

    老师说道：“这花语山啊，就这两日还能采风了，大家抓紧时间吧，等到了后天，大雪就来了，大雪封山以后，人都进不来的，会迷路。”

    顾棉棉穿的很厚实，一点也不冷，有几个穿的不算厚的，几乎要打道回府了，十分郁闷的问老师：“老师，我们现在冻的手都哆嗦，能画出什么好画来。”

    “在寒冷的情况下，也许你们的潜能更能被激发出来。而且我们来这里也有忆苦思甜的目的，去感受曾经那些时代上伟大的艺术家，虽身处于水深火热，但依然为艺术做出巨大贡献的伟人，我们要去感受他们的心情。”

    送至，谁都逃不掉冬日里写生的命运，顶多穿多的先采风，给穿少的留点时间，等进了暖烘烘的内屋之后，穿的多的就把衣服给穿的少的同学。

    采风最终还是其乐融融的进行，晚上有篝火晚会。

    一切都显得很美好。围在篝火旁边，一群人唱着歌，十分开心。

    而当天晚上，顾棉棉和任娇娇睡再一起，安静的山林里，顾棉棉听到羊的叫声，笑道：“这里有养羊的，我忽然来灵感了，我要画雪地群羊！”

    任娇娇刚要叫好，想到雪地也是白的羊也是白的反应过来顾棉棉在说什么都不话，无语的推了她一把：“去你的，都是白的，画个屁啊。”

    顾棉棉笑的东倒西歪，心情好了许多。

    顾棉棉是怎么也没想到，第二天这群养，差点让她死在了这座大山上。

