    “林兄果真非常人啊！”

    段誉忍不住感叹，自己母亲是什么性子，他太清楚了，林起竟然能躲过一劫。

    “别高兴的太早，你娘给你留了任务，说是让你一年内背诵一百本道经，让我顺便监督。”

    既然答应了刀白凤传授段誉练气之法, 林起就不会藏私，而且会按照最严格的要求。

    “背诵道经？背那东西干嘛？”

    如果是背佛经，段誉倒不会有什么怨言，毕竟他从小受佛法熏陶，对那方面很感兴趣，可道经的话，就很少翻阅了。

    也就会一部道德经罢了。

    “让你背你就背，背完后我带你出府游玩，这是你娘整理出来的, 你自己慢慢找着看吧。”

    林起取出自己准备的目录，上面记载的都是跟练气有关的道家经意，如果全部弄懂的话，以后的修炼之途就一片坦荡了。

    这些道经虽然珍贵，以大理皇室的能力，很容易就能寻来。

    “就这一本啊？”

    但翻开看了一眼，段誉就傻眼了，只见上面记载了密密麻麻的书名，随手一翻，竟全都是！

    “誉儿啊，我这可是为你好，只要你能将这些道经背诵下来，保证让你以后前途无量，心想事成！”

    林起拍着段誉的肩膀，语重心长道。

    “少来占我便宜，这么多书, 怕是要背死人的！”

    一百本道经，可不是什么四书五经，寻常人一辈子能背全四书五经已经算是不错了，道经这种晦涩难懂的书籍，大多都只是翻阅一下就不错了。

    “你若是能背完的话，我传授你一种谁也打不到你的步法，保证你以后行走江湖不会被人欺负。”

    看着段誉心不在焉，林起继续诱惑道。

    如果是别人，不愿学林起也不会勉强，但段誉不同啊，这位可是大舅子小舅子，甚至大侄子小侄子的关系，纠缠的太深了。

    “谁也打不到我的步法？当真有这般神奇的武功？”

    段誉一时来了兴趣，缠着林起不断的询问。

    “自然是有的，还有就是你这段时间研究一下围棋，听说有个珍珑棋局，你没事练练。”

    交代完后，林起就借口出了府，此刻虽然身在大理，他也能听到北乔峰南慕容在江湖中流传的事迹。

    此时的乔峰, 已经是丐帮帮主, 率领帮众抵挡西夏士兵，一时间风头无二。

    同一时间，刀白凤也在收拾行李，准备前往玉虚观清修。

    不过这次林起并未前往玉虚观，而是从面板世界中取了一匹马，慢悠悠的骑着朝无量山方向行去。

    作为天龙世界的第一个剧情地，无量山可谓是段誉的机缘所在，但现在的无量山并不热闹，只有偶尔上山采药的药农。

    林起收了马儿，顺着无人的山谷，径直飞到了后山，在一处悬崖前跳了下去。

    对常人来说千载难逢的机缘，但在林起这种熟知剧情的人眼中，却是轻而易举之事。

    在谷中瀑布下，林起轻而易举的便找到了隐藏的石门，顺利的进入了琅环玉洞。

    “叮，发现秘境，加载中，琅环玉洞加载完毕！”

    林起心中早已波澜不惊，径自走到洞中的一座玉像前。

    “怎么长的有点像小龙女?”

    那舞剑玉人的模样，当真与小龙女有七分的相似，而且气质更加类似。

    “这处秘境倒是适合小龙女居住，甚至比古墓还要过宽敞亮堂。”

    洞穴上方有一块巨大的透明玉璧，清晰的可以看到里面鱼儿在游动，由此可见，这处秘境是在一处巨大的水域下方。

    林起坐在玉像旁边，将地上的蒲团撕开，从中取出记载着北冥神功的卷轴。

    “叮，发现开启副本物品，请留意使用。”

    林起波澜不惊的心突然颤动了一下，迫不及待的将卷轴打开，查看其中的内容。

    这幅卷轴明面上是记载了两种顶级的高深武学，但林起看在眼中，却浮现出了另一个内容。

    【天龙八部隐藏副本】

    （使用后可开启天山童姥剧情，此剧情难度较高，请酌情使用。）

    “天山童姥剧情？莫不是那个北冥神功可以重生，凌波微步可以瞬移的电影世界？”

    林起对那部电影印象很深，毕竟里面全是美女。

    小心翼翼的将画册收起，林起这时候却是不敢开启这个秘境，毕竟自己现在练气五层的实力，根本没把握在那个变态副本中讨到好处。

    将北冥神功和凌波微步记下，或许是因为副本的缘故，这两门武功并未被修改成练气功法。

    心念一动，林起将洪凌波从绝情谷中拉了出来。

    或许是昼夜交替，此刻的绝情谷应该是深夜，洪凌波此刻正睡眼迷离，被林起抱在怀中还不清楚发生了何事。

    “仙人！你来看我了啊！”

    睡意朦胧瞬间转变成惊喜，洪凌波也不顾及自己只穿了个肚兜，拱到林起怀中使劲乱蹭。

    林起花费了好大一会功夫，才将这个小憨憨给制服，让她安静了下来。

    “凌波啊，别说我不对你好，最近我心有所悟，用你的名字领悟出了一门武功，这不迫不及待的想要传授给你嘛。”

    林起将凌波微步的要领讲述了一遍，直言洪凌波的名字给了他很深的灵感，一顿乱夸云云。

    让怀中姑娘感动的水花四溅。

    “回头多练练，过几天我要抽查，如果学不会的话，可是要惩罚你的！”

    想要修炼凌波微步，必须要懂得周易，以易经六十四卦方位为基础，才能灵活使用。

    但也有一种简单直观的练法，就是一通乱走，让人始料未及。

    后者凶险太大，极容易暴毙。

    林起之前已经研读过易经，所以很容易就能入门，但洪凌波毕竟小学水平。

    所以林起在洞外的水潭边上，按照凌波微步的步法走了一个周天，刚好形成一个大圈。

    “你先练一下试试。”

    洪凌波的资质堪忧，林起若是不亲自指点的话，这憨憨少女根本就不可能学会。

    “我腿软，走不动路。”

    洪凌波缩在林起怀中，脸色羞红，怎么也不愿下来。

    刚才林起教训的狠了，让她的双腿现在还使不上力。

