    光阴如水，眨眼就是半月过去。

    外宅的一处偏僻院落，二层阁楼上。

    只见巴掌大小的乌金陨铁，好似乳鸟归巢，猛地投入陆沉的怀里。

    “怎么感觉小黑越来越活泼了。”

    盘坐于地，等待了两刻钟的陆沉。

    好似逗弄宠物一样，抚摸着乌金陨铁的表面纹路。

    小黑，是他给《种玉功》取的昵称。

    此方天地的上等武学，根本不能用常理视之。

    因为文字有灵，长久侵染之下。

    作为承载之物的神金陨铁，逐渐会脱去死物之形。

    《种玉功》就是最明显的例子。

    “这要是换成神功、宝典，该不会还能跟人说话聊天，化形成人？”

    陆沉思绪发散了一下，而后握住不停蹭动的乌金陨铁，开始感悟龙蛇文字传递的精义。

    燕天都、燕明诚闭关结束后，《种玉功》也自由了。

    宛若回家认路的宠物，一有机会就会主动跑过来。

    陆沉本着不拒绝，也不主动的习武原则。

    极为娴熟地吸收着乌金陨铁内的精纯真气，以及阴阳二劲。

    “最近的修炼真是一日千里，血肉筋骨一天强过一天，连我自己都不知道能够增强到哪种地步。”

    对于陆沉而言，《种玉功》就像一块太阳能充电宝。

    源源不断提供着精纯真气，温养肉身。

    只可惜，他对于这门绝学的修炼方法有些抵触，始终难以下定决心。

    除了自残以外，还要灭绝人性，摒弃情感。

    代价有些过于巨大！

    若非被逼到走投无路的份上，陆沉并不愿意尝试。

    反正距离二十八大限，还有很长一段时间。

    无需着急！

    “绝学虽好，也要适合自己……只是自身忍受痛苦也就罢了，泯灭人伦道德，这道坎实在很难迈过去。”

    陆沉如此想道。

    很快地。

    心神放空。

    识海内只有一个又一个的龙蛇文字扭动姿势，阐发精义。

    源自于燕天都、燕明诚的精纯真气、阴阳二劲。

    如同春雨润物，无声无息改造着血肉筋骨。

    ……

    ……

    乐安府的阳平县，往南走三十里，有一座荒山。

    远远望去，并无几分巍峨走势，也没有多少灵秀之气。

    只如同低矮的小土包，连绵起伏，曲折复杂。

    天色渐暗，夜幕笼罩。

    几条人影行走于崎岖山道上。

    他们或高或矮，短打劲装，个个提着短刀。

    显然都是不好惹的江湖草莽。

    “五哥，府城的娘们就是水灵！昨儿个的桃红，胸脯沉甸甸的，我一个手都握不住！”

    其中一个五短身材的黑脸汉子舔着嘴角，似是回味道：

    “他娘的，又白又嫩，热气腾腾，像极了德隆点心铺刚蒸出来的大馒头！哪个男人看见了不馋！”

    他不仅嘴上说着，手上还比划动作，往上托了托，表示着分量。

    显得颇为滑稽，引得同伴发出一阵阵哄笑。

    “我说老八，你现在聊得这么起劲，昨儿个在宜春楼也没见有多勇猛啊！”

    有个长相粗豪，满脸钢针似的络腮胡大汉，跳出来取笑道：

    “老九我在你隔壁可是听得清清楚楚，桃红叫了几声就没动静了！你该不会是太心急，把热豆腐一口气吞进了肚子里，连是啥味道都没尝出来吧？真要这样，一贯钱可白花了！”

    黑脸汉子两眼圆睁，怒声道：

    “滚蛋！以前在阳平县，谁不知道八爷‘霸王枪’的名号？下至黄花闺女，上到半老徐娘，哪个没被折腾得哭喊求饶！轮得到你取笑？”

    他说罢，还特意抖了抖腰胯，一脸得意的样子。

    “你这杆霸王枪，不早就被燕阀大公子吓得一蹶不振，雄风不在了么？”

    络腮胡大汉骂人揭短，极为阴损：

    “我进山寨可就听说了，年前你憋不住火，偷偷跑出山寨，去阳平县叫了两个窑姐儿，霸王枪以一敌二的时候，直接被四五个捕快破门而入，就地拿下。”

    “怕是自那时候起，就落下病根了？再也硬挺不起来了！”

    黑脸汉子一股闷气冲上心头，眼中闪过凶光：

    “宋老九！我干你姥姥！你个穷铁匠也敢惹我？再挑事，可别怪八爷不客气！”

    络腮胡子不甘示弱，当下停住脚步，怪笑道：

    “我姥姥埋在阳平县后面的馒头山呢，尸骨都寒了十几年，正好需要你这样气血沸腾的精壮汉子吸一吸阳气！”

    “出来混的，说话算数，一口唾沫一个坑，八爷你要是不去，把我姥姥伺候得舒舒服服，老九我第一个瞧不起你！”

    两人越吵，火气越大。

    完全不顾忌场合，各种粗鄙下流的荤话、脏话不停地脱口而出，搅得荒山野岭分外热闹。

    “我说！两位大爷！你们是把这里当成黑风寨的聚义大厅了？来劲了？啊！”

    走在前面，默不作声的疤脸汉子忽地回过头。

    这一声暴喝，立马吓得两人闭嘴。

    “五哥，我多喝了几杯马尿，脑子糊涂了，对不住！”

    黑脸汉子最快认怂，讪讪道。

    “消消气，五哥，我这是跟老八闹得玩呢。”

    络腮胡也是放低姿势，老实认错。

    他们这伙儿人，都是黑风寨上的山贼土匪。

    一个个凶名响彻方圆数百里，拢共被叫做“黑风十三煞”。

    可真的要计较起来，比如黑脸汉子，落草之前只是阳平县的杀猪屠户。

    络腮胡则是给人打农具的铁匠。

    根本算不上真正的绿林豪强。

    黑风十三煞。

    他们只是凑数。

    真正厉害的角色，只有眼前的“五哥”和炼出“阳符”的大当家。

    那条从额角延伸到下颌，几乎把整张脸切开的蜈蚣疤痕。

    听说是一位三境武者留下的记号！

    也是“五哥”引以为傲，震慑他人的资本。

    毕竟。

    能够从六大家之一，伏龙山庄的门人手里捡回一条命。

    很不容易！

    “不要在聒噪了！”

    五哥哼了一声，蜈蚣似的刀疤随着面皮抖动，像活过来一样，显得颇为骇人。

    “这一次带你们去乐安府是为了踩好点！大公子特地从边军那里购进了一批军械，五百人份的铁甲头盔和弓弩刀箭。”

    “等拿到了这批货，阳平县的捕头？他们就是土鸡瓦狗，任由宰杀。”

    “打下了县城，再把周边的镇子割一波草，开仓放粮，收拢那些饭都吃不饱的泥腿子，乐安府的官老爷都得吓得睡不着觉！”

    “到时候，什么宜春楼的娘们，便是大户人家的千金小姐……谁？！”

    刀疤脸五哥耳朵一动，似是听见了什么细微动静，猛地爆喝一声。

    不远处，黑黝黝的林子里，缓缓地走出三条高大身影。

    一个面圆耳大，鼻直口方，身长八尺，腰阔十围。

    往平地一站，就如同铁塔般威猛。

    一个面皮泛紫，身形昂藏。

    扎头巾，穿青袍，端的是气宇非凡。

    最后一人赤发黄须，两臂奇长。

    好似山中猿猴，古怪异常。

    “不知道是哪里的好汉？大路朝天，咱们各走一边，如何？”

    刀疤脸五哥江湖经验十分老道，才一打照面就明白这几人不好惹，连忙拱手道。

    “某家单阔海。你可是黑风寨的‘血风刀’陈五？”

    三人之中，隐约以面皮泛紫，身形昂藏的青袍大汉为首。

    “平天寨八骏，‘紫面天王’单阔海？”

    陈五脸色大变，别看他在阳平县作威作福。

    真要丢到乐安府、华荣府那样的大地方，屁的算不上。

    可平天寨的八骏四秀那就不一样了，个个都是翻云覆雨，犹如蛟龙的顶尖人物。

    “正是，正是。单天王有什么吩咐？”

    陈五放低姿态，收敛桀骜气息。

    “周家庄一百三十六口人，都是被你们屠的？”

    单阔海也不绕圈子，开门见山问道。

    他说话并没有盛气凌人的感觉，但不知道为什么，黑风寨的七八条身影就像肩头上压了一座山，大气都喘不过来。

    “平天寨什么时候开始管起了这种事？单天王莫非是要为民除害？”

    陈五心头跳了一下，故意避而不答，揶揄问道。

    “今日好教你们知道，平天寨那面‘替天行道，诛暴伐乱’的旗子，正是某家立起来的！”

    单阔海声如闷雷，震得荒山野岭四下晃动，惊飞了众多鸟兽。

    “单天王侠肝义胆，洪河两岸，绿林白道自然钦佩！可这几年平天寨在泰安府犯下的事儿，可称不上替天行道！”

    “四秀之中，那位‘花刀帅’魏子成麾下的‘陷阵营’……”

    单阔海浓眉一皱，冷声道：

    “平天寨害了人，某家会管！魏兄弟犯了事，某家也会罚！”

    “单某不是那等空喊大义的虚伪之人，平天寨这面旗立起来的时候，某家就说过，此后若有欺压良善，纵容不法的行为，死在万刀之下！”

    陈五顿时哑口无言，要是换成其他的绿林豪强，说得这么大义凛然，他必然不信。

    可人的名，树的影。

    紫面天王单阔海一生好打不平，为人出头。

    他有个哥哥叫单弘义，平天寨势大后，攻打府州县城。

    仗着弟弟名声，单弘义强娶了本地县官的女儿。

    此事被揭发，当时身在平天寨的单阔海连夜奔袭八百里，赶到济岩县，问明情况。

    确认无误，亲手斩下其兄头颅。

    “单天王，你我都是绿林道上的人，落草为寇，抢粮抢钱抢女人，这是天经地义！大业朝这么多土匪山贼，这么多不公之事，你管不过来！平天寨也管不过来！”

    陈五叹气道。

    “某家就当你们承认了。”

    单阔海踏出一步，好似金刚怒目，沉声道：

    “周家庄一百三十六口人，被杀了个干干净净！老弱妇孺，无一幸免！你们好狠的心肠！”

    “尔等落草为寇之前，谁不是贫苦人家出身？吃不饱饭，活不下去，上了山，做了匪！这是被逼无奈！”

    “可你们不能拿了刀，犯了法，转头就欺负那些同样吃不饱饭，活不下去的乡亲！”

    “上山落草不假，劫道为寇也是真！但不能成了批了皮的活畜生！”

    “十二三岁的孩子，给你们砍下脑袋，连个囫囵尸身都没有……当真就没有半点悔意么？”

    单阔海气血散发，滚滚如火。

    宛若一轮大日照耀，刺破漆黑天幕。

    他再进一步，如同巨象行于陆地。

    大块地皮被掀起，搅得泥土草屑乱飞。

    “单天王！我们大当家接了平天寨的豪侠帖，都是自己人……”

    陈五骇然无比，放声怒吼道。

    平天寨此前为了团结洪河两岸，十二府之地的绿林豪强，壮大声势，发放了众多的豪侠帖。

    等于是达成同盟的意思。

    “腌臜货色，也配称豪侠！”

    单阔海无动于衷，只递出一拳。

    全身气血凝聚，激发阴符、阳符的无匹真气。

    轰！

    大气“嘭”的一声，直接炸开。

    “抄家伙上！”

    陈五满脸不甘，两眼遍布血丝，好似要拼死一搏。

    腰间短刀倏然抽出，双手握住，猛劈而去！

    与此同时，全身皮肤一根根青筋爆绽。

    凝聚不全的气脉浮现，带动着浑厚内息。

    朴实无华的一招，在灌注所有气力劲道后，大有断金斩铁的刚猛势头！

    单阔海那一拳去势不变，宛若宝塔镇压。

    陈五的短刀与之相接，好似撞上了一座巍峨大山，双手震得发麻。

    咔嚓！

    只听到一声脆响。

    短刀断裂。

    两条手臂猛然炸碎，化为飞散的肉糜。

    在陈五惊惧的眼神中，那一拳无可阻挡压了下来。

    咚！

    如击败革！

    陈五好似破烂的布袋，“啪”的一下砸落在地。

    胸口凹陷，吐出大口的血沫，眼见是不活了。

    “云鼎，留那黑脸汉子做个活口，其他……除恶务尽。”

    一拳打死武功最高的陈五，单阔海收住势头，站立不动。

    那个身长八尺，腰阔十围的铁塔壮汉听到吩咐后，当即挥动着足有千斤重的月牙铲杀了进去。

    宛若猛虎入羊群。

    端的是一个血肉横飞！

    惨烈异常！

    “某家问你，为何屠庄？”

    片刻后，化为修罗杀场的荒山野岭恢复安静。

    黑脸汉子早已被吓得屎尿齐流，跪倒在地，不停地磕头道：

    “不关俺们的事！天王爷爷！这都是阳平县上一任的官老爷！他下得命令，俺们只是照做！”

    单阔海眉头一拧，怒意横生，再问道：

    “好一个官匪勾结！上一任的县令？他叫什么名字？”

    黑脸汉子颤声答道：

    “小的不知道，他只跟大当家见过面！对了，五哥说他是什么燕阀的大公子！”

