    “多么淳朴的老百姓啊！有他们的支持，我不可能会失败的。中国，一定会成为一个强大的国家的。”在返程的火车上，吴皓轩对自己说道。

    这一次的视察，用了十多天的时间。吴皓轩在三江平原上走访了十多个村子，详细的了解了他们的生活情况。绝大部分的移民，对于现在的生活都比较满意，声称这是他们这辈子从未想过的好日子。

    当然，也还存在着一些问题。在地方基层政府，还有一些贪*污腐*败的情况，这是难免的。特别是在北方政府的官员中，有不少的旧式官员，他们将以前的那些陋习带到了北方政府。现在，北方政府严重缺乏这些基层管理的人才，只能够尽可能的避免这样的情况生。

    为了解决这个问题，政务委员会特别成立了监察部，专门负责查处违法乱纪的现象。一旦现的话，将进行严惩。同时，在北方大学，这座北方七省唯一的一所综合性大学内，也专门开设了政务培训班。经过一年的培训，只要考试合格，就能够前往基层担任低级官员。

    这样的话，能够初步的解决一些问题。但想要彻底的解决这类现象，还需要积累起更多的人才才行。在法律和制度上，也需要进一步的加强预防和控制才行。

    总体来说，吴皓轩对于这一次的视察还是非常满意的。老百姓们对于政府，对于北方军以及吴兴权和吴皓轩父子都是非常拥护的。他们认为现在能够有好日子过，都是吴兴权和吴皓轩父子的原因。不少的家庭，甚至供上了吴兴权的长生牌位，来表达他们的感激之情。

    中国的老百姓无疑是最淳朴的，只要他们能够生活下去，哪怕是过的很艰难，他们都会咬牙坚持的。除非是实在过不下去了，他们才会反抗的。除了俄国的农奴之外，几乎没有哪个国家的老百姓在这方面能够和中国老百姓相比了。

    只要政府对老百姓好。老百姓就会加倍的回报政府的。一旦战争爆，到了生死存亡的地步，这些老百姓就算是豁出自己的性命，也会去和敌人拼命。保家卫国的。正是因为得到了这些老百姓的支持，吴皓轩才有信心，在未来让国家击败更多的强敌，展成为世界最强大的国家，让任何的国家都不敢再轻视中国。不敢在欺辱中国！

    “少帅，你先休息一下吧，再有几个小时火车就会到站了。接下来你还要去汽车工业园视察。”李燕玲有些心疼的说道。这十多天的视察，吴皓轩也累的够呛，每到一地都会和当地的老百姓们交流，了解他们的生活情况，然后总结经验等等。

    “嗯，那好，我先休息一下。到时候再叫我！”误会点了点头。这一次视察的结果让他很满意，也使得他放下了心里的一块大石头。

    按照行程安排。今天下午抵达盛京城之后，他将先去汽车工业园视察，然后再回盛京城去。

    从今年四月份开始，汽车工业园就开始了建设。有杜邦家族和洛克菲勒家族投入了巨资，吴皓轩自然就招募了大量的建筑工人来加快建设的进度了。到了九月份的时候，汽车工业园的各个工厂的主体工程都已经完工了，现在只剩下一些小的部分了。从美国订购的那些机器设备也已经在运往中国的途中了。这些机器设备到位之后，就会进行调试，然后开始生产。

    从美国聘请的管理人员，也已经到位了。另外。还有几千名的技术工人。他们将成为汽车工业园初期的骨干力量。另外，大量识字的中国人也会被召集了起来进行培训，他们将在美国来的师傅的教导下，学会怎么样去操作那些机器设备。生产出合格的产品。等到中国自己的技术工人培养出来之后，生产的汽车的成本将进一步的降低。

    预计，等到明年年初，汽车工业园就能够大规模的生产出汽车来了。这对于吴皓轩来说，无疑是一只下金蛋的金鸡啊！如果能够一举打败福特公司的T型车，垄断整个市场的话。那更是意味着源源不断的财富。以后整个国家的工业化建设所需要的资金，很大一部分都会由汽车制造集团来赚取。

    下午两点，吴皓轩乘坐的火车抵达了盛京火车站。在护卫们的保护下，吴皓轩乘坐马车向汽车工业园驶去。吴皓轩完全没有注意到，当他下火车的时候，已经被有心人现了。

    “山口君，目标已经下了火车了，根据我们掌握的情报，目标将先去城外的工业基地，然后再返回城内。让我们的人做好准备吧，这一次一定要一举解决掉对方。”一个身材矮小的中年男子说道。

    “嗨，铃木君，请放心吧，我们已经准备好了。这一次，一定会万无一失的。”另外一个小个子年轻男子说道。他的眼中，闪过一丝兴奋。

    这两个人，就是黑龙会潜藏在盛京城的暗子。他们的公开身份，一个是一家日式餐馆的老板，另外一个则是一名商人。实际上，两人早在十几年前就已经来奉天了。他们是以朝鲜人的身份定居盛京的，所以在去年日本移民被遣返的时候，他们顺利的躲过了这一关。

    这一次，他们接到了黑龙会总部的命令，命令他们不惜一切代价刺杀吴皓轩。尽管，这是一个难度非常高的任务。但是，两人还是准备了很长时间，才确定了刺杀计划。

    经过一个多月的准备，两人买通了参谋本部的一名参谋军官，从他那里获得了吴皓轩此次的行程安排，然后制定了详细的刺杀计划。因为吴皓轩出任了参谋本部的参谋总长，所以他的行程，也会提交给参谋本部，以便于一旦生了紧急情况，参谋本部能够第一时间联系到他。

    吴皓轩在汽车工业园，和华夏汽车制造集团的总经理亨利进行了短暂的会面。亨利对于汽车工业园的进度表示满意，并且对吴皓轩表示，等到机器设备抵达之后，预计在下个月就能够完成安装和调试了。等到11月，就能够开始试生产了。这样的话，到十二月，就可以正式开始生产了。

    当然，初期的生产效率不会太高。因为工人需要和机器设备磨合。特别是吴皓轩提出的流水线的生产方式，更是需要花一定时间来让理论变成现实。不过，亨利是很看好这种生产方式的，他甚至认为这将是工业上的一次革新。

    汽车工业园正在按照预定的进度展，这让吴皓轩十分的满意。在汽车工业园待了两个小时之后，吴皓轩才返回盛京城。

    下午五点，吴皓轩的马车进入了盛京城。这个时候，正是工人们下班的时间，以至于道路上十分的拥挤。现在北方七省鼓励展工商业，使得盛京城内也出现了很多小工厂和工业作坊之类的。

    街道旁边的一座三层高的楼房上，一个日本青年正埋伏在这里。他手中有着一支俄制的莫辛纳甘步枪。枪口瞄准了下面的路口。按照他们得到的情报，吴皓轩的马车会从这里经过的。

    下午5点35分，吴皓轩的马车出现在了街道尽头。这个时候，一辆马车和对面驶来的驴车撞到了一起。马车上装载的货物，更是散落了一地。马车的主人和驴车的主人，更是相互指责，推卸责任。使得原本就拥堵的街道，直接给堵死了。

    “前面怎么回事？”吴皓轩问道。

    “少帅，前面生了交通事故，一辆马车和一辆驴车相撞了，车主正在争吵，造成了拥堵。交警已经赶去调解了。”卫队长赵虎说道。

    “哦？这样啊！这里距离巡阅使府已经不远了吧？我们直接步行回去吧。”吴皓轩说道。

    “少帅，那安全呢？还是等到交警疏散了交通，然后再回去吧。”赵虎提出了反对意见。

    “没事，这里距离巡阅使府不过两三百米远而已，能出什么事啊！”吴皓轩满不在乎的说道。

    尽管赵虎表示反对，但吴皓轩依旧坚持。赵虎没有办法，只能够妥协了。

    随后，在赵虎的招呼下，几名卫队成员赶了过来，将马车团团围住，形成了一道人墙。李燕玲先从马车上下来，然后才是吴皓轩。

    “走吧。”吴皓轩看了一眼四周，然后说道。

    “八嘎，去死吧！为了大日本帝国！天皇万岁！”埋伏在楼房上的杀手，终于找到了机会。他随即扣动了扳机，一子弹快的向吴皓轩射去。此时，双方的距离只有一百余米而已。在这个距离上，一个训练有素的枪手要击中目标，完全是没有问题的。

    但就在这个时候，意外生了。李燕玲现吴皓轩的头上沾了一片草叶，所以踮起脚尖去为吴皓轩清理，这使得她整个人挡在了吴皓轩的身前。

    “砰！”

    枪声响起，李燕玲被当场击中了后背，倒在了吴皓轩的怀中。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友jjhk2oo6、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友书友13o53111o459o29、就该让步、党国冰山一角、garysi1、小小排骨啊月票！