    在肃清朝堂之后，尤其是在减免了赋税之后，此时生活在淄博城中的老百姓，个个脸上挂着笑，就是做着小生意的，也更有劲了。

    “主子，我真的不知道，赋税减了，那国库不就更空了吗？”

    “如果这个国家就靠收百姓的辛苦钱的话，你觉得它还能变的强大变的强壮吗？到时候不用他国侵略，自己国家的人也会起义了！”

    这种事还少吗？大多改朝换代不都这个路子！

    “也是，可，那要怎么办啊？”

    “凉伴！”沈千伊道了两上字，便走进了一家酒楼。

    “夫人里面请……”小二哥迎了上来，在看到眼前女子的时候，双眼幽的一亮，可却急忙垂下了头。

    沈千伊嘴角微挑，“你们家主子倒是会训练人。”

    那小二的耳朵便红了，没敢直视着她，只道，“夫人楼上请。”

    “你们少东家可是来了？”

    那小二瞬间抬头，“固王妃？”

    “是我。”

    “小的参见固王妃。少东家已到，更是嘱咐咱们，若王妃来了，马上请进来。”

    沈千伊点头，“你前面带路吧。”

    翠竹心道，哪来的什么少东家呢？

    只是当进了包间，看到站在窗边的少年时，翠竹才想到，原来是齐家那位公子。

    “参见固王妃。”

    时隔一年，眼前的少年越发的俊美也越发的成熟了。

    “起来吧。家中可还好？”

    “劳王妃挂念，家中一切安好。”

    “抱歉，我没有想到，那日的事会让老国公殒命。”

    齐智贤摇了摇头，“两府之间的恩怨太多，时间也太久，爷爷与他有着恨意，他何尝不是恨着爷爷，此事已过，而齐家也从朝堂退了出来，如今的生活，其实才是爷爷最想看到的……”

    “那你约我出来……”

    齐智贤看着沈千伊，一年过去了，她却是一点没有变样子。

    “我想王妃心底应该很清楚，不然，以王妃的性子，不可能如此盛装出席。”

    “你这小子的心思倒是灵透。”沈千伊支着下巴，眼带笑意。

    一年前就觉得他非一般人物，没想到，一年后，他的表现更让她欣赏了。

    “来时，家父叮嘱小人，只要王妃愿意，齐家愿效犬马之劳！”

    “呵呵……你们真的想清楚了……”

    沈千伊轻言。

    要知道以前的齐家，头上有个国公头衔护着，大家还都给些面子，如今成为一介商甲，这情况可就大不相同了。

    而齐智贤这小子，却露出一丝狡诈的笑容，“如果说曾经的国公府，可以让人给面子，那么如今的固王府，可就不可只面子的问题了。”

    沈千伊扬眉，“固王府的人可不好做！”

    “我知道啊。所以，不知道，以百年为限，三成交国库，三成交王妃……如何？”

    沈千伊是下意识的咽了口水，诱.惑!这绝对是诱.惑！

    所以，沈千伊并直接说话，而是看着眼前这初初长成的少年，半晌才道，“你学坏了呢？”

    齐智贤嘴角一扬，“王妃喜欢就好。”

    “咳！”

    翠竹猛的咳了一下，看着眼前这少年，虽说长的挺俊的，虽说长的也挺高的，虽说他其实也可以娶媳妇成亲了，但是，但是，他对面不是别人啊，是固王的媳妇啊，你这么光明正大的调.戏固王的老婆，小子，你的胆量不小啊！

    沈千伊却瞥了翠竹一眼，“你的思想不纯洁，回头记得好好洗洗！”

    翠竹垂头，“是。”

    其实也不能怪翠竹想偏不是？

    你看看这对话：你学坏了……王妃喜欢就好。

    不想歪好像也不正常啊！

    可事实呢，事实上小齐说的喜欢是指他提议的百年合约，六成分成！

    沈千伊看着齐智贤，“如果你们真的做好了准备，那就这样吧……”

    “王妃您说……”

    “五十年，我四，你六！”

    这话沈千伊可是咬牙说出口的。

    不是沈千伊不想要钱，只是，百年时间看似不久，却可以发生很多的事！

    五十年，至少，她觉得她再活个五十年应该没问题！可以在她的掌控之内！

    齐智贤眉头揪着，“到嘴的肉，王妃不要了？”

    “来来，你告诉我，这一年你都学了什么，怎么可以这么坏？”

    啊，银子啊，她刚刚可不只是扔了一半出去，她是扔了一大半啊，六成她要了四成，她多亏啊，可这小子，你听听，他在说什么？

    明知道自己是下了多大的决心才说出口的话，他还要问她：不要了？

    如果飞雪在这，以她视财如令的性子，百年，哼哼，她不将你们全家变成固王府的奴才才怪！

    当然，齐家也不可能同意！

    “嗯，不要了！”沈千伊当真是咬牙说出口的。

    “王妃，五十年太短，八十年如何？”

    “坏小子，就五十年！”

    “好吧！”

    小齐一脸笑眯眯，却是拿出了一个卷轴，随后打开，将之递给了沈千伊，“王妃不用但心，齐家即想走上这条路，便不可能不去想，王妃怕什么，所以，这上面的条约，王妃您看看，可和您的心意？差哪，咱们可以再添上！”

    这一次沈千伊什么也没有说，埋头看了起来。

    看完后，沈千伊抬头，看着他，“这合约上的条款，是你起草的还是你父亲？”

    “大部分我写的，写完后交给父亲，父亲又补充了一下，就是现在的合约了。”

    沈千伊手指在合约上滑动，看着他，“你今年多大？”

    “王妃，虽说小人长的俊了些，可自认还是比不上固王的……所以……”

    “信不信我把你拍飞？”沈千伊瞪了他一眼，这么小说话就这么没节操，长大了还了得？

    “咳，十六了！”

    小齐垂头。

    “定亲了？”

    “定了，不过一年前婚约就解了。”

    “估计也是你看不上人家姑娘吗，不然，以你这小腹黑的性子，能放过人家？”

    沈千伊一边说一边拿起笔，在合约上把字给签了！

    齐智贤接过她签好字的合约，也签上了字，却道，“哪里有，小人只是一介商甲，入不了人家的高门槛！”

    “呵！你就贫吧！”

    签好了合约，这齐家的五十年，可就是她沈千伊的了，嗯嗯，有人给赚银子真心好！

