    第125章 比比东：听说，你陆地最强？

    气势骤升。

    冰冷的气息笼罩在周围。

    邪魔森林本来阴森不已，此时让比比东的气势一笼罩下来，冰寒彻骨的感觉更是让这一处对方如同冰窖。

    玉小刚更怂了。

    被吸血鬼藤绑着，身子瑟瑟发抖得更厉害，腥臊的味道从裤脚那些地方传了出来，一张脸苍白得如同一张死人脸。

    比比东眉头紧皱。

    看到玉小刚此时这么一个样子，哪怕已经知道了玉小刚是怎样一号人。

    现在……

    就玉小刚直接被吓尿裤子的样子，还有一副怕死的样子，又一次让她想起了曾经二人所谓的在一起的那段时间。

    为了伪装。

    玉小刚，还真是给自己包装得很到位啊！

    现在褪去所有伪装，真是不堪入目。

    “一个废物，也没必要活在这个世界上了。”

    比比东轻语一声。

    玉臂轻轻扬起，很‘随意’的一掌朝着玉小刚拍了过去。

    只需要落实，玉小刚必定尸骨无存。

    “挡！！！”

    突然，吸血鬼藤一阵收缩，拖着玉小刚后退了许多才将比比东的一掌躲开。

    随着吸血鬼藤一阵收缩，玉小刚在地上被拖出一阵阵的惨叫声，唐三祖孙三人跟着从黑暗中走了出来。

    三把昊天锤分别被三人提在手上。

    唐晨一把，唐昊一把，还有唐三也有一把。

    三个人此时都将魂环亮了起来。

    而唐晨，则是要比唐昊还有唐三走得更靠前一些。

    相比较唐三和唐昊的昊天锤，唐晨手中的昊天锤分量明显感觉更足一些。

    白发披肩。

    唐晨一双冷眸朝着比比东打量了过来。

    “不错！”

    “年纪轻轻已经是封号斗罗境界，但却想要害我曾孙性命，这件事情就不能饶恕！”

    “你们武魂殿这些年，当真是好大的威风，但你们整个武魂殿中，也只有当年的千道流还能与我一战，不知道你从哪儿来的自信要在日月大陆为难我曾孙！”

    声音落下。

    唐晨一脚狠狠地跺在了地面上。

    身上九个魂环的光芒更甚，恐怖的气势狠狠地与比比东撞在了一起。

    “是不是，可不是你说了就能算的。”

    比比东不以为然。

    盯着唐晨此时的反应，目光从唐晨身上又落在了唐昊与唐三身上。

    “祖孙三人利用计谋让本座来到此地，连一起出手的勇气都没有？”

    闻言，唐晨眉头紧皱，满头白发突然狂舞起来：“千道流不曾教育过你们这些后人，要尊重老前辈？”

    “当年老夫号称陆地最强，一人对付你已经足够！”

    语落，

    唐晨将昊天锤高高的扬了起来。

    不见任何魂技，黝黑的昊天锤上将他所有的魂力全部都积蓄了过去。

    “愚蠢！”

    比比东冷笑一声。

    一只手拿捏着教皇权杖，一只手轻轻扬起，玉指在虚空中轻轻点了一点。

    “轰！！！”

    突然，缭绕在周围邪魔森林的气势厚重了无数倍。

    伴随着比比东玉指点下。

    一道倩影，很陡然的出现在比比东身后，赫然是她的新武魂，罗刹魔女。

    有着与比比东一般无二的天使容颜，在这一番天使容颜之下更是有着被杀戮之气所熏陶之后的阴冷。

    如果说比比东已经是冷艳无双。

    那罗刹魔女，就是冷艳无双的进阶版，真正的冷到了令人发指的地步。

    “你的武魂？”

    “不对，不对，你的武魂应该是死亡蛛皇和噬魂蛛皇才是，你的武魂怎么会变了？”

    这时，被唐三救下来的玉小刚突然扯开嗓门大吼了起来。

    看到比比东身后的新武魂，他整个人都懵了。

    “武魂，可不是你这样的废物能够去揣摩的。”

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师，你玉小刚恬不知耻的提出这样的理论，却从未发现过自己身上的黄金圣龙，还引以为傲是武魂影响了你自己。”

    “单单你那么一些窃取下来的学识，你也想揣摩清楚天下武魂？”

    比比东轻哼。

    算是回答了玉小刚这么一句话之后，所有被荡击开的气势突然朝着身上收缩过来。

    唐晨见状，瞳孔大瞪。

    “装神弄鬼，魑魅魍魉，看我一锤破之！”

    叱喝一声，唐晨突然冲天而起，昊天锤变大了很多倍，狠狠地朝着比比东砸了下来。

    拥有99级绝世斗罗的实力，哪怕没有魂技加持，但绝对魂力的碾压之下，也足够将一个封号斗罗直接击毙。

    看到如此一幕。

    唐昊不由得感慨了一句：“祖父的实力果然比之当初更强了，不愧是99级的绝世斗罗实力。”

    “如此实力，只要可以给千道流的麻烦解决掉，祖父应该也足以应付武魂殿另外一个棘手之人了，那个人应当不是祖父对手！”

    唐三没有言语。

    他无法分辨清楚更高层次的力量到底如何。

    此时，他心中只有一阵阵火热。

    比比东乃是千仞风亲生母亲，千仞风让自己变成了如此样子。

    他现在心中只有无限的疯狂。

    倘若可以将比比东击杀，对千仞风而言必定是悔恨终身的事情。

    想到这样的结果，脸上忍不住就露出了兴奋到变态的神色。

    不过……

    还没等他高兴起来。

    突然，比比东身上爆发出了一道红中带着橙色的光柱。

    光柱直通天际。

    这一道光柱，似若可以将天穹击破。

    隐约之间，这一道光柱好像可以将神界都直接打通，立地飞升到神界之中成为真正的神明。

    同一时间，正在从唐晨手中被砸下来的昊天锤，稳稳地被比比东单手拖住。

    并且，在恐怖力量之下。

    昊天锤已经强行被压成了正常状态，比比东的玉手正好捏在昊天锤的边缘位置。

    “咔擦——”

    玉手轻轻用力。

    一道道裂缝，速度奇快无比的蔓延在了唐晨的昊天锤上。

    砰！！！

    裂纹更多。

    一声巨响之后，漫天碎影。

    本应该有无穷威力的昊天锤被比比东一手直接捏碎。

    沐浴在一片片碎影之中。

    比比东冷艳的双眸朝着还握着一根昊天锤柄的唐晨看了去，眸中不带任何喜怒哀乐，唇缝随之轻启：

    “刚才，你说你陆地最强？！”

    (本章完)

