    “那行，我在这住一晚，明天等你拍完戏再一起回去好了。你要是出了什么事情我没法和遇白交代，来之前我可是保证过的。”

    就在这个时候，萧天凌的电话打了过来，陆伊人刚想说什么，安小北已经抢过了她的电话，哭喊道：“呜呜呜，天凌，我快被那只小鬼吓死了，小姑姑今晚就不回家了，陪我一晚上，实在是抱歉了，看到我这么可怜的份上，你就别和我计较了。”

    “小北你没事吧？”

    “怎么会没事，我很不容易的，到现在的我的心脏还在高速跳动着，不行了，不行了，我浑身发抖，只有小姑姑待在我身边，我才有安全感。”

    萧天凌皱了皱眉，怎么觉得这么假呢，这就是影后的演技吗？“这么说处理好了？”

    “好啦好啦，你放心，小姑姑威武霸气，她一点事情都没有，吓坏的是我们，不和你说了，我现在手软脚软。再次通告你一声，小姑姑今晚不回去了。”

    说完，安小北直接掐断了电话。

    “小姑姑，搞定了，小姑父已经批准你在这照顾晚辈了。”

    陆伊人：……

    批准了吗？她怎么感觉萧天凌什么都没说，一直都是安小北在说话。

    这演技真是够浮夸的。

    不过有用就行。

    蔡姐默默的给安小北竖起了个大拇指，干得真是漂亮。

    “好啦，小姑姑，别站在门口了，我们进去再说话。”两人拽着陆伊人进了房间。

    陆伊人哭笑不得，就这么害怕吗？

    “小北姐，蔡姐，搞定了吗？”花雨薇跑了过来。

    “搞定了，可以安心了。”

    花雨薇拍了拍自己的胸口，“那就好，早知道我跟你们一起去了，留在这里我差点没被吓死，生怕跑到我的房间里来。”

    “跟着去你会更加奔溃的，我们见到那小鬼的长相了，非一般的吓人。”

    花雨薇颤了一下，往安小北的身边靠了靠，脸色不是很好。

    “蔡姐，你自己都够害怕了，你还去吓人。”

    蔡姐笑眯眯的道：“我吓一吓她，说不定就能不那么害怕了，这叫害怕转移。”

    “你们慢慢聊，我要去洗澡睡觉了，累了。”陆伊人摇摇头，只觉得这个蔡姐挺有意思的，是个活宝。

    “小姑姑，带上我。”

    陆伊人翻了个白眼，“走开，我没兴趣看女人的身体。”

    “我都不介意的。”

    “我很介意好吗？”

    陆伊人洗澡出来的时候，发现三个女人正在围着桌子吃小龙虾，来劲得很，各种口味的都来了一份，吃的嘴巴油油的。

    “小姑姑，来吃。”

    “你们真是够了，不害怕了？大晚上吃这种东西，不怕明天长痘吗？”

    “蔡姐说多吃就不害怕了，长痘完全不用考虑，现在只想消除内心的恐惧。”

    “真是服了你们了。”

    “小姑姑，我知道你也爱吃的，你不知道带我儿子去吃过多少次了，快坐下来吃点吧。”

    陆伊人想吃的，但是想到什么，有些犹豫，“那个，我家天凌不允许我在外面吃这些东西，说是不干净。”

    “哎哟喂，这么乖做什么啊，真的不吃吗？好香的啊。”

    陆伊人只觉得馋虫都被勾了出来，坐了下来，“那就勉强吃一点吧。”

    “就是嘛，反正天凌又看不到。”

    四个女人围着小龙虾，吃的满嘴冒油，就在这时，萧天凌的视频电话打了过来，陆伊人赶紧摘了手套，擦了擦嘴角，跑到一边去接电话。

    “怎么又打电话来了？”

    萧天凌英俊的脸庞露了出来，他勾着唇角，神色温柔，“怎么这么久才接电话，在做什么？”

    “哪能做什么啊，在和小北她们聊天，她们今天被吓惨了。”

    “洗完澡了吗？”

    “洗好了。”

    “那嘴巴怎么还油油的？”

    “哪有？”陆伊人抬手去抹自己的嘴巴。

    萧天凌皱眉，沉声道：“陆伊人，你又吃垃圾食品了。”

    “没有。”

    萧天凌沉着一张脸，“还不承认，陆伊人，我是怎么跟你说的，让你少吃点外面的东西，你为什么不能把我的话听进去，想吃什么我给你做啊。”

    “哎哟，是小龙虾啦，哪是垃圾食品了，小北她们吓坏了，需要吃的东西来安抚一下，我也不可能看着她们吃我不吃啊，这样多不合群。我保证，就这么一次。”

    “陆伊人，我觉得你要上天，根本就不听我的话。”

    陆伊人压低了声音，恶狠狠的道：“萧天凌，你够了啊，又不是多大个事，给我个面子，我这边好几个人呢。”

    “这次是第一次，我暂时原谅你了。”

    “好好好，那我谢谢你了。”

    “今天真的没被吓到吗？”萧天凌还是有些担心。

    “怎么可能，这种程度的还不至于吓到我，你就放心好了，早点洗完澡睡觉。”

    “要是做噩梦了随时给我打电话，我会立马接的。”

    “知道了，知道了，我挂了哈。”真是个烦人的管家公。

    “嗯。”

    陆伊人松了一口气，走了过去，安小北揶揄道：“小姑姑，原来你是夫管严啊，我以为你们家应该是你作主的，怎么感觉天凌都骑在你头上了，连吃什么都要被管得死死的。”

    “少来取笑我了，你又不是不知道，萧天凌是个一根筋的，霸道的很，为了夫妻和睦，我只能忍着点了。”

    “那也是你纵的。”

    陆伊人指了指自己的鼻子，理所当然的道：“自己的人自己不宠吗？”

    蔡姐吐槽，“小北你就别说人家了，你自己也是一个宠老公的主，老公说什么就是什么。”

    “有吗？我怎么不知道？”

    “你能知道才怪。这叫当局者迷，旁观者清。”

    “好啦好啦，不说这些了，加油吃，还有这么多呢，小姑姑你还吃吗？”

    “吃，必须吃，反正萧天凌又不在，我先让自己过瘾好了。”

    “小雨薇，你怎么一直不说话，你也被吓到了？”

    花雨薇咧了咧嘴，“这东西很贵的，我平时都舍不得吃，今天小北姐请客，我当然是要多吃一点了。”