    那人皱了皱眉。

    显然，他并没听过叶馨儿这个名字。

    “你为什么要找她？”

    那人道。

    “你不需要知道这么多。”

    林风从身上拿出一块中级灵石，递给他道：“你认识了那个柴师兄，帮我打听这件事应该不难，只要你打听到了，这块灵石就是你的了。”

    那人却将灵石推开，淡淡道：“我不要。”

    “不要？”林风蹙眉。

    “还记得上次我跟你说的事吗？”那人问。

    “什么事，让我加入你们？”林风苦笑，“我说过了，我不习惯抱团。”

    “嗯，能理解，毕竟你这样的高手，肯定喜欢独来独往。”那人道。

    “你为什么认为我是高手？”

    “一个人打那么多人，能是普通人吗？”

    “就凭这？”

    “还有你让我帮你打听这件事，就拿出一块中级灵石作为补偿，看你的表情，一脸风轻云淡，似乎中级灵石在你眼里，也不算什么特别贵重之物……所以我断定你，必然不简单。”

    林风不吭声了。

    他没想到，这个家伙的洞察力居然这么厉害。

    “所以你到底愿不愿意帮我？”林风道。

    “可以，我只有一个条件。”那人道：“如果以后我在宗门遇到了危险，你必须无条件救我一次，能做到吗？”

    林风摸了摸鼻子：“就算我在普通人里算高手，但在这种修行者遍地的地方，你觉得以我的能力，真能救你于危难之中？”

    “也许不行，但我的直觉告诉我，这笔买卖，做了不亏。”那人一本正经道。

    “你考虑好了？”林风道。

    “嗯。”那人点头，“而且你也不用太过担心，如果我真遇到危险，敌人的强大远远超过了你，你完全可以做到袖手旁观。”

    林风沉吟了一番，道：“行，成交，不过我的事，你必须在入门试练结束前打探出来。”

    那人笑道：“没问题，对了，我叫小毛，你叫什么？”

    “王野。”林风道。

    “等我的好消息吧王兄。”

    小毛拱了拱手，随即离开。

    *

    翌日。

    林风把还在睡懒觉的董小飒拉起来，洗漱了一番后，跟着八字胡的队伍，前往了第二个试练场地。

    这是一片平坦的山丘。

    不知道是不是地形的原因，和其它清凉的山脉不同，此地格外的炎热，大地被烤的焦红一片，只是站在那，就让人心跳加速，莫名烦躁。

    一个体型魁梧，犹如一座铁塔般的强壮男子，正盘膝坐在人群前方。

    一直等所有人都到齐后，他才缓缓站起身。

    哗——

    人群发出一阵惊呼。

    只因为此人的身材着实强壮之极，尤其站起来的时候，将近两米，就像一座宏伟的铁塔，给人一种莫名的压迫感。

    那人扫了眼在场的人群，瓮声瓮气，声如洪钟道：“我叫箫顶天，是玄天宗狂战阁一脉的长老，我所擅长的是炼体之术，所以这次试练，也是以体魄为主。”

    “我事先说好，若是身体素质不行，在家习惯了养尊处优的主，现在滚蛋还来得及。”

    他的语气极其不耐，眼神虽没有十分凶狠，却带着一股子严厉，给人一种不好打交道，不好接近的感觉。

    “长老，我！”

    董小飒连忙举手。

    “怎么了？”

    萧破天望着他道。

    “长老您刚才说，身体素质不行，在家习惯了养尊处优的主，现在滚蛋还来得及，那我现在滚蛋可以吗？”

    董小飒一脸期盼的问道。

    一旁的林风差点吐血。

    这小子，还真是无时无刻不想着弃权啊！

    萧破天扭过头，眼神冰冷地看向董小飒，冷声道：“你想走？”

    “……对。”董小飒咽了口唾沫，有些畏惧道。

    “未战先逃，你可真是一个懦夫！”

    萧破天突然怒声吼道：“这要是放在战场，你让战友如何能相信你？如何能把后背交给你？”

    “我问你，你若是被敌人抓住了，变成了俘虏，是不是会在屈打成招下泄露一些机密？”

    “放在几十年前，你他妈就是个彻彻底底的叛徒，汉奸，走狗！！！”

    董小飒欲哭无泪。

    卧槽，不带这么扣帽子的啊！

    不是你刚才说可以提前弃权吗？

    怎么现在又开始说我是汉奸，走狗了？

    过分！！！

    董小飒无奈道：“那……那我先试试吧。”

    “哼哼，这还差不多。”

    萧破天脸上露出一抹笑意。

    这一下，其它想要弃权的人，也彻底打消了念头。

    “你们跟着我，先前往试练之地。”

    萧破天说完，便转身往前方缓步走去。

    众人一头雾水。

    怎么，这里原来不是试练之地吗？

    疑惑归疑惑，所有人，还是老老实实地跟在了萧破天的后面。

    林风走了没几步，一个身影就和他并肩而行。

    正是小毛。

    “王哥，有消息了。”小毛道。

    “说。”林风眼睛一亮。

    “那个叫叶馨儿的姑娘来头不小啊，居然是YJ第一世家叶家的千金，现在似乎正和三大长老之一的周长老孙子张奇打得火热。”小毛笑吟吟道。

    林风脸一沉：“你能别说废话吗？”

    “咳咳，不好意思王哥，据我打听到的消息，叶馨儿最开始是在秀玉阁，不过因为某种原因，现在已经加入了炼丹阁。”小毛道。

    炼丹阁？

    林风深吸一口气。

    心中，已有了决定。

