    “按你的话说就是我现在的体质正在想着某种方向进行着二次转变？”辰逸听着永琳的解释反问道。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “没错，如果不是你的身体强度够好的话，说不定你的骨灰现在就已经被送到月之都了，而你先前的体质更是加剧了这一过程。”

    “等等！听你这么说，如果我是普通人的时候遇到这种转变的话……”

    “你连地狱都没得下，之前铃仙的样子你也看到了吧，按照我的预计，是不会对她有影响的。”永琳说道“但是铃仙就直接被放到了，如果不是你来的话，说不准可能她就要在病床上躺几天了。”

    “好吧，那你说我会，转变成啥样？”辰逸挠了挠头，自己最近也没有乱吃东西啊，然后辰逸又看到了那个眼角占据着的一个小小的位置的刻度条，原本被卡到80%的进度现在成了80.1%……

    不会是和这个有关吗？

    “我怎么知道，不过看你也没有长出其他多余零件的样子，肯定就是人形了。”永琳解释道“不过你还真是怪胎啊，要不要配合我研究一段时间？我可是很好奇你完全转变后会有什么变化？”

    “绝对不要！”辰逸直接拒绝了，想起自己那还没有好的手臂，再配合就是自己跟自己过不去了“我说，虽然对于这些转变没多在意，但是总觉得怪怪的，你不是说铃仙是我身上提取出来的东西放倒的嘛？我可不想成一个生人熟人勿近的存在。”

    “你担心这个啊。我想应该没问题了。就好像是毒蛇肉没毒一样，只要你不是故意的就应该没关系。”

    应该？好吧，辰逸心里更加的不淡定了。

    “主神……”

    宿主的一切变化纯属正常，安心接受就好

    “……”正是有你丫的主动解释自己才更加不安心了有木有！

    “主神，其实你可以详细……”

    对宿主没有坏处

    好吧，主神你就使劲的堵自己的话吧，一脚踢飞看样子似乎是因为自己走神而大胆的扛着一个可以盒子悄悄的跳过来的兔子，辰逸揉了揉脑袋。

    “喂喂，干嘛这么一副没精打采的样子，这可不像你啊。”灵梦看着回来的辰逸。放下了手里的纸杯说道。

    “没什么啦，灵梦你说，嗯，从人变成妖……怪物才对。然后在往上变的话能变成啥？”

    “我怎么知道？不会是说你自己吧？以前就听你说过，自己曾经是人什么什么的。”灵梦不解的看着突然多愁善感的辰逸。

    “废话，说的就是我。”辰逸扯了扯嘴角。

    “我说你不是吃错东西了吧？看样子很正常不是？”灵梦更加的不解了“不会是你也吃了蓬莱之药什么的吧？妖怪吃蓬莱之药……蓬莱妖还是蓬莱怪？”

    “少在那里瞎恶意揣测了，我很正常。”白了灵梦一眼，辰逸扭了扭脖子，既然不知道那就不去想了，至少以辰逸的性子，还真没主动起来做几件事情。

    ……

    “我说，辉夜。以后你还是少进点厨房了，这个活计真的不适合你，真的。”辰逸将各种食材放好，对着身后的黑长直少女说道“就算厨房能复原，但是里面的食材就是另外一回事了，好不容下决心像个正常人一眼一ri三餐来着，你就把厨房炸了……”

    “妾身知道啦，夫君你什么时候变得这么唠叨了？妾身也是想学点厨艺嘛。”辉夜看着她身边苦笑的少女五和“没想到一不小心就……”

    “把厨房炸了？昨天差点就有人以为这里发生了恐怖袭击报精知道不？”

    “真没想到你竟然会留下来。”辰逸看着五和。话说这位的厨艺还真是没得说。

    “这也是最高主教的意思啦，说是你们平ri里连三餐都吃不全……”

    那是没必要吃全好吧……

    “所以你就留下来了？”

    “嗯，反正路程很近的，也没有什么影响。”腼腆着脸的五和回到道。

    “嘛，那么今后的三餐就麻烦你啦。如果有什么需求的话，可以尽情的提出来。”辰逸透过厨房的排气窗向外望去。你妹的天气阴沉了好几天了有木有，想下一次掩埋世界的大雪吗！？

    “那个，是我自己要求来的，没什么过多的需求的。”五和说着时不时的偷偷抬头看辰逸一眼，然后又显得有些慌张的低下头，就好像是应招的小女仆！？

    “呐～呐～，夫君看不出来啊，那个小女孩对你看起来有意思呐。”辉夜一脸调笑的看着辰逸。

    “这还你用说，不是傻子都能看出来。”辰逸挠了挠头。

    “那怎么不说出来？不就是一句话嘛。”

    “关键是……”辰逸看着辉夜“说不出来啊！我可是很在意别人的想法唉！”

    辉夜立刻就听懂了辰逸的话“哟，看不出夫君还有这种想法，但是这样不觉得累吗？那些聪明的女孩子可能会理解，显得有些天然呆的也没关系，关键的就是处于两者之间的了，那可真伤人心的很哎。”

    “你这是开导我呐，还是加深我的纠结呐，以后再说啦。”辰逸将绑在自己手臂上的绷带解开，上面原本密布的切口现在已经消失不见。

    “赶紧出来，博丽神社那里出事了。”妹红对着辰逸说道，不过那脸色似乎显得有些怪异啊……博丽神社被人强拆了？谁那么大胆！？

    直接把刚才的事情放到一边，辰逸也跟着妹红跑了出去，然后……

    “一定是我过来的方式错了！回去吃饭！”辰逸拉着妹红就向着身后的空间通道跑去。完了之后在还没有跟过来的辉夜疑惑的眼里。辰逸直接取出了数把大锁，然后将连接着幻想乡空间通道的房间门给锁的死死的，之后还不放心的加了几层铁板。

    “发生了什么？”辉夜不解的问道。

    “昨夜陪你游戏玩多了，所以今天我眼花看到了四只灵梦……不用去管她！我们去打kof……”摸了一把脸，辰逸淡定的对着辉夜说道，然后看着打算开口的妹红“妹红也一起去吧，幻想乡的那些破事就让紫妈和先代一起头疼去吧……”

    轰……

    被辰逸加了数层防护的门被外力踹了出去，几层横飞出去的铁板直接横扫了整个客厅，然后插在了墙壁上……

    “啊啦。啊啦，真不好意思啊，刚才用的力量稍微大了点～不介意吧？”着装为黑色的灵梦，带有纹身。有烟杆的……

    “我表示十分在意……刚才差点被人给腰斩啊！小心点行不行！”指着自己腰间的衣服的缺口，辰逸看着眼前的‘灵梦”刚才就有一块铁板从他的腰间划了过去，人没事，但是铁板被刮去了一块。

    “哀家说过我们会再次见面的……吧？”

    “如果可以的话我真心不想再见面，真的，要喝茶吗？”抽了抽嘴角，最开始的时候，辰逸差点以为这是灵梦故意逗自己……

    “汝很紧张？”看着站在辉夜和妹红身前的辰逸，‘灵梦’笑了笑。

    “不紧张就出鬼了。这坑爹的世界！”抓了抓自己的头发，辰逸叹了口气，将墙壁上的铁板一块一块的扣下了，看着上面的脚印……凶残！

    “她是谁？不会是那个灵梦吧？”辉夜小声的问着辰逸“难道妾身眼花了？”

    “你没眼花，我也没看错……对了茶叶放哪里了？”将那些铁板收了起来，辰逸看着那个被踹爆的木门，显然已经不能再用了，不过有辉夜的能力在一会就会复原了。

    “茶叶？我们家里有那种东西吗？”辉夜迷茫的眨了眨眼睛。

    “没有嘛？”“夫君有准备过这种东西吗？”

    “……”

    “喝白开水吧，或者我出去买点茶叶？”对着那个有着空间通道的房间看了一眼。确定没有在新来一两个灵梦后，辰逸对着眼前的‘灵梦’说道。

    “那就赶紧去吧。”

    ……我勒！你还真不知道客气是什么！？

    “这就是汝的家啊，比那个破旧的小神社宽敞多了唉，哀家很满意。”

    等等，你这话是啥意思！！！赶紧喝完茶走人啊！

    “汝还在这里？”

    “……”我为什么就不能在这里！？

    辰逸看着眼前的‘灵梦’。正常的世界重要彻底远离了自己吗？

    “你为什么要在这里！刚才都是因为你才让那个家伙跑掉的！”灵梦对着身边和自己一模一样，但是双眼为血红色。身穿呈现斑驳血红色的全身衣服的灵梦大叫着“不对！应该是你们为什么会出现！还不对！应该是为什么会有你们在这里！我只是睡了一觉为什么睁开眼的时候你们……到底是谁！！！还有那个白家伙！为什么要霸占我的位置！！”

    “啊哈……真是一个好天气啊。”占据着灵梦时常盘踞着的位置，着装的主色调为灰白色，有着白色荷叶边‘灵梦’轻轻饮了一口手里的茶水，看向了天空的ri光。

    “吵死啦，应该是你的原因才对吧！如果不是你的话那个白毛会逃跑吗！？一百万啊！！一百万就这么没了！”和灵梦挤在一起的鬼巫女‘灵梦’也是不甘示弱的回应道。

    “……不是十万？”看着对方表现的似乎很严重的样子，灵梦不禁说道。

    “十万算个哗——啊！一百万才是正常收费！而且每次都要被那个紫老太婆压榨，找个机会一起动手做了她！”鬼巫女脸上带着崩坏不扭曲的笑容。

    然后三位灵梦一起安静下来，齐齐的看向了通往神社的台阶处，几名御坂妹妹面无表情来到已经被擦的锃亮的赛钱箱前，在三名灵梦的注目礼之下塞了钱。

    卧槽！这‘又’不科学了！！

    “果然只有这个时候才是最痛快的时刻啊！真是一帮听话的孩子啊。”鬼巫女抢在灵梦之前说的“果然是点把人间之里的那些死都不来这里塞进的人类全部干掉才是……还有那帮经常来这里混吃混合的妖怪！”

    从天边飞来的文文饶了一个大圈后迅速消失在了天边。

    “嘁！跑的真快！”

    “要一起喝茶吗？我刚泡好的。”白丽灵梦看着暂时停火的灵梦和鬼巫女，将手掌摊向身边的三个茶杯，除去她手里的那个之外，多出来的那个显然是为最后一位准备的，不过后者显然已经不在这里了。

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

