
威尔史密斯明显非常愉快，可能还抽了点什么助兴的玩意儿。

“嘿，bro，来啊，别坐在那，该死的工作已经结束了，一起过来狂欢！”

“不，那些东西不适合我，你去玩吧，我习惯坐在这看着。”韦恩不理会他的邀请，就连他带的两个妞，也并不符合自己的审美。

他不懂为什么这些非裔，都在追求变态的大臀，这两个黑妹就是这样，宽大到让人接受不了的巨大下半身，脸上却是塌鼻子，厚嘴唇。

“好吧，你高兴就好。”威尔史密斯搂着俩妞坐在他对面，喝着酒上半身还随着音乐抖动着。“我过来是想要谢谢你，你给了我第一个男主角的机会，而且是一个非裔男主角，我也是混娱乐圈的，我明白这意味着什么？

thank  you！格林伯格导演！如果还有下次机会，我希望还能和你合作，虽然你挺无趣的，但你是个好人。”

韦恩举起酒瓶和他碰了一下，喝了一大口。“威尔，这些都是靠你自己努力，你在表演上非常有天分，我相信你会取得比唱歌更大的成就！”

“是吗？可惜适合‘我们’的角色太少了。”

没错，好莱坞是个他们这个群体的角色就那些，主要角色的更少，可以说内卷非常激烈，别看好像一群黑哥们挺团结，其实啥鸟样大家都知道。要到黑命贵出现，处境才会好上一点，也只是一点。

可有些人是不同的，每个群体都会出现一些上帝偏爱的人，现在是丹泽尔-华盛顿，不过他走的是演技路线，一步一个脚印的成为了黑人影星的代表。

而在丹泽尔-华盛顿之后，非裔群体最成功的，就是威尔-史密斯。

威尔-史密斯是绝对的带脑子那种非裔，还是非常聪明的那种。他的成功有很多原因，有黑皮白心的因素，但最大的原因就是他的观众缘，他那种能够跨越种族的观众缘。

作为九十年代到二十一世纪，有数的几位能单抗票房的巨星，他在后世的影迷中称作史皇。

“威尔，社会环境一直在不停的变化，总要有人成为好莱坞巨星，说不定你就会是好莱坞下一个时代巨星。”

威尔-史密斯听了他的话，摇摇头搂着两个黑妹走进了舞池，他把这些话当做玩笑，或许，这个导演，派对刚刚开始就喝多了？

“哈，现在好莱坞时代巨星要去狂欢了，巨星总是需要刺激的生活！你就留在角落沉思吧，工作狂。”

看着他浑身跟过电一样，嘴里还用说唱节奏调侃自己，走进了舞池狂欢，这一瞬间让韦恩觉得他们现在过得，才是醉生梦死的好莱坞生活，而自己只是一个旁观者。

“你好像很看好我这位同胞。”哈利-贝瑞一直盯着威尔史密斯，直到对方消失在人群中。“他有什么特别的吗？难道说，好莱坞巨星必须得有招风耳？”

“不，哈利。我也非常看好你，你以后会成为奥斯卡影后的！”受周围喧闹的环境影响，韦恩一本正经的开始装神棍。“伟大的格林伯格说的，就一定会实现，他的目光看透了未来！”

可他越是一本正经，就越给人一种非常滑稽的，不真实感。

哈利-贝瑞毫不顾忌的冲他翻了个白眼，端起啤酒咕咚咕咚就是半瓶，她现在懒得理这个神棍，听他一脸正经的神神叨叨，还不如把注意力放在酒精上。

“呐，你不去找你的金发尤物？”

韦恩顺着她的酒瓶，看到娜奥米-沃茨离得不远，正在和尼娜一起拿着酒瓶跳舞，两个女人跟着疯狂的音乐，使劲释放着的年轻的活力。

“我和她只是好朋友。”盯着娜奥米短裙下性感的身材，韦恩语气平淡，可眼睛却一刻都没离开那双大长腿。

这是短时间内哈利-贝瑞第二次翻白眼，她实在忍不住，也想不明白，这个男人到底是什么类型的人格。

平时一本正经就像个老头子，可当他睁着眼睛说瞎话时，哪怕说的没人相信，也绝对不会感到一丁点尴尬，绝对是好莱坞级别的脸皮厚度。

“我们该走了，哈利。”

韦恩一口喝光啤酒，拉着哈利贝瑞挤开了人群，在疯狂的音乐声中，走向了酒吧门口。

“谢尔盖，你喝酒了没？”

就在他们两人走出摄影棚时，谢尔盖也挤了出来，刚刚一直没看到他，韦恩以为他去狂欢了。

“没有，只是吃了些东西。”他晃了晃手中的车钥匙。“boss，站在你面前的是一位军人，在执行任务的军人。”

“是退役的美国大兵，我们去哈利公寓，帮她去拿行李。”

这特么就像个笑话，美国大兵执行任务不喝酒？或者是俄裔美国大兵不喝酒？他们不吸叶子烟就算是自律了！

车子行驶到公寓楼下，哈利贝瑞自己走回了楼上，不一会就拖着一个大行李箱，噔噔噔走了下来。

“绅士，你就让女士自己往车上抬？”

谢尔盖没等老板动手，打开后备仓，直接接过来行李箱，一只手提着就要往里面放。

“咔，咔！”

“boss？”谢尔盖指了指在花名正大偷拍的记者。

“不用管他，我们回庄园。”他和哈利贝瑞都知道是怎么回事，这些都是计划好的。

汽车平稳行驶在好莱坞大道上，而车后一直跟着一辆汽车，是不是还能从后视镜中看到闪光灯。

他们一直跟到了格林伯格庄园，谢尔盖还特意等了等他们，直到拍够足够的素材，才又启动汽车走进了庄园。

不去管谢尔盖手上的行李箱，韦恩指着海拉给哈利贝瑞介绍：“这是庄园的管家海拉，你住在这里有任何事，都可以和她交流。”

“海拉，这位是哈利-贝瑞小姐，带她去选一间客房，她会在这住上一段。”

说完也不管她们两个，一个人走进了三楼阳台。开始思考后期制作的问题，他给自己就放了三天假，三天过后就要立马回到工作岗位，尽早把片子弄出来。

留给韦恩后期制作的时间还算宽裕，只要在一月份之前做出成片，不会耽误定好的宣发计划，和媒体影评人试映会就可以。

对于经历过一次影片后期制作，有了不少经验的他，这没什么难度，这部影片的后期制作，既不会用到特效渲染，也没有特别多的无用镜头。

就像《忌日快乐》时一样，他拍的镜头不多，全部严格按计划好的分镜头拍摄，而分镜头稿就是比对脑海中的成片画面而来。

“天啊，韦恩，你家实在太大了。”哈利-贝瑞独自走进了三楼，在阳台找到韦恩后，大声发出感叹。

“oh  jesus！这里竟然可以看到全好莱坞，简直太美了！”

“是的，很美。怎么样，房间还满意吗？”

她明显换了一身衣服，好像还洗过澡，从她身上能闻到淡淡的香味。

“当然，我从没住过这样的豪宅。”哈利贝瑞最后看了一眼窗外，转过头看着韦恩。“知道吗，简直就跟在做梦一样，我小时候就做过这样的梦，像个公主一样住进这样的大房子。”

他也不去分辨这个女人的情绪是真是假，只是从上到下打量着她的身材。“你会有的，以后你可以自己买一栋。”

“那恐怕要很久很久了。”

哈利贝瑞看到他打量自己，故意挺了挺胸口，他也算摸到了这个男人的口味，知道他喜欢这种凹凸有致的苗条型身材，特别是对大长腿最感兴趣。

稍微一猜她就了解这个男人的审美，看看娜奥米-沃茨，再看看自己，几乎都是这种身材。这不是普遍的西方审美方式，大部分男人还是喜欢那种炸弹身材。

“你想要做点什么吗？”

哈利-贝瑞向前走了两步，仰头看着他的脸，轻轻的踮起了脚尖。

哈利-贝瑞有些话没说谎，她确实做过这样的梦，像公主一样住进一所大房子，和现在一样，梦里还有一个帅气的王子，会低下头轻吻她！

“唔，哈利。”韦恩放开抱着她的手，用眼神向下瞟了一眼。

哈利-贝瑞明白他的意思，慢慢的跪到了地上。

住进格林伯格庄园的第一晚，哈利-贝瑞就没回客房，她兴奋的情绪，完全留在了阳台上。

等到第二天一早，哈利-贝瑞醒过来时，发现韦恩已经不见了踪影，她迷迷糊糊的捡起衣服，穿着拖鞋就走下了楼。

“早上好，贝瑞小姐！”海拉好像永远都会在需要的时间出现。

“早上好！韦恩去哪了？”

“格林伯格先生回农场了，他说后天回来。”海拉知道这个女人跟老板有关系，这栋楼内就没有能瞒过她的事，可老板昨天介绍她的称呼，自己就知道她不会成为这的女主人。

“要吃早饭吗？”

哈利-贝瑞摸摸肚子，笑着看着管家。“当然，我觉得我快饿扁了，都有什么吃的？”

“我建议你尝尝灌汤包，这是麦克特意学的，油条也不错，格林伯格先生早上喜欢吃这些。。。”

她跟着海拉往餐厅走去，听到这两样吃的明显愣了一下，好奇的问道：“中餐？”

“是的，我要是你就会尝尝，格林伯格先生喜欢中式文化，我特意让麦克去学了几道中式菜，麦克是这里的厨师。”

哈利-贝瑞坐在餐桌旁，好奇的等待着也传说中的中式早餐。

“那就都帮我来一点，我想尝尝，谢谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363967"  chaptername="67-搬家（求推荐、收藏）">加入书签</a>
</div>
