    中年夫妻只当白幼薇是不懂事的娇小姐，并不在意她的话，只对沈墨说：“我们一会儿要在餐厅开会，你们要不要也参加？”

    沈墨垂眸瞟了一眼白幼薇，随意问道：“开什么会？”

    “就是聚在一起商量办法。”对方和气的解释，“人多力量大嘛，大家一起想办法，总比自己一个人干着急要强。不想来也没事，我们不强求。”

    沈墨点了下头，客气道：“好，我们一会儿过去。”

    中年夫妻得了应诺，便不再多说，双双离开。

    “干嘛要留下来？你想从他们嘴里挖情报？”白幼薇撇着嘴角，表情嫌弃，“超市都空了，他们躲在这里吃吃喝喝肯定不止一两天，一点儿风险也不敢冒，能指望他们知道什么？”

    沈墨拉开车门，弯腰把白幼薇抱进去，然后拿了面包和水给她。

    “既然高速路堵了，要去扬州就只能绕远路，也许没等车开到扬州，天就会黑。开夜车看不清路，遇上玩偶很难及时避开，不如留下来看看他们怎么说。”

    白幼薇闻言皱了皱眉，不置可否。

    她对服务区里这些人没好感，但是眼下情形，似乎不管做出哪种决定，都不算稳妥。

    白幼薇小口咬面包，嚼了嚼，又问沈墨：“你说他们这些人里面，有没有人通关过游戏？”

    沈墨打开后车厢，正在找有用的东西，抬眸看她一眼：“你觉得呢？”

    “我觉得有。”白幼薇说，“刚才那两个人看上去老实巴交，不像爱揽事的人，偏偏主动在这里等我们，乍一看是热心肠，可我觉得他们像是被派过来的。”

    沈墨手里的动作稍顿，有点意外。

    这一点他也有所察觉，但是他没想到白幼薇也会看出端倪。

    “你的观察力不错。”他从后车厢里翻出一条军用毯，搭在白幼薇腿上，平静道，“这些人里面应该有一个领头者，他想要获取信息，就必须不断接触新来的过路客，至于为什么不亲自出面，也很好理解，送一对长相忠厚的夫妇过来，更容易获得信任。”

    白幼薇狐疑看着他：“你明知道有鬼，还要去参加那个什么会？”

    沈墨笑了笑，“有鬼不表示有恶意，他需要信息，我们同样也需要。”

    从那场“龟兔赛跑”的游戏就能发现，不是每个人都会变成玩偶，只要通关游戏就能存活。但为什么城里没有任何人知道？甚至没有一点儿相关消息。

    再想想，他们通过游戏后，立即发觉网络信号中断，那么是否表示……其他赢得游戏的人，全部去了没有信号的地方，所以无法准确的把信息传送出来？

    若是那样的话，这场世界级的灾难，比想象中更可怕。

    ……

    晚8点，夜幕降临，整个服务区只有餐厅亮着光。

    沈墨推着白幼薇走进餐厅。

    里面的人围坐在一起，听见声音后扭头望过来，看见沈墨与白幼薇，又见怪不怪的收回了目光。

    冷白的灯光从屋顶流泻，在这些人脸上照出极深的阴影，衬着大同小异的麻木神情，使眼前情景看起来莫名悚然。

    “新来的？”一个戴眼镜的男人抬起头，语调平缓，“参加会议的话，需要先做信息交换。”

    