    时间回到现世，苦情树下，东方明一脸无奈的看着自己身边那不知道从什么开始便已经闭着眼睛沉沉的睡过去的涂山雅雅。

    “这个家伙，刚才还让我猜原因，问半天不说，结果自己倒是先睡着了，看来这些天确实是把她累坏了，躺下就睡。”东方明心中嘟囔道。

    东方明没有去打扰涂山雅雅，他只是用手撑着脸颊，静静的看着涂山雅雅的睡颜。

    此刻，在东方明的视角里，睡着后的涂山雅雅放下了所有的冷漠，安静睡觉的样子倒像是个孩子。

    突然，本来一脸放松的涂山雅雅却是突然皱起了眉头，眼中流出一滴泪水，嘴里无意识的呢喃着：“臭呆子，你到底在哪里，我，好想你……”

    东方明怜惜的伸出手轻轻的抹了抹涂山雅雅脸上的泪珠，心中一时间百感交集，这些年，她是不是每次睡着都会这样……

    虽然不知道雅雅到底梦到了什么，但想来应该是和自己有关……

    东方明温柔的撩了撩涂山雅雅额前的刘海，像哄小孩一般小声安慰道：“没事，我就在你身边，一切，都过去了。”

    似乎是听到了东方明的话，涂山雅雅原本紧皱的眉头也是悄然舒展开来，嘴角也是泛起一抹笑容。

    看着眼前的睡美人，东方明心中突然冒出来了一个大胆的想法！

    他小心翼翼的拿出手机，打开相机，找了一个在他看来最美的角度后也是连忙按下了快门。

    咔嚓~

    一张美美的涂山雅雅睡梦图便是新鲜出炉！

    东方明心满意足的看着手机里雅雅的照片，照片里的雅雅，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，仿佛世间所有的赞美之词都为其而生。

    点开设置，将这张照片设置为手机壁纸，动作一气呵成。

    做完这一切后，东方明也是小心翼翼的观察着雅雅的反应，生怕她醒过来，因为他也知道，雅雅其实并不喜欢拍照，特别是这种她睡着了时的照片。

    在发觉涂山雅雅并没有醒过来的迹象东方明也是松了口气，就在他想要将手机放回，然后假装什么都没发生过的时候，他内心的作死之魂又突然燃了起来。

    这么好的机会，只拍照片那岂不是太对不起我自己了？不对，这简直是禽兽不如啊！

    东方明定了定心神，一脸决然，对着涂山雅雅的嘴便是渐渐靠了上去……

    就在两人嘴唇仅仅只相隔两三厘米的时候，东方明却是突然猛地抬起头。

    “我靠，不行！这要是雅雅刚好醒过来了，我会被揍死的，不行不行，小命要紧小命要紧……”

    东方明在心中疯狂安慰着自己，但是看着涂山雅雅那绝美的容颜，他的头又是不受控制的慢慢靠了下去。

    嘀嘀嘀嘀~

    一阵急促的手机铃声突然响起，直接是把东方明吓得整个人都跳了起来，他连忙掏出手机将其捂住，然后偷瞄着涂山雅雅的反应。

    出乎东方明意料的是，涂山雅雅好像并没有被吵醒，仍然沉浸在梦中。

    “我靠，是哪个混蛋！”东方明对着手机低声喝道。

    好事被打搅了，东方明的语气自然是不怎么好。

    “额，老大，是我，故义。”故义弱弱的回道。

    东方明攥了攥拳头，额头上青筋暴起。

    眼看自己好容易鼓起勇气“偷袭”下去了，结果给我来这么一出，故义你要是没有一个合理的理由的话，今晚你就准备自己给自己脱毛吧！

    “什么事……”东方明强行压抑着怒火。

    “那个老大，颜如玉的事，白月初已经做的差不多了，所以我想着给你汇报一下。”

    似乎也是察觉到了东方明语气中的不善，故义也是一口气把所有想说的话全都说了出来。

    东方明一怔，是哦，算算时间白月初那边好像确实也差不多了，难怪今天在苦情树下没看到容容这个电灯泡，原来是去亲自盯着颜如玉那边去了。

    “唉……早不来晚不来，偏偏这个时候……”东方明无奈的叹了口气，他知道，这事还真不能怪故义。

    “……”故义没敢说话，他知道，自己这个电话八成打的不是时候。

    “算了算了，你们现在在哪？我马上过去。”

    “哦，我们现在在……”

    ………

    挂断了故义的电话后，东方明也是不甘心的看了眼涂山雅雅，随后便是化作一道白光消失在了苦情树下。

    可就在东方明消失的一瞬间，原本还在小憩的涂山雅雅却是突然睁开了眼睛，瞥了一眼东方明消失的位置，脸上浮现出一抹笑意。

    “真是个胆小鬼！”

    ————————————————————————————

    一处山谷内，颜如玉正一脸深情的牵着小文的手，通过白月初的帮助，他已经完全找回了自己的记忆，同时也想起了过往的一切。

    在他身后，是那几个被白月初强大的妖力震慑的动也不敢动的赤沙魔盗团成员。

    唰~

    白光闪过，东方明的身影也是突然出现在了众人面前。

    “啊，是小明哥哥！”涂山苏苏高兴的喊道。

    白月初先是一惊，随后便是一脸不爽的戒备着东方明。

    在他看来，东方明这家伙肯定是来和自己抢业绩的，这可是关系到他的年终奖，说什么也不会让给东方明。

    “我靠，这家伙现在来干嘛，明明我已经把事情处理得差不多了，你别想和我抢！”

    东方明心情并不怎么美好，所以直接将白月初无视，先是对着苏苏打了个招呼后，随后也是径直走到了颜如玉面前。

    “你……你是？”

    看着眼前的东方明那熟悉的面孔，颜如玉也是突然想了起来，这不就是黑狐让自己一年前去干掉的人类吗？他究竟是什么人？

    “喂喂喂，你你你想干嘛，我警告你，不许你碰他，他现在可是无罪的！”

    颜如玉还没有什么动作，反倒是小文像护小鸡一样的把颜如玉护在了身后。

    “安了安了，放心，我不会对你的小情郎怎么样的。我只是，来完成一件我答应别人的事。”

    东方明摆了摆手，示意小文稍安勿躁，他拿出乾坤扇，催动起体内星河，在空中勾画着一道又一道银白色的阵印，漫天的阵印仿若星辰一般，逐渐将颜如玉周围覆盖。

