    正如裴皇后猜测，贺兰敏之被带来之后，毫不犹豫的答应了李弘的要求，哪怕他明白硬肛龙气的结果只能是两败俱伤，魂飞魄散，连转世轮回都不可得，是真正的形神俱灭，却总比每十八日轮一遍地狱酷刑要好。

    那是真正的生不如死。

    如果他早知死后会受到这样的折磨，怕是活的着时候，会收敛些了。

    贺兰敏之抱着同归于尽的心态，以魂体自带的戾气怨气，以及天生的桀骜不驯打磨着龙气的灵性，龙气困于炀帝体内，又受炀帝残魂磨灭，发出声声悲嚎。

    萧皇后眼里则是现出了绝望之色，中阴身虽有莫测之能，但世间一物降一物，被阴间皇帝以圣旨镇压，动弹不得，更别说遁走，气息越发的虚弱。

    突然一声凤鸣，满是悲凄，萧皇后的中阴身被灭，只剩下一张皮，飘飘荡荡，困于墓室中。

    而邗江地宫的萧皇后真身，面容迅速老化，皮肤干瘪凹陷下去，手撑着棺壁想要坐起，却是失了力气，几次都没坐起来，反如拉风箱般，剧烈喘息。

    “命啊，命啊！”

    萧皇后喃喃自语，心里满是悔恨，如果她是以真身去往江都，李弘的圣旨克制不了她，偏偏以中阴身前往，而中阴身的本质是魂魄，中阴身被灭，魂魄也被灭，纵是大罗金仙下凡，也救不了她。

    萧皇后缓缓闭上了眼睛，一行浊泪垂落。

    “巧娘，萧皇后死了，快去夺了凤格！”

    紫姑有所感应，疾声提醒。

    萧皇后死了，凤格与之一体，失了灵性，垂着脑袋，耸着翅膀，漂浮在半空中。

    “这……”

    巧娘有些不忍心下手。

    紫姑道：“凤格并非活物，而是人道气运，依附于人，沾了灵性，才活灵活现，就如你的青鸾凤格，机灵和善，源于你的本性，萧皇后的凤格你若不取，也会渐渐消散，下一回就不知出现在谁的身上了，你莫要把凤格视为生灵，当作特殊的众生愿力就好。”

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    小青鸾扑腾着翅膀，向紫姑不满的叫唤，随即扭转脖子，看向巧娘。

    萧业大概明白了。

    用现代话来说，凤格应是一种顶级智能体，与宿主共生，有思维，却不会超出宿主思维的框架，就如巧娘未作决定，小青鸾也不会去吞噬萧皇后的凤格，

    “嗯！”

    不片刻，巧娘勉强点了点头。

    “叽叽！”

    小青鸾一声欢呼，振翅扑去，在接近彩凤的时候，身形募然虚化，与彩凤合为一体，彩凤渐渐消失，而青鸾在逐渐长大，头顶现出冠丘，翅膀变长，爪子变尖，翎尾也长了出来。

    巧娘则如傻了般，怔立不动。

    萧业探查了一番，巧娘生机磅礴，灵智正常，显然无碍，这是进化中的正常反应，再估摸着时间，怕是完成还要有一会儿，于是把剩下的五盏灯全部打灭，再把目光投向炀帝。

    炀帝也看过来，目如龙眸，不怒自威，瞬间萧业确定，这是真正的炀帝。

    回魂了？

    炀帝问道：“能否给朕说说，朕死后，世人如何评价朕？”

    萧业把魏征作的隋书，捡要点道出。

    炀帝面色数变，有愤怒，有惊愕，也有不甘，最终冷声道：“李家夺了朕的江山倒也罢了，何至于如此污蔑朕？”

    萧业无奈道：“请隋世祖皇帝明鉴，在下只是皇家弃子，到现在都不敢暴露身份，而隋书作出时，我还没出生，这顶帽子扣不到我头上吧？”

    “呵~~”

    炀帝轻蔑的一笑：“李渊乃朕的表亲，朕以腹心托之，他却于背后捅朕一刀，你们李家人皆为奸诈之辈。”

    萧业索性不吱声。

    皇帝的共同特性是没有人性，越是有为君主，越是没有人性，与这样的人多说无益，除非他自己绕过弯子。

    炀帝又道：“罢了罢了，说来朕还要感谢你，虽说你是为夺朕的龙气而来，可若非是你，朕的魂魄还须日夜受阴火烘烤。

    朕已是个死人，因驾驳龙气方能支撑着与你说几句话，不久将魂归冥府，你若答应为朕正名，复世祖明皇帝谥号，朕便将龙气送你，如何？”

    萧业没法保持沉默了，正色道：“世祖皇帝倒是为难我了，我连认祖归宗都不敢，如何为你正名？况且魏征所著隋书虽有夸大之处，可若非你滥施民力，将天下逼反，大隋怎会二世而亡？”

    炀帝冷笑道：“你还想不想要龙气了？“

    萧业不屑道：“没有你，我也能炼化，无非费些手脚，今晚大局已定，我怕什么？”

    炀帝淡淡道：“朕可于死前将龙气放走，教你竹篮打水一场空！”

    萧业最恨被人威胁，眼里绽出寒芒，哼道：“好歹你也做过皇帝，怎能不讲道理，你的功业，是建立在万民的苦难之上，巍焕无非民怨结，辉煌都是血模糊，你只顾自己好大喜功，却看不到民间的疾苦，若论挥霍家业之速，天下帝王未有若斯之甚也。

    若让我评价，你这一生有功无德，不识人君大体，内圣有缺，晚年又变得昏庸，故近臣互相掩蔽，不以实对，或有言实者，辄大被诘，各求苟免，上下相蒙，每出师徒，败亡相继，战士尽力，不加赏赐，百姓无辜，咸受屠戮，蒸庶积怨，天下土崩。

    而我大唐，虽得位略有不正，但数代皇帝，无不兢兢业业，如履薄冰，故百年过去，尤是盛世，虽有瑕疵，却不掩瑜！”

    炀帝默然半晌，叹了口气道：“朕确实不是一个好皇帝，但朕私德无亏，父皇并非被朕逼死，朕也没有调戏过陈夫人，是她与杨勇勾结，趁父皇病重糊涂了，构陷于我，当时情况紧急，朕不得不纳杨素谏言，封锁宫禁，朕请你还我个人清名，这也让你为难么？”

    炀帝的话语中，竟然带上了一丝哀求。

    在道法显圣的世界，身后名非常重要，对于翻案成明君，炀帝心知不可为，毕竟大好江山败在了他的手里，虽有万千理由亦不足以赎其罪，只能退而求其次，保住私节。

    萧业看着炀帝，目中现出惋惜。

    其实炀帝是个典型的二世祖，这样的人，适合做个太平王爷，逍遥一生，并不具有总揽全局的才能，如追根溯源，根源应在独孤皇后那里，把错误的人摆在了错误的位置上，以致酿成惨剧。

    好一会儿，萧业沉吟道：“隋失天下，不完全是你的过错，你的母后善妒，好强，不辩是非，我也不怕打击你，其实你的大哥杨勇更适合当皇帝，但你母后眼里只有小节，被你投其所好，废杨勇改立于你，因此独孤皇后也有不可推卸的责任，我如有能力，必去冥府调醒真相，若你所言属实，理应尽力还你清白。”

    冥府第二层！

    隋宫！

    独孤皇后面色铁青，咬牙切齿看着水镜中的萧业道：“此子可恨，可杀！”

    杨坚却是沉默，回想自己的一生，越发觉得萧业的评判乃是金玉良言，当初若非惧内，怎会废杨勇，立杨广？

    其实杨勇没什么毛病，无非是好色，这算得了什么？

    可是江山丢了再也夺不回来，为此与独孤氏争吵有何意义？

    罢了，罢了，不值当！

