
嘴馋得碎碎念的小熊,  太可爱了。

奥狄斯决定，等小熊完成明天的最后一场比赛，他要找小黄毛把自己的钱拿出来,  都给小熊买好吃的。

是啊，如无意外,  明天就是亚历山大职业生涯的最后一场比赛,  从此以后他将不会再上赛场。

伴随着电视中传来的激烈比赛声,  乔七夕渐渐投入进去,  随即忘了奶油碎碎冰，他的全部心神都在为女排们专注紧张。

今天是八强入围赛,  一向强悍的女排们一路有惊无险，强势入围。

心满意足的乔七夕,  终于肯乖乖地去休息。

日有所思，夜有所梦，今天晚上他做梦梦到了，自己夺冠了，然后披着五星红旗在草场上奔跑，那叫一个意气风发，志得意满。

醒来时嘴角都是咧开的,  流了一地的口水。

天亮了，要开始起床做准备。

奥狄斯起得非常早，看见窗外太阳升起,  他就低头拱拱流口水的亚历山大：‘快起来。’

亚历山大·：‘……’眼睛闭得紧紧的，打着小呼。

‘再不起来就没时间梳头发了。’小熊爱臭美，奥狄斯格外清楚怎么对付他。

果然，听见没时间梳头发，亚历山大吸溜了一下口水就爬起来了,  头上顶着松松垮垮的麻花辫。

那是扎桑昨天帮他重新绑的，为了让他舒服点，所以是松松垮垮的。

比赛的时候头发扎得很紧，但其实这样并不舒服，下了赛场就要重新松开绑过，或者干脆披头散发。

不过亚历山大不行，他披头散发很快就会变成一团乱麻，连眼睛都挡住了。

只有奥狄斯  hold住披头发的造型，因为奥狄斯不会乱跑。

醒来的乔七夕，还沉浸在夺冠的激动心情中，忽然被奥狄斯喊醒，他多多少少有点遗憾，刚到颁奖的环节就被打断了。

呜呜噫噫。

不过没关系，那只是一个梦，梦里的激动狂喜哪里比得上真实？

于是乔七夕一大早醒来就斗志昂扬，恨不得现在立刻就开始比赛。

但实际上没那么快，到了赛场他还要等待，更何况现在天刚刚亮，他的眼屎都还没洗干净……

不久之后，刚梳好头的亚历山大听到了一个好消息，他的好朋友夏因来了，对方刚结束自己的比赛就从地球的那一端飞过来，赶上他的最后一场决赛。

亚历山大高兴得手舞足蹈，更高兴的是夏因过去的一个赛季中表现都相当好。

以对方目前的身价，完全不用担心以后养老的问题了，退役后可以过得非常好！

士别三日，当刮目相看。

不过那又怎么样呢，夏因看向亚历山大和奥狄斯的眼神，还是充满小弟式的乖巧，让干嘛干嘛。

亚历山大瞥着他：好了，小熊哥哥要去夺冠了，你乖乖跟着你大熊哥哥。

马术三项最后一项比赛，越野障碍赛，全程足足31个障碍，挑战性更高，更加考验马儿和骑手的技巧。

今天天气不怎么好，早上是阴天，天际一直飘着阴云，要下雨不下雨的样子。

但比赛是不可能延后的，各位骑手只能靠运气，遇到下雨也要继续将比赛完成，就像足球一样。

教练们的脸色都阴沉得快要滴水了，毕竟他们很少在雨中训练，遇到这种天气真是够够的。

接下来，头几位上场的人马组合，躲过了坏天气的影响，从第6位开始，天空终于下起了小雨。

乔七夕排在第十七位，在所有人都咒骂老天爷的时候，他却表现的无所谓。

像这种毛毛雨。他都不带放在眼里的。

想当年，风餐露宿，雷雨闪电，什么大风大浪没有经历过，这点小雨又算得了什么？

同样他也没有在雨中训练过，中国队的教练们和骑手们都有点心急，祈祷这场雨快点停。

下一位就轮到秦安上场了。

因为下雨的原因，主办方临时在旁边搭起了大棚，足够所有的骑手和马匹避雨。

进去的时候亚历山大还有点不情愿，这么小的雨躲什么躲？感受一下大自然不好吗？

不过还是乖乖地进去了，因为他心疼自己的发型。

夏因也对下雨很高兴，不停地用蹄子去踩湿润的草地。

虽然只是小雨，但只要下得够久就会有积水。

只要有积水，草地就会打滑。

秦安的教练已经把秦安拉到角落跟他交代计划去了，似乎在商量怎么面对有打滑风险的草地。

第6位骑手已经上场，这时雨刚刚下下来没多久，他并没有受到影响。

接下来轮到秦安谨慎上场，这时草地也还没积水。

他提着一口气完成了比赛，出来的时候整个人都湿透了，但脸上挂着满意的表情，对自己的教练比了个ok的手势。

教练笑着拍了拍手，好了，排名前进有望，当然前三甲还是很悬，除非接下来目前高分的几位出现失误。

到第8位骑手上场，小雨已经将草地表皮浸湿，这种情况人们把它叫做软皮硬骨，大大增加了打滑的几率。

骑手为了防止自己从马背上摔下来，不得不将速度减缓，跑得非常小心谨慎。

固然是有点不公平，但是这种雨势也没有达到停赛的地步，后面的骑手只能自认倒霉。

但如果一直往后都是这种小雨，其实也是挺公平的，前头6名骑手的竞争力不大。

所以说夺冠真的需要天时地利人和。

第8位选手技术过硬，在跨越障碍的过程中其实没有扣多少分，但由于速度比较慢，超时扣分。

下场时脸色相当不好。

接下来进场的是非常高分的一位，他似乎也很害怕这种软皮硬骨，开场之后跑得非常小心，到后面感觉自己拿捏得住，才开始放开手脚，越来越大胆。

这位骑手不愧是夺冠热门候选人，即使在有点恶劣的天气中，也充分展现了自己精湛的马术以及和马的配合度。

没有超时，没有太多失误，这位骑手顺利完成比赛，他骑跨在慢下来的马背上微笑着挥手向大家示意，看得出来，对自己刚才的表现相当满意。

这也是对候场的骑手一种鼓励。

证明天气对比赛的影响其实并不大，只要有足够强大的技术和状态，照样可以拿到好成绩。

人们佩服地鼓掌，发自内心认可这位技术精湛的骑手，确实他刚才发挥得很不错。

为这恶劣天气头疼的骑手们又重新燃起了希望，看来场地没有想象中的那么糟糕。

付思宇排在第十二位，他的马叫做十二，这可能是主办方给他的一个惊喜，这次他拿了这个排序。

下雨对赛场不可能没有影响，当跑完这一场回来，咱们的中国马术小将付思宇，对比赛最大的感想就是辛苦。

他控马控得整个人肌肉都快僵硬了，还好十二跟他有默契，全程都很耐心听他的指导。

成绩没有想象中那么好，但也没有差到哪里去，至少教练不会给他一脚的那种成绩。

教练只是拍了拍他的肩膀，然后让他给扎桑说点经验。

遇到这个鬼天气确实挺郁闷的。

付思宇是个开朗的小伙子，当下也没有太多心理负担，知道扎桑马上就要上场了，他哪里有时间闹情绪，赶紧抓住扎桑去恶补雨天赛场的经验。

扎桑也很紧张，像小学生一样笔直地站在前辈身边听讲，但是听到最后他的表情就扭曲了，因为哗啦啦的雨声盖过了他们说话的声音。

付思宇抬头一看：啊这……

嘴巴张成o型，在想，他的经验还用得上吗？！

好在就下了一会儿，当主办方在考虑要不要停赛的时候，雨势再次回到毛毛雨的状态。

既然不停赛，骑手们只能祈祷自己运气不要太差，最好不要跑到一半的时候下大雨！

这样倒霉的骑手还是没有的，他们基本上都维持了自己正常的水平发挥。

当然他们觉得如果不下雨的话，自己的成绩无疑会更好。

轮到亚历山大之前一直都是毛毛雨，他进场的时候也是毛毛雨，小露珠落在他长长的睫毛上，晶莹透亮。

但有时候运气就是这么坏，亚历山大和扎桑刚刚斗志昂扬地进场没多久，雨势陡然变大。

在场的所有人都喧哗起来，似乎觉得这个情况很难办，是的，如果大家都是毛毛雨那很公平。

那如果是这么大的雨势，那绝对不公平。

雨点打在身上，亚历山大愣了愣，不过他觉得没有什么影响，所以雨势丝毫没有影响他前进的步伐。

扎桑也不在意，他是野惯了的孩子，而且擅自停赛会被淘汰的，除非主办方发出停赛的通知。

所有人都在等待一个处理结果，主办方也觉得这场不应该继续，可是赛场上那匹白马却好像丝毫不受影响，表现力相当地强，让人反而觉得停赛是对他的一种蔑视？！

赛场上本来是不允许大声喧哗的，然而白马的雨中前进，点燃了人们对比赛的热情，仿佛到了这一刻，他们终于摆脱了对恶劣天气的抱怨，真正的投入到比赛中享受比赛。

人们纷纷丢掉雨伞和雨衣，一边看比赛一边尽情地感受雨水打在身上的感觉。

湿透的衣服紧贴着的躯体是火热的，就像他们热爱体育运动的心一样。

此时此刻，不仅仅是赛场上的骑手和马匹散发着迷人的魅力，就连在场的观众也不逊色，他们的每一张脸上，都用自己生动的表情和语言表现着自己独一无二的灵魂。

体育竞技的魅力难道不正是如此吗？

于是没有人打算阻挡这场比赛的继续，白马超燃的奔跑让人忘记了其余的事情，只一心投入在对前进的步伐中，仿佛身心都跟着白马而去。

亚历山大过了许多年养尊处优的生活，是的，对他来说只要不用自己去狩猎，就是养尊处优的生活。

但他没有忘记野外的阳光雨露，当狂肆的风雨打在身上，更激起了他的万丈豪情。

飞奔的马蹄带起白花花的水花，飞溅得两旁到处都是，他的每一步都稳重有力，丝毫没有打滑的危险。

扎桑感觉到亚历山大不受影响，他的心也静静定下来：是的，就是这样跑亚力山大，小时候我们在草原上也是这样跑的。

湿透的头发在额前凌乱地贴着，扎桑大胆地跟随亚历山大节奏，勇敢地展现自己精湛的马术。

雨水从他的鼻尖落下，又从下巴落下，顺着精瘦的脖颈流进衣服里，但是他一点都不冷。

和他触碰着的亚历山大也不冷，对方身上传来的热度足以融化这场大雨。

又一次跨过一道障碍，白马带着自己的骑手稳重落地，他的双蹄子踩入了一潭积水中，顿时泥浆飞射，如一道水箭反溅向他的马腹。

没有人会觉得这匹白马踏入一个这样泥泞的赛场，还能保持洁白，然而这匹白马做到了，只要他的速度够快，泥点子就跟不上他！

除了没有办法不接触地面的四肢，亚历山大不允许任何泥点子飞溅到自己身上，在大雨的冲刷下，他的身上依然保持洁白如新。

每一次跨越障碍，人们都为他的勇敢和强悍叫好，看这匹马雨中跨栏实在是太享受了，那么轻松那么随意，完全没有跨不过去的担心！

最开始为他捏了把冷汗的同伴们，现在的内心一片激动：扎桑，你小子藏得太深了！

原来这才是扎桑和亚历山大最真实的实力吗？

就等着奥运会干翻那些外国骑手呢！

薛莱又皱眉又笑，手里抱着一条毛巾，随时打算冲出去找扎桑，但是现在还没到时候，还有最后一段赛道。

随着越接近赛道终点，前方的道路越发泥泞，亚历山大再也没有办法保持自身的洁白，他的每一步都溅起一大片泥点，他感觉自己现在是一匹泥马。

胜利就在前方了，顾不上雨水的侵扰，他坚毅且泛着红血丝的双眸紧紧盯着终点一眨不眨，这一刻就算是天王老子也不能阻挡他夺冠的决心！

最后几道障碍栏，白马带着一蹄子的泥纵身飞跃，完美，再次零扣分！

呼哧呼哧的喘气声掺和着马蹄声，还有扎桑的心跳声，他们一起来到了最后一道障碍栏，第31道障碍栏，扎桑抓紧马鞍的手，青筋暴起，指关节泛白。

就在他准备好的那一刻，亚历山大再次起跳，这是亚历山大职业生涯中最后一跳。

清瘦的少年骑手在半空中和自己的马保持一条直线，回落时迅速调整姿势。

雨水从睫毛上甩落，飞进大雨里，亚历山大的双蹄落入泥泞的坑中，那里已经被无数的马匹踩踏得不成样子。

人们的心都提了起来，这是最后一秒钟了。

全场仿佛进入真空状态，鸦雀无声。

直到，白马前蹄跨出泥泞区，后脚跟着踩上草地，把头一抬，以非常骄傲的姿态跑出赛道，至此，他为自己的职业生涯画下了一个完美的句点。

场上恢复喧闹，李教练双手握拳，举在头顶上大声的挥舞，成了！成了！

“薛莱！奥狄斯！哈哈哈，成了！”

转身再看，身边哪里还有他们的影子？

薛莱已经抱着毛巾冲进雨里，而他的马奥狄斯跑得比他还快，纷纷去迎接自己的英雄了。

英雄小熊，载着扎桑双眼亮晶晶地归来，发现奥狄斯已经来迎接自己，他慢下步子，乖巧地站在奥狄斯面前，此时哪怕不交流，他们也完全懂对方的意思。

‘冷不冷啊？’奥狄斯久久才问道，然后温柔地舔舐干净小熊眼睛周围的雨水。

有红血丝了，继续淋雨眼睛会生病的。

作者有话要说：　　英雄小熊，咱们再也不能说他懒了，他一点都不懒，当你有需要的时候，他肯定是第一个冲出去的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033381"  chaptername="258、第258章">加入书签</a>
</div>
