    下午等陈曦归来的时候，卢毓已经变得沉稳了很多，至少之前那种傲慢是完全消失了，看起来被陆逊削的有些惨，陈曦自然不会询问之前发生的事情，叮嘱了陆逊和法正几句，便带着诸葛亮、卢毓以及一些器具再次上路了。

    陈曦潇潇洒洒的回泰山了，却不知道这个时候的黑山黄巾已经陷入了危机之中，除了荀谌和田丰两人联手的问题，实际上也有郭嘉袖手旁观的原因。

    “老大，这样不行啊，兄弟们完全不是袁绍的对手。”李大目摸着胸口的伤口，一脸苦涩的说道，“且不言其他，那颜良根本不是我们所能对付，就算有云气压制，我们十多个人也才能勉强架住。”

    “先拖住，趁我们现在对于黑山地形还有优势先勉力拖住他们，这里并非平原，他的骑兵无法展开，步兵也没有我们对于地形的熟悉，等联络到刘玄德我们就有希望了。”张燕甚是无奈的说道，能拖到现在也是因为在袁本初的压迫下他成功整合了黑山军，不过就算如此也没有办法对抗。

    “都这么久了，要是刘玄德想帮我们早就来了。”于毒吞了一块馒头，灌了一瓦罐水，有些愤怒地说道。

    “他不管我们，那我们去找他！”张燕思虑良久，最后一脸苦涩的说道，还是到了这一步啊，当初他能统合黑山军的原因就是如此。

    “啪……”郭大贤端水的碗直接跌落在了地面上，而且他人也都一脸震惊的看着张燕，虽说一早就估计会有这一天，不想却来得如此之快。

    “一定要这样吗？大帅？”左校神色阴郁的说道。

    “一早就说好了，黑山军可以有统帅，但是统帅一定要为保护大家。”张燕平静地说道，“拿地图来，让我研究一下怎么冲到泰山。”

    白饶等人面面相觑，虽说一开始结盟的时候就说清楚了，是为了对抗袁绍，统帅需要保护黑山军，但是这几个月随着张燕的表现，一开始还有些不服气张燕的白饶等人也不得不承认张燕比他们适合作为黑山军统帅。

    袁绍非常强，这是白饶等人直观的感受，随着和袁绍冲突的升级，白饶等人对于袁绍那恐怖的实力有了一个初步的估计。

    若非张燕在一次次的战斗中以惊人的速度成长，恐怕黑山黄巾早已成为历史了，正因为这样白饶等人才会彻底承认张燕的统帅之位，而非以前那种被逼无奈，又为了保全自身而做出的蛰伏。

    “那样你会死的。”于毒苦涩的说道。

    “总比大家一起死好吧，再说你们还想继续打下去？刘玄德不错，青州的黄巾现在过得很好。”张燕平静的简直就像一弯死水。

    于毒默然无语，叹了一口气，“我帮你一起找吧。”

    “现在冀州到青州的路颜良大军封死，虽说历城相距不远，但是要杀出去恐怕非得折损大半不可，如此一来只有兖州这一条路可以走了，还好兖州因吕布之乱，麾下并不完备，否则这条路也不容易。”张燕一脸平静的说道。

    张燕已经做好了死的准备，实际上在他坐到这个黑山黄巾统帅的位置上他就已经做好了死的准备，以一人之命换近百万黄巾以后的幸福安康，不要说已经有先驱给他证明了这件事的可行性，实际上只要有一丝希望他也愿意赌，他没有管亥那种瞻前顾后，死则死矣！

    青州前后两位大渠帅作风给了张燕太大的震撼，而青州黄巾现在的生活也给了他太多的渴望，张燕在没接过黄巾统帅位置的时候就归心于泰山了，毕竟相比与袁绍治下，泰山更接近于百姓的乐土。

    距离黑山军数十里的地方颜良率军驻扎在这里，自虎牢之前败于吕布之后，数年以来颜良勤练不辍，年前一次偶遇当中获得了一个神秘人用枪高人的指点，实力获得了长足的进步。

    “终于能看到虎牢关下吕布的背影了，原来赵子龙并没有吕布那么的恐怖。”颜良吐出一口白气，然后缓缓的站了起来。

    因为年前的那次机缘，他的实力比之文丑已经有了极大进步，不过为了不打击文丑的自信，颜良并没有在文丑面前表露出太大的进步，反倒潜移默化的将自己的感悟灌输给自己的兄弟。

    “绝学吗？”颜良望着初升的太阳，“那不过是阻止大爷我走向更高巅峰的阻碍，吕布没有任何的绝学秘术，依旧是天下无敌，老子我也不创造绝学了，爆发性的东西不过是一时，浪费时间罢了！”

    “哈！”颜良大喝一声，手上的长枪猛地爆发出血色的光泽，甚至能嗅到一股腥咸的血味，之后一只血色的狂龙直接缠绕了起来，而颜良也狠狠地将长枪往地上一砸！整个山头猛地向下沉了数尺，而长枪仅仅插入了山石半尺。

    “呼，还是不行。”颜良无奈的说道，他要的效果是一枪戳下去，枪没扎入山石，而整个山头下沉三丈，他需要参悟透这种运力方式，并且用身体记住，只有这样一枪下去才符合颜良心目当中的势大力沉。

    做完每天早上的训练，颜良就回到军营坐镇，而今次还没等颜良沐浴更衣，就有传令兵来报田丰和荀谌有事找他。

    话说颜良不怎么喜欢田丰和荀谌，但是袁绍叮嘱他要听田丰和荀谌的指挥，那么不管颜良如何不喜欢那两个家伙，他依旧会遵从袁绍的命令。

    “带路。”颜良摘下自己的头盔跟着传令兵去中军大帐找田丰，荀谌。

    很快颜良来到大帐，将头盔，长枪交给守卫之后，挂着一柄佩剑便走了进去，而进入之后颜良一眼就看到不应该出现在这里的两个人——鞠义和张郃。

    “正理！”颜良大笑着给了鞠义一个熊抱，狠狠地锤了两下之后，“你小子怎么在这里？不是去收拾公孙瓒那家伙去了吗？”

    “哼，就公孙瓒那点实力还不够我一个人吞的，我已经将他打出右北平了，幽州大部已经归属主公了，公孙伯圭已经没有南望的实力。”鞠义一脸狂傲的说道，不过颜良就喜欢鞠义这种脾气！(未完待续。)

