    “去吩咐厨房的张姨给王医生弄夜宵。”苍鹰吩咐道。

    “等一下，最好也来一瓶酒。”王根生轻声道。

    “根生，你太累了，就不要喝酒了吧！”夏雨荷轻声道。

    “夏姐姐，喝酒就是缓解疲劳的，你难道不知道吗？”王根生笑着说道。

    “根生，我要跟你说的是，杜子腾刚刚跟我打电话了，让我连夜赶回去，临水那边有点事情要处理，

    所以我就不能陪你了。”夏雨荷有些失落的说道。

    其实，她今天陪王根生来沧澜族部落，便是为了还王根生一个人情。

    现在见事情基本上已经圆满结束，她也觉得自己大功告成。

    “夏姐姐，这么远的路程，你一个人回去，我不放心。”王根生眉头一皱。

    “沧澜县有风火堂的分堂，你有什么不放心的，其实我很低调的，只有五辆跑车护送。”夏雨荷说道。

    “夏姐姐，你这是跟我炫富啊，还低调，让不让人活了？”王根生假怒道。

    “就是要气死你。”夏雨荷笑了起来，却也是笑脸嫣然。

    苍鹰吩咐了十几个护送夏雨荷往沧澜县而去，王根生却留了下来。

    一来是为了明天准备运回桃园村的药材，二是，继续观察苍小琴的病情。

    下人早已将苍小琴的闺房收拾干净，里面没有了一点点消毒水的味道。

    更为惊讶的是，这边的夜宵还没有做好，整理苍小琴闺房的下人却匆匆地走了出来，兴奋得发抖。

    “你慌慌张张干什么？”苍鹰没好气地喝道。

    “族长，小姐，小姐说肚子饿了，要吃夜宵。”下人有人语无伦次的说道。

    乖乖，这简直就是一个奇迹。

    再次之前，苍小琴吃饭跟吃药似的，前前后后不下十几个佣人伺候，到头来，却跟燕儿挑食一样。

    也难怪苍小琴身体会如此虚弱，从前脾胃就不好。

    苍家不缺钱，缺的是手到病除的医生。

    苍鹰连忙重新吩咐，让厨房加派人手，为小姐做晚宴。

    因为，现在也不算太晚，还不足以称为夜宵。

    王根生也觉得奇怪，莫非自己的医术，又有大长进，在他预计看，苍小琴明天天亮前，基本能够痊愈。

    这样算起来，足足提前的近十个小时。

    王根生起身往苍小琴的闺房走去，刚进屋，苍小琴已经坐了起来，向王根生轻轻地招手。

    “睡好，别乱动。”王根生假装严肃道。

    “不，我要抱抱。”说着话，苍小琴已经张开了双臂。

    两名站立在闺房里面的女佣忍不住噗嗤笑了出来，她们小姐何曾求过抱抱。

    “你们笑什么，还不出去？”苍小琴低声喝道。

    “是，小姐。”女佣头一低，退着出去了。

    “苍小琴，你想干什么，我让你好好休息，别辜负了我的四百CC血。”王根生叹气道。

    “我要你抱抱嘛，是你自己说的，你的抱抱能够美容，养颜，抚慰人的心灵。”苍小琴倔强的说道。

    “可是，你现在还在恢复期。”王根生显得有些无奈。

    “恢复期更需要抚慰心灵，来嘛，好不好嘛！”苍小琴扭着身子，撒着娇。

    王根生狂汗，身上像是起了一层鸡皮疙瘩。

    就在不久前，王根生跟苍小琴手术后，紧紧地拥抱了苍小琴半个小时，让苍小琴尝到了甜头。

    原来，世上还真有这么神奇的事情，一个男人的怀抱，居然有着如此强大的治愈系。

    “苍小琴，抱抱可以，你必须答应我几件事情。”王根生笑着说道。

    “只要你抱抱，别说几件，几十件我都答应。”苍小琴连忙答道。

    王根生清了清嗓子，轻声道：“第一件事情，以后必须好好吃饭。”

    “……”

    苍小琴愣住。

    “第二件，不要刁蛮任性。”王根生继续说道。

    “……”

    苍小琴继续懵逼。

    吃饭如同吃药，另外她性格内向，不善于表达自己的感情，所以经常违背自己的意愿行事。

    其实，更多的时候，便是跟他人唱对台戏了。

    “怎么，你不愿意？”王根生问。

    “愿意……”

    苍小琴低下了头，这一个愿意说的是那么的不情愿，甚至鼓起了强大的勇气。

    王根生走过去，轻轻地拥住了苍小琴。

    苍小琴也不知道从哪里来的力气，将王根生抱得紧紧的，生怕王根生弃她而去。

    时间也不知道过去了多久，总之现在二人的关系好像十分的复杂。

    从认识到现在，没有超过两个小时，而关系却如同小情侣似的，如胶似漆。

    门外，响起了轻轻的敲门声，之后，一个女人的声音传了进来：“小姐，王医生，你们的晚宴做好了。”

    “慌什么，我再抱一会儿嘛……”

    苍小琴毫不犹豫地喊道。

    突然，她将自己的嘴盖上了，妈呀，羞死了，还抱一会儿？

    “好的，小姐。”外面的佣人走了。

    怎么感觉小姐有些变了，或者是变得温柔了许多。

    若是往常，她来喊小姐，最大的可能就是挨骂，万一遇到小姐心情不爽，挨打都不是什么稀奇事情。

    “苍小琴，你的肚子不饿，我的肚子可是饿得不行了，先吃了饭，我才有力气抱嘛！”王根生笑着说道。

    下一秒，王根生的嘴被堵上了。

    苍小琴不想王根生说话，打扰了她最甜美的时光，便把王根生的嘴给堵上了。

    不过不是用手，用的是嘴。

    嘴堵嘴是最有效的办法，既可以让人闭嘴，又可以让人陶醉。

    王根生感到了一阵阵眩晕，想不到苍小琴还真奔放。

    若不是自己定力超强，还真的要被那个啥了！

    两个人出来，苍小琴甚至仍然挽住了王根生的胳膊。

    在沧澜部落，所有的人从来没有将苍小琴主动挽过男人的手臂。

    王根生皱了一下眉头，轻轻道：“苍小琴，这样别人会误会我们的。”

    “怕什么，误会就误会，只要我心里高兴。”苍小琴幽幽道。

    “……”

    王根生无语，心一横，你一个姑娘家都不怕，我怕什么？

    “你有女朋友吗？”苍小琴轻轻地问，一脸真诚。

