    场外资金仍然在持续的流入，今天有好几只公募基金进场大举买入，到目前维持抢筹已经超过2个多亿了，不过相对来说，基金规模的盘子不大，都是在三到五个亿左右的盘子。

    13点09分，天驰科技跌停板打开。

    五分钟后，被摁死在跌停价的分时线上冲了7个百分点，分歧出现之后，新的游资进场接力，股价震荡上行，持续带量上攻。

    这股票活埋了一堆游资在里面，但这个时候，原本好几个割肉的游资直接认错，开启经典的“S-B”战法又接了回来，而且买点比之前的卖点要高六七个百分点，但却没有犹豫。

    之前割肉是果断止损，因为情绪斗转，合力一致向下时可谓是泥沙俱下，跑的慢一点就会死得很惨，尤其是科创板这种20厘米级别幅度，更是不能犹豫。

    现在又杀进来，是日内出现分歧确认转为一致多头，直接开启日内修复行情。

    这个时候果断杀进来抢筹，拿到先手再说。

    低情商说，这就是“追涨杀跌”，也确实是追涨杀跌呀，玩情绪妖当然追涨杀跌。

    想吃大肉得有大胆，还得割肉要够狠，所以需要一颗大心脏。

    而割肉的散户还在犹豫不决之中，刚刚才割肉正在舔伤口呢，生怕进去了又被干一炮，最惨莫过于被左右打脸。

    天驰科技的股价一路震荡上行，割肉散户看的是巨痛苦，贪婪与恐惧的心里同时在大脑里回荡。

    ……

    13点46分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块午后回暖，天驰科技翻红，早盘一度跌停，成交额73亿元】

    行情软件推送的消息已经滞后一两分钟，天驰科技最新的股价已经上涨+5.68%，并且继续逼空上涨。

    同时在早盘一并与天驰科技跳水的新能源板块也被带起来，走出大V天龙的强势反弹。

    14点12分，各大行情软件再次推送消息：

    【新能源板块持续拉升，天驰科技涨超15%，宁得时代、赣丰锂业、比雅迪等股跟涨】

    与此同时，天驰科技继续一路向北，股价持续上攻，有量有价。

    看着要奔涨停去了，被逼空的人再次上演杀跌追涨，而科创板的其它个股都在下跌，因为天驰科技的虹吸效应太强，大量的资金被吸引到这只股票身上，导致其它科创板的股票流动性陷入枯竭的境地，这板块的流动性就那么多。

    科创板是新开的板块没多久，其准入门槛本就高，韭菜就那么多。

    反应到盘面上就是，其它科创板的股票在杀跌，天驰科技则是在追涨。

    ……

    14点22分，天驰科技的股价上攻至64.52元，涨幅+19.99%封板涨停，随后不久各大行情软件推送消息：

    【天驰科技上演地天板，此前早盘一度跌停，成交额连续两个交易日破百亿】

    股民们都看懵了！

    “啊这……”

    “服了这股。”

    “上午还在ICU躺着，下午已经KVT狂嗨！”

    “割肉的要哭死了！”

    “40厘米大长腿啊，卧槽了！”

    “哈哈哈起飞，跌停板全场一把梭进来死了算了，果然置之死地而后生，直接50个点的收益，麻了麻了赚麻了！”

    “吹牛皮也不好好打下草稿，20厘米的幅度你怎么日赚50个点？”

    “呃……如果真的是跌停进的，确实挣50个点，跌停价43.01元，现在涨停价64.52元，涨幅50.01%，确实50个点。”

    “昨日天地板，今日地天板，40%的日内上下振幅，这谁顶得住啊！”

    “踏错节奏的亏嘛，踏准节奏的赢麻。”

    “啧啧啧，80块卖出再到43块买入，两天80个点，绝对爽嗨的节奏！”

    “魔导师V5，你永远可以相信大魔导师。”

    “真就玄学炒股呗，去踏马的技术分析，去踏马的基本面，去踏马的逻辑面，什么均线、MACD、支撑位、压力位统统去踏马的……跟着魔导师反向买，别墅靠大海。”

    ……

    却说天驰科技涨停之后，魔导师的粉丝们都坐不住了，纷纷联系他并告知天驰科技涨停的消息。

    魔导师现在也有自己的粉丝群，有三个2000人的粉丝大群，现在群里都在热议，并且艾特魔导师把ID改了，欢乐的不行。

    早上他发消息撂狠话，要是买了天驰科技，这票能地天板就承认自己是股市冥灯，并且把“涨停魔导师”的ID改成“股市冥灯魔导师”。

    被粉丝和群友疯狂艾特的魔导师，看到消息也坐不住了，带着一肚子怀疑打开了行情软件，输入天驰科技的交易代码。

    果然地天板涨停！

    魔导师人都傻了，看到群里的粉丝都在喊话让他改ID，旋即淡定的打字回复道：[老师们不要慌，离收盘还有半个小时呢，说不定会炸板]

    群友们纷纷表示不可能炸板的！

    可就在14点47分的时候，天驰科技居然真的炸板了！

    群里顿时一连串的问号冒出来。

    魔导師暗暗狂喜！

    但很快就回封了，魔导師骂骂咧咧。

    天驰科技的盘面有惊无险，炸板不到一分钟，只是回落了2个百分点左右，然後再次封住了，最终直到封板收盘结束。

    收盘后，天驰科技的股价盘后报64.52元，收涨+19.99%，成交额121亿元，换手率57.61%，总市值1742.04亿元。

    今天的量能比昨天还大，也进一步刷新这只股票的日成交额规模。

    无奈的魔导师只好把自己的ID改了，首先是群ID改了，然后登陆他自己的社交媒体账号也把ID改成了“股市冥灯魔导师”，顺便截了个天驰科技涨停的分时图发了一条动态：

    [我喜欢炒股，不要这样搞我啊]

    ……

    魔导师在这段时间于圈内意外走红，也是让无数股民的世界观崩碎了一地，大A真就靠玄学炒股呗。

    而对于魔导师的这种反指的奇葩现象，除了一大票股民当场娱乐调侃，也有一批人以此批评A股市场，这种离谱的想象说明市场本身有问题。

    这样的声音被视为蹭热度，说没说错呢？也没有错，但然后呢？

    大A群魔乱舞又不是一天两天的事情，出个魔导师也好的，至少能在账户亏损时，多一分乐趣可以调侃，换来一份自我安慰。

    下午收盘后，龙虎榜数据更新了，天驰科技依然榜上有名。

    然后股民们一看榜首席位的信息有种哭笑不得的感觉，卖席有四个席位都被拉沙天团所占据，另外有一个是游资，但净额显示只有-200万元，显然今天卖掉之后下午又追回来了。

    而买席则是有三个机构专用席位，两个知名游资大佬，榜一大哥是一位游资，猛干了1.7亿之多，数据显示他是一路追涨买，封板之后又干3000多万，而且是新进来的。

    真正让股民们蚌埠住的是拉沙天团，昨日天地板的时候，五个买席都被拉沙天团霸占，進来接了盘，今天显然是割了肉。

    昨日热血追涨，结果满吃天地板大面。

    今日狠辣割肉，结果卖飞地天板大肉。

    ……

