    樊梨花面色清冷，双手掐动手印，虚空之中，紫色光芒闪烁，一阵阵呼啸声响起，一个个紫色的云子化成了星辰，以天地为棋盘，化成各种各样的阵势，将黑手盗笼罩在其中，剑气肆虐，摧毁眼前的黑手。

    但对方的黑色触手好像是无穷无尽一样，连绵不绝，剑气虽然很多，可是仍然奈何不得对方分毫。场中一时间呈现胶着的状态。

    “陛下，南海十三盗坏我人族百姓性命，该杀。”蒋烨朝赵神机扫了一眼，赵神机双目中一丝杀机一闪而没，当下祭起九龙神火罩，将弥尘幡笼罩其中，随手一拍，九龙喷出三味真火，将弥尘幡笼罩在其中，立刻焚烧起来。

    “该死的，赵神机，你不当人子，是你让我来进攻南海郡的。”弥尘幡中，一道道云雾笼罩，勉强挡住三味真火的燃烧，但三味真火，至刚至强，威力无穷。弥尘幡虽然是一件异宝，可是也难挡九龙神火罩的焚烧。

    赵神机双目中冷芒闪烁，一脚踏出，催动九龙神火罩，冷笑道：“都快要死了，还在这里挑拨离间，陛下英明神武，岂是你能离间的。”一时间三味真火燃烧，众人隔的很远，都能感觉到其中的炙热，连下面的海水都给烤熟了，海面上，一些海族尸体发出一阵阵肉香。

    “大隋皇帝，这次是我们做错了，我南海十三盗从此之后再也不会踏入南瞻部洲半步。”黑手盗声音平静，传入众人耳中，说道：“而且我们十三盗同气连枝，你今日之日只是杀了一个弥尘盗，还有其他十二大盗，你确定要与我南海十三盗为敌吗？”

    黑手盗言语虽然平和，但实际上，却充斥着威胁，南海十三盗身份神秘，除掉十三盗本人，谁也不知道对方的身份，更是不知道他们的老巢藏在地方，除非一网打尽，否则的话，想要彻底击杀，十分困难。

    杀掉其中之一，其他的十二大盗就会报仇，不死不休。这也是为什么三界众仙都想灭了南海十三盗，可是却无人能灭的缘故。

    “哼，陛下，此人杀我人族百姓无数，岂能放过他？”蒋烨眼珠转动，就见身形晃动，瞬间现出三头六臂来，朝一边的海族杀来。

    赵神机更是哈哈大笑，大声说道：“弥尘盗，你以为现在的人族还当年的人族一样吗？被你们随意凌辱，今日就让你们见识一下人族的厉害。”说着法力再次催动九龙神火罩，龙吟之声连绵不绝，惨叫之声更为凄惨。

    “大隋皇帝，你这是要与我们不死不休吗？”黑手盗声音充斥着暴虐的气息。

    “黑手盗，朕还以为你是一个聪明人，南海十三盗和青华宫狼狈为奸，现在又是狗咬狗，朕在一边看热闹，为何不行呢？”杨广忽然轻笑道。

    “皇帝陛下，你这是污蔑我等这些正道修士，不要忘记了，若不是青华宫，南海郡早就为海族所占了。”赵神机面色大变。

    “阐教果然不要面皮，当年是如此，现在也是如此，你们太乙宗和青华宫的事情能瞒得过三界众生吗？”一个清朗的声音传来，就见虚空中一道剑气破空而至，一个丽人手执青萍剑缓缓而来，正是无量剑宗之主林飞凤。

    “林掌教，多谢你前来支援。”杨广面带笑容。

    “只要面对的是阐教，皇帝陛下不通知，贫道也会到来的。”林飞凤冷笑道：“你以为太乙宗的人会阻拦我无量剑宗吗？可惜的是，我截教虽然落败，可还是有高手的。而你们阐教实际上，已经分裂了。”

    “赵神机，你认为你的所作所为能够瞒得过朕吗？”杨广得意的说道：“朕身边有伏羲大帝传人，擅长推演之术，你这边刚刚行动，朕的人就知道了，只是看着你们还有点作用，才会将你留下来。”

    赵神机面色苍白，蒋烨神情惶恐，周围青华宫弟子不知道如何是好。

    “忘记告诉诸位，这个时候，朕的不死军团已经杀入会稽郡，即将包围你们的青华宫。”杨广双目中闪烁着光芒，冷笑道：“骊山门下弟子已经前往，等到你们死了，下一个死的就是青华宫上下。”

    “不可能，你们是不可能推演出来的。”赵神机一声大吼，身形晃动，变成三头六臂的模样，手上操纵着各种法宝，朝杨广杀来，大声吼道：“区区蝼蚁也想得到人皇之位，这人寰之位是我的。”

    “找死。”杨广双目中慧眼闪烁，一脚踏出，划破苍穹，出现在赵神机身后，一拳击出，虚空震荡，发出一声大响。

    却见一尊大鼎出现在身后，正是九鼎之一，在关键的时候，有护住的功能。

    赵无极感觉到自己的气血震动，却发现九鼎在身后，正好挡住了对反的进攻，脸上露出一丝得意之色，哈哈大道：“杨广，这是九鼎，岂是你这样的人物可以窥视的。”

    “身为人族，却勾结海族。屠杀我人族百姓，像你这样的人物，也想当人皇？真是天大的笑话。”杨广面色冷峻，仍然是利用空间神通，强大的肉身穿搜在重重空间之中，仍然是一拳击出，此刻天地力量尽数在这一拳中，一阵巨大的响声传来，震动虚空。

    仍然是九鼎护住了赵神机，但巨大的力量仍然从九鼎传入赵神机肉身上，一口鲜血喷出，肉身差点崩溃，九鼎扛住了法力进攻，但扛不住力量的的冲击。

    “杨广，你找死。”赵神机双目中多了一些愤怒，三头六臂上现出各种法宝来，或钟、或剑，或罩，或镜等等，各种神纹交织，威力十足。一起朝杨广杀来。

    杨广却是不管，空间神通发挥到了极致，趁着对方不注意，一拳接着一拳，每一拳都是砸在九鼎之上，天帝法下，抽取周围的天地之力，尽数作用于九鼎之上，背后更是现出五色霞光，宛如五色华盖一样，护住了肉身，对方的法术神通根本伤害不了自己，倒是强大的力量不断的摧毁对方的肉身。

    “愚蠢的东西，朕今日要锤死你。”

