
我不知道自己是因为太笨，还是没有完全学会。

啊啊啊,  其实就是我太紧张了啊！

毕竟这辈子我根本没有主动做过这种事情！

哪怕是雷欧纳德他教我的时候,  也都是他先动，随后我被他带着走的……

总之，当我完全亲到他的时候,  自己下意识的先僵住了,  一瞬间不知道该怎么继续下去。

……不！冷静一点！

在我胡思乱想的时候,  我渐渐察觉到席德尔的嘴唇越来越冷了,  还带着一丝血腥味,  或许是刚才咳了很多血的缘故。

这让我猛地意识到他之前遭受了或许我想象不到的巨大痛苦,  一下子就觉得心疼的不得了,  于是双手轻柔地捧着他的脸,  我尝试学着记忆里亲吻的方式，去试着给予他魔力的补给。

唔……我记得,  应该是可以靠自我的意识将魔力传递给他？于是我脑海里就开始拼命想着我的mp你快点过去啊！但保持了一分钟还没有任何动静的模样。

呃,  是不是这样亲不行？

很快我又想起了雷欧纳德说过,  亲一下和接吻是不一样的。

……所以还是得用他那种刺激的方式吗！？

哪怕内心忽然羞涩到快要原地爆炸,  但我还是得继续下去啊！

别慌！我这是为了救人！

……就、就当是人工呼吸吧！

做好了心理准备，我鼓足了勇气,  开始试探地用舌头碰了碰他的牙齿,  发现他没任何动静后,  确定他已经完全失去意识了。接着我就稍微用了点力气，舌尖尝试顶开他的牙齿，结果也很轻松的就打开了。

我开始拼命回忆起之后应该怎么办,  结果一想起来就是满脸通红，抱着必死之心我开始在他的嘴巴里稍微动了一下，并小心翼翼的碰了碰他毫无动静的舌头。

！！！！

咦，有反应了！！！

不知道是不是我之前灌输给他的光明元素开始发挥效果，尽管只是我们的舌头碰到了一起，我就明显能够感受到他的身体似乎开始正在开始自动吸取我体内的魔力和光明元素。

啊，没有错！

我察觉到自己mp值正在持续减少，而他的魔力值正在急速增加。

……有效了！

于是我保持这个姿势不动，任由体内的魔力从体内开始流失的感觉。

怎么说呢，过程比我想象中要快很多，大概十几分钟之后，我就发现这种被吸收的力量走向停下了，才立刻和他分开了，并从席德尔的身上爬了起来，深深舒了一口气。

抬手摸了摸额头，我发现自己居然不知道何时已经满头的冷汗，果然这样的行为对我来说还是太刺激些啊！

当我检查着我和他的个人状态后，意识到总算可以稍微放心了。

曾经克里欧司说过我的魔力其实很强，也很纯粹，连他也无法掌控。

现在我倒是能理解一点他所说的意思了。

因为我虽然没办法学会这个世界的魔法，但我的魔力蕴含的比例和席德尔完全不一样。

事实上，我mp才减少了一半，他的魔力值就已经完全补满了。

这意味我原来是浓缩的精华啊！

尽管我完全不觉得这种特殊到底有什么有用的地方，毕竟魔法不能使用的话，就算是在精华也没有什么用，总不可能让我当个人形补给魔力药剂吧？啊哈哈哈……

……好了，现在不是胡思乱想的时候！

我看着吸收我的魔力后似乎已经脱离危险的席德尔，他的气色都好了些，苍白的面容上也有了一丝血色，总算像是有些疲惫的睡着了，而不是之前看起来那副快要重伤不治的模样。

……嗯，暂时算是脱离危险了。

接下来我得赶快把他移到安全的地方休息照顾才行！

我转头打量了一圈，发现周围全是人为魔法所造成冰墙的内部，除了感慨一声真不愧是席德尔的魔法啊，哪怕是主人已经失去意识，持续发挥的强度和效果还是这么显著，真是让人感到头疼。

可我不能放着他在这里休息，冰魔法造成的寒气太强了，席德尔本身的体温就低，这种环境下肯定会着凉的。只是现在只有我一个人的情况下，肯定是没办法将他抬出去，也不可能召唤其他人帮忙。

我思索了一会，开始想解决的办法。

然后我猛地想起，对啊，我现在是身在森林里啊！

哪怕叹息之湖周围的森林也是很多被诅咒污染过后的植物，但经过这几天我和席德尔的努力已经有了一片净土，所以我自然亲和的天赋就可以发挥了啊！

只不过一直以来我都没有机会去动用这个能力，克里欧司告诉过我，这份天赋技能如果运用的得当，是可以发挥出很强的威力，也能够完成很多事情、

我尝试去用了一下这个力量。

自然亲和能够直接和大自然的生灵进行沟通，尽管我还没有达到那种程度，所以只能用最简单的方法……脑海里只是反复回放着两个念头，就是让我和席德尔离开这个地方，并让他在稍微好点的环境里休息。

因为我是第一次主动这个天赋力量，有点担心会失败，不由得就同时使用了的光明元素进行辅助。

……结果下个瞬间，整个周围出现了巨变！

我目光口呆的发现脚底下的未被冰封的草地竟然疯狂增长了起来，就跟打了催生药剂又拔苗助长了似的，唰唰的一下子窜的可高了。短短几分钟植物就将我身边的土地占据的满满当当，不仅仅是如此，还有大片从幼苗从土地上冒了出来，渐渐从小树成长为巨木，紧接着就把覆盖在顶上的寒冰制成的圆顶给捅碎了啊？？？

等会这是什么神奇的操作？！

原来所谓的沟通就是周围的处于大自然的植物会全力达成我的愿望吗？

我立刻开始回想刚才我的愿望是什么来着？？

这种异变还没能让我从震惊中回过神来，我就发下我和席德尔的脚下也冒出一片渐渐巨大化的树叶，将我们两个人一起托了起来，还很体贴贴的开始将我们两个如同包饺子一样用叶面包围环绕了起来，就像是天然形成的小屋子一样。

顿时我就感觉在树叶形成的空间里一下就暖和了起来，同时还能够闻到属于绿色植物那种清新扑鼻的气味，这让原本我只能闻到我和席德尔彼此身上的血腥味的嗅觉获得了一丝缓解。

当这一切全部停下后，我才惊异的发现，原本是叹息之湖附近的一片枯林的位置，现在已经被各种巨型的树木与植物占据了。

而我和席德尔则是被一片看不出品种，像是芭蕉叶、又像是荷叶的巨大化树叶层层叠叠的包裹了起来，并且被周围所有大型的植物所包围的核心里。

……………………

…………

……

容我冷静一下。

刚才我到底干了些什么……

呃，好像我不小心弄出了一座森林。

…………………

…………

……

当我再三确定自己刚才并不是中了幻觉后，我使劲吞咽了一下口水，用力拍了几下脸，又伸手戳了一下屁股底下坐着的树叶表面层，又看看了始终昏迷的席德尔，我操终于真正这一切都是我造成的。

？？？？

谁能告诉我到底发生了什么！

系统？？？

【系统：成功使用天赋技能一次，奖励抽奖次数+1。】

【系统：天赋系统彻底激活，请不要大意的继续开发属于勇者的力量吧。】

………哈？

我更加目瞪口呆了好吗！

系统在上啊！

这是什么bug的天赋技能啊！！！

吓的我简直要跪下来喊这是开挂了吧啊？

不过我转念又想到，如果我一开始就够用这样的力量，那还哪还需要我的用匕首凿冰啊？

但很快我就知道了为什么克里欧司叫我在没有足够的力量下，不要妄动这份力量。

因为在一切植物停止了动静后，我就感觉大脑一阵晕眩，有种剧烈反胃的感觉，浑身几乎抽控了力量，让我差点没脱力摔倒席德尔身上，好在自己提前用手撑住了地面。

………好难受。

果然挂这种东西是不能随便乱用，尤其是自己都不清楚的情况下啊。

我苦笑着，干脆直接躺在席德尔的身边，放松着身体，进行自动修复来恢复状态吧。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

当席德尔醒来了，我有些虚弱的跟他打了个招呼，结果谁知道他坐起来之后，完全没有注意周围的变化，也根本不在乎他现在和我正在左什么上面，只是用着那双深不见底的眼睛盯着我一言不发。

……忽然就感到一阵无形的压迫感来了啊！

他不会说话，我也不知道该怎么开口，所以两个人都是相视无言的磨牙。

就这样过了几分钟，我觉得这样下去不行啊，难道我们要这一这样大眼瞪小眼下去？

“那个……”

正打算说点什么打破沉默的的我，结果视线落在他的脸上，不小心又扫到他的唇，立马就联想到之前为了救他，不得不亲了他的事情……整个人就忍不住的开始害羞，同时也莫名地心虚了起来。

但我万万没想到，席德尔的表情变得很凶，他一把狠狠揪住了我衣襟，拉倒了自己面前，就开始破口大骂了起来，把我都惊呆了。

等等……原来席德尔也会这么粗鲁的骂人吗？？？

不不不！重点不是这个。

而是，席德尔的话也能够说这么话？

面对从来没见过这种状态的席德尔，到最后我也不知道该怎么回应才好，只能保持一脸呆傻的表情听着他的声音根本停不下来。

然后他骂着骂着，眼睛就湿润了，嗓子也哑的不行，当所有话语结束后，只化作了一句威胁。

“你敢死的话，我一定会让这个世界给你陪葬！”

我一瞬间就听懂了。

他的态度，与其说是愤怒，不如说，他对自己的无能为力而感到痛恨不已。

是啊，他害怕我会因为他而受伤，所以想尽办法让我远离。

“不会的。”我扬起一抹灿烂的笑容，轻柔地安抚道。“我要努力的活着，去拯救这个世界，然后看着你摆脱宿命，好好活下去。”

仿佛一切话语没有发挥该有的效果，席德尔他又不说话了。

我就看着他深吸了好几口气，又咳嗽了几声，才渐渐恢复了冷静的模样。

“这次算你命大。”席德尔冷着脸，对我毫不客气说道。“没有下一次了，否则我会强制把你送回去。”

“不行，我必须陪在你的身边！”我坚决的说道。“你现在需要我的力量！”

“我不需要！”席德尔直截了当地打断了我的话语，尽管他的声音很冲，但却无法掩盖地透露出一种压抑。“你没听懂吗！我根本不需要你现在这种毫无利用价值的存在！给我滚远点！”

“抱歉，我以为你也应该很清楚我的性格了……”我没有任何退缩的打算，并且更进一步的表达自己的立场。“我固执起来，真的不是会听话的类型啊。”

“你……！”

“我以为我们现在已经是彼此可以能依靠的同伴，如果我不能再你最痛苦的时候，陪在你身边，在明名可以发挥自己力量的时候，去尽自己的一份力，那么我未来还有什么资格站在你的身边？说出保护你大言不惭的话语？”

“你如果敢把我强行送回去的话……”我难得用着很严肃的语气说道。“我会让你知道，我到底能够固执到什么程度的。”

不能够退缩，尤其是这个时候。

面对我坚决的态度，席德尔沉默了很久，这让我能感受他的痛苦和挣扎，以及深深的不甘心。

这种感觉没有人我更能深刻体会过了。

同时我也很清楚，他值得我这么做，如果他真的是像他所说的那样，只是嫌弃毫无利用价值的我，那么他又为什么要一而再的推开我呢？

“席德尔，你就放弃吧，我是绝对不会离开你的。”

“我要见证你对抗宿命，你一定可以做到的！”

“别看不起我啊，虽然我现在还没有成长到可以让你信服的地方，但无论如何我不会让同伴一个人面临这种痛苦！更何况无论未来会怎么样都会，我也要和你一起面对……不是说好了吗，我要对你负责！”

“我不仅仅是要陪你渡过这个难关，还要陪你面临未来无数的难关！”

“所以啊，才这种程度就想要让我放弃，席德尔……你是不是太小看我了？”

我觉得自己进步最快的，大概是勇气吧？能够坦率的去说出自己内心的想法，将信念和坚持化作语言的力量，不仅仅能够激励自己，也能够给予他人温暖。

席德尔久久没有说话，直到黑翼的天使眼中似乎闪着点点泪光，他转过头，深吸了一口气。

“你会后悔的。”

“嗯，那后悔的时候，在说吧。”

“愚蠢……”他的声音里明显有着咽呜，沙哑的不得了的声音喊道。“傻瓜。”

我就对着他笑，也不反驳，随便他怎么说都好。

这个人啊，总是这么口是心非，但我知道他有一颗温柔的心。

我能够遇到席德尔，还和他成为同伴，真是太好了。

………………………………

…………

……

最终在我死不退让的坚持下，席德尔他终于妥协了。

但他只有一个要求，如果我真的没办法牵制住他的话，立刻召唤其他两个人过来。

我同意了。

因为如果我们两个人真的不能做到压制的话，那么借住外力就是必不可少的，我现在可是要好好活着，当然不会毫无意义的牺牲了。

只不过每次的现场还是凶残的让我有点扛不住，不过渐渐适应了就好多了。

人真是一个适应性极强的生物啊！

有时候他会在力量失控恢复精神后，他抱着我沉默很久，不知道在想什么。然后他要求帮我上药，我没有反对，将药品交给他之后，告诉他怎么替我治疗。席德尔很认真的学，并且帮我上药的时候都极其小心翼翼，温柔的让我有点受宠若惊。

他其实很不擅长去服侍别人，所以下手有时候完全无法控制力道，我不想打击他，就忍着疼。但席德尔是何其敏锐的人，他察觉到这点后，就开始不动声色的学习控制里力道，我能够亲身体会感受到他的进步。

或许是阴错阳差，也有可能是席德尔真的天资过人。

他尽然能从控制替我包扎的行为上，摸索了出了一套同样控制毁灭力量的方法，简直让我大呼席德尔你真是个天才啊！！

结果他只是看着我，表情柔和的都有点不像平时的他。

“我曾经不懂何为真的自我控制……”席德尔认真地说。“也没有什么值得我想要用心去呵护的存在。”

“现在我懂了，有些东西……是值得我用一切生命去保护。”

我不太明白他忽然说这些话是什么意思，难道是因为了席德尔有了什么想要守护的事物吗？

“我发誓，我一定会控制这股力量。”席德尔一字一句的说道。“我绝对不会在伤害你。”

“嗯，我相信你一定可以做到。”我对他的笑着说。“但是在那之前，就让我一直陪着你吧。”

和我的视线相望了好一会，他才收回了目光，决绝般回了我一个字。

“好。”

我相信席德尔。

原来世界里的他会渐渐的被支配被侵蚀，是因为他由始至终都是自己一个人面对一切。

但现在有我陪着他！

无论我是不是能够派得上用场，都想让席德尔知道，他不是一个人，还有我愿意陪着他。

他是那么骄傲又坚强的人啊，言出必行，他敢给予我承诺，那么他就必定能达到。

果然，意志与信念果然是最不可思议，也是总弄过创造出奇迹的存在。

在决心要坚持摆脱力量控制的席德尔努力下，他的进步正已肉眼可见的速度在提高，而所能够控制的力量也逐渐增强。而我也在这种使用光明元素的频率，以及与自我意志的对抗反复的刺激下，试图将光明的力量发挥到自己的极限。

黑暗与光明，彼此的冲突和调和。

万分庆信的是，席德尔已经开始从抓到了一丝控制那份力量的窍门，到逐渐的加大了掌控的能力，现在他能够在察觉到自己快要失控的哪个界限前就及时处理和预防，这一点简直让我们两个都欣喜若狂。

而我也算是意外惊喜，在反复给席德尔灌输光明力量后，我发现自己的这份力量竟然可以用在治疗上啊！

这简直不下于告诉我，我又获得了一个新的治疗技能啊！

这个发现是我在灌输光元素给席德尔的时候，不但平复了他的异样，还将他身体的伤势渐渐愈合了，简直太让我惊喜了。

而席德尔让我试着治疗自己，我立刻也试了试。只不过这个能力好像并不能使用在自己的身上，看来我的身体还是不能被魔法治愈，不管是别人的还是我自己的。

不过没关系啊！

这意味我从后勤治疗，变为了即时的治疗啊！

以后和他们在一起战斗的时候，也能够帮上更多的忙了。

席德尔对力量的掌控进步了，我也拥有了治疗的新能力，简直算是大收获啊！

我们经历了白天全力以赴的疲劳后，晚上则抽空在树叶小屋里休息放松聊天，这短时间他对态度又有了一个新的进步，至少在对我的时候，表达更加坦率了。

“你真是见够了我狼狈的模样。”他难得轻松叹息道。“每次都是。”

……呃，这么说起来，好像是真的。

我们第一次相见，就是他重伤砸到我，随后为了给他治疗翅膀，他在我面前撞了窗户。现在又时刻面对他虚弱无力狼狈不堪的模样。

“还好吧……”我不好意思的摸摸脸，也说道。“你也不是一样见过我丢人模样吗？”

“不一样。”席德尔目光如水，看着我的时候却感觉有了热度。“我前半身都以自我为骄傲，现在我却觉得……你值得让我更骄傲。”

“……哎？”

不知道为什么，我忽然脸就红了，这个称赞太直接了，有点扛不住。

“你和我在一起，也总是受伤。”席德尔的声音很低沉。“……被我伤害。”

“什么啊，你也不是一样吗？”我没辙的看着他，提醒了他一句。“曾经豁出生命来保护的我，不也是你吗？”

“…………”

“所以啦，其实我们两个都是一样的。”

“……谁跟你一样。”席德尔表情更加温柔了下来，又含着笑意的声音念道。“笨蛋。”

我无语的看着他，算了，看在他高兴的模样，说我笨蛋的事情就算了吧。

只不过当我的视线在看到他极其会勾起的弧度那么深的唇角后，让我猛地想起了一件事。

那就是我还没有告诉他，我偷偷吻过他的事情啊！

我觉得的这件事情绝对不能瞒着他，不但是对他的不尊重，以后他知道了肯定会觉得很生气的!

……虽然感觉说出来我可能会很惨，但我还是鼓足勇气的对他鞠了个躬，打算坦白从宽。

“那个……席德尔……对不起！”

“什么？”他皱着眉，目露不解的看着我。

“呃……那个……我……”

我感觉自己可紧张了，就算知道坦白从宽抗拒从严也控制不住我结巴巴的说完。

“我…我、之前……没有……经过你的……同意，就、就……”

啊！别怂啊！敢做敢当啊！

“亲……亲了你……”

深红色的瞳孔猛地一收，席德尔像是愣住了。

我立马趁着自己还有勇气，就一口气将事情前因后果说清楚。

“我知道你很讨厌别人碰……”

“可当时情况太危机了，我不知道该怎么办。”

“你的魔力不但全部都空了，而毁灭的力量又想趁机侵蚀你的生气，我是一时着急……”

“可是给你灌药，喂血，都没有什么实质的效果……”

“所、所以就用了那种补充魔力的方法！”

我偷偷扫了他一眼，发现他脸上没了表情，还一句话都不打算说的样子……唔是不是生气了！

想到这里我立马更加担心了，继续连连道歉。

“对不起对不起对不起！”

“不管怎么说，没有经过你的同意，就擅自……那个亲、亲……你的行为是我不对！”

我边说边偷偷用视线偷瞄他，却发现席德尔的表情好像有点不自然，脸上也有点红。

……糟了，这该多生气啊！

“所以你要怎么骂我都没关系！”

我做好了被骂个狗血淋头的心理准备，不管怎么说都是我擅自行动，结果也该自己收着。

“…你……”席德尔终于开口了，忍不住叹息道。“真的是笨蛋吗。”

我一言不发，不敢回嘴。

“我不是承诺过吗。”席德尔的视线往旁边转移了，像是不太想和我对上，连同声音都轻了很多。“除了背后与翅膀部位，我……允许你碰我的身体与羽翼。”

“哎？”

经由他这么提醒，我才想起来了，那时候是我第一次成给他的翅膀上药后，想摸他的翅膀被拒绝，然后他为了让我不去摸别人的翅膀，主动承诺让我碰他的翅膀。

“…你……亲吻的部位，也是我身体的一部分。”席德尔的神情看起来不自然极了，耳朵红的好像更厉害了，之前只是浅浅的粉，现在已经有些想点着了。“我允许过了，所以……你根本不需要道歉。”

我被他这一提醒。

呃、对哦……现在拿来这么解释……好像也没有什么不对。

“哦……”我想了一下，觉得自己被说服了，但我又想起他那近乎洁癖的强迫症，又紧张了起来。“可你不是很讨厌被人碰到吗？”

“……你不一样。”席德尔轻声道。“无论你怎么碰我……都不会讨厌。”

哇呜，你是天使吗!

竟然为了照顾我能够这么体贴替我找不责备我的理由！

……对，翼人本来就是天使，没毛病！

“那就太好了……”我长长舒了一口气。“我真的，很担心……你会生气。”

不管怎么说，这种行为不经过他人同意就随便亲人的行为真的很礼貌。

席德尔沉默不语，盯着我好一会，随后自嘲似地勾了勾唇。

“哦？原来你还会怕我生气？”席德尔似笑非笑的说道。“我还以为你每次招惹我之前，都是完全不在乎会激怒我的后果。”

“呃……”我顿时一头冷汗。

对啊，好像我从认识他以来，就没少干过让他不生气的事情啊！

说起来我到底是哪里来的胆子，敢对他这样那样的？

果然还是因为席德尔他就是个温柔的人啊！

看着我老老实实认怂的模样，席德尔忍不住又笑了起来，这让我知道他真的没有在生气。

真好啊，我发现他最近脸上的笑容越来越多了……我很喜欢。

好像这件事情就这样过去了，他也没再提起。

而我其实我之前没有想过这次的意外之行，成功让我更近一步的走向了席德尔。

接下来我们继续合作，坚持不懈的为共同的目地所努力。

在这段时间里，我们两个人都累的够呛。

尤其是席德尔，白天经历了战斗后，他原本和我并坐在一起，趁着夜晚放松聊天的，但不知不觉他居然靠在我肩上居然就这么睡着了。而我怕他的姿势会让头不小心滑下去，就小心翼翼捧住了他的头，稳定着自己的身体，让他能够好好的睡一觉。

他实在太累了。

可是他也成功了，这是他真正对抗自己命运的第一步。

我真的非常高兴，席德尔能够这样毫无防备的靠在我睡着，说这明他打从心底里已经对我全然信任，才会在我面前没有一丝防备之心，还允许我在他的世界里陪着他。

……真好啊。

我们的关系又进了一步，属于友情的羁绊更加深了。

这不会是终点，我相信未来我们的关系也会更进一步。

等席德尔醒来之后，都已经大半夜了，他睁开眼睛的时候，我还在小心维持着让他舒服的姿势，导致自己的身体有些僵。

不过他很快就发现了自己的姿势，也不自然的起身后，才将视线落在我的脸上。

……呃，怎么说呢？

席德尔此刻的目光特别温柔，或许是夜里的原因。

他那双红色的眼睛像是夜里发红的宝石，看得我心都有点化了。

没想到他也会这样的表情啊，可以算是很罕见了吧？

接着，他开口让我转过身，我依言照做了。

当我感受到他伸手拂过了我的颈椎，一路沿着脊椎的支线下滑到了尾骨，还没等我从后背又麻又痒的感觉回过神来……他就忽然亲吻了我的背。

？？？？

对此我一头雾水，刚想问问发生什么了，他却让我好好休息，没有解释的打算。于是虽然不理解，但我也没多问，本来想躺到一边睡觉去，席德尔却说让我靠着他的背睡吧。

这让我很吃惊啊，因为席德尔的背超级敏感，平时我碰一下他都会抗拒，现在居然要我主动靠着？

虽然还是不明白，但我也没拒绝，等他转过身之后，我就伸手了过去，将脸埋在了他的身后，席德尔的身体紧紧是僵直了几秒，就恢复如常，好像什么事情都没有了。

难道他已经克服了怕痒的问题？

我下意识的抬眼去看他，发现他早就将脸转到我看不见的角度，只有微微发红的耳背和颈，让我知道他其实还是很不自然。

脑海冒出了许多念头，但他的翅膀蹭起来实在是太舒服了，我靠在上面不一会就有了倦意，这段时间我也算是精力交瘁了，身体也是，在这种纯天然柔软的靠垫下，我深深进入了梦乡。

睡着之前，席德尔好像说了什么，但我是在太困了，并没有听清楚。

无论如何，他已经克服了第一步，这意味成功有了个开头。

未来必定会越来越好。

……太好了，我们终于都熬过去了。

第二天我问他的时候，他却沉默了，似乎并不想回答，所以我也没有追问了，就开始了新一天。

在他能够大部分的掌握控制这份力量之后，接下来就更加顺利了，尤其是经过我们两个人之间的完美配合，不但让他能够自我控制了，同时也总算是将湖底怨恨最强的那部分怨灵给成功超度轮回了。

而暂时不能超度的恶灵和冤魂，我考虑到它们可以成为席德尔以后的战力，就让他将它们带走到沿着外围的荒直接埋葬在土里了。

这样只要有人敢来这边，席德尔只需要挥挥手，就会有一大群亡灵嗖的一声直接四面八方的从地底里爬出来将敌人团团围住……那个画面，我就问他们怕不怕？

反正我是觉得一不小心吓死人都有可能的。

嗯，例如曾经的我。

当我从系统那里确定湖底再也没有任何死灵的残骸后，直接将我剩下的圣光值完全消耗后，这里就算是完全净化成功了。

怎么说，这里被净化之后的这里简直美到窒息啊，仿佛是一个人间仙境。

湖水在阳光的反射下，泛着光芒，看起来美极了。

我很欣慰的看着我和席德尔两个人共同的成功，而他虽然没说什么，但我能够感觉得到他心情很好，因为他连眼角都带着柔和的笑意。

不过我在欣赏完之后，脑子却想着如何在开发这块区域……水这么干净，大概可以养鱼了吧？

没错！就是水产业！

因为叹息之湖常年都是死尸和亡灵堆积的地方，那么大的湖泊区域都没有任何的生命迹象，水里也没有什么正常的鱼，听席德尔说，这里大部分都是被死灵所污染的鱼，不但无法食用，还具有攻击性。

而我将整个区域的环境净化好了之后，连蝉联湖底的多年的那些怪异不死的亡灵鱼也强制超度了，所以导致现在整个湖泊从里到外都干净的不行………别说与了，连个虾都没有。

这时候就需要我万能的系统给予一些帮助了。

我想了一下，尝试从系统里兑换了一些鱼苗，投入了湖水里，等着看看这里的水质能不能养得出来。

考虑到海鲜的美味，我又忍不住投了些小龙虾和螃蟹之类什么的……

咳，反正试试又不要紧，万一成功了，我就能够重新吃到麻辣小龙虾了啊！

虽然我也考虑将这个世界的鱼弄些放进去，但想到这个世界的物种大部分都那么凶残，我觉得大概自己世界可实用的鱼不能一起养活的，除非我弄来条鲨鱼什么的……醒醒啊，我提醒自己，这里是湖泊不是大海啊！

在我使用系统给予的催化药剂后，大概一个月内这里的鱼苗就能够成长起来，到时候我就能够确定，看看这里的湖水到底能够给我的领地带来什么资源收获吧！

而这里原本枯萎的区域在我之前使用天赋遗留下的森林也保持着，我觉得干脆也就放着吧，而且那个自然形成的树叶小屋还蛮舒服的，说不定可以当做一个秘密的休息地底。

这次净化之行用了大概半个月的时间，其实比我想象中要快了一倍，原本我是打算花一个月的，只能说席德尔真的是太给力了。

当我和席德尔回家的时候，就被等候在家的雷欧纳德笑着打趣了，他说还以为席德尔把我拐跑了，如果我还不回来，他就要动身去捉我了。席德尔闻言丢给他一个白眼，没打算回他的意思。

而塔克斯也上前来关心着我，并表达了下次遇到什么麻烦，请一定要召唤他，我表示会的，这次的情况特殊，不过我和席德尔就能解决，所以没关系。他闻言也不多什么了，就是建议我好好去休息。

其实我觉得他们两个看到我和席德尔都挺狼狈的模样，大概也猜到我们这次出行遇到了不少麻烦，不过谁都没有问，算是让我很欣慰了。

大家都不会干预彼此的生活，并互相尊重理解，这大概就是我理想中的生活了。

不过倒是我也没打算隐瞒他们，晚上吃饭的时候，我就和他们说一下这次我出去得到的成果，只是稍微避重就轻的提一下了一下我和席德尔的问题，试图掩盖我们两个人之间所发生惨烈的情况。而席德尔全程都很沉默的配合，他似乎也不想被其
人知道我们的事情，算是让我松了一口气。

雷欧纳德和塔克斯并没有多问，但我总感觉他们应该猜到了不对劲的地方……毕竟我不擅长掩饰啊，不过幸好他们都没有更多的过问，只是让我这段时间别在外出了，算是隐晦的关心吧。

席德尔也跟我说了几句交代后，就转身回自己的房间了，我知道他需要一个人好好休息，其实我也是。

只不过我还是低估了自己的劳碌命，因为当我躺在床上休息的时候，大脑却完全没有停下了。

现在我根据地周围的区域已经全部解锁，那么我也要尽快开启下一步的计划了！

对，就是人口与人才。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　席德尔特殊事件达成，好感度几乎满值【√】友情线至上，恋人线徘徊！

他对小勇者的态度会进入新的一个标准。

这是席德尔第一次主动以自己的意志去表达他对小勇者的喜爱，哪怕他不知道为什么有会这种冲动。

但他知道自己很喜欢小勇者，甚至超过了他曾经认为最重要的家人。

小勇者让他学会了珍惜与守护的意义，这也是改变他命运的重点。

伤痕累累的两个人。

一个人成功掌握召唤技能【召唤死灵】，

一个成功获得治疗技能。【不能自奶，奶别人】

收获棒棒哒！

马上就要进入新的场景，触发新的角色了~~~我会努力的！

————————————————

其实这章也和谐掉了一些过火的剧情……

因为毁灭力量会放大欲望，所以席德尔在没有意识到自己是爱着小勇者的前提下，只想凭着本能在他的身上留下自己的气味。

所以失去意识被毁灭力量控制了一部分的席德尔会靠着本能主动把小勇者按在身下疯狂索吻吸魔力，由于接吻其实给的速度太慢了，所以他就会做一些纯属本能夺去□□……的行为，小勇者知道他是无意识的，所以不敢挣扎，但来自巨大的危机感让小勇者自救无意识激活，才使用的天赋技能化解了危机……不然差点失身。【喂】

……所以知道为什么我去掉了那么多剧情了吧！这些写出来，我大概就在被请去喝茶了。【望天】

介于很多小可爱想看原来的版本，我会在即将完结后，给予别的……渠道，作为福利给大家看的，只能这样了……叹气。

——————————————

六月的努力，接下来继续连续日万一天！！！

【4/5】日万努力！！！坚持就是胜利！

顺便……如果方便的话，书柜也比较空的话……

能不能请小可爱们帮我去收藏一下新文？帮忙加个收藏，非常感谢【=///=】

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

笨鼹鼠  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229522"  chaptername="90、GAME.87  这幻世什么录？【74】">加入书签</a>
</div>
