    没错，那一道光芒之中蕴含的力量，绝对有斩杀他的可能。

    而且还有一点十分重要。

    身边之人！

    这才是楚易最在意的！

    如果他们要是对自己身边之人动手的话，那么根本就没有办法防御！

    他楚易不可能时时刻刻都在身边守着的，除了他之外…

    想到自己的爷爷，楚易心中微微叹息。

    虽然楚天风也是战神级别的强者，但奈何刚才出手的那尊神秘的存在，甚至都有斩杀一尊战神的实力了。

    就算是自己的爷爷都有危险，如果指望楚天风的保护，根本不可能的。

    感受到周围静悄悄的一切，楚易的眼神开始凝重起来。

    他实在没有想到，地球的水比自己想起来还要深许多。

    本来他以为面前的索战神已经是北都市的第一强者了，自己轻松击败他，那么北都市之中自己应该就是无敌的，再也不担心出现什么危险了。

    可如今看来，根本就不是这个事情啊。

    “地球之上的战神强者，一共就那么多。”

    之前的时候，战神级别强者数量可能会多出很多了，就好像是北都市之中，之前巅峰的时候甚至有超过十尊的战神驻守。

    不过为了申请二级文明，为了可以顺利的通过二级文明的考核，地球之上的战神几乎都离开了地球，联合那些在其他文明之中修炼的地球战神一起在努力。

    所以这也就是导致了地球之上，战神的数量很少很少，除了基本上的镇守之外，基本上没有其他的办法了。

    “如果不死这样，那么那些妖族也不可能渗透进入到我人类之中了——”

    这一刻，楚易的表情微微凝滞了一下。

    瞬间，他想到了！

    是的，如果单纯要说起来的话，他楚易现在就是地球之上人类之中的顶尖强者，不敢说第一，但起码前三还是稳稳的。

    不说自己，就算是索战神，他的实力最少也是前五的存在。

    而刚才那一道寒芒之中蕴含的力量，明显可怕无比，施展那一道杀伐的主人，实力上绝对已经超出了索战神了。

    这样的人…

    不，不是这样的人！

    楚易，明白了！

    妖族！

    肯定是妖族！

    此刻对自己出手，甚至可以在足足两公里之外还可以发动这样可怕的杀伐的，必然不是地球之上的强者。

    如今留守的这些地球战神之中，应该还没有人可以做到这样的程度。

    所以，刚才出手的，应该就是妖族！

    楚易深深吸了一口气。

    他知道，时间已经不多了。

    没错，之前对于索战神来说，时间已经不多了，因为之前他如果不能斩杀楚易的话，那么等到北都市之中的那些强者降临之后，索战神也没有活路了。

    所以，对于那时候的索战神来说，时间真的已经不多了。

    可现在换成楚易的话…

    时间同样不多了，甚至可以说很少很少了！

    因为，楚易必须那尊隐藏起来的，疑似妖兽的存在找出来并且斩杀！

    对方已经知道了自己的实力，那么一旦对方宣扬出去…

    楚易可以想象，到时候会掀起怎样的波澜。

    自己一个土生土长的地球人，为何可以拥有那么强大的实力呢？

    想来，到时候有很多人都会感兴趣的。

    而且李子本身的实力也摆在这里，明明已经粉碎了基因之力成为了一个废物，却反而成为比起之前更加可怕的妖孽来。

    要说这其中没有问题，鬼都不会相信的。

    哪怕楚易有着战体的借口搪塞对方，但是——

    自己和李子同时觉醒了战体。

    难道这些人不会认为自己掌控了什么办法，可以让人直接觉醒战体吗？

    这一点楚易自己都想到了。

    如果要是换成他的话，那么估计到时候也会这样想的。

    毕竟，这种事情太离奇了！

    自己现在地球之上人族的实力中，是可以排名前三的超级顶尖存在。

    这一点自信楚易还是有的，但这只是地球上，并非是整个地球联邦之中！

    楚易还是有自知之明的。

    在地球联邦之中，虽然明面上只有上百尊战神级别的存在，但暗地里…

    楚易脑子没有问题。

    如果单纯只是上百尊战神就想要压制那么多生命禁区，让对方甚至不敢随便跨出禁区一步，那么根本就是不可能的。

    所以，联邦之中的战神数量绝对不会只有那么一点，甚至其中还有一些顶尖的战力！

    不然的话，怎么匹配妖族之中的那些顶尖禁区之主呢？！

    因此，一旦要是自己暴露的话，那么当真是无比的危险！

    况且，就算是自己真的有能力对抗一切，但自己身边之人呢…

    这就是楚易想到的情况，财帛动人心！

    因此，他的情况是怎么都能被外人知道的。

    楚易接下来的时间已经不多了，如果不能在北都市的那些强者降临之前找到出手的妖族，或者…

    楚易眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    没有或者！

    所以，下一刻楚易的气息开始动荡了。

    就算是之前和索战神战斗的时候，楚易都不曾真正意义上动用过星辰战体。

    但这一次，楚易却直接催动了。

    他不是需要借助星辰战体的威能，而是需要极限催动星辰战体的力量，让自己的肉身变的强大起来。

    因为只有这样，才可以承受楚易他那无边的精神力！

    没错，既然两公里不够，那么就继续，在增加精神力感知！

    楚易就不相信，那妖族的妖王可以隐藏在百里之外！

    刹那间，星空之中无数的星辰不断的垂落，星光弥漫，整个天地之中溢满了流光霞彩。

    而楚易就身处于这无尽的星空之中，美轮美奂，却又充满了一种无法描述无法形容的可怕威严！

    这是楚易，这又不是楚易！

    那唯美的一幕，让一边的李子都有些呆呆的。

    楚易的颜值本身就很高，在加上周围这宛若神性的衬托，让楚易真的像是谪落人间的神灵，要返回到那无上的神灵世界之中一般。

    “这是，什么…”

    比起这些人来，索战神是最理解眼前情况的。

    之前张中奇可怕吧？

    他虽然境界只是中阶钻石，但他掌控的力量实在太多太多了，修行了无数的秘法。

    而且最终时刻引动的那禁忌之术，更加是可怕到了极致。

    那是一门可以引动星辰之力的禁忌之术。

    本身这些禁忌之术就是越级施展的，虽然张中奇只是中阶钻石，但他施展出来的禁忌之术，引动那无数的异象场景，估计就算是那些顶尖的大钻石也无法做到。

    当时众人就绝对那一刻的张中奇仿佛是星辰之中走出的无上神灵，威严盖世不可一世！

    但比起现在的楚易来…

    完全不是一个级别的存在啊！

    如果说当初的张中奇是神灵的话，那么现在的楚易就是神王，是神皇，是一切神灵需要仰望的至高存在！

    漫天的星光弥漫，不断围绕在楚易身边，而瞬间之后这无数的光芒就这样不断涌入到楚易的身体之中。

    可是，漫天的星辰实在太多太多了。

    就算是楚易的身体正在不断的吸收，却依然还是有着无数的星辰光芒源源不断的进入到楚易的身体之中。

    轰然间，楚易的气息提升了。

    那仿佛是进入到了另外的一个层次一般。

    这绝对不是任何的黄金，甚至钻石可以掌控的威严。

    如同九天神王在俯瞰尘世一般。

    在楚易那威严的目光之下，索战神发现自己的灵魂都在颤抖。

    这究竟是什么，这楚易究竟是什么！！

    索战神心中在不断疯狂的嘶吼。

    他从来没有见过这样的一尊妖孽，这样一尊完全超出了他想象极限的妖孽啊！

    楚易的一切，都已经超出了任何的限定，达到了一种无法形容的程度了，放眼历史之中从来没有第二尊和楚易一般的存在！

    索战神真的疯狂，无比的疯狂了。

    而虚空之中宛若神王一般的楚易，却已经没有任何的精力去关心这些事情了。

    此刻他的双眼已经闭合，那盖世的威严似乎在这一瞬间消失不见。

    只是那种可怕的恐怖气息却始终不曾消失，始终弥漫在整个天地之中。

    感知之力，在不断的涌现，不断的朝着四面八方疯狂的扩展而去。

    虚空之中的楚易开始颤抖，身体之上逐渐出现了一些血痕。

    索战神眼神开始变得诡异，而李子眼中则是无尽担忧。

    任凭一个白痴也知道，楚易为了找到那躲藏在暗处的存在，似乎在施展什么强大的神通。

    只是，这种神通或者力量却不是随随便便就可以施展出来的。

    此刻楚易也在承受施展这种可怕力量之后的反噬。

    楚易的肉身有多么强大，索战神是很清楚的。

    之前和楚易的战斗中，他的光子长刀在自己的全力催动之下，也只是砍破了楚易的皮肤罢了！

    这就是楚易那可怕的肉身。

    而现在，仅仅只是施展出那可怕的神通或者力量来，楚易的肉身竟然就呈现了一种即将崩溃的可怕景象。

    这，简直就是不可思议的！

    不过，越是如此，那么越是可以说明楚易要施展的神通或者力量是何等的可怕！

    是的，这一次楚易也感受到了自己的情况。

    这样的极限力量动用，虽然比起那种极限力量的输出来明显差了一些，但也耐不住楚易这样无限制的动用啊！

    两公里？

    那是之前楚易的正常状态之下极限。

    而现在…

    五公里！

    别看只是增加了三公里，但如果化成面积的话，那么足足打了十几倍！

    这也就是说，如今楚易已经动用超出了自己极限的十几倍力量了。

    虽然他召唤了漫天的星辰之力加持己身，让本身楚易的肉身强度提升了很多很多，但面对这样几十倍的动用，就算是楚易如何强大也顶不住的。

    楚易有感觉，如果他的感知要是超过了七公里的话，那么他唯一的结果，就是崩溃！

    没错，七公里绝对就是楚易的极限，是楚易极限之中的极限。

    如果要是在多了的话，那么他唯一的结果就是彻底的崩溃了，就好像是曾经在星空塔之中，和那尊始魔族群的顶尖天才对抗的时候一般。

    如果真的达到了极限，楚易绝对会放弃的。

    哪怕就是临近极限的时候，楚易估计也是会选择放弃的。

    毕竟，他现在可不是安然无恙，不知道在什么地方还有着一个可怕的敌人在虎视眈眈。

    虽然楚易不知道那尊疑似妖族的存在实力如何，但有一点却是可以肯定的。

    那就是对方肯定无比的强大。

    起码比起自己面前的索战神来强大不少。

    面对这样的存在，楚易可不敢让自己极限的动用，让自己楚易一种虚弱的状态之中。

    所以，如果要是达到了七公里的时候，依然还是没有发现对方身影的话，那么楚易宁可放弃了。

