    钟成与刘玉柱等人在讨论这件事的时候，他们已经在离北山四百多公里外的万州休息了。

    万州是“三峡门户”，是新三峡游的起点，举世闻名的移民大区，因“万川毕汇、万商云集”而得名，是长江十大港口之一。

    除长江三峡外，万州的大宁河小三峡、白帝城、石宝寨、张飞庙、天坑地缝等旅游景点也是驰名中外。

    他们这次旅游出行除去安保人员一共是16人，团队老成员9人，去年的新人5人，还有今年加入的2名新人。

    今年姜言的工作关系转到804所后，把她在原单位的助手易冬梅也调过来了，刘玉柱则在动力电池工作挑选了一个叫周波的年轻技术员当助手。

    这样下来，团队成员除了钟成和周虎外都有了助手，周虎表示秦文玉和他是互为助手，暂时不需要了。

    钟成考虑到他的工作性质复杂，有周虎给他当助手就行了，所以今年分配到研发所的新员工他打算交给罗主任，有合适的再说。

    因为人太多，公司否定了钟成他们自驾游的打算，说是开七八辆军车出去，是去演习还是旅游？

    这几年，公司先后都给团队老成员配了专车，周虎和刘玉柱用补差价的形式，也各自搞到了一辆合金堡垒，算是得偿所愿。

    杨希的合金堡垒是钟成专门打报告申请的，没有多出一分钱，也算是钟成言而有信了。

    公司给他们派了一辆地方牌照的旅游中巴，保卫处又派出了十几名安保人员开了三辆民用轿车护送，打着北山一家旅行社的名义出行。

    万州就是三峡景区的起点，钟成旅行团在万州休息一晚后，第二天就开始正式旅游。

    一路且行且游，看尽了三峡的风景，第三天中午他们来到了三峡大坝景区。

    一行几十人在游客换乘中心安检后，换乘景区观光车到达景区内的185观景点。

    185平台位于三峡大坝坝顶左侧，因其海拔高度与三峡大坝坝顶高度185米等高而得名。

    站在185平台上，可近距离观看坝顶，远眺秭归新县城茅坪。

    向上游，可感受高峡平湖的壮丽景观，向下游，是参观三峡升船机的最佳观景点。

    钟成没和众人一起打闹拍照，他站在观景台边缘，看着浩浩荡荡的水面，若有所思。

    是什么吸引他想到这里来看看？

    他当日驾驶朱雀一号在这上空到底想到了什么？

    在一旁的杨希和他助手罗娜的谈话吸引了他的注意力。

    “杨工，我认为我们不能一味地提高电离室里的温度，电离室的壁体最高就能承受3800度的高温，要提高祝融电推的功率还要从加速磁场上入手。”

    这是罗娜的声音，接下来是杨希的回答。

    “我们可以考虑把磁约束的原理用到祝融电推上，不让高温等离子体接触壁体就可以了，这比提高加速磁场的功率更容易实现。”

    罗娜疑惑地问道：“把可控核聚变的手段用到离子发动机上来，会不会大幅增加离子发动机的制造成本啊？”

    杨希笑道：“我们又不是要把等离子体加热到上亿度，而且离子发动机里面的等离子体处于高速向外喷射之中，热量又不会堆积，用不了太强的磁场来约束，造价根本不是一个数量级的。”

    ……

    钟成暗自好笑，这两个人还真是一对，出来旅游还在讨论祝融电推改进的事。

    但猛然间，他脑海中灵光一现！

    “可控核聚变的手段用到离子发动机上来”这句话提醒了他，如果反过来，把离子发动机的原理用到可控核聚变上去，又会怎么样呢？

    他看着三峡大坝，脑海里一下明白了，是什么东西吸引了他。

    不是三峡大坝，而是三峡大坝工程、黄河壶口瀑布、都江堰水利工程这三者间的关系给了他暗示。

    奔腾的黄河水就像是发生了链式反应的核聚变，汹涌不可阻挡。

    三峡大坝工程就像是现在的可控核聚变手段，磁约束的‘大坝’想把滚滚‘长江’堵上。

    但链式反应引发的能量‘洪峰’来临的时候，泄洪措施却跟不上，以至于积累的热量烧毁装置。

    而都江堰水利工程却给出了明路，堵不如疏，不是把核聚变产生的能量堵上，而是将其疏导喷射，在这个过程中利用它的能量。

    远古时期，大禹父子治水的故事就是最好的证明啊！

    具体来说就是采用离子发动机的基本工作原理。

    先将氘和锂原子注入电离室，然后电子枪注入电子，用线圈加速电子轰击汞原子制造出氘和锂离子。

    氘和锂离子呈正电，用后面电场一边加速一边加热，将高温高速的氘和锂离子喷射进后面的真空室。

    在真空室后端加上周向的磁场减缓氘和锂离子速度，让后面进入真空室的氘和锂离子与之发生剧烈碰撞。

    在这个碰撞过程中，如果有百分之一的离子发生核聚变反应，产生的热量就应该能够超过这之前所消耗的电能。

    真空室内的核聚变发生后，会造成真空室内的温度急剧上升，但这些核聚变的生成物同样具有高速向前的动量，会带着热量继续向后喷射。

    后面如何利用这些高温高速的离子洪流来发电就非常简单了。

    钟成想通了这个道理，心中豁然开朗。

    他仰天长啸一声，抒发数月来的郁结心情，却引来众人的惊诧。

    钟成不会是发神经了吧？

    他也不便多说，因为在没有试验验证的情况下，这消息说出来有点过于震撼。

    而且万一在真空室内发生不了核聚变，那就有点打击人了。

    他只是告诉众人，他对可控核聚变有了一些新的想法。

    他不能陪大家继续旅游了，要赶回研发所进行试验，验证想法。

    但众人却一致同意陪钟成返回北山，大家一起帮忙，有这种大事谁还有心情继续旅游。

    不过，大家要求钟成以后把这次未尽的旅游给补上。

    就这样，钟成旅行团在第三天就匆匆结束了行程，十万火急地往北山赶。

    这一次，钟成算了一下，有77.7%的把握成功。

