    另外一头，唐萍和齐馨还在聊天。

    “馨儿，你说，姜若悦真的就这么死了？　”

    “伯母，怎么，你是怀疑，姜若悦没死吗，姜若悦被炸死的消息，不是目击者说的吗？假不了的。”

    唐萍叹了一口气，“这个姜若悦，死得怎么就这么突然，真是让人措手不及。”

    齐馨接了话:“想来，就是她做的坏事太多了，遭到报应了，我听说她还在您的汤里面放鱼刺，她也太坏了。”

    “只是她年纪轻轻就陨了命，真是给我们贺家蒙羞，把我逸儿的名声都拉低了。”

    此时，佟妈匆匆跑了回来，一进屋，她就脚步虚了，怎么办，东窗事发，贺逸会怎么处置她。

    自己犯的可不是小事情。

    唐萍看过去，询问道:“饭菜送到了？”

    佟妈现在根本不敢看唐萍的眼睛，低头走过去，“夫人，送到了。”

    发现佟妈一直不安的搅着手，唐萍狐疑，“你有心事？”

    仔细一看，这个佟妈还不安得很。

    噗通一声，佟妈顶不住心中的害怕，突然跪了下来。

    “夫人，我坦白，你被鱼刺卡住的事情，其实是我做的，是我故意在姜若悦的汤碗里面，放了鱼刺，夫人，对不起，我知道错了，我以后再也不敢犯了。”

    唐萍立马变了脸色，手紧紧的攥着，“你说什么！”

    齐馨也是一片茫然，不知道佟妈怎么突然坦白了，但她还是赶紧提醒起来。

    “佟妈，你是不是脑子发烧了，乱说话，可是要担责的，这明明就是姜若悦做的。”

    佟妈抬头，瞧了一眼齐馨，但她知道没用的，　就算现在齐馨想保她，都不行了，她已经一五一十的给贺逸说了，没人可以救得了她。

    “夫人，还有梅瓶的事情，也是我打碎的，　是我故意栽赃给了姜若悦，我就是很看不惯她那高高在上的样子，对不起，　我现在非常的后悔，希望夫人看在我是老人的份上，饶我一命。”

    “什么，梅瓶也是你打碎的，佟妈，你真是令我震惊，原来真正恶毒的人是你。”

    唐萍倏然一巴掌拍在了光滑的桌面上，怒不可遏。

    没想到自己一向信任的人，竟然手段一点也不干净，唐萍大受打击。

    “饶你，你想得美，你就等着逸儿回来处置你吧，离开这是肯定的，至于其他的，等逸儿回来决定，下去吧。”

    唐萍呼吸都变重了起来，佟妈还在那颤抖的跪着。

    齐馨怒道：“让你下去，你还不下去，还在这添堵。”

    “奥，是，我立马消失。”

    齐馨真是不知道，这个佟妈出去一趟，是撞邪了吗？怎么回来会这么没脑子，都要把她气得要死了。

    “伯母，我给你顺一下背，别管佟妈了，等逸哥哥回来，一定会让她受到报应的。”

    齐馨轻轻的替唐萍抚摸着后背。

    “这个佟妈怎么变得这么坏了，我还真是看走了眼，那鱼刺可是差点卡死我。”

    再次想到自己被鱼刺卡住的一幕，唐萍都还心有余悸。

    齐馨又陪着唐萍坐了一会儿，唐萍才勉强平息了怒火，回了房间。

    齐馨没有着急离开，她径直走向了佟妈所在的佣人房间，推开门进去了。

    里面，佟妈正在收拾东西，这里必定是没有她的容身之地了，至于其他的，贺逸回来会怎处置自己，佟妈想都不敢想。

    “齐小姐。”

    看见齐馨怒气冲冲的过来，佟妈刚唤了一声，然而，“啪”，佟妈就被齐馨狠狠的扇了一耳光。

    “你脑子被驴踢了，还上赶着坦白。”

    挨了一耳光的脸，火辣辣的疼，佟妈很羞愤，但是瞧了一眼一脸凶相的齐馨，佟妈忍住了。

    “齐小姐，你以为我想，得知姜若悦被炸死的消息，我就想到你让我做的那些事情，我怕她化成厉鬼来找我麻烦，我就在医院给她烧了点纸钱，可是被少爷发现了，然后他就起疑了，我要是不说实话，我早就从楼梯间掉下去，没命了。”

    齐馨听得要无语至极，　“你真是蠢透了，在医院烧纸，还在贺逸的眼皮子底下，你跟一头猪一样蠢。”

    最重要的是，自己有没有暴露？

    “你把我供出来没？”

    佟妈摇头，“没有，齐小姐放心，我一个字没说。”

    齐馨总算落了心，“这还差不多，管好你的嘴，绝对不准透露关于我的半个字。”

    拿出手机看了一眼时间，齐馨准备回去，但是手机上面新的一则资讯，　让她倒抽一口气。

    “最新消息，城南爆炸案的女死者，并不是姜若悦女士，经过鉴定，是正在追查的另外一起谋杀案的受害者，刚才我报社，也和贺氏的秘书取得了联系，证实了姜若悦女士还活着，并且现在人在医院。”

    瞬时，齐馨就把手机拍在了桌面上，屏幕立马碎成了一张蜘蛛网。

    姜若悦竟然没死!

    医院，天色微亮的时候，姜若悦感觉自己的腰上一沉，她幽幽的睁开眸子，一张俊脸映入眼帘，秀气的眉毛一蹙，贺逸怎么在她的床上，炙热的手掌，还搭在她的腰间，亲密无比。

    两个人的脑袋也靠得好近。

    男人也听到了动静，睁开了狭长的眸子。

    “还早，再睡会儿。”

    昨天一天太折腾了。

    “你怎么在床上？”姜若悦咬着唇，直直的看着他。

    她明明记得自己睡着的时候，是一个人躺在这个床上的。

    “你精力很好，我们要不要干点别的。”

    说话间，男人烫热的手，竟然从她腰间钻了进去，抚摸着她雪嫩的肌肤，姜若悦浑身颤粟了一下。

    再看贺逸的眸子，露着精光，他像是一头饿了很久的狼，躺在这里，盯着美味的食物，舔着牙齿。

    姜若悦立马乖乖的闭上了眼睛，识相的当做什么事情也没发生。

    闭上眼睛，她的睫毛都还在颤抖。

    见贺逸没一会儿就收手了，十来分钟后，姜若悦就悄无声息的下了床　，远离了狼窝。

    贺逸睁开眼，就见姜若悦纤细的身影离开了房间。

    他就知道这个女人，刚刚在装睡，真是一只狡猾的小狐狸。

    天狼别墅的后院，茂盛的杏花林里，落花纷飞，贺华形单影只的立在里面，透着无际的孤傲。

    黄薇轻声步入，心剧烈的颤抖着，这一林浪漫的杏花，是贺华最柔弱的地方，于她来说，却残忍至极。

