    第163章长于草莽

    江川问道：“但是什么？”

    “但是……”

    茹升张了张嘴，一时间却是有些不知道该怎么回答了，他不由苦笑道：“小川，我现在脑子有点乱。”

    江川哈哈一笑：“那我们就先回家，晚珺现在肯定已经做好了饭等着我们，回去之后正好吃晚饭！”

    茹升听了不由一愣，旋即面色发白，喉咙又不禁动了几下，下意识的吞咽口水。

    但他并不是因为馋虫犯了，而是想起了场馆中那血流满地，残肢断臂尸体横陈的场景。

    一想起这些，他的胃里就立刻开始冒酸水，如果不是他强忍着，早就吐了。

    转头看看正在发动车子的江川，茹升张了张嘴，一时间却不知道该说些什么。

    他原本是想跟江川说，不是任何事情都能靠拳头了解决的，尤其是在上京那种龙盘虎踞之地，越是依仗着拳头，反而越是容易吃大亏。

    甚至，最后彻底的栽在那里，也不是不可能的！

    即便江川是江阁老的孙子！

    然而，这些话到了嘴边，他的脑海中却是不由的浮现出江川那凶悍至极的身影。

    江川那大开大合，拳拳到肉，近乎生生打爆赵经纶的无敌风采，简直像极了古代的绝世猛将！

    这种人物，这种风采，哪怕是在上京，茹升也是见所未见！

    很多事情的确是不能只靠拳头来解决，因为在很多人寻常的观念中，拳头的力量终究是有限的，面对阴谋诡计，阳谋算计，再勇猛的人，往往也会束手束脚，甚至是吃大亏！

    可是，如果这拳头的力量足够强大呢？

    那些阴谋诡计，在绝对的力量面前，却反而只是小道了。

    实在是，茹升今天受到的冲击太过剧烈，江川的凶悍，真的是颠覆了他以往的观念！

    那些枪手都已经把枪口指向了江川，可他们竟然连开枪的机会都没有，就被江川瞬间反杀了！

    那钥匙在江川的手中，竟然比子弹还厉害！

    强大到了江川这种程度，只靠拳头的匹夫之勇这句话，实在是无法跟他扯上半点关系！

    茹升一直以来的观念和认知，都快要被颠覆了。

    那巨大的冲击，让他下面的话无论如何都说不出口。

    同时，茹升还有一个疑惑，但他有些拿不定注意，不知道是不是该开口询问，因为那很可能会触犯到禁忌。

    “走了。”

    看到茹升沉默不语，江川笑笑，开动车子，驶出停车场。

    “呼！”

    突然，一道身影冲到了车前。

    江川猛然一脚刹车踩下，茹升顿时一惊，“怎么……”

    他的话还没有说完，就看到车前站着一个女人，竟然是此前逃走的澹台星。

    江川皱眉，透过前挡风玻璃看着她。

    澹台星也没有说话，但她却忽然深深弯腰，对江川恭敬的行了一礼，而后，深深的看了江川一眼，这才转身快速的离开，消失在了黑夜里。

    “她胆子还真不小，竟然就躲藏在这附近。”看着澹台星的身影消失，茹升不由说了一句。

    “很多时候，最危险的地方往往最安全。”

    江川笑道：“相比她的胆子，她的脑子倒是更好用一些。”

    茹升立刻听出了他的言外之意，不由问道：“你故意放她离开，是别有意图？”

    江川点了点头，说道：“既然她已经知道赵经纶只是把她们姐妹当成炉鼎，以后她们必然不会对忠义堂再那么忠心耿耿，未来或许有用得着她们的地方。”

    杀了澹台星，对于江川来说实在是不费吹灰之力，但是，对于普通人，乃至对于那些打手而言，澹台星的实力无疑就很强了。

    更何况，澹台星还是双胞胎，她们两人联手，必然会比其他人更加的默契，威力也不可相提并论。

    有这样两个人在忠义堂，以后说不定就能起到什么作用。

    放了她，比现在杀了她要更好一些。

    当然，这也只是江川随手为之，她们姐妹日后能起到作用更好，就算起不到什么作用，对江川也没有什么影响。

    但至少有一点可以肯定，只要澹台星能逃过那些江湖人士的追杀，活着回到忠义堂，那就等于是在忠义堂埋了两颗不定时**，指不定什么时候就会爆发。

    茹升看了看江川，若有所思的点头。

    实际上，江川的这种做法，有些出乎他的意料。

    茹升忽然意识到，对于江川而言，拳头并非是他唯一的依仗，智慧同样也是江川的武器之一。

    要知道，当时江川活活打死了赵经纶，那过程并不长。

    就在那短短的时间内，整个场馆中当时也还是一片混乱，所有人都还在震惊之中，可江川不但已经考虑到了后果，甚至考虑的更加长远，连后手都留下了。

    茹升渐渐地从原本那种血肉横飞带来的不适中平静下来，他开始仔细的回忆江川来参加这场所谓的宴会，从头到尾的整个经过。

    他发现，江川并没有像他原本认为的那样冒险，也并没有因为自身的实力，就过度的自信。

    从开始一直到现在，似乎整个局面的变化，都在江川的掌握之中，当然，沈毕阳父子的布局，江川或许不知道。

    但是，整件事情都没有脱离江川的把握！

    尤其是，看着那些江湖人士围攻赵经纶等人，赵经纶的人屠戮那些江湖人士……整个过程中，江川一直都在冷眼旁观。

    那个时候，不管是茹升还是陈泓宇，都提议要趁机离开，因为事情出现了他们始料未及的变故，那里已经变得极其凶险。

    可是，江川却巍然不动，冷眼旁观，丝毫不怕被卷入进去，因为，他才是最凶狠，最可怕的！

    沈毕阳父子的布局，完全在赵经纶的掌控之中。

    可整个局面的变化，却更是在江川的俯视之下！

    高下立判！

    那看似凶险混乱的局面，根本没有对江川造成半点影响。

    强横到令人心惊的实力，过人的眼力和智慧，以及那一切尽在掌握的大局观，这些特质，竟然完全集中在江川的身上！

    如果不是目睹了整个经过，茹升甚至都有些难以置信。

    他意识到，自己对江川的认知出现了偏差。

    江川的确是出身于草莽，可他却绝对不是一个莽夫。

    正好相反，似乎正是因为出身草莽，江川见惯了各种争斗，反而有着普通人所没有的敏锐触觉。

    再加上他那强悍的实力，使得他从一开始就立于不败之地，如此一来，他反而可以静下心来考虑全局的变化，俯览整个局面。

    相比于此，上京的那些俊杰也不乏有人能做到这一点，尤其是那几个杰出的青年才俊，更是称得上运筹帷幄。

    但是，那些人却没有江川这等强悍的实力！

    如果不考虑家族与势力，仅仅只是对比个人，茹升豁然发现，江川的光芒，竟比那些人更加的耀眼！

    这简直有些不可思议！

    即便江川是江阁老的孙子，可他毕竟是长于草莽，上京的那些青年俊杰，那可都是从小就耳濡目染，甚至是被他们的家族重点培养的，二者之间几乎没有什么可比性。

    但偏偏就是这样的两方，那些青年俊杰竟无法掩盖住江川的光芒！

    这些智慧，江川究竟是从哪里学来的？

    他以前到底经历过什么？

    茹升心中惊奇而又疑惑，他隐约感觉到，自己的猜测，很可能是真的。

    斟酌再三，茹升终于还是问道：“小川，你的身手这么强，是怎么练的？”

    江川转头看了看他，笑道：“升哥，你有什么话就直接问。”

    茹升却是没有笑，而是斟酌了一下，才问道：“之前那个赵经纶大吼着问你是不是修士，你……是不是玄门中人？”

    也只有玄门中人，才能够解释江川为什么以如此的年龄，却拥有这么可怕的战力，这也是茹升一直在疑惑的。

    听到玄门这两个字，江川挑了挑眉头，问道：“升哥，你见过玄门的人？”

    玄门这个名字，很多人都听说过，也有人称其为奇门，尤其是在民间，很多传说都跟玄门中人有关系，但真正有多少人见过，还要两说。

    茹升点头：“我见过来自玄门的高人。”

    江川来了兴趣：“玄门的人，是什么模样？”

    “我前后见过两次玄门中的大师，第一次见的，是一个中年人，他穿着传统的长袍，有种仙风道骨的感觉。”

    茹升说道：“另外一次，是一个二十多岁的年轻人，他穿着唐装，但我听人说他其实已经四十多岁了，但是因为修炼了修门的奇功，驻颜有术，所以才看起来这么年轻。”

    “大师？”

    江川顿时笑了：“那你有没有见他们展现什么神奇的手段？”

    茹升也笑了：“我知道你为什么发笑，不过，那两个人，的确是有真本事的。

    当初，瞿家的老爷子病重，生命垂危，就是那位中年大师出手，把他救了回来，让瞿老爷子足足多活了五六年时间。”

    “续命？”

    江川讶然，旋即摇头：“我可没有那个本事，只是会点功夫而已，这么看来，我并不算是玄门中人。”

    茹升说道：“据说续命这种手段，即便是在玄门，也并不是所有人都会，也只有修为极高的强者才能有这种通神手段。”

    江川若有所思的点了点头，忽然问道：“既然那位大师的手段这么神奇，连命都能续，那江家人有没有请那位大师给我父亲治疗？”

    。

    今天家里来客人了，实在是没有时间码字，就只有一更了，等客人走了，我一定多更，抱歉。

