    第18章以后别再用这样的答谢方式了，我不喜欢

    “这样呢？”支起身子后，她佯装镇定地问。

    实际，她垂放在下面的手，已经紧握成了拳。

    霍沉衍的瞳孔，骤然紧缩！

    他愕然地看着黎笙笙，完全没有料到，她竟然……竟然会有这样的举动！

    “你……”他薄唇一掀，刚准备说话，但是才刚发出一个声音，就被黎笙笙给切断了——

    “这样够了吗？”

    霍沉衍性感的喉结滑动了下，他抑制着自己内心的震动，面色平平地说：“当然不够了，我……”

    剩下的“这么好打发吗”几个字，被再次卡在了喉咙口！！

    因为，黎笙笙又倏地倾身，在他另一边脸颊上“吧唧”亲了一口！

    “行不行？”她又问。

    连续两次这样，黎笙笙虽面上看着还算镇定，但是她的耳廓，却已经悄然爬上了一抹红。

    她觉得自己是真的胆大包天啊！竟然敢主动亲霍沉衍……

    但是她想要印证一件事，所以——必须要这么做！

    霍沉衍微微震动的心，已经逐渐平复了下来，他调整了下坐姿，翘起二郎腿，觑着她：“就这？”

    他虽面上毫无波澜，但心底也有些紧张。

    他也想看看，她接下来，还打算怎么做。

    黎笙笙：“？？？”

    就这都还不行？

    难道，真的要她亲……亲唇？

    黎笙笙抿紧了唇瓣，有些迟疑。

    不过随即，她咬了咬牙：不管了！都做到这一步了，不继续下去，岂不前功尽弃了？

    这般想着，黎笙笙再次倾身，准备吻他。

    可就在这时，她的脑海里，骤然浮现出了一些模糊的画面：

    男人笑得肆意张扬，语含玩味：“才亲两下，远远不够。”

    女孩气得双手叉腰，语气凶巴巴：“你不要得寸进尺啊！两下就够了！”

    男人一手揽着女孩的腰，一手轻点着自己的唇瓣：“喏，这里再来最后一下。”

    “烦死你了！”女孩嗔怪地说了一句，但还是乖乖地倾身，吻了男人一下。

    “呃——”就在黎笙笙想努力去看清他们的脸时，头却再次开始钝痛了起来。

    听到这声低呼时，霍沉衍倏然抬头看向她，见黎笙笙皱着一张小脸儿，表情痛苦的样子，他一惊！立马站起来伸手扶着她：“怎么了？”

    “头……头好痛！”黎笙笙抱着自己的头，蹲在地上，满脸痛苦，就连声音都在发颤。

    “头痛？”听到她这话，霍沉衍的脸色倏然一变！

    他伸手将黎笙笙给扶了起来，让她坐在椅子上，一边帮她轻揉着太阳穴的位置，一边语气轻柔地道：“听我说，闭上眼睛，全身放轻松，一点都不要用力。”

    低哑性感的嗓音回荡在耳边，黎笙笙听了他的话，让自己放轻松……

    看到她的眉眼在逐渐舒展，霍沉衍再继续说：“现在放空自己的脑袋，什么都不要想……”

    看着脸色苍白的黎笙笙，霍沉衍只觉自己的心，像是被利刃划开了一条长长的口子。

    刚刚……她是又想起了什么吗？所以，才会头痛？

    还是，有什么举动，刺激到了她的神经？

    想到黎笙笙头痛之前的行为，霍沉衍当即就明白了！

    他深目看着黎笙笙，漆黑幽深的眸底，划过了一抹痛色。

    过了大约五分钟后，黎笙笙的脸色，才逐渐恢复了些血色，她缓缓睁开眼，映入眼帘的，便是霍沉衍这张俊朗邪肆的脸庞。

    “好点了吗？”霍沉衍问。

    黎笙笙点了点头：“嗯，好多了。”

    霍沉衍敛了敛眸，状似无意地问了她一句：“以前经常头痛吗？”

    “没有。”黎笙笙摇了摇头，再说，“说来也是奇怪，我以前并没有头痛的习惯啊！但是这两天，却是接二连三的头痛。昨晚痛了一次，今天又……”

    说到这儿，她忍不住蹙了蹙眉。

    然而，在听到她这话时，霍沉衍的瞳孔，却是倏然一缩。

    昨晚……竟然都又头痛了一次？

    他低垂下了眼帘，沉默无声。

    过了好一会儿后，他才掀眸看着黎笙笙，低低哑哑的嗓音中，带着几分冷意：“代言的事，我会帮你。不过——以后别再用这样的答谢方式了，我不喜欢。”

    听到他这语气生硬的话，黎笙笙的心里，莫名“咯噔”了一下，脸色也微微有些泛白。

    她轻咬住了唇瓣，神色有些难堪。

    看着黎笙笙这微微苍白的脸，霍沉衍深吸口气，强制着让自己别开了脸，不去看她。

    他必须要狠下这个心！

    “对不起。”黎笙笙站起来，低低地说了这么一句后，便转身飞快地跑出了书房。

    当书房的门再次被关上以后，霍沉衍这才阴鸷着一张脸，一拳重重地砸向了办公桌。

    “砰——”的一声，只让人头皮发麻。

    此时的霍沉衍，全身上下都散发着冰冷的、阴沉的气息，像是暴风雨即将来临的前夕……

    **

    回到房间后，黎笙笙直接钻进了浴室里。

    她脱掉鞋子进了浴缸里，双手环抱着膝盖，将头埋了进去。

    不知道为什么，她只觉得自己心口的位置，一阵一阵地泛疼。

    她不知道自己为何会有这样的感觉，兴许……只是觉得丢人吧！

    又或者，是因为自己太自作多情了。

    通过昨晚的事，她的心里便有了一些怀疑，她觉得——霍沉衍可能喜欢她。

    所以，她刚刚才会通过那样的答谢方式，来试探他。看看自己的猜测，是否正确。

    但是想到霍沉衍刚刚语气生硬，又略带冷意的那句话……

    想来，昨晚霍沉衍之所以会那样，也是因为他喝醉了酒，意识不清醒吧。

    她伸手摁着自己心口的位置，默默吐槽着：她最近这是怎么回事？不是头疼，就是心口疼！难道是因为怀孕，所以身体变差了？

    就在这时，她的电话铃声响了起来。

    “喂。”电话是程泠瑞打来的。

    “峰回路转啊宝贝儿！你知道吗？刚刚麦尔瑞的人给我来了个电话，邀请你当他们品牌的代言人！还说如果我们这边没问题的话，马上就可以去签合同然后拍摄平面和广告了！”程泠瑞有些激动地道。

    听到她的话，黎笙笙微微一怔。

    (本章完)

