
        一与向文斌吵上嘴，血屠也不管萧辰是怎么回事了。

    “好了你两，一会不就上台了吗？到那个时候，随便你们怎么打，现在给我好好观看比赛。”荣轩头疼的开口说道。

    “哼，一会看老子怎么收拾你！”血屠放狠话。

    “也不知道谁收拾谁。”向文斌淡淡的说了一句，便重新关注比赛。

    本来向文斌还想说血屠是嘴强王者，嘲讽一波，可想了想，这血屠的实力确实了得，不仅仅只有嘴上功夫，所以也就没有说。

    灵气风暴渐渐平息，所有的观众，都是认真的看着那灵气风暴，想要知道，站在灵气风暴里的萧辰究竟如何。

    而汪伟确实露出了自信的笑容，一个灵气境初期的武者，结结实实的中了他所有灵风刃，怎么可能没事。

    现在的萧辰，应该是满身伤痕的躺在地上了吧。

    风暴消失，萧辰的身影也显现了出来，荣轩三人眼睛一亮，暗道果然。

    而白凝霜自始至终都很平静，她相信萧辰，不会被这么简单的攻击打败。

    汪伟的笑容，也是消失的无影无踪，因为萧辰在受到他灵风刃的攻击后，竟然一点伤痕都没有，留下的唯一痕迹，只是衣服有些破损而已。

    “不可能！你身上绝对有防护的东西，否则不可能一点伤都没有！”汪伟失声叫到，这灵风刃虽然不是自己最强手段，但也绝对不弱，打到身上，绝对不可能只是衣服破损这么简单。

    “你小子叽叽歪歪什么？自己不行，就说别人作弊？要点你的狗脸。”血屠直接开骂，看到这种人，他就气不打一处来。

    在帝国考核的最终阶段，是不允许使用任何防具武器之类的东西，有的考生平民出身，所以为了保证考核的公平，便设立了这条规定。

    一般这种东西，都是世家子弟拿来保命用的，不到万不得已，是不会使用的，而且在天涯城举行的最终考核，是不会出现丧命的情况的，这是不被允许的，所以这些东西也用不到。

    不像在海选的时候，随时都有可能丧命。

    汪伟阴沉这脸，看向考官，令他失望的是，考官根本没有理会他。

    那就说明，萧辰确实没有违反规定。

    萧辰身上偶尔会有一缕闪电，一闪而逝，发出滋滋的声音，想来刚才他也不是什么都没做，任由风刃打到自己身上。

    萧辰也不与汪伟废话，直接是冲向汪伟，身上战意爆发，宛如海洋。

    “战意如海！好家伙，我喜欢！”血屠眼睛一亮，一眼就看出萧辰的战意境界，说起战意，他不要太熟悉了。

    汪伟再次使出灵风刃，数量要比刚才更多，同时身体不断后退，如果是正面战斗，汪伟从不会让别人近他的身，通常都是利用风刃来解决对手。

    “噗噗噗...”

    所有风刃又全部打到了萧辰身上，可萧辰就连雷神体都没有完全施展出来，就将这些风刃全部抵挡了下来。

    “好强的肉身力量！”荣轩惊讶的说道，达到这种程度的肉身，是得吃过多少苦，看来这萧辰也是一个狠人呀。

    血屠也是觉得萧辰越来越合自己胃口了。

    萧辰没有动用霸拳，只是普通的拳法，所有习武之人，小时候都会练习的拳法行军拳，在配合萧辰的战意，竟然压制着汪伟还不了手。

    风刃起不到作用，汪伟直接是被萧辰近身，要不是自身实力要比萧辰高，他早已被打败。

    可就算这样，他也只是苦苦防守，没有一丝的喘息的机会，汪伟的脸色也是异常难看。

    他完全没有想到，自己比萧辰的境界高一段，还被压制了。

    他一直都非常小心谨慎，也没有丝毫的轻敌，上来就用了他最擅长，也是他惯用的武技，可依旧如此。

    其实也就因为他的小心谨慎，才导致了如今的局面，用风刃远距离攻击是安全，可要是没有用处，那就会使自己陷入被动。

    萧辰为了宣泄心中的怒火，只用最普通的攻击，但又与打曹平的时候不一样。

    萧辰的每一击，都蕴含着他的灵气与战意，打在身上更加的痛，而且汪伟身上出现的伤势，也不是皮肉伤那么简单。

    “我去，什么仇什么怨，这汪伟可真惨。”血屠曾经对付看不上眼的人，也如萧辰这般，每次攻击打到身上，都会让对方痛彻心扉，可又不会产生致命伤。

    汪伟的脸已经扭曲的不像人样，没办法呀，他疼呀，长这么大，就没有像现在这样过。

    “给我滚开！”

    汪伟怒吼一声，拼尽全身力气，体内灵气毫无保留的全部爆发出来。

    成功的把萧辰逼退，汪伟喘着粗气，脸色阴沉的看着萧辰，观战台上，紫家公子可是真在观战，萧辰却让自己这么狼狈，汪伟的心情可想而知。

    “尚志，你找来的人，也不行呀，一个穷乡僻壤出来了野人，都对付不了？”紫俊良在观战台上，看着对战，虽然很无聊，可要是能看到萧辰被虐，也是一件不错的事情。

    史尚志也不知道说什么好，这次他找来的人，确实各种出丑，在迷雾沼泽如此，战场上也是如此，如今在这最后的考核上也是如此，这汪家的人，没有一个没被萧辰压制过。

    不过好在，就算汪家的人不成事，紫菱也无法翻身了，就因为如此，紫俊良才只是问问，没有发作。

    汪伟将萧辰逼退之后，没有停顿，直接压榨体内所剩下的灵气，形成一个巨大无比的风刃。

    这次就只有一个灵风刃，可给萧辰的感觉，要比之前那些危险的多。

    萧辰远远就能感觉到，这个灵风刃，要比之前锋利的多，从这个风刃上散发出来的风，吹到萧辰的脸上时，都有一种刺脸的感觉。

    “萧辰，我劝你还是认输吧，我这招可从没失手过，只是所有被这招打中的人，全部都被......”

    汪伟本还想威胁一通，让萧辰主动放弃。

    可话还没说完，浑身缠绕着闪电的萧辰，直接出现在汪伟面前，一拳打到他的肚子上，使汪伟整个身体都弓了起来。

    王伟眼睛通红，单手扶地，另一只手捂着肚子，干呕着。

    汪伟抬头看着萧辰，想要说什么，可一句话都说不出来，急得青筋暴起，面脸通红。

    扶着地的手，无力的拽着萧辰的裤子，通红的眼睛满是不甘。

    萧辰看着这样的汪伟，心里没有任何波动，眼神依旧冰冷，紫菱那失魂落魄的样子，就像刻在他脑子里一般，挥之不去。

    萧辰抬头看向观战台，那里坐着紫俊良，萧辰最想对付的，就是这个紫家三公子。

    没有再看汪伟一眼，一记手刀，直接将那苦苦挣扎，想要站起来的汪伟击晕，考核不允许出人命，否则萧辰不建议下狠手。

    在做这些的时候，萧辰的目光就没有离开过紫俊良，冰冷的目光，让紫俊良非常不舒服。

    紫俊良的脸色，也变得难看起来，他决定，不管王家要如何对付萧辰，他都要插手。

    “萧辰胜！”

    在汪伟晕过去之后，考官立马宣布道，萧辰也顺利的进入到前十。

    “恭喜你了，只要进入前十，就会得到帝国的奖励了。”荣轩对走下比武场的萧辰说道。

    “多谢了，我的对手，话实在是太多了，要不然我也不会赢的这么轻松。”萧辰说道。

    “就是，明明实力不错，境界比你高，可一开始就采取最安全的方式战斗，不利用自己的优势，当他的招式不起作用的时候，就使自己落入了下风，而在最后，明明都用出杀手锏了，可又因为话太多，功亏一篑，哎这个人，真的不适合打斗。”向文斌一旁分析道。

    “哼，一个懦夫罢了，还分析这么多。”血屠冷喝道。

    向文斌撇了一眼血屠，也没有反驳他的话。

    (本章完)
  