    新兵出品，必属精品。在此梦境中，这是定理。最直接的证明就是，《女首富》才开机，便迅速登上了头条。各大媒体的报道络绎不绝，而且，都是沾了男主的名气。

    比如：新兵倾力之作 沈浪亲自操刀

    又比如：群星加盟演绎 沈导领衔男主

    再比如：真实案例改编 疑似沈浪经历

    …………

    总之，只要跟沈浪沾上边的，就是头条新闻。没有水军没有内幕，全靠梦境设定。在这幅梦境世界里，不管是关于沈浪的任何事情，哪怕日常的吃喝拉撒，都必定会引发舆论热议。

    然而，购买这幅梦境的顾客，也就是此时附身沈浪的人，恐怕怎么也没想到，这种自带流量的设定，也会引发他的苦恼。

    在苏画园林烧烤的时候，沈浪跟李落等人大致说过关于《女首富》的剧情，是根据一篇赘婿小说改编。

    原著十分符合宅男的幻想，三妻四妾醉卧美人膝，电影却不能原封不动的拍，还得考虑到女性观众。

    开机第一天，陈慕带着三女到场，一眼看出这是一部喜剧片。

    主角是位女性，饰演原著的一号女主。在梦境世界中，还是沈浪的红颜之一，徐颖。出身富贵人家，从小锦衣玉食，父亲听说她想拍戏，直接给她买了一家娱乐公司。

    徐颖的演技其实很不错的，但年近三十依然不温不火。相貌也迷人，虽然远不如真实世界的明星，但在梦境中，跟秦瑶等人是一个级别。人缘也很好，换了无数男友，睡遍娱乐圈腊肉鲜肉，依然被认为洁身自好。

    此次，在沈浪的电影中，她更是本色出演。

    开始，主角是个多余的排球队员，接球动作夸赞，慢动作演示仿佛要飞起来，然后却以华丽的姿势摔倒，不仅球没接到，还将可以接到球的队员扑在身下，来了个大眼瞪小眼的狗血之吻。

    接着，主角被开除，被误会，然后意外收到一笔巨款：十个亿。要她一个月内花完，那样就可以继承她姥爷留下的三百亿遗产。这时候，沈浪，也以主角财物助理的身份出场。

    不愧是本色出演，电影的拍摄进程十分快。

    第一天：主角耀武扬威回到球场：“本来想以普通人的身份跟你们相处，哪知道换来的却是疏远和猜忌，好吧，我不装了，我摊牌了，我，是一名亿万富翁。”

    众人大笑声中，主角用推土机装着钞票将队友掩埋，引得租车公司的霸道经理满目痴情。

    第二天：女主请来国际顶级设计师，给她设计十个亿的发型。租一个月的酒店，硬生生把百万租金砍价砍到千万。当时，酒店经理和其他客人都惊呆了。

    沈浪饰演的傲娇沈晓浪对女主加以劝解：“徐女士，我不得不提醒你，像你这样挥霍，半年就有可能破产。”

    “半年？”

    徐颖脸色大变，吓得狠狠咬了一口手中的千年人参。

    “顺便，我要跟你请个假，我女朋友来了，今晚我想带她回去见父母。”

    “你有女朋友？好看吗？做什么的，要不来我公司上班？”

    “她长得像秦瑶，是一名教育家，专门给徐女士这种一夜暴富，灵魂空虚不知何处安放的人演讲。”

    话说着，沈晓浪的女友上场。徐颖见状热情迎接，连声喊着教育家好。

    沈晓浪站在一旁，骄傲地看着女友的高洁姿态，不仅拒绝了徐颖的敬酒，还掷地有声地口头教训了一番。

    可惜，他高兴得太早，没出几句话的时间，女友竟然接受了徐颖的演讲邀请，还得了一大摞钞票。

    “徐女士，忘了我跟你说的半年破产吗？”

    “呀，对啊。”

    徐颖恍然大悟的样子，然后屁颠屁颠地又提出了一大摞钱：“下一场我也包了。”

    小秦瑶感动得无以复加，大呼一声知己难求，直接吹了一瓶酒。

    第三天：女主包圆了满城烟花，庆祝了沈晓浪生日。。。

    脑瘫经理人大聪明给她赚了十亿：“我承认，我有赌的成分。”

    …………

    为了对付刘子业，陈慕两人计划着设计陷阱，借助梦境时间的流逝，长期准备着编织出天赋牢笼，偶尔，三级后期梦力的陈天助也加入。

    除了日常准备，陈慕每天都到场，只是为了跟沈浪联络，以便水到渠成地接触原始片源。刚开始，他们觉得很有意思，江南还以秦瑶的身份客串，一场微型演唱会出场费赚了千万。

    慢慢地，他们兴趣消失了。江南终于耐不住性子，连拉带求地邀着众人逛影视城。

    影视城很大，随处可见正在拍戏的剧组。游客与群演熙熙攘攘，极致的繁华将角落中的卑微求存淹没。

    城中有很多风情民族街，江南玩心大起，顾不得是在梦境世界，冲到各大橱窗面前，要把别人的镇定之宝给高价买走。

    店家无可奈何，好说歹说，最终还是忍痛将商品打包。然而，最后付钱的时候，江南傻眼：没带银行卡，手机支付又有额度限制。

    “老板，借点钱呗，回去就还给你。”

    江南转身讨好地看向陈慕，陈慕正屈身观察着架子上的雕刻品，闻言随手将卡递出。反正不是他的钱，毫不心疼。

    只是，这一幕被刚进门的游客看到，看清陈慕面目，瞬间大呼小叫起来，贴到陈慕身边请求合照。

    王公子“国民老公”的称号不是盖的，年少风流，一掷千金，出入各大酒店会所，身边随时跟有一群女子。陈慕也不改变人设，只是拍照而已，他微笑同意。

    不过，不知情的陈天助靠了过来。主要是游客太丑，还胡搅蛮缠拍了一张又一张，甚至死死拉着换地方。她觉得委屈了自家弟弟，主动过来解围。

    “拍几张得了，人家女朋友还在旁边。”

    “呀，不好意思。你是，楚禾？”

    “你认识我？”

    “真的是你，你好，我能跟你拍张照吗？”

    陈天助无语，这梦境的人，对明星都这么崇拜的吗？伶人戏子被推崇，可是要误国的啊。

    接下来一幕，陈天助才是不可置信，暗道这幅梦境设定不合逻辑。

    ——游客喊的一声“楚禾”，惊动了店内店外的不少人。人群纷纷侧目，双眼亮光围了过来。

    “走”

    “我的战袍”

    察觉形势不妙，陈慕当机立断带头突围，见江南还在等店员打包商品，不容置疑拉着离开。

    可惜，知道他们身份的游客没打算放过，蜂蚁般涌了上来。

    “秦小姐，你跟沈浪感情破裂了吗？”

    “秦小姐，听说你跟王公子同居了，是真的吗？”

    陈慕被堵住去路，想放开江南减少舆论误会，又怕放开后跟江南被人群冲散。

    “楚小姐刚才说王公子女朋友也在，秦小姐，楚小姐说的是你吗？”

    整条街的人似乎都围了过来，江南被吓得心惊肉跳。她十分不解，按说这种地方，明星出没大家应该习以为常，为何还如此疯狂？

    人群疯狂，当然是因为秦瑶等人跟沈浪关系不浅，被主角光环沾染。而听到人群误会，江南赶忙将李落推到前面，烧烤那天的事情才解释清楚，她可不想被未来老板娘穿小鞋。

    “她才是正宫娘娘，你们有什么话问她吧。”

    李落戴着墨镜低头躲在陈慕身后，没想到江南的一句话把她暴露出去，还惹来麻烦。

    “你是周晓溪？”

    “周小姐，秦小姐说的话是真的吗？”

    “秦小姐上了王公子的车大家有目共睹，你不介意吗？”

    “周小姐，所以你跟沈浪不存在暧昧关系，是吗？”

    …………

    陈慕头疼，这些群众，简直比狗仔队还难缠。正一筹莫展不知如何闯出去，陈天助的做法震惊了所有人。

    毫无征兆，出乎众人想象，即将被人群挤到的时候，“楚禾”突然拉住“秦瑶”，二话不说吻了上去。

    一瞬间，万众惊呆，鸦雀无声。

    “走了”

    趁众人没反应过来，陈天助拖着目瞪口呆的江南迅速突围。陈慕也迅速清醒，牵着李落远离是非。

    “天助姐，那可是我的初吻啊。”

    四人没有回剧组，直接驱车返回别墅。江南跟陈天助坐在后排，一脸郁闷地抱怨。

    “哦？是么？你放心好了，我会对你负责的。”

    陈天助饶有兴致地打趣，还把江南楼到怀中。

    江南挣扎出去，十分坚定地拒绝：“我不喜欢女人。”

    “那你看我弟弟怎样？要是看得上眼，把他赔给你也行嘛。”

    陈慕一脸黑线没有理会，江南却不敢拿他开玩笑：“你别害我，李姐姐在呢。”

    “咯咯，你的意思是，落落不在你就愿意了？”

    “不是不是，你怎么能这样？”

    江南大急，生怕李落误解，一时又不知怎么解释。

    李落摇头苦笑，陈慕这位姐姐，不仅毫不掩饰地垂涎她男友，还野性难驯喜欢调戏人，江南这种纯真大学生，哪会是对手。

    但她可不敢给江南解围，不是说不过，而是不想“姑嫂”之间有矛盾。

    还是陈慕看不下去，不轻不重地呵了一句：“适可而止，不是谁都像你这么把我当宝。”

    “呵呵，你这是损我还是损你自己？

    不过，你说的没错，姐姐确实把你当宝来着。哎，失算啊，好好的童养夫，好不容易养大，结果便宜落落了。”

    李落不说话，尴尬地笑着，小手悄悄伸到男友腿上表达自己的不满。也许换了其他女人她可以一笑而过，但明显对陈慕心怀不轨的陈天助，当着她的面说这些，她必须得表明自己的立场。

    陈慕心头一跳，现在可不是跟李落坦白的时候，于是转移话题道：“江南，手机上买些菜，今晚我们在家吃饭。”

    “我帮你们买好菜，但我要回去了，再住你那，我会被秦瑶父母打断腿的。”

    江南十分有先见之明地拒绝一起回去，李落也被警告过必须回家，但想到自己走了，还不知陈天助会做出如何过分的事，只好找借口应付家里。

    

