    “怎么回事？”有人在疑惑。

    不仅仅是圣主殿中的年轻一辈，还有一些方才走神的仙台大能，都没看清楚情况。

    实在是太快了，仅仅一道金光落下，太阳圣子就被打得嵌入了墙上，生死不知了。

    熔炉异象被打散，祭炼的通灵武器被打飞打裂，实在是太惨烈了。

    这简直是碾压式的胜利，而且是一教圣子跨一个大境界被人逆伐，古今罕有。

    “这还是人吗？圣子这次恐怕要被打出阴影来了，证道之心彻底垮了。”

    年轻一代在窃窃私语。

    殿宇之中，几位大能眼睛都红了，他们是太阳圣子这一脉的。

    落到地面上的姚衍，感到有数股庞大的气息在朝着他压过来，身上像背了一座大山，连呼吸都不顺畅了。

    “难道太阳古教的人输不起，想要动手吗？”一声吭亮的声音响起，一个人挡在了姚衍面前。

    姚衍感觉身体一轻：“父亲！”

    挡在姚衍面前的是太阴圣主姚建武，他也方才跨入仙台一层天的境界，却正艰难抵抗着数位大能的威压，脸庞都涨红。

    姚衍眼眶一润，就算是在重生之前都不曾感受到这种安全感了。

    “够了！都在这里丢人现眼吗？”太阳圣人喝道，声音中有一丝火气。

    敌对太阴圣主，几位大能汇集起的气势瞬间被冲破，几人一声闷哼，喉咙口溢出一丝甜心。

    众人都露出一丝惊色，传闻圣人一根发丝可斩大能，如今看来果真不假。

    太阳圣人仅仅一声大喝，尚未释放圣威，就让几位大能无法抵抗，恐怖如斯！

    “圣祖，我不服！太阴族的人下手不知轻重，几乎废掉我教年轻一代的领军人，如何能够承担我教‘帝命’？”

    一位发须皆白的老人站了出来，这是一位半步大能，但是架不住资格老，辈分比太阳圣主还要高很多。

    老一辈的半步大能威望很高，有不少人都在点头。

    “哼！姒司文，你这是在倚老卖老，胁迫圣祖吗？”又一个声音出现，这是泰一王。

    他看出了太阳圣人的难处，这位圣人活跃的岁月起码在数万年前，如今大殿之中的人，都不知道是他重几辈的孙子，不太方便管这个时代的事。

    终究不是一个时代的人，一个搞不好就是离心离德的后果。

    被称为姒司文的老者，赶忙退了一步：“不敢不敢，言语不敬请圣祖恕罪。”

    泰一王是这一代的人，而且守护了太阳古教数千年，任何人都不会有超过他的威望。

    “知道就好，要摆正自己的位置！”泰一王的言语有些愤怒，惊得方才那几位大能汗都留下来了。

    “若不是，姚衍小祖留手，你以为我教的圣子还能活着吗？”泰一王又补了一句话。

    他看出了姚衍最后将要击中太阳圣子之时，收了力量，不然此刻太阳圣子恐怕就要崩成一片血雾。

    “什么！还留手了？这得强到什么地步啊！”有年轻一辈的在惊叹。

    他们无法想象，如果姚衍全力出手，那是一个什么概念。

    有不少的半步大能，乃至弱一点的大能都露出了惊色，他们方才也没看出了这一点。只有站在了绝顶层次的大能才若有所思，那种拳术太过精妙，是一种无上的妙法，不是一般人所能够勘破的。

    太阳圣人的眸子淡漠，如同天道，环视了一番吵闹的殿宇。

    “年轻一辈的事，就让年轻一辈来决定！”

    圣人张嘴呼出了一口先天精气，飞到了太阳圣子周身，裹住了他。

    姚衍感受到了那股先天精气中，似乎隐含着一丝古药王的药力，正是至尊血菩！

    效果很显著，“噼里啪啦”一阵响，太阳圣子的断骨复位，苏醒了。

    他从迷蒙的先天精气中走了出来，脸色有些苍白，眼神却带着迷茫，他似乎看不到前路了。

    如同心死了一般，大喝道：“太阴姚衍，你为何能够如此强！”

    姚衍不带丝毫感情：“那是你太弱了！”

    “太弱了？是我太弱了！”太阳圣子仪态尽失，他战败太阳教年轻一代，铸起证道自信，竟然被人说太弱了。

    他“霍”地抬起头，咬紧牙关，像是从喉咙深处嘶吼出来的声音：“告诉我！该如何变强！”

    “如何变强？一次次突破极限，重塑自我，没有捷径，在战斗中走出自己的道！”

    姚衍的声音突然抬高了数倍，透着惨烈：“至强之路，虽死无悔！你真的做好死的觉悟了吗？”

    “生死吗？”太阳圣子陷入了迷茫。

    大殿中其他人，也都因此陷入了沉思，这个命题太过宏大，任何人都无法回答。

    姚衍继续说道：“真正的天骄，都能够在四极秘境引来雷劫，你已经错过了一丝提升的机会！”

    “若能够于四极剩下的三境引来雷劫，领悟我于你体内留下的一丝拳意，他日我归来，便再让你出手一次！”

    “雷劫？”大殿中的人都在惊呼，这种标准太苛刻了，古史中连大帝都不一定能够在四极秘境时引来雷劫。

    于四极秘境引来雷劫，那是真正能够堪比古之大帝少年时的人物，在一个黄金大世中也是属于最上层的存在。

    “至强之路，虽死无悔！”太阳圣子的声音变坚定了。

    他抬起头，看着这位台阶之上的少年，道：“你果然天纵之资，意志绝顶！”

    然后拜服下来：“太阳圣子姒元炎，见过小祖！”

    “此刻我认可你，但若是下一次，你不再是我的对手，我就不会认可你了！”

    那个有些倔强的身影，没有理其他人，一瘸一拐的走了！

    姚衍看着这个太阳圣子，心中暗道：帝路一步慢，步步慢，你永远不会成为我的对手了。

    “如此，众人谁还有异议？”

    姚衍身边的太阳圣人又大声喝问，这一次漫长的时间，无人反驳。

    他的眼神灼灼，看向姚衍：“太阴族姚衍，可愿承我太阳教之‘帝命’？”

    姚衍的声音一如既往地坚定：“长辈所赐，故我所愿，不敢辞耳！”

    “好！”

    圣人一声，天地元气都在震动，五色光华从无名中降落，洒在姚衍身上。

    太阳圣人退后一步，让姚衍居于上位。

    他领着太阳教的众位仙台强者行半礼：“太阳古教共尊太阴族姚衍！”

    然后，圣人和泰一王行半礼，诸位仙台强者拜服下去：“见过小祖！”

    一览众山小

    姚衍感受到一种奇怪的“势”加身，仅仅只是一种感觉，但是又仿佛是真实存在的。

    良久，众人都退出了大殿。

    只剩下太阳圣人、泰一王、太阳圣主、姚澈、姚建武和姚衍。

    此刻，两家关系已定，在黄金大世之间，同为一体，需要通一通气。

    良久，谈完了一些事情。

    太阳圣人突然开口道：“小祖，听闻你计划前往葬帝古星，可是却无星图。”

    众人都没什么反应，已经是早就知道这个消息了。

    “不错！莫非是圣祖有北斗星域的星图？”姚衍有些惊喜。

    太阳圣人摇了摇头，他的眼神带着一丝忧愁：“当年我父在最后一次前往葬帝古星时，没有回返，未曾留下星图。而我也为留守太阳教，不再去过葬帝星！”

    姚衍听闻此言，皱了皱眉头：“圣祖这是何意？”

    他有些疑惑，既然没有又何必提及，这不是吊他胃口吗？

    太阳圣人看出了姚衍的疑惑，笑着道：“我固然没有葬帝古星的星图，但是却有一件器物，或许可以连接极道大夏皇朝！”

    还有这样的器物？姚衍盯着这位圣人。

    “龙首剑！”

