    “我……我不是这意思！”

    张依依脸色更加通红。

    “小子，你有种的就给我站出来！”

    腱子肉同学怒瞪着江小白，他今天说什么也要证明下自己。

    张依依还想说什么，但此刻头被压住了，整个人被江小白拉到了后边。

    他知道张依依想要表达的意思。

    可惜，张依依并没有想到这种表达，反而会让一个男人尊严彻底被扔在地上，反复摩擦。

    “四个一起来吧！”

    江小白招了招手，没有丝毫废话。

    什么顾忌，他根本不在乎。

    别人招惹他，他不可能躲在后边？

    开什么玩笑？

    当然他这么做也有另外一个目的。

    他看的出来，金茹一直欺负张依依，这次他到位，那么张依依也将免受一些欺负。

    腱子肉同学，双眼一瞪，也不再废话，带着三个人朝着江小白的方向直接抡了上去。

    作为体育队的他，射手敏捷，一把子力气可不是玩的。

    但殊不知，他自以为傲的速度，在江小白眼中简直不堪一击。

    “人呢？”

    一拳落空，腱子肉同学顿时愣了下。

    刚刚他以为一击必中，然后江小白捂着肚子一脸惶恐。

    但怎么打空了？

    刚有这个心思的刹那，腰部一痛，紧接着双腿被一股巨大的力道绊开，整个人失重的落在地上。

    紧接着胸口再次传来疼痛感，整个人直接翻滚了出去。

    另外三人看到腱子肉同学被秒杀，同时瞪大了双眼。

    这出手还是不出手？

    最终他们选择了义气，同时朝着江小白扑了过去。

    江小白看着不免摇头。

    义气，有的时候，义气真的不够当饭吃。

    年轻……

    江小白如此想着，手上的动作并不慢。

    简单的出招，三人同样落地。

    没错，就这么简单，就这么干脆。

    这四人毕竟只是普通人，倘若是古武高手，他或许还会动用招数，但是现在……他只需要仰仗更快的速度即可。

    正所谓无快不破，无催不坚。

    金茹等人傻眼了。

    她怎么也没有想到自己男朋友，在看似手无缚鸡之力的江小白面前，竟然如此不堪一击。

    张依依她……说的都是真话。

    江小白真的很能打。

    “江大哥，咱们快走！”

    张依依看四周聚集的人开始变多，也顾不得什么，拉着江小白飞快跑了出去。

    而在两人离开后，地上的四人站了起来。

    那脸上涨红无比。

    他们竟然被放倒了。

    作为体育队的，四个人没打过人家一个人。

    简直丢脸到家了。

    “找老师报警！”金茹此刻走了上来，脸上有些怒气。

    打了人就想走？

    腱子肉同学，瞪了金茹一眼：“报警？打算帮我们四个送进去么？是咱们找人家麻烦，你有没有脑子？还嫌丢人不够么？”

    说完腱子肉同学带着三人离去了。

    留下金茹站在那里稍显凄凉……

    另外一边，张依依拉着江小白跑了很长一段距离后，这才停下。

    一只手捂着胸口气喘吁吁。

    “放心吧，那四个人没事，最多轻微软组织挫伤而已！”江小白这时开口道。

    轻微软组织挫伤。

    简单碰一下都有可能出现。

    他控制的力道非常巧妙，自然不可能重伤几人。

    “我担心的不是这个！”张依依轻轻摇头。

    “担心他们会告老师？还是会报警？”

    江小白笑容更深道：“真来了，咱们也不理亏，毕竟是他们找麻烦在先，而我只是自卫而已！”

    “也不是这个！”

    张依依摇了摇头，最终道：“外校的人进来闹事，会禁制进入学校的！”

    江小白明白下来道：“放心吧，没事的！倒是你……可不可以松开了我了？”

    “啊？”

    张依依怔了怔，当注意到什么后，脸蛋再次润红，将牵着江小白的手快速松开了。

    “咱们继续找地方吧！”江小白转移话题道。

    “嗯！”

    张依依轻轻点头，带着江小白在校园继续走动起来。

    而这个期间，江小白若有所思，最后突然想到什么，看向张依依道：“对了，我记得你说过那个药材是一位老人家给你的？”

    “嗯，之前我帮助了一位老人家！”

    张依依轻轻点头。

    “那是不是就在这个学校？”江小白再次询问。

    没错，那药材价值不菲，而且市场上少有的。

    而按照鲁小鱼的爷爷所言，灵院最不缺的就是资源。

    这药材拿出来，自然不在话下。

    “是！”

    张依依轻轻点头。

    “你详细说下！”江小白开口道。

    “就两年前，我刚刚进入这个学校！”

    张依依倒是没有迟疑，直接道：“然后在学校园林区发现了一位老人家东西掉进了湖里，我帮他打捞了上来。”

    “然后他当时就送给我那个药材了！”

    “走，咱们去园林区！”江小白笑容满面。

    如果他猜测的没错，报道的地方就在园林区。

    毕竟这世界上没有这么巧合的事情。

    张依依虽然疑惑，但并未多想，带着江小白朝着一个方向走去。

    不到半个小时的时间，他们来到了一个风景秀丽之地。

    这里种植着各种植物花草。

    而且还有一片巨大的水湖，水湖清澈，可以看到鱼儿游来游去的。

    在这里可以看到一些情侣携手漫步。

    安静，自然。

    江小白在来到这里的时候，便可以肯定了，那报到之地绝对藏在这里。

    当下两人也在此地转了起来。

    这个期间，张依依的脸蛋润红。

    因为大部分来这里的人，基本都是情侣。

    此刻她和江小白走在一起，多少有些不好意思。

    所以走在那里直接低着小脑袋，一双玉手捏着自己的衣裙。

    而江小白显然没有想这么多，他的目光一直巡视着，因为这片区域真的很大。

    这时江小白的目光看向张依依道：“这里有没有学生禁制进入的区域？”

    “有！”

    张依依回过神，轻轻点头道：“前边有一片林子，学校一直说开发，但从来没有动工，那一片已经被圈了起来，不让学生入内！”

    “走，咱们过去！”

    江小白直接开口。

    “哦！”张依依点头间，带着江小白走了过去。

    当来到那篇被铁栅栏圈起来的地方时，两人转了转，却发现根本无门可入……

