    邵烨熠承认了，他一直都以为，这天底下不会有人发现这个秘密。

    没想到顾时不过是稍微一把脉，就发现了这件事。

    这些年来，他看过了无数的大夫，找遍了天下名医，他们都说自己只是先天不足，所以才会身体羸弱到这种程度。

    这样的话语听多了，邵烨熠有的时候也会怀疑，自己身中剧毒这件事到底是不是真的。

    或许自己真的只是先天不足身体才会这么的羸弱也说不定。

    但是每到特定的日子里，自己的身体就像是被人一寸一寸的将自己的骨头打断，疼得他恨不得自杀来解脱。

    可每每到了最后关头，他都忍耐了下来，妹妹太笨了，没有他保护着，也不知道能够活到什么时候。

    而且他心有执念，还没有报仇之前，他绝对不能死，就算是死，他也要拉着仇人陪葬！！

    “这毒是我五岁那年，被人强行灌下的，从那之后开始，我的身体就开始变得虚弱起来，我的父母--”

    或许应该说是自己的养父母才对。

    现在江湖上所有人都以为养父母就是他的亲生父母，但是他的养父母最开始只是父母的仆人而已。

    只不过这些事情，现在还没有必要说得那么的明白。

    “他们知道我身体的情况之后，就送我去各处学武功，希望我能够强身健体，快点好起来。”

    “他们并不知道我身体不好的真实原因，自以为我是先天不足所以身体不好。”

    他虽然是早产儿，但是在父母的精心呵护之下，早就和其他孩子没有什么不同。

    五岁那年身体日渐羸弱，不懂医术的养父母，就以为是他们带着他和妹妹颠沛流离，四处逃亡的时候，害得他的身体弄垮了。

    四处询问之后，得知了习武能够强身健体，就想方设法的让自己去学武术。

    可他不是先天不足，而是身中剧毒，学再多的武术也不可能让他的身体好转。

    为了不连累对他们的事情一知半解的养父母，邵烨熠从来就没有说过在他们安定下来的时候，自己就被母亲的族人找到，并且强行灌下毒药，要他生不如死的活着的事情。

    那些人针对的只是他而已，至于妹妹，他们逃亡的时候，妹妹还没有满月。

    在逃亡的时候，妹妹是饱一顿饿一顿，没有到达安全的地方之前，养父母不敢随便停留。

    即便是逃亡的时候带了不少钱，也不敢相信任何人，不敢过多停留，怕被人发现踪迹。

    因此妹妹小的时候看起来比同龄的孩子小很多，那些人也没有怀疑妹妹的身份，以为妹妹是养父母的孩子，没有牵连其他人。

    他不敢和养父母说这些事情，他们知道了，也帮不上什么忙，反而会忧心忡忡。

    他们愿意在他家遭受大难的时候，不顾自身的安危带着自己和妹妹逃离。

    以为逃出生天的时候，想要让他们隐姓埋名过安稳的日子，对他和妹妹已经是大恩，他不能再让他们担惊受怕。

    “这些年来，你是第一个这么坚定不移的说我是中毒了的人。”

    自己养在武林山庄的大夫，当年遇到自己的时候，对自己身中剧毒这件事并不确定。

    只是在把完脉之后，颇为疑惑的询问自己是不是身中剧毒。

    比起那些信誓旦旦的说自己是先天不足的庸医，他养在山庄里的大夫算是他遇到的大夫之中，医术最好的一个。

    顾时到底是什么身份？

    这个年纪就有这么强大的功夫，医术还这么的好，他到底是谁。

    “他们不相信你是身中剧毒不奇怪，毕竟你身上的毒可不是一般的毒，这是南疆的毒药，而且是南疆的秘制的神药。”

    不能怪那些大夫医术不好，只能说他们的见识太少。

    “神药？”

    毒药怎么会被称为神药。

    “你身上的剧毒是半成品，成品的话，那就是南疆绝不外传的神药。”

    顾惜时看邵烨熠好奇，于是开口解释了一下。

    “你既然是武林盟主，那么你应该知道，南疆的人都会饲养蛊毒。”

    邵烨熠点点头，自己的亲生母亲是南疆圣女，他当然知道这件事。　

    “南疆的孩子从小懂事开始就要开始饲养蛊毒，提升自己养蛊的能力，但是，蛊毒蛊毒，听这个名字就知道这些东西很危险，稍有不慎，就会丢掉性命。”

    “尤其是小孩子，天生就好奇各种事物，一不小心，就有可能因为养蛊的事情丢了性命。”

    “蛊毒是南疆人都必须要学，并且赖以生存的东西，但是做长辈的，总不可能眼睁睁的看着自己的晚辈因为蛊毒而死。”

    毕竟这个世界上有几个人能够接受白发人送黑发人的打击。

    “为了孩子，所有的蛊毒高手联合起来，最终研究出了这南疆秘制不外传的神药--不死。”

    听名字就知道，这是南疆的长辈对自己的晚辈的拳拳爱意，也大致能够猜想出来，这是什么东西。

    “不死能够抵挡天下剧毒，长期服用的话，甚至能够达到百毒不侵的效果，但是南疆人都是用蛊毒的高手，因此，所谓的不死也是用各种剧毒制作出来的。”

    这种以毒攻毒的办法，要不是对毒药的运用达到了极致，都不敢轻易尝试。

    毕竟，一不小心就是一条人命。

    “不管是救人的神药，还是毒死人不偿命的毒药，都会有一个不断失败，一点点进步的过程。”

    “而你身上的毒，就是不死的失败版本。”

    “你身中剧毒却没有死，甚至能够苟延残喘这么多年，是因为不死最开始的研究目的，是为了抵御剧毒。”

    “所以即便是失败版本也不会要了你的命，但是会让你生不如死。”

    说到这里，顾惜时停顿了一下，疑惑的看着邵烨熠。

    迟疑了一会之后，才开口问道。

    “南疆的人都比较排外，有些固步自封，不喜欢与外界的人有过多的交流，你是怎么得罪了他们，让他们千里迢迢也要来对你下毒。”

    邵烨熠说自己中毒的时候，是在五岁的时候，那个时候的邵烨熠，绝对没有可能去南疆那样的地方。

    那么唯一剩下的可能就是南疆一族的人千里迢迢，从南疆赶到中原给邵烨熠下毒。

    到底是什么样的仇恨，才能够让南疆一族的人如此大费周章？

    “血海深仇。”

    邵烨熠微微一笑，开口说道。

    心中的恨意隐藏了这么多年，邵烨熠早就不是当年那个将所有的愤怒表现在脸上的小孩子了。

    没有亲手杀了仇人之前，将自己的仇恨暴露出来，只会让人多加防备。

    如果没有能力报仇，所谓的仇恨，也不过就是一个笑话。

    “既然你知道这是什么毒药，你能帮我解毒吗？”

    邵烨熠没有继续说下去，而是询问顾惜时能不能帮忙解毒。

    “我不会解毒，不过有一个人可以。”

    顾时是杀手，拿钱办事的杀手，会把脉就很了不起了，解什么毒？

    这不是自爆马甲吗？

    原主用了那么多个身份，这么多年来都没有让人将她和其他马甲联想到一起，她可不能这么快就暴露了自己。

    “谁？”

    邵烨熠听到顾时说不会解毒，心中有些失望，但是听到这个世界上有人能够为自己解毒，颇为急切的询问道。

    “神医谷谷主。”

    也就是她另一个马甲。

    “神医谷？”

    邵烨熠沉默了一会之后，眼中的希望瞬间破灭。

    “神医谷真的存在吗？”

    江湖的人将神医谷的存在传得沸沸扬扬，甚至将神医谷的谷主神化了。

    神医谷神秘，很少有人能够找到，神医谷谷主医术天下无双，经她手的人，不管是什么样的病人，绝对能够活下来。

    她是一个活菩萨，能够从阎王的手中抢人。

    初入江湖的时候，他也相信神医谷是存在的，因此他花费了很多时间和精力寻找所谓的神医谷。

    可是江湖上对神医谷的事迹不少，但是却没有人知道神医谷在何处。

    有些自称被神医谷谷主救过的人，也说不清楚神医谷在何处。

    听说他们是误打误撞进去的，被医治好了之后，被神医谷的人送了出来。

    此后不管怎么寻找，都找不到进神医谷的路。

    邵烨熠从一开始的满怀希望，到现在的怀疑。

    他不知道，所谓的神医谷，是不是真的存在，还是存在于人们的幻想之中。

    若是它真的存在，为什么没有人知道神医谷在何处？

    “当然存在。”

    她就是神医谷谷主，怎么可能不存在。

    “你说得这么的信誓旦旦，难不成你见过？”

    邵烨熠随口这么一说，心中早就觉得自己身上的毒已经是无解的了。

    “我当然见过。”

    顾惜时点点头，她怎么可能没有见过自己呢？

    别说她见过，邵烨熠也见过。

    只不过邵烨熠不知道他也见过神医谷谷主而已。

    “江湖上有些人也说过自己见过神医谷谷主，甚至被她医治过，可是他们离开之后，却再也找不到所谓的神医谷。”

