    时间慢慢的过去了四年，薇薇安的第一个总理任期结束了，星灵帝国开始进行新的总理大选。

    参选的人员不多，只有四人，结果，薇薇安第一轮就直接胜出，开启第二个总理任期。

    这四年过去，得益于跟星灵帝国的贸易，地球各国也都缓过劲了，有些人的内心，开始不安分起来。

    时间慢慢的过去了两年，星灵帝国的副总理伍存孝因病辞去了副总理一职，经过慎重考虑之后。

    薇薇安将徐文涛调到了政务院，接替伍存孝成为了副总理。

    任命副总理是薇薇安的权利，完全可以不通过星宫，处于对徐乾的尊重，薇薇安还是提前跟徐乾商议了这件事。

    说真的，薇薇安找徐乾商议这件事的时候，提出这个方案让徐乾真的是吃了一惊，思索了一阵，徐乾就同意了。

    就这样，徐文涛辞去启明市市长一职进入了政务院，开始履新。

    这些事徐平安都知道，只不过徐平安没有发表任何意见，现在，徐平安是真的对这些事不感兴趣了。

    现在全部精力都放在陪伴四位夫人身上，因为留给徐平安的时间不多了。

    按照星灵的规划，当新家园建立之后，徐平安就需要启程了，前往宇宙深空流浪寻找材料，想要回来跟家人团聚是基本上不可能了。

    因此，现在徐平安格外珍惜跟伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜四人在一起的时间。

    宋心云，伊莎贝拉两人也都再三跟徐乾强调，你父亲退休了，尽量不要过来打扰我们的平静生活。

    时间慢慢的又过去了三年，薇薇安的总理任期到了，星灵帝国开始进行新一轮的总理大选。

    这一次，徐文涛又报名了，跟其余十二位总理候选人一起进行残酷的竞争。

    这一次大选是非常的激烈，各展手段到处演讲，到处活动，参加电视台举办的辩论赛等等，都非常的忙碌。

    说真的，此刻星灵帝国的人也不知道该选谁好，都非常的优秀，都有着政府工作经验。

    在这种情况下，经过几个月的竞争，徐文涛跟另外两位候选人侯耀军，阿瑟尼，一起进入了第二轮选举。

    两男一女展开竞争，别看阿瑟尼是一位女儿，同样是非常的彪悍，在辩论赛上表现的非常耀眼。

    跟徐文涛还有侯耀军辩论是丝毫不落下风。

    经过一个多月的竞争，第二轮投票开始，结果是徐文涛以微弱的优势胜出，得票率勉强超过了百分之四十的标准。

    成为星灵帝国第七任总理。

    一周后，徐文涛在星宫宣誓就职。

    徐乾下令，晋升薇薇安为星灵帝国公爵，赐国会议员名额，连任两届。

    星灵帝国开始重新稳定起来了。

    徐文涛正式入职，行使总理职权，谁都没有想到，徐文涛仅仅上任一个月，就通知地球各国，星灵帝国不参与地球各国的竞争，彻底解除地球各国星际战舰发展的禁令。

    随便你们建造，想建造几艘都可以，星灵帝国不参与。

    这个消息传出，星灵帝国国内都引起了震动，这是谁都没有想到的事情，徐乾在星宫也皱起来眉头。

    现在徐乾理解徐文涛在宣誓就职前跟他谈话的用意了。

    在徐文涛进入第二次总理选举的时候，兄弟二人在星宫的花园进行了一番谈话，徐文涛明确表态如果自己当选，自己的政策可是有点激进。

    徐乾这是笑着，随便你折腾，你是人民选举的，只要你不危害星灵帝国我就不插手。

    现在，徐乾理解徐文涛说那句话是什么意思了。

    看看再说，先不插手，这就是徐乾的性格，过于稳重。

    星灵帝国解除地球各国星际战舰建造禁令的消息经媒体报道在地球传开之后，一时间，地球各国的股市开始全面暴跌。

    断崖式暴跌，这是地球各国谁都没有想到的。

    都怕了，地球上的各国人民都开始害怕了，原来还对星灵帝国针对地球各国的禁令不满，现在这是开始害怕了。

    害怕各国都拼命的扩建星际战舰，到了一定的程度，地球会再一次的爆发世界大战的。

    他们的担心不是多余的，而是已经开始。

    米国首先宣布了五艘星际战舰的建造计划，在三年内完成五艘星际战舰建造。

    紧接着E国也宣布了五艘星际战舰的建造计划。

    TC也开始担心起国际局势了，为了应对未来的变化，直接宣布了十艘星际战舰的建造计划。

    欧盟也不敢示弱，直接宣布了八艘的星际战舰建造计划，特别声明，新建造的星际战舰为第二代星际战舰。

    后续，日本，澳大利亚新西兰联盟，阿根廷等国也都跟着宣布了全面增加星际战舰的计划。

    政府宣布这件事为的是给本国股市提供利好，结果让各国政府都懵逼了，股市开始了新一轮的暴跌。

    所有人都傻脸了，怎么会这样，建造星际战舰可以提高就业率，这对经济是有好处的，为什么股市会这种反应。

    还没等他们反应过来，外汇市场的反应就开始了，星灵帝国的星币再一次的疯狂升值，一星币对话十一欧元，创造了历史新高。

    几天后，五十多个小国家宣布将本国的黄金储存到星灵帝国，目前已经起运。

    于此同时，天启机械集团接到了二十多个国家的星际战舰订单，吕怀仁拿着订单就去找徐平安了。

    接还是不接已经不是吕怀仁可以做主的了。

    吕怀仁还没到徐平安那里的时候，鹰国直接派遣高层人员乘坐星际飞碟前往星灵帝国，要跟徐乾展开协商。

    鹰国是真的有点怕了，现在欧盟的实力真不是一般的强，虽然现在星际战舰压缩到了八艘，可这八艘里面有六艘都是第二代的星际战舰。

    战斗力真不是一般的强悍，一旦跟鹰国产生矛盾，瞬间就可以直接推平了鹰国，鹰国方面不担心是不可能的。

    徐文涛真是一个能折腾的主，

    上任一个月就折腾的地球鸡飞狗跳，经济一片混乱。

    徐平安跟盖文还有陈麒麟两人在书房喝茶，徐平安揉了揉自己的脑袋“我还真是小看文涛了，这一份折腾劲，比我强”。

    盖文跟陈麒麟两人都笑了，当初两人就说过，徐文涛比徐乾狠，现在看来果不其然，一上任第一把火就彻底烧蒙了地球。

    一举让星灵帝国的地位更加的超然，一举一动都让地球各国大佬的神经开始紧绷起来了。

    “你应该庆幸，接替你位置的不是文涛，如果是文涛接替你的皇帝位，嘿嘿，现在会更加的热闹”

    “你知道昨天约克跟我通电话怎么跟我说的吗，如果文涛接位同时让自己年轻二十年就好了，自己可以好好的过一把瘾”盖文看着徐平安直接说道。

    徐平安指着盖文无奈的苦笑起来了，旁边的陈麒麟也是同样的表情，一脸的苦笑。

    “我接到了一个消息，军方内部的战斗情绪很高，郭长河很是头疼”陈麒麟笑着说了一句。

    徐平安跟盖文都无奈的摇了摇头。

    “他们肯定情绪高昂，第一代星际战舰全部淘汰，第二代星际战舰六艘，剩余服役的星际战舰都是第三代3.0版本”

    “打地球各国的老式星际战舰根本就没有压力，打赢了还能升官发财，换我，我也战意高涨”徐平安直接说了一句。

    三人喝了一杯茶水，盖文再一次的说话了“徐，文涛这么做是为了什么，他的目的是什么”。

    徐平安一笑看着盖文“怎么，你猜不到了”。

    盖文笑着摇了摇头，表示自己真的猜测不到，很是坦白。

    徐平安长长的叹息了一声，盖文跟陈麒麟看到徐平安的表现愣了，两人的兴趣更大了。

    “他这么做的根本目的不是为了在地球获得多少好处，而是在试探我跟徐乾放纵他的底线，看看我们会放手让他折腾到什么地步”

    “看看我们的底线在什么地方，这是他第一个目的”

    “第二个目的是看一看地球各国的实力，进行综合评估，为以后做打算”徐平安摇着头脸上带着一丝无奈说道。

    盖文跟陈麒麟两人完全愣住了，两人做梦都想不到，徐文涛这么做目标竟然不是地球，而是徐平安跟徐乾。

    “星灵帝国新家园一旦确认之后，帝国高层肯定要前往新家园星球的，那个星球比地球大十几倍，各种物资肯定是极其丰富的”

    “皇帝，国会，都离开了火星，这里肯定需要留下一位坐镇的皇室成员，最佳人选就是徐文涛了”

    “通过这一次试探，摸清楚我跟徐乾的底线，合适的时候，以泰山压顶之势直接横扫地球，彻底将地球纳入他的势力范围”

    “项庄舞剑意在沛公”徐平安说完后长长的叹息了一声。

    这一份算计估计徐乾是看不出来的，如果看出来了，徐乾现在就已经插手了。

    徐平安内心非常担心将来会出现祸起萧墙兄弟相残的事情来。

    那个时候徐平安肯定已经跟星灵一起进入宇宙深空了，没有人可以压服这兄弟二人了。

    三人都不吭声了，盖文跟陈麒麟都感受到徐平安内心的无奈了，虽然徐平安没有把话说完，两人也能够想象的出来。

    “真不愧是我看好的人”盖文撇撇嘴说了这么一句。

    徐平安听完后直接苦笑了起来了，无奈啊。

    “当当当....”敲门声响起来了，“进来”徐平安说了一句。

    门被推开了，雷贺远走了进来，看着徐平安恭敬的说道“陛下，徐乾陛下来了”。

    “走，我们下去，我也需要活动活动了”徐平安笑着说道，盖文跟陈麒麟两人跟着站起来了，众人一起下楼。

    到了楼下，众人见面相互打了一个招呼。

    “你们去准备好棋盘，等我回来再跟你们大战几个回合”徐平安笑着对盖文跟陈麒麟说道。

    说完，就带着徐乾朝外面走去，显然是要到外面谈话。

    外面的花园，徐平安跟徐乾在散步“这次过来是因为文涛吗”徐平安询问道。

    徐乾点了点头说道“我不知道该怎么做，他上任仅仅一个月，一个命令发出，直接让地球开始动荡不安，这对我们星灵帝国没好处”。

    “你想的不对，继续想”徐平安笑着说了一句，徐乾就是一愣，皱着眉头开始继续思索起来了，陪着徐平安继续往前走。

    二十分钟左右，父子二人就来到了码头这里，徐平安看着徐乾来了一句“走，陪我上船吹吹风放松一下”。

    徐乾点了点头，陪着徐平安上船了，就在码头这里，船只并没有出海，让人开了一瓶果酒，徐平安跟徐乾父子二人坐在甲板上慢慢的品尝。

    “还没想明白吗”徐平安笑着询问道，徐乾无奈的苦笑了一下。

    徐平安刚想要说话，安保人员走过来了，在徐平安身边低声的说道“陛下，总理来了”。

    徐平安一愣，紧接着笑了，可以啊，还知道过来。

    “带他过来吧，顺便让人准备点食物送船上，我们父子出海一趟，你们不用跟着了”徐平安直接说道。

    安保人员点了点头直接离开了。

    “阿乾，你应该将自己的思想放在跟文涛竞争阶段，如此，你才能思考出他想要干什么”徐平安点了点徐乾。

    徐乾一愣，手里端着果酒开始认真的思考起来了，难道，徐文涛的目的不是地球，如果不是地球的话，那就是.............。

    徐乾这一刻仿佛明白了什么，顺着心里的这一道灵光开始思索起来了。

    时间不长，徐文涛过来了，看到徐平安跟徐乾都在，明显楞了一下，不过，很快就恢复了，笑着走了过去。

    跟徐平安还有徐乾都打了一个招呼，徐平安就说话了“文涛，你来开船，我们出海，就我们父子三人”。

    “得令”徐文涛笑着说道，旁边的徐平安跟徐乾都笑了。

    别墅内，盖文，陈麒麟，雷贺远，伊莎贝拉，四个人在客厅说笑，盖文跟陈麒麟两人是这里的常客。

    两人没事就过来找徐平安玩，下棋，钓鱼，打台球，跟伊莎贝拉还有雷贺远都非常的熟悉。

    几个人正说笑的时候，安保人员来到雷贺远的身边低声的说了几句话，雷贺远一皱眉头，摆了摆手让安保人员离开了。

    “夫人，陛下跟徐乾陛下，徐文涛总理一起出海了，没让人跟着”

    “您看，是不是派人跟上去”雷贺远开始请示伊莎贝拉。

    伊莎贝拉摆了摆手，带着一丝不爽说道“不用跟着，有什么事情让他们父子三人商议好了，一个个都不让人省心”。

    雷贺远苦笑着点了点头，偷偷的给旁边的安保人员比划一个手势，这位安保人员就出去了，理解雷贺远手势所表达的含义，远远的跟着，别靠近。

    四人正在喝茶聊天的时候，安保人员再一次的来到雷贺远的身边说了几句话，雷贺远一皱眉头，转头对伊莎贝拉书都“夫人，天启机械集团的吕怀仁来了，你看.........”。

    “请他过来吧”伊莎贝拉直接说道，雷贺远对着一旁的盖文跟陈麒麟点了点头，就站起来出去了。

    海面上，游艇停下来了，父子三人坐在甲板上，吹着风喝着果汁。

    时间不长，就开始谈论起正事“文涛，说说吧，你过来什么事情”徐平安直接开门见山。

    “父亲，大哥，我过来是因为天启机械集团的事情”

    “我知道地球不少国家都询问天启机械集团，想要购买星际战舰，我希望天启机械集团可以接单”徐文涛实话实说。

    “这是小事，你认真说一说你是怎么谋划的吧”

    “或者说，你希望我跟你大哥对你放手到什么程度，今天没有外人，就我们父子三人，一切都可以敞开了讲”徐平安连带笑意看着徐文涛说道。

    旁边的徐乾脸上也出现了震惊的表情，没想到徐平安会这么说，徐文涛也愣住了，想不到自己的心思竟然被父亲给一眼看穿。

    大哥徐乾脸上的表情徐文涛看得很清楚，显然是没有看透自己的真实想法，心里不得不叹服。

    老丈人林毅德郑重的警告过徐文涛，别在你父亲面前玩手段，你的手腕在他面前还差几个级别。

    以前徐文涛还有点不服，现在是心服口服外带佩服，不得不承认，还是自己老丈人看得透彻。

    深呼吸一口，组织一下语言，徐文涛一脸认真的开始说话“父亲，大哥，我希望你们能够对我完全放手”

    “我要将地球收入囊中，我计划........................”

    “到了这种局面，地球各国会求着我星灵帝国去接收地球，我们不需要花费多少代价就可以将地球彻底纳入星灵帝国体系”

    “地球各国从此进入过去式，............”徐文涛滔滔不绝的将自己的计划全盘托出。

    这个计划不是短时间的计划，而是需要十几年持之以恒的不断努力才能实现，同时，还不能够有所桎梏，必须让徐文涛放手所为才行。

    “对于我，对于你大哥，你是怎么想的”徐平安毫不客气的继续问道。

    徐文涛苦笑了一下，看了看大哥，发现徐乾也在看着他，脸上一片平静，丝毫没有显示出什么情绪。

    “父亲，大哥，你们还记得当年你们跟我的谈话吗”徐文涛直接说道，徐平安一脸的平静，徐乾这是一幅深思的表情。

    “新家园计划成功之后，父亲，大哥，以及帝国的高层是都要前往新家园的，那是一颗比地球大十几倍的星球，没有父亲跟大哥的坐镇是不行的”

    “大哥说过，将来高层都走了，为了加强对火星的管控，会留下一位皇室成员坐镇，我想，现在皇室内找不到比我更合适的人了”

    “我的这个计划，就是基于你们都前往新家园了，我坐镇火星的基础上制定的”

    “不管我在这边怎么折腾，太阳系始终都属于我星灵帝国皇室所有”徐文涛一脸认真的表情说出这番话。

    徐乾听完后眼睛就是一眯，认真的看了看徐文涛，心里生出一股自己小看了徐文涛的感觉。

    “你如何保证你不会脱离星灵帝国”徐乾面无表情的问出这句话，徐平安听到后笑了笑没吭声。

    “大哥，将来帝国高层前往新家园之后，留下的军队还是由帝国军部只管”

    “大哥可以安排留守在太阳系内的舰队进行轮换，三年一轮换，或者五年一轮换，所有人员任命都有大哥安排我不插手，我只需要他们在我推动计划的时候短期内听从我的命令就可以了”

    “当计划完成，大哥完全可以另外调遣一个舰队过来进行轮换，我不插手军队，在如此状况下，我脱离了帝国，对我有什么好处”

    “再一个，新家园启动之后，帝国的科技力量也会跟着一同前往，离开了帝国的支持我什么都不是”

    “合则两利分则两害，这个道理我是懂得的”徐文涛实话实说。

    徐乾开始思考起来了，徐平安暗暗地叹息了一声，儿子们多了，而且全部都太出色，对一国王室来讲，真不是什么好事。

    徐平安现在理解，为什么古代历朝历代在继承人这个问题上都小心谨慎了，这还真是一个应对失措，祸起萧墙啊。

    “再加上一条，司法部，监察部，情报部，这三个部门归帝国皇帝直管，人选有帝国皇帝直派”徐平安看着徐文涛笑着说了一句。

    徐平安看着父亲，满脸苦涩的点了点头，自己的小心思自始至终都在父亲面前无所遁形。

    徐乾听到徐平安的话后，脸上的表情好看了不少，抓住这三个部门，太阳系就翻不了天。

    徐平安端起果酒的杯子喝了一口，徐乾跟徐文涛也不例外，端起来跟着喝了一口。

    “阿乾，文涛，你们对宇宙是怎么看待的”徐平安说完后看着远处的天空询问道。

    兄弟二人相互的看了看，不理解为什么徐平安会问这个问题。

    “父亲，宇宙深空地域无限，估计穷搜一生也不见得可以走到宇宙的边际”徐乾说出了自己的看法。

    “我赞同大哥的看法”徐文涛跟着说了一句。

    徐平安笑了笑站起来了，端着酒杯朝前面走去，一直来到船舷处，徐乾跟徐文涛也跟着站起来，来到了徐平安的身边。

    徐平安望着面前的大海，闭着眼睛深呼吸一口。

    “星灵帝国是怎么崛起的，我相信你们两个都心知肚明，我可以非常肯定的告诉你们，宇宙深空当中比我们星灵帝国先进的文明很多”

    “我当年在哥伦比亚那边得到了外星文明的飞船，正式依靠着外星文明的飞船，我才能在跟米国的大战中一战定乾坤，一举创立星灵帝国”

    “那一艘外星飞船，并不是战斗型号，而是探索型号，主要的功能是在宇宙深空探索，侧重于生存方向”

    “可这种仅仅用来探索的飞船，就可以轻易的抹平我星灵帝国，星灵帝国现在全部力量加起来，都对这种探索飞船毫无还手之力”

    “按照那个文明的规定，一艘星际战舰可以轻松地摆平上百艘这种探索飞船，这种探索飞船已经无法依靠数量上的优势击败星际战舰”

    “你们想过没有，如果将来有一天碰上了这个探索飞船所属的文明，他们派遣战舰来对付我们，我们应该怎么办”徐平安语气平淡的说出这番话。

    徐乾跟徐文涛震惊了，想不到徐平安会这么说，更加想不到这里面竟然有这么大的差距，星灵帝国这么先进，竟然毫无还手之力。

    “当初，我得到这艘飞船的时候，飞船所属的文明已经占据了两个星系了，现在呢，肯定会更加的强大”

    “正是这一份危机感，我才会不遗余力的发展科技，让星灵帝国的科技保持高速发展，为此不惜一切的推行下去”

    “因为我知道，一旦我们跟这个文明遇上了，我们绝对是死路一条”

    “唯一的活路就是现在就开始拼命的发展科技，提升自己的实力，只是，这个想法我无法跟任何人说，只能一个人承受这种压力”

    “正如你们所说，宇宙很大，大的让人绝望”

    “我可以肯定的说，无限宇宙当中绝对不会仅仅只有这么一个文明，还会有其他的文明，星灵帝国在人类社会中是顶尖的”

    “放在宇宙当中，仅仅是一个微不足道的文明罢了”

    “内斗没有任何意义，当外星文明来进攻我们的时候，所有人都要死，这是必然的结果”

    “团结起来吧，你们是我的儿子，而且你们还是亲兄弟，兄弟齐心其利断金！”

    “携手为自己的子孙后代开辟一个安全的家园”

    “如果子孙后代真的要斗，就等哪一天星灵帝国的实力可以覆盖一个星系的时候在内斗吧”

    “在此之前，所有不安分想要搞事情的，你们必须联手将其收拾掉”

    “哪怕那是自己的亲孙子，该下手也必须下手，为了我星灵帝国皇室的团结，所有不安因素必须清除”

    “做不到这一点，就不是一个合格的皇帝”徐平安一脸平静的说出这番话。

    徐平安的话让徐乾跟徐文涛两人是格外的震惊，此刻，两人才接触到徐平安的内心思想。

    这些事，都是两人以前从未考虑的事情，今天猛然听到徐平安说道，内心深处不震惊是不可能的。

    现在兄弟二人完全明白，为什么徐平安对地球各国都是一副无所谓的表情，因为地球各国已经不配作为徐平安的敌人了。

    徐平安眼中的敌人是无限宇宙中的那些高等文明。

