    第571章忆魂兽

    ……

    结界牢笼内，囚禁着一只巨大的妖兽。金黄发亮的兽毛，肩高少说有两米，身长算上尾巴超过两丈，双头赤瞳獠牙外露，不时的张开血盆大口，震耳嘶吼。

    苏初初浑身不受控制的打颤，脚下仿佛有自己的意识，悄悄靠近了紫长生……最后几乎就贴在他身上了。

    “殿下，我是哪儿得罪您了吗？”让她一个普通人猎杀妖兽，还是两个头的，她都不够给人家一个头塞牙缝的好不……

    紫长生低头看看她，想了想道：“应该没有。”

    苏初初，“那为什么要我去送死！咱俩可还是表兄妹。”

    “干的。”紫长生笑了，“这只双头兽，名叫忆魂兽。两个头内，各有一枚妖丹。每个妖丹的作用都不一样，一枚能封印记忆，另一枚恰恰相反是唤醒记忆。”

    “忆魂兽？”苏初初听着紫长生的话，想起自己失却了一部分记忆。

    紫长生从储物戒中取出弓箭，“试试看，能不能射中它。”

    苏初初忙摇头，“……不可能！绝对不可能！”

    紫长生目露回忆，“我记得你小时候喜欢和小七一起玩儿，练了一手的好箭法。”

    苏初初，“殿下也说是小时候，可我现在已经长大了，而且小时候的记忆都想不起来，箭法更是别提。”

    “箭法算是身体记忆，试试吧。反正忆魂兽在结界里，它也跑不出来咬你。”紫长生把弓箭不容她拒绝的塞给她。

    苏初初只能接过，“如果它在结界里跑不出来，那这箭又怎么能射进去？”

    “呵呵，这结界是我的，什么能进，自然也是我说了算。”紫长生走开了一步，让她有足够的空间射箭。

    苏初初看着紫长生，特别是他唇角一直带着的淡淡笑意，总觉得哪儿不对劲儿，可是一时又说不上来。

    挽弓搭箭……整个动作竟然很流畅自然，没有初次的生疏笨拙。苏初初诧异无比，难道真的是身体记忆，还记得怎么射箭吗？

    “殿下，这是普通的弓箭吧？”

    “嗯。”

    “您确定普通的弓箭，能射伤这两个头的？”

    “呵呵，所以你要多射几箭才行。”紫长生的笑容更深邃了些。

    苏初初冷不丁的打了个寒噤，手里握着的箭就飞了出去……

    紫长生看着那支飞箭，微微挑了下眉梢，“这不是射的很好吗？”

    苏初初看过去，然后默了……该说啥？瞎猫碰上死耗子了？还是天赋神射手！那支箭恰恰穿过结界，射入了双头兽，其中一个头的眉心！

    而且眼见那颗头迅速枯萎，另一个头见状，想要割舍了那个头，但最终没来得及，另一个头也跟着被枯萎蔓延，不甘的嘶叫怒啸，几乎要把紫长生布下的结界撕裂。

    苏初初丢开手里的弓箭，抱头蹲了下来，这叫声太刺耳，耳膜都要被叫穿了。

    但眼睛还是关注着那只双头兽，“殿、殿下，这怎么回事？那支箭上，喂毒了？”

    “嗯，刚做出来，专门对付妖兽的，还不知道效果怎么样，看来还不错。”紫长生满意的点点头。

    苏初初：“……”

    (本章完)

