    每一种材料，在每一个制卡师的手里，都会变换出一种神奇的功效。

    例如中级材料，墨甲犀牛的巨角。

    将这类坚硬的角质材料放在魂灵身躯上的任何一个部位，同样会诞生截然不同的技能特性。

    这也是梅拉老师想要告诉学生们的事情。

    虽然凭借着充足的灵感往往可以创造出难以置信的卡牌

    但对于这些天之骄子来说，一些最基础的理论知识实际上才是最重要的东西。

    “一个十分简单的任务，随意利用三种材料, 制造出一张普通或者是稀有级的卡牌。”

    梅拉老师笑着说道。

    “这对于你们来说应该是一件如喝水般轻松的事情。”

    “我需要看看你们对卡牌材料的理解。”

    “限时二十分钟。”

    梅拉老师的话语落下，一道道奇异的精神力顿时在教室内弥漫开来，一个个微型熔炉的温度不断飙升着，颜色各异的烟尘缓缓飘荡。

    “三种材料...”

    周芷好奇地在一个个瓶瓶罐罐间研究着，喃喃念道，随即看了一眼身旁的呈陈禾，连忙说道：

    “你来选吧。”

    “随便选就行。”

    陈禾看着周芷，笑着说道：“一个小测试而已, 不用这么紧张。”

    “我来选么？...”

    周芷嘟囔着，伸出纤细的手指在一个个标签上来回扫动着：

    “风藤，纳沃利豹的牙齿，黄纹石...”

    周芷将念到的材料从架子上轻轻拿出，放在桌面上，忽然俏皮地看了陈禾一眼：

    “我很想知道你究竟是怎么构思出那些卡牌的。”

    “今天可要好好让我长长见识。”

    “....”

    陈禾无奈地摊了摊手：“哪有什么技巧。”

    “跟着你的心走就行了。”

    “卡牌不就是精神力具现的另一种表达形式么？”

    “说得好，就跟没说一样。”

    周芷微微翻了一个白眼，用金属镊子将这三种素材从玻璃罐里夹了出来，朝陈禾投去一个询问的眼神：

    “那我放进去啦？”

    “放吧。”

    陈禾前倾身子，活动了一下肩关节，看了看周围，微型熔炉的沸腾声正在不停传响。

    能坐在这里的每个人都拥有着不俗的卡牌制作技巧，他们中的一部分人也有些无法理解梅拉老师的行为。

    用三种材料素材造出一张随意类型的卡牌，这是数年前，他们在各大私人卡牌学院里所得到的教学。

    可梅拉老师却向他们这群天之骄子布置了一个如此简陋的任务。

    但心中虽然有着百般不解，一根根石笔还是随着精神力浮出，飘在空中，等待着微型熔炉下方的凹槽流出液体。

    此时，陈禾的制卡等级已经达到了白银八阶的层次。

    在这个教室房间里坐着的学生们, 或许只有寥寥几人能比肩陈禾浑厚的精神力。

    制作华夏卡牌的难度也远远超过了其他类型的卡牌。

    当陈禾借助精神力得以进入那片奇异的卡牌世界的时候，来自华夏神话中的一抹法则之力也会随之触发，如水到渠成般自然。

    大陆上众多学者竭力追求的法则之力，却恰好藏在了陈禾的一张张华夏卡牌的深处。

    这三种材料里，最吸引陈禾目光的是这种名别风藤的奇异植物。

    它具有某些程度上的“不死”属性。

    例如在风元素充足的领域中，风藤的生长速度便会进化到一个十分惊人的地步，就算是熊熊烈火也无法彻底将风藤吞噬，它们会像是疯了似的席卷场地上的任何事物，虽然不具备显著的攻击性，但它们强大的繁殖能力往往会被一些制卡师利用上，创造出某种具有奇异特性的卡牌。

    其他两种材料倒是中规中矩，没有什么值得参考的地方。

    陈禾收拢注意力，脑海中的画面正在不断浮现，倒映在眼底。

    放眼山海经，倒是有一种生物和这风藤的属性异常吻合，简直可以说是浑然天成。

    风生兽。

    似貂，青色，大如狸，生於南海大林中。

    这是一种形似狸猫一样的生物，身材小巧可爱, 无凶煞之气，却有着一个十分独特的属性。

    只要就在大风存在，它便可以无限地重生，是真正意义上的不死不灭之物。

    在风中，风生兽拥有着极快的速度，甚至可以化作一道风旋，遨游在天地之间。

    算得上是山海经里为数不多的可爱异兽，没有什么强大的进攻技能，基本上只能作为门面担当，在战场上负责搞怪捣乱的任务。

    既然梅拉老师没有什么具体的要求，那么制造一些趣味性的卡牌应该也是一个不错的方案。

    “有主意了？”

    周芷似乎是看到了陈禾眼底忽然跃起的一抹光芒，一挑眉头，忍不住问道。

    “有了。”

    陈禾略显兴奋地搓了搓手，眼神微凝，一股磅礴的精神力如潮水般奔涌而出，裹着那几根石笔，干净利落地蘸上融化的材料液，扫向那符文石板。

    感受到这阵强大的精神力，周芷的脸色微微一变，顿时明白了自己与陈禾之间的差距。

    这么浑厚的精神力水平？？

    陈禾大佬应该有着白银八九阶的水平了吧？！

    周芷难以置信的看了一旁已经进入状态的陈禾。

    虽然说是小组任务，但周芷自己只不过是白银六阶的精神力水平，若是干扰到陈禾此时的思路，反而会影响到这张卡牌的效果。

    在每一个大等级里，越往后的小阶级，它的晋升难度也会不断升高。

    再过一段时间，陈禾甚至可以去参加晋升黄金级制卡师的审核考试。

    大家都还只是新生，这等进步速度未免也有些太恐怖了吧...

    梅拉老师正在巡视每一个小组，每个符文石板上都有着截然不同的能量波动，代表着每个制卡师的独特创意。

    绝大多数的学生都选择了魂灵卡的方向。

    毕竟在如此简单的任务面前，每个人都想要努力地表现自己。

    “嗯？”

    而在经过某一个实验平台的时候，梅拉忽然停下脚步，原本平静的脸上忽然涌上了一阵惊意。

    “三根石笔？？”

