    　　几百门甚至上千门的功法武技推演。

    　　甚至还利用源晶能量石等能量都无法推演出一个源气境功法。

    　　杜文其实是有点失望的。

    　　不过看到自己的身体变化，杜文还是压下了这一股失望。

    　　那浑身充满力量的身体，杜文只是尝试着挥舞了一下拳头，都能够卷起一阵不小的风压。

    　　“这身体。。”

    　　杜文仔细的感受着，后面还伸出右手，仔细要改变什么。。

    　　下一秒。

    　　右手真的随同他的想法一般改变。

    　　尖锐的指甲突然冒了出来，像是猫科动物将自己的利刃隐藏了出来一样。

    　　而整个手臂也刚猛有力了不少，他将自己身体的其他部位力量都调集了起来，汇集到了一起。

    　　“感觉，我好像，已经不用武技了。”

    　　“或则说，我身体的这能力就是各种武技。”

    　　完美的掌控自己的身体，这是多少人梦寐以求的事情。

    　　许多人都觉得自己能够完美的控制自己的身体，每一个器官每一个部位，其实不然，普通人对于自己的身体操控，仅仅只是一点点罢了。

    　　百分之十，甚至是百分之一，甚至是没有。

    　　而杜文现在，甚至都已经进入非人类阶段了。

    　　全身骨骼气血肌肉他想改变控制就控制，比去以前更加的自在。

    　　比去之前的无相决更加的恐怖。

    　　以前的无相决虽然能变化，不过可没有这么完美还能够有增幅作用。

    　　现在，他简直就算不上人体。

    　　杜文有意的操控下，甚至能够将自己的脖子三百六十度的扭曲。

    　　手臂骨头关节能够瞬间脱落在连接起来。

    　　花费一点时间甚至能够变大变小。

    　　“不像人，不像人。。”

    　　“简直就是怪物了。”

    　　“还有这血液洪流，感觉就像是一种另类的源气。”杜文只是有所感觉。

    　　他身体之中，那些血液洪流蕴涵着的力量。

    　　有点像是源气一般。

    　　可以流动增幅他的身体力量，虽然很小，不过确实存在。

    　　加上血流的能力已经开发到90%。

    　　这是他完全没有想到的。

    　　之前因为这血流的原因，达成反杀，击杀源气境武者。

    　　这让杜文对于这特殊能力十分的满意。

    　　都想好好的发展了。

    　　而现在。。。

    　　“或许我现在遇到那什么狗屁古老，普通状态下就可以解决他吧。”

    　　“就是可惜了，悟道空间刚出来，不然的话，可以将这所有武技功法继续融合，那样的话。。”

    　　杜文心中想着。

    　　最后还是放弃了这样的想法。

    　　之前悟道空间让他退出明显是对他的精神有点造成影响。

    　　有点超负荷了。

    　　所以才让他退出。

    　　现在，他自然不会作死继续进入。

    　　有这功夫还不如继续寻找功法武技呢。

    　　他现在这情况，已经证实了这一条路是正确的。

    　　只要他顺着这条路走下去，哪怕没有功法突破源气境，也绝对会比源气境更加的强大。

    　　黑猫白猫，只要能抓住老鼠就是好猫。

    　　普通武者源气境武者，只要战斗力强大那就是好武者。

    　　杜文可没有执着于源气境，以前追寻也只是因为感觉强大而已。

    　　而现在，他也没有着急。

    　　只要继续提升下去，战斗力上去了。

    　　别人上门白给都有可能。

    　　现在，稳定状态，继续提升才是最重要的。

    　　虽然感觉对于自己的身体操控已经有点超出了普通武技，甚至让杜文产生他都不需要武技了的感觉。

    　　他每一招每一式都能够爆发出使用武技的力量。

    　　简单来说，他每一招每一式都是武技。

    　　不过想想有机会收集还是收集吧，反正学习一下对于他来说已经越来越不算什么了。

    　　说不定还有点精髓什么的。

    　　至于普通武技，对于他来说只是增加点数量。

    　　学习起来也只是一小会的时间。

    　　普通一点的，甚至技能点都不用，花个十几分钟就搞定了。

    　　离开原地，打算离开练功房。

    　　而刚走几步，杜文就看到了之前他气箭射在墙上的地方。

    　　留下了一个小凹痕。

    　　石屑碎裂开的样子，让杜文笑了笑。

    　　这样的威力，谈吐间皆可伤人？呼吸就可以伤人？

    　　虽然刚才那呼吸是他全力呼吸聚集了许多气力在内脏处，不过有这威力，可以说是恐怖至极了。

    　　可以说墙壁这样。

    　　哪怕是武者，一些薄弱点被击中，那只有被洞穿。

    　　甚至近距离之下。

    　　皆可杀。

    　　虽然有点鸡肋，毕竟人都靠近了他一巴掌就可以甩死了，哪里还需要那么多花里胡哨的。

    　　不过，也算是他实力提升的证明了。

    　　其实还有一个好处，就是逼格满满，毕竟，耗费气力只是一小会的事情，而帅是一辈子的事情。

    　　呼吸吐口气就可以将人干死。

    　　这样，不爽吗？

    　　不帅吗？

    　　不牛吗？

    　　大概估计了一下墙体之后，没有继续纠结这事情。

    　　离开练功房，结账。

    　　后面的事情，还有许多，例如。

    　　他现在还是需要找个地方休息一下。

    　　虽然他经历十分充沛，哪怕长时间不休息睡觉也没有什么事情。

    　　不过杜文不会吃饱了撑住不睡觉。

    　　可以不休息是一回事，一直保持在高峰状态是一回事。

    　　一个人的状态好坏跟平时的行为肯定有关系的。

    　　杜文也不可能好几天不睡觉，等到自己受不了再去睡，那要是突然出个什么事情，那就倒霉了。

    　　改变身份，隐藏行踪。

    　　回家，洗澡，白被子一盖。

    　　睡觉。

    　　还好现在他已经人权自由了，已经被当成个成年人了，没有人追究他现在一天天跑哪里去。

    　　不然的话。。

    　　睡觉都不安稳。

    　　杜文这边睡得十分的舒服。

    　　而在杜文睡觉都这段时间。

    　　护法阁的人，已经来到了这边。

    　　清湖市的高层正在接待，其实，本来他们昨天晚上就已经到了。

    　　只是，在这城内走了一圈，暂时没有冒头，今天才找来清湖市高层。

    　　见面谈一探而已。

    　　护法阁来的人数量也不算上。

    　　五人，每一个都是源气境武者。

    　　最引人注意的是两个年纪比较大一点的老者。

    　　一男一女，穿着打扮有点不像是现代人，老旧的旧时代武袍穿在他们身上，有一种刚刚好的感觉。

    　　特别是这两人，气质十分的特殊，哪怕什么都没有做，都会让人忍不住注视。

    　　				

