    第二天。

    机关城的长老就开始考察炼狱城的环境，寻找合适建造天雷弩的地方。

    “天雷弩很大，至少三层楼那么高，如果想要威力更大，射程更远，那就得更大。”宁青柠亲自给林渊解释天雷弩的构造，以及建造所需的环境。

    “那就往大了整。”林渊要用天雷弩对付血羽鹰骑，自然是威力越大越好。

    “我是建议，追求威力的同时，又要尽量控制成本的话，修建五层楼高的天雷弩是最好的，不过这个价格也是非常的……贵。”宁青柠提出了一个性价比较高的建议。

    “五层楼高的天雷弩，一门大概需要多少灵石？”林渊追问道。

    “一门至少五十万灵石，这还要看收购材料花了多少钱。”宁青柠给出了大概的价格。

    这个价格确实非常惊人。

    攻占炼狱城的时候，虽然缴获的资源总价值有一千多万，但其实库存的灵石，只有七十万。

    也就是说，一门天雷弩的价格，就差不多把炼狱城库存的灵石干掉了。

    好在流云城有商队，很多材料可以用远低于市场价的价格买到。

    特别是鲛珠王朝的特产。

    现在流云城的商队还在鲛珠王朝，货物交换已经完毕，正准备返程。

    当初，林渊要提前返回宗门的时候，商队还担心没有了保护，会被血羽族袭击。

    才过去不到一个月时间，炼狱城就被林渊攻下来了。

    现在血羽族自顾不暇，哪里还有功夫袭击商队。

    所以，现在流云城商队信心满满，交换完货物之后，正准备启程返回流云城。

    建造天雷弩的材料里面，大概有四分之一的材料，主要产地在陨星海。

    三天前。

    林渊就已经拿到了建造天雷弩所需的材料清单，立即让祁山传消息给流云城商队，优先采购清单中所需的材料。

    鲛珠王朝的特产，从陨星海运到东胜州、北越州，价格会翻几十倍。

    因此，能够在陨星海采购这些材料，价格非常的低廉。

    至少能够将天雷弩的成倍，缩减百分之十。

    百分之十看上去，好像不夸张。

    可是成本降下来之后，原本需要五十万灵石的天雷弩，只需要四十五万就能搞定。

    节省五万灵石，非常可观。

    ……

    正当炼狱城开始建造天雷弩的时候，血羽王朝开始在龙渊州边境上集结军队。

    看血羽王朝的动作，明显想要夺回炼狱城。

    从地图上看，龙渊州的位置在南荒州的西北面，在西陵州的东北面。

    一旦龙渊州丢失，血羽王朝想要将手伸向南荒州东境，就会出现随时被龙渊州截断手臂的危险。

    因此，血羽王朝必然想夺回炼狱城，就看能不能攻下来了。

    炼狱城本身就易守难攻。

    易守难攻这个特征，不止对人族、鲛人族有效，对血羽族同样有效。

    事实上。

    炼狱城的城防非常薄弱。

    在李武牧的眼里，这座城就像纸糊的一样。

    之所以会这样，原因很简单。

    因为大周、鲛珠王朝，根本不可能进攻炼狱城。

    大周朝的军队主要是地面军队，而鲛珠王朝则是水师，也可以上岸，但优势还是在海里。

    而炼狱城四面围绕岩浆海，大周军队和鲛珠王朝军队，根本不可能跨越岩浆海进攻炼狱城。

    因此，炼狱妖王、血焰小妖王统治炼狱城的时候，根本不需要担心炼狱城的城防。

    一座注定不会被攻打的城池，需要城防吗？

    正因为这个原因，李武牧来到炼狱城之后，从头开始修建城防，从最基础的城墙开始。

    和大周、鲛珠王朝相比，血羽王朝算是有能力进攻炼狱城的。

    毕竟血羽王朝拥有血羽鹰骑这种天空力量，可以从天空攻击炼狱城。

    只不过，血羽王朝也只能出动血羽鹰骑，地面军队依旧靠近不了炼狱城。

    血羽鹰骑的优势是天空，而且行军速度快。

    但有优点，也会有缺点。

    虽然血羽鹰骑的缺点不明显，但还是有的。

    那就是血羽鹰骑出击，不可能携带大型攻城器械。

    也就是说，炼狱城需要担心的只有血羽鹰骑，不需要担心投石车、冲车这种攻城器械。

    ……

    与此同时，伏龙城中。

    伏龙妖王刚刚收到西陵神山传来的命令：“神山要求我们配合天鹰城，夺回炼狱城，桑桔萝你怎么看？”

    “天鹰城准备出动多少鹰骑？”桑桔萝之前就知道天鹰城正在调动军队，往龙渊州边境集结，但具体调动了多少，还不知道。

    “一万五千，要求我们派五千血羽鹰骑，凑够两万血羽鹰骑，突袭炼狱城，将炼狱城夺回来。”伏龙妖王将军令递过去。

    “只有两万吗？”桑桔萝皱了皱眉，感觉这个兵力不太够。

    “太多了？还是太少了？”伏龙妖王问道。

    桑桔萝摇摇头，道：“如果只有两万血羽鹰骑，结果不好说。当初炼狱妖王在天剑峰上，带了五千血羽鹰骑，结果全军覆没。一座天剑峰尚且攻不下，现在要攻打炼狱城，两万未必够。”

    “这样的话，不过你盲目的派鹰骑去，万一败了，伏龙城距离龙渊州太近，这一战只能胜。我这就去和天鹰妖王沟通，让他多派鹰骑。”

    伏龙妖王说着，就通过城池影壁，和天鹰城进行沟通。

    城主府的影壁上，浮现出了一位目光如鹰般锐利的血羽妖王，背后的翅膀透出一道道暗黑翎羽，看上去十分的醒目。

    “天鹰城位于入云峰上，一直自称天鹰城的鹰骑是王朝第一，怎么这次只派一万五千鹰骑？还要我伏龙城一起出兵，天鹰妖王，你打的什么主意？”伏龙妖王双眼微眯，审视着天鹰妖王。

    天鹰妖王冷哼道：“我愿意出兵，是因为西陵神山的命令。你最好搞清楚，你们伏龙城距离龙渊州最近，夺回炼狱城，对你的伏龙城最有利。

    “我天鹰城出兵，半点好处都没有，愿意出兵完全是看在西陵神山的面子上，怎么，你还想得寸进尺？”

    伏龙妖王沉吟道：“两万血羽鹰骑想要夺回炼狱城，恐怕没那么容易。炼狱妖王带五千血羽鹰骑，死在天剑峰的事情，你不会不知道吧？”

    “炼狱妖王的血羽鹰骑，能和我的天鹰骑相比吗？一万五千，足够铲平炼狱城了。”天鹰妖王对此非常有把握。

    “你是不是想得太简单了，天剑宗宗主林渊可不好对付，炼狱妖王就是死在他的剑下，这一战必须谨慎。”伏龙妖王提醒道。

    “这个不用你说，我已经从独龙圣地请来了黑齿战神黑齿龙肌，那个人族必死无疑。”天鹰妖王对此非常自信。

    “黑齿龙肌……”

    伏龙妖王一听这个名字，顿时露出了一丝惊愕表情。

    因为黑齿龙肌这个名字，太响亮了。

    在三十年前，黑齿龙肌就成为了血羽族的战神，横空出世，挑战各大圣地强者，无一败迹。

    最后，西陵神山亲自点化，让他出山相助王朝军队，从西陵开始，一路平推大周军队，攻占半个南荒州。

    当时，黑齿龙肌用碾压姿态，在战场上打出了战神之名。

    后来，传言黑齿龙肌在南荒州得到了一份禁忌古籍，窥探到了登上陆地神仙境的大门，于是从战场上退了下来，返回独龙圣地闭关。

    三十年过去，黑齿龙肌没有再出现过，但是名字已经振聋发聩。

    “黑齿龙肌从圣地出来了？”伏龙妖王连忙追问。

    “当然，如果没算错的话，他应该快到龙渊州了，你的血羽鹰骑，最好三天内和我的天鹰骑会和，否则贻误战机，你应该清楚是怎么罪过！”天鹰妖王冷哼道。

    “等一下，是不是应该仔细商议攻城战略？三天时间，太过匆忙了。”伏龙妖王还是觉得这样太莽撞。

    “你在想什么？有黑齿龙肌在，炼狱城抬手间就可以夺回来。这次还是西陵神山亲自下令，才请出了黑齿龙肌。”

    天鹰妖王顿了顿，接着说道：“而且，有一件事我要提醒你。机关城的门人已经进入炼狱城，开始在城墙上建造什么东西。如果没猜错的话，建造的应该就是天雷弩。

    “天雷弩是什么东西，你应该清楚？十几年前，你的血羽鹰骑在暮霭城没少吃亏吧？”

    这段时间。

    天鹰骑斥候，每天都在炼狱城上空侦察，确实发现了机关城的门人正在炼狱城建造机关器械。

    目前机关器械还没有建造完成，所以还不知道建造的是什么。

    不过，机关城的天雷弩一直都很有名。

    当初暮霭城能够成为南荒州的一道屏障，其中一个重要原因就是天雷弩。

    伏龙妖王是亲眼见识过天雷弩的威力的。

    如果炼狱城真的建造了天雷弩，一旦建造完成，到时候血羽鹰骑从天空发起突袭，也不是百分百安全的了。

    伏龙妖王沉吟片刻后，道：“那好，我会尽快派出血羽鹰骑前去和你的天鹰骑会和。不过，两万兵力，我认为还是不够保险。”

    “不要拿你们血羽鹰骑和我的天鹰骑相提并论，这一战，之所以让你参与，只是看在西陵神山的面子上，否则不需要你，我也一样能夺回炼狱城。”天鹰妖王脸上露出了一丝傲慢。

    伏龙妖王脸色有些难看，但没有发作。

    在血羽王朝之中，实力就是一切。

    而最近这段时间，炼狱城沦陷，伏龙妖王失去了一个盟友，同时还丢失了至宝吞风口袋，这让他在血羽族中有点抬不起头。

    因为这个原因，即便天鹰妖王话语中带着嘲讽，他也只能忍着。

    结束这次影壁对话之后。

    伏龙妖王回过头来，对桑桔萝说道：“女儿啊，看来这一次是有希望夺回炼狱城的，黑齿龙肌从圣地出来了。传闻这位黑齿战神，一生从来没有败过。”

    “黑齿龙肌？这个名字我也听说过，但他真的有那么强吗？”

    桑桔萝只是听过这个名字，但是从来没有见过。

    因为她出生的时候，黑齿龙肌都已经在独龙圣地闭关了，自然不可能见过。

    “很强，横扫西陵，平推大周南荒军，要不是他得到了一本禁忌古籍，说是有希望触摸陆地神仙境界，说不定三十年前大周就已经灭国了。”伏龙妖王说起三十年前的事情，不胜唏嘘。

    “如果是这样的话，倒是可以试一试。只不过，我认为还是让天鹰妖王的鹰骑冲在前面吧。夺回炼狱城的功劳，我们可以少拿一点，但我见过林渊这个人，我总感觉他不同寻常。”桑桔萝双眼微眯，回想当初和林渊面对面的情景。

    她接着说道：“当初第一次见林渊的时候，我只是把他当作一个普通人族，还想要把他抓回来当奴隶。

    “可是，后来我才发现，我不杀我，不是惧怕我们伏龙城，只是在信守承诺，用我交换他的子民。

    “这个人远远不像表面看上去那么简单，当时我没看出来，但是后来越回想越觉得他深不可测。”

    伏龙妖王呵呵一笑，对此不以为意：“桑桔萝，你见过的人族本就不多。而且见过的人族大部分都是奴隶，难得见到一个不是奴隶的人族，当然觉得奇特。”

    “父王，你要相信我。我对某些细微处的把握非常敏锐，其实当初你让我嫁给血焰小妖王的时候，我是不太愿意的。但为了伏龙城的未来，还是答应下来了。但结果印证了我的看法，血焰小妖王真的不行。”桑桔萝摇摇头，坚持自己的想法。

    “好好好，父王相信你的眼光，以后你想嫁什么样的英雄就嫁什么样的英雄。这一次黑齿龙肌从圣地出来，不如你亲自去看看，看看这位黑齿战神，在你眼里，算不算英雄。”伏龙妖王呵呵笑道。

    “也好，我也想看看，三十年前横扫西陵的战神，到底是什么样子。”桑桔萝顿时来了兴趣。

    三天后。

    桑桔萝亲自统率五千血羽鹰骑，前去龙渊州边境，和天鹰城的天鹰骑会和，顺便去看看那位传说中的黑齿战神。

