    

    “真爱粉在就行，直播过一周吧，我还得准备准备！喘妹也没说过来看看我的！”提起这个，李波有着失望。

    “你都想让人家当小妾的，人家没打死你就算好的了！”刘伟佳觉得李波作死的不行。

    “嘿嘿！来，哥几个走一个！”李波今天心情不错。

    千亿兽决十连开，出了两本浮云神马，三本力劈华山，一本须弥真言，一本善恶有报的。

    还好没开播，不然不是要被直播间观众打死的。

    以后直播的时候不能再把于二狗跟封狼一起摆上了，容易引起误会的。

    “三皮，来我们聚义山庄打联赛吧！我们几个商量着更新一点硬件，你不是很早就说过想拿个帮派联赛冠军嘛！”

    黄斌端起酒杯一饮而尽，这货最近赚了不少。听说这月更新了几件装备灵饰的，投入百万元的。

    “就是，你不想去打服战也没关系，咱们几个组个固定队伍。你给我们整点杀人善恶童子，咱们专干强力队伍。

    特别是帮派联赛里面的服战队伍，咱们聚义山庄很不好处理的。”张飞鹏意气风发，想着以后再也不用躲避这个躲避那个了。

    “这是个好主意啊，上届咱们输给了珍宝阁的西游群英会。

    这联西游群英会迎来了不少服战神豪，肯定会更强的。

    还有很多服务器虎视眈眈的，皇室寒冬揪心的，整天在喊着招人呢！”刘伟佳也来了兴趣，帮派联赛是他们最喜欢的pk比赛了。

    这个李波也了解，强服确实不少。阳光城的秋月寒风阁，台州湾的神话，特别是橘子洲的血色，更是号称帮派NO.1的。

    “行吧，最近帮你们整点善恶童子，别总想着翻页的，其实10技能也够用的！

    另外你们可以收点高伤害的宝宝装备的，图册也行！”李波打书技巧突飞猛进，只要不是翻页的宝宝打特殊技能基本稳的。

    “可以，完美！来，共饮此杯！三皮，慢慢来，等我们起来了，咱们可以去武神坛溜溜！

    什么紫禁城，姑苏城，还有你说的珍宝阁，咱们干它丫的！”几杯白酒下肚，几个人大话说了起来。

    嗡！嗡！嗡！

    “这个时候谁给自己打电话的，安徽合肥的，不会是珍宝阁的文老板吧！”李波想着接通了电话。

    “喂，我珍宝阁老姚啊，没打扰到你吧？”一听声音果然是鲍鱼杀手姚老赖。

    “文老板哪里的话，找我啥事啊？”李波酒没喝几杯，这会还算清醒。

    “这会说话方便不？”文老板听李波这边觥筹交错的问道。

    “说吧！”李波这会在包间，宿舍几个都有些醉的。

    “三皮啊，跟你商量个事！这样的，我跟灵隐寺的老许已经创建珍宝阁服务器，现在诚挚的邀请你加盟。”文老板客气邀请道。

    “这个嘛……”李波一时间不知如何回答，邀请的太突然了。

    “你放心，你来了肯定是主指挥的，我让阿凯做你副手！咱们三个一起加你指挥，还有谁能是对手？”文老板这逼吹的，确实是这么回事。

    “这个不好意思，文老板！最近想咸鱼一段时间，跟宿舍几个商量着打打帮战，武神坛暂时不去了。”李波委婉拒绝道。

    我抗珍宝阁先锋，怎么能背叛初心呢！

    再说李波心累了，不想再替人打工了。

    文老板聊了几句，见李波无动于衷也就作罢，强扭的瓜不甜。

    文老板也不理解为什么李波不来，难道是雄鹰岭的事情伤了？

    最后文老板还是预定一批千亿兽决，从数量上来看，这是一波大的更新啊。

    另外文老板告诉李波他获知的消息，绑架的事情，麦兜或许没有参与。

    那麦兜究竟是为了什么跟自己不欢而散呢？

    如果是冥想介绍于翔斌的问题，说出来怕尴尬吗？还是怕继续这样连冠下去指挥费给不起了吗？

    “三皮，为什么珍宝阁文老板邀请你，你不去呢？”没想到张飞鹏这个时候还清醒着的，听到了李波的对话。

    “就是啊，你不是说过珍宝阁将会非常强大吗？”刘伟佳这时也秃噜着，他们几个看来酒量不错的啊。

    “就因为太强大所以我不想去，我要是去了，不是打的别的服务器永远夺不了冠的。”李波这话虽说霸气了点，但是也算事实。

    如果李波加盟珍宝阁，再来个神豪涛，硬件别说鱼岛、姑苏城了，紫禁城都赶不上的。

    文老板加灵隐寺的恋婷都有几个号，组合起来就是豪门硬件的。加上李波女儿村果断第一硬件，第一硬件加第一指挥，怎么可能输的！

    当初18年那会珍宝阁没有无敌是因为梦幻第一人在的，代打天团有人能调的动。

    第一人走后，珍宝阁直接来个八连冠刷新百花村的历史成绩。

    珍宝阁打散的甲组服战团队没有十个也有五个的，李波再要插手进去，武神坛冠军可能就是个笑话的。

    还有一个原因就是珍宝阁号的名字跟李波八字不合。

    珍宝阁团队成员名字都是什么封生死封乾坤，捅鲍鱼斩肉身，李波要是过去取个扣PY，cha菊花不是笑掉大牙的。

    回到宿舍，李波想起来了12月份虽然最后一场决赛没打，但是毕竟前面都打了，系统居然给了抽奖机会。

    四连冠也就10月份抽取的封狼居胥，其他几次都抽了一个没什么用的主播。

    有的李波都不认识，不知道这次咋样的。

    叮，你解锁了主播--【cc520】小龙女。

    “我去，居然是军火女王小龙女的！”看到这个李波满怀期待的。

    小龙女是直播鉴定届的狗托，如果与于二狗的狗命一整合，不知道会擦出什么样的火花。

    就是李波现在装备已经齐套了，不怎么刷军火了。

    小龙女：

    语言能力：6。嗲嗲的声音能刺激宅男的荷尔蒙。

    幸运能力：6。三石的女儿，你懂的。

    技能：【军火女王】鉴定装备狗托能力提升。(哇抄！发柴了！脑板！)

    看了一下，小龙女的幸运能力跟封狼的可能不一样，小龙女的更加倾向于资源鉴定的。

    不过这个语言能力是什么鬼，小龙女福建口音也不是台湾口音，另外小龙女颜值其实一般的。

    李波觉得小龙女还不如西妹妹好看，至少西妹妹有料的。就是西妹妹花边新闻不好，被王小贱祸害了。        

