    第六十七章煞费苦心

    武元庆的今晚面子丢尽，脖子也给杨天保掐得紫淤，说话都觉得喉咙肿痛，哪怕回到应国公府，还吓得魂不守舍。

    王敬直和杜荷自然是很不痛快，他们随武元庆和武元爽来到应国公府，武元爽又按排府里的丫鬟准备膳食和酒水。

    过了好久，直到三五杯酒下肚，武元庆这才恢复一些胆气，况且府里没有杨天保，他又变得肆无忌惮起来，朝着王敬直道：“杨天保这厮甚是可恶，改天找人做掉他！”

    以武元庆的能奈，想做掉杨天保谈何容易？武元庆孤陋寡闻，不知道杨家影卫的厉害，王敬直可是听说过的，如果杨家的人真那么容易暗杀，恐怕他们早已死绝了。

    杜荷笑道：“武大郎，这个杨三郎的事情，我听过一些，他以前流落民间，颠沛流离，最近刚刚认祖归宗，此子这次只怕是想借武大郎立名扬威，应该对你算不上有多深的恩怨？”

    表面上杜荷是在劝武元庆息怒，事实上却在火上浇油。摆明了告诉武元庆，杨天保这是柿子捡软的捏，而你武大郎，正是这颗软柿子。

    武元庆气得七窍生烟，他咬牙切齿的道：“我不会放过他！”

    武元爽却微微摇摇头道：“大哥，他是杨家的人，不能把他当成寻常角色来看待，我也听人说了，这个杨三郎，当真是有几把刷子的！”

    接着，武元爽就把杨天保如何干掉杜荣，如何踩死陈伯玉，干掉张金称，成了南城六坊的坊头的事情，一一向武元庆道来。

    武元庆听着杨天保如此暴烈勇猛，而且狠辣，一瞬间心中动摇起来。

    王敬直摇摇头道：“我倒以为此次只是意外，杨三郎刚刚回归杨氏，长安城里这错综复杂的关系网，一时间他也难以理顺，恐怕他现在还不知道武大郎你的底细，你觉得呢？”

    王敬直出身太原王氏，作为王珪的嫡长子，他与杜荷不同，他经常听着王珪谈论世族门阀与朝廷的微妙关系。

    在门阀政治时代，皇权和世族之间，就像老板与股东的关系，既有合作，也有利益冲突。随着李世民通过玄武门政变的方式上位，这与儒家的礼是违背的，所有以礼教传家的世族门阀与李世民的关系更加微妙，特别是世族门阀对李世民基本采取了，不抵制、不合作无声抵抗的态度。

    对于李世民来说，他以武装政变的方式清除了政敌，他的哥哥李建成，杀掉了他的弟弟李元吉，成功拘禁了李渊，迫使李渊承认他这个皇帝。

    可是，对于儒家来说，李世民破坏了儒家的纲常和礼。所谓的礼，就是封建社会时期的政治秩序，立嫡立长，传嫡传长。

    就算李建成失德，李建成这个太子也不是不可以废，但是不应该是李世民出面，而应该有李渊这个老子出面。

    眼下这样的情况，世族门阀之间，其实不应该产生过多的冲突，相反应该团结一致，共抗皇权。

    武元庆沉吟道：“难说得很。要是他知道我的底细，还敢挑衅，说不定背后有某人的授意！”

    如果杨天保在这里，一定会冲着武无庆竖起大拇指：“真会装逼！”

    王敬直看着杜荷还想推波助澜，就笑道：“杜二郎，武大郎，我们别杞人忧天了，耐心的等上一晚，是非曲直，自然明了！”

    “哦！”

    武元庆不解的道：“等一晚？”

    王敬直笑道：“杨三郎不知武大郎的身份和底细，肯定会有人知道，一旦消息传到观国公耳中，他能容杨三郎放肆？你等着吧，明天他肯定会登门赔罪！”

    王敬直与杜荷酒兴已尽，喝得不醒人事。

    武元庆和武元爽吩咐仆人，给二人沐浴更衣，按排在客房里睡下。

    折腾一番，已经快到子时。

    就在这时，客房里门口响起轻轻的叩门声。

    “门没关，进来吧！”

    此时，王敬直哪里还有半分醉酒的样子，其实杜荷也是一样。

    杜荷朝着王敬直躬身道：“敢问王世兄，杨李世代联姻，杨氏为李氏羽翼，山东同道难道不想剪掉李家羽翼？”

    王敬直笑道：“自然！”

    “既然杨氏乃李氏羽翼，弘农杨氏便是首先要铲除的对象，怕就怕山东同道没有这个决心……”

    “你是不懂，杨氏是杨氏，李氏是李氏，再如何联姻，也不能混为一谈！”

    杜荷愕然，随即恍然大悟。

    ……

    陈园大厅中，单道真喝得醉醺醺的，将脑袋凑到杨天保身前道：“你跟以往大不一样。”

    杨天保自然清楚单道真所指，笑着问道：“你是说武大郎是利州都督、应国公之子，我不该招惹他？”

    单道真觉得杨天保大异以往，心里虽然觉得刚才甚是痛快，但是又想到若是谨小慎微的杨天保，反而有点难以接受。如果是以前的杨天保，大概会惶惶不安，赔笑道歉。

    杨天保笑了起来，低声说道：“位卑则慎微，得势便嚣狂，这是庸人心态也。我这次在易寨险死生还，便悟了个道理，要想穷困潦倒之时不被人欺、飞黄腾达之日不被人嫉，庸人心态就要不得。应国公公子又如何，我不塌他脸，他终究也看不起我；这次能占理塌他一回脸，他便是怀恨在心，也知道我不是个能轻易惹的角色，位卑不打紧，要露出獠牙来，这与惹事生非不同。”

    “好一个庸人心态要不得！”

    陈应抚掌而笑，他望着杨天保，嘴角咧着笑意，愈发觉得杨天保对自己的味道：“果断，有担当，做事不拖泥带水，看上去行事胆大妄为，心里却有别人不及的计较。”

    单道真一时难以理解杨天保所说的道理，心里在想杨天保在酂县两历生死，与以往不同是应该的，本就不该拿老眼光看他。

    事实上，杨天保此时也是心境大变。

    在唐朝和后世，俨然不同。

    不平等是这个时代的特色，要想不被人欺负，唯有变得更强。

    趁着弘农杨氏这座靠山在，他需要快速变得更加强大。

    只有地位够高，权势更大，他才能不被人欺负。

    杨天保知道朝廷马上要进行大举进攻东突厥了，这一战李靖三千精锐夜袭阴山，一战消灭东突厥这个宿敌。

    “要不要趁机刷一波军功，混一个轻车都尉？”

    唐朝军功有着严格的制度，以战前的条件分为以少击多为上阵，兵数(包括战士人数和装备)相当为中阵，以多击少为下阵。按战争的结果分杀死或俘虏敌人的百分之四十，为上获，杀死或俘虏敌人的百分之二十，为中获，杀死或俘虏敌人的百分之十，为下获。

    按照战前的条件和战争的结果，综合起来，拟定“转”数。上阵、上获为五转，上阵、中获为四转，上阵下获为三转，以下递减类推。

    杨天保此时是飞骑尉，相当于承袭了杨恭仁的三转军功，这是明显必胜的战争，要不要带着单道真、冯少东他们混个出身？

    一旦他们都有了晋身之资，哪怕获得正七品的云骑尉，也是可以算作勋贵阶层，就算是一品公爵，也不等擅自斩杀一品勋贵，这等于在身上多了一道护身符。

    随着酒意上涌，杨天保终于迷迷糊糊的睡了过去。

    就在杨天保酣睡的时候，突然感觉有人摇晃自己，杨天保闭着眼睛呢喃道：“让我再睡会！”

    单道真一脸惶急的道：“大郎……三郎，醒醒！”

    杨天保睁开眼睛，发现这时天色早已大亮，杨天保揉揉脸问道：“什么时辰了？”

    单道真道：“都午时三刻了！”

    杨天保一呆道：“让我再睡会！”

    “别睡了！”单道真急道：“梁三宝派出人来禀告，说上次去苏宅的那瘦老头又来了！”

    杨天保此时睡意全无。

    瘦老头？

    那岂不是校检吏部尚书，参预朝政戴胄？

    戴胄与杨天保相约，杨天保整改南六坊，如今杨天保早已完成了任务，难道说戴胄是来验收的？

    想到这里，杨天保不淡定了道：“备马，快带我去！”

    ……

    李世民难得清闲，他换装了便服，直接杀到门下省政事堂，结果发现正在值守的参预朝政戴胄也换了便装常服，正准备翘班。

    这下尴尬了，政事堂六相，唯有戴胄现在没有转正，他只是代理吏部尚书，现在刚刚想翘班，迎面撞上大老板。

    戴胄只好坦言相告，他要去南城参观一番。

    李世民也非常好奇，自从武德九年六月初四，他发动玄武门之变，成为九五至尊，从此以后，太极宫就像一座巨型的监牢，李世民出宫的时候都是有数的。

    看着戴胄微服出行，李世民也来了兴趣。

    就这样，君臣二人，带着数十名便装元随禁军，一路向南行。

    进入通善坊，情况就大不一样了。

    这里的街道干干净净，既没有满地的垃圾污水，也没有牛羊马匹和人类的粪便，整个街道仿佛像太极宫承天门广场一般干净。

    李世民皱起眉头道：“玄胤，为了这次出行，你倒是煞费苦心啊！”

    PS:不出意外，等会还有一章。求推荐票和书单，六频推荐，好像要凉了，大家支持一下！