    黑压压的云层，仿佛越来越低，傅书言呆呆地站在院门口，失魂落魄，雨点随着山风刮在她身上，她衣衫淋湿了，仍站在原地，望着高璟离去的方向，知儿拿着一把油纸伞跑出来，挡在她头顶，劝道：“主子，回屋吧！衣衫淋湿回头生病了，皇上已经走了，这一去大概不会回来了。”

    高珩站在门口，看着她的背影，目光复杂，全然不顾项上渗出鲜血，知儿扶着她进屋，主仆二人和高珩刚进屋里，外面雨下大了，傅书言望着窗外，高璟骑马一怒之下走了，她后悔，当时该拉住他，下这么大的雨，山里能不能找到避雨的地方。

    傅书言就这样一直望着窗外，一动不动，也不说话，知儿给高珩包扎伤口，高珩看见傅书言眼中无尽的悲伤，心中既疼痛又后悔，自己当时昏了头，冲口说出那些话，害她痛苦。

    三个人情绪沮丧，窗外雨急风骤，天色昏黑，屋里没点灯，三个人枯坐。

    傅书言从高璟走后没说一句话，心情就像天气一样阴霾，高璟影子一直索饶在她脑海中，他刚才怒极，看她的眼神冰冷，此时想起她那么难以忍受，她抱膝坐在炕上，把脸埋在膝上，心里很委屈。

    黑暗中，似乎高珩幽幽长叹一声，“你回宫去找他吧！”

    高珩在暗处，看不清表情，傅书言难过他能感知，他比她更难过，他见不得她不开心。

    皇宫

    乾清宫里，太监宫女走路小心翼翼，唯恐惊扰了皇帝，皇帝这半月脾气暴躁，宫里的人连大气都不敢喘，生怕让皇帝当了出气筒。

    一个太监急急匆匆跑上殿，“皇上，皇后娘娘回宫了。”

    高璟墨色的眸刹那点亮，待看见那个人站在殿上，形容狼狈，髻乱钗横，衣裙沾染泥水，偏过头，冷冷地说了句，“你看你像个什么样子？还知道回来？”

    就见那个昼思夜想的人委屈地撇撇嘴，声音细小，“山里连日大雨，不能骑马，路滑，我摔了一跤，你那日生气走了，外面下着大雨，你知道我多担心，我一定要来看看你好不好，然后我……..”

    他眼中的柔色消失，眉峰积聚起怒气，声音寒咧，“然后你要怎样，要离开？”

    “我留下求你原谅。”

    他轻咳了声，故作冷漠，“我要不原谅……..”

    傅书言黑白分明的大眼睛怯怯地望着他，“你可以罚我，罚完后，你还像以前对我好行吗？”

    他嫌弃地瞅瞅她，“下去沐浴，把衣裙换了，这样成何体统？”

    宫女上前搀扶傅书言去沐浴，傅书言走时，回过头，“璟郎，你等我！”

    他望着那道熟悉袅娜的背影消失在屏风后，殿上的侍候的贴身太监看见皇帝唇角一丝若有如无的笑意，都松了口气，皇后回来可救了奴才们。

    接下来几日，后宫的人就见皇帝在御花园疾走往前走，皇后娘娘跟在身后追，皇后娘娘边跑边喊，“璟郎……..璟郎”皇帝在前面走，头也不回，

    置之不理。

    甬道上，皇帝阔步往前走，皇后娘娘跟在身后，一路跑得气喘吁吁，呼唤，“璟郎……璟郎。”

    如此，连续几日，朝中老臣们心下欢喜，堂堂天子，又怎能惧内，皇帝重振夫刚，皇帝恼了，皇后还算识相，做小伏低，还有个一国之母的贤惠样子。

    这日，皇帝往乾清宫走，皇后在身后小跑追赶，喊着，“璟郎，等等我。”

    皇帝跨步刚上台阶，听见身后哎呦一声，回头，看见皇后跌倒在地，脚步顿住。

    傅书言就势坐在地上，把脸埋在腿上，嘤咛哭泣，高璟疾走到跟前，“怎么了？哪里摔疼了？”

    “哪里都疼。”傅书言委屈地带着哭腔，高璟急道；“到底哪里疼？”摸她的腿，“腿疼吗？”“疼。”高璟焦急地上下瞧看，“哪里还疼？”傅书言抓住他的大手，放在心口上，委委屈屈，“这里疼。”

    高璟揉了两下，掌下绵软，心咚地一声，柔声道：“进寝宫，我帮你检查一下。”

    太监宫女们看见皇帝抱着皇后进了寝宫，检查伤情，一直检查到第二日早朝时辰，皇帝精神抖擞，健步如飞，神采飞扬，出宫上撵。

    皇后留在乾清宫睡到日上三竿，高璟下早朝，步履匆匆回乾清宫，把昨晚软成一滩水的小女人抱进怀里，她搂住他脖子，“璟郎，我想问你几句话。”

    高璟作势要咬她鼻子，“问。”

    “你知道我在山中居住对吗？”

    “知道，东宫侍卫都是我的亲信。”

    “那你为何一直不去找我？”

    “我想看你自己什么时候回来。”

    “那你为何后来又去找我？”

    “我等不及了。”

    “如果我不回来找你，你另立新皇后吗？”那个怀里的小女人一副吃醋拈酸的模样。

    “你要是再不回来，我把押回来，关在后宫，一辈子别想出宫门半步，陪我一世，不能离开我身边。”

    怀里的小女人小心翼翼地问；“璟郎，你还生气吗？”

    “气消了，身心有火，你给我消消火。”

    高璟上朝去了，傅书言带着知儿信步走到东宫，东宫宫门已贴上了封条，知儿呆呆地站在宫门前，“皇后娘娘，月桂姐和春喜姐去哪里了？是不是还活着？”

    “她们没死，就一定能找得到。”月桂陪伴她的时间最长，主仆感情最深。

    傅府陪嫁的四个丫鬟，月桂、豆蔻、春喜、知儿，身边就剩下知儿，豆蔻给她管理京城的铺子。

    坤宁宫里

    后宫总管庆祥躬身道；“回皇后娘娘，皇后娘娘让奴才查的两个宫女，已有下落，东宫遇难之时，月桂姑姑落在河西节度使赵巢的一个部下手里，做了侍妾，赵巢被诛，那个部将被杀，奴才已经找到月桂姑姑，带进宫来拜见皇后娘娘。”

    “还有那个□□喜的姑姑，奴才也找到了，被献王抓到府里，献王被部将杀死，春喜姑姑卖给京城一家富户做丫鬟，那户人家一听是宫里的姑姑，乖乖地送回来。”

    当月桂和春喜看见主子，喜极而泣，跪下叩拜，“奴婢给皇后娘娘请安。”

    “知儿，赶紧扶你月桂姐和春喜姐起来。”

    月桂和春喜经历这番磨难，表示今生不嫁人，留在皇后娘娘身边，侍候皇后娘娘。

    后宫里除了太上皇的嫔妃，新皇的后宫，只有一位皇后，太上皇下旨，罗氏贬为庶人，太子东宫的赵良媛被高璟秘密处理掉，反贼罗勇已问斩，朝堂安定，废太子北夷军兵败，向大漠西南方向撤退，后来，在西南外藩栖身，建立新国家，这是后话。

    朝臣们几次上奏请皇帝按照祖制选秀女，充实后宫，都被皇帝拒绝。

    傅书言让后宫总管庆祥拿来宫女太监名册，后宫主位少，宫女太监人数众多，本朝提倡节俭，傅书言做主把年纪大的宫女放出去一批，命家人领回。

    满朝文武都知道帝后恩爱，每日同起同坐，高璟日日宿在坤宁宫，高璟天不亮起来早朝，傅书言也起来，送他上朝，这几日身体劳乏，高璟走时，她还没睡醒，对着高璟不免自责，“璟郎，你每日辛苦，我呆在后宫闲着无事，早晨还睡懒觉，心里很惭愧。”

    高璟拍拍她的脸颊，“每日天不亮起身，一看见你睡得跟小猪似的，我就精神百倍。”

    次日，傅书言一夜没敢睡踏实，怕高璟走了，她又睡过头了，自己起来送走高璟可以接着睡，高璟每日朝事忙，批阅奏章，有时后半夜方歇下，相比高璟，自己太清闲了。

    坚持了一夜，偏到早晨傅书言睡着了，睁开眼，天都大亮了，她一急，不知怎么胃里一阵难受，趴在床边叫，“拿盆。”

    春喜手脚麻利端来铜盆，傅书言趴在床边上，吐得昏天黑地，把胃里吐空了，她才止住，月桂慌乱，“皇后娘娘病了，快宣太医。”

    傅书言摆摆手，有气无力，“不用了，我怀孕了。”其实她这阵子有反应，嗜睡，身子懒懒的，她自己没留意，她打理后宫，杂事多，以为累了，掐指一算，应该是她回宫那几日怀上的，她跟高璟久别重逢，高璟一晚上要两三回。

    中宫的人俱各个欢喜，皇帝一下朝，便有宫人报告这个喜讯，高璟直奔后宫，进门看见她就把她抱起来，“言儿，这是真的？不用找太医诊脉？”

    傅书言点点头，“我自己清楚，刚怀孕一个多月，我这阵子身体乏，没陪你起来，是我自己疏忽大意。”

    高璟把她抱在腿上，“以后早晨别起来了，给我好好睡觉。”

    晚间安置，高璟站在床前，想了一会，看着傅书言，“不然，我搬到对面屋里住，早起扰你睡觉，而且我怕我忍不住………”

    傅书言正坐在床上，闻言一把搂住他的腰，撒娇，“不许搬，你搬到哪里我跟到哪里，天凉了，我一个人睡怕冷。”

    她随便找个理由，就这一句话，自此后高璟每晚都搂着她，给她暖手暖脚。

    太上皇、郭太皇太后和闵贵太妃知道，都有赏赐送到坤宁宫。

    她怀孕不舒服，只要躺在高璟怀里，就觉得舒服多了，到了正月，傅书言孕吐好了，胃口大开，整日嘴里不闲着。

    高璟怕她寂寞，传旨庆国公夫人杜氏时常进宫，陪着皇后娘娘，杜氏不放心女儿怀孕，能日日进宫，求之不得。

    正月初五，杜氏进宫，母女闲聊，杜氏看着女儿，“又有一宗喜事，你大姐姐怀孕了，夫家高兴不得了，大姑爷恨不得把她捧上天，如今大姑爷人变了，对你大姐很上心，原来年轻胡闹，现在年纪大了，知道还是结发妻子好，把几个不消停的小妾打发了，跟你大姐一心一计过日子。”

    傅书言替大姐傅书韫高兴，“大姐嫁过去这么多年，才有身孕，真是一件大喜事。”养在她屋里的庶子福宝都上学堂了。

    傅书言拉住杜氏的手，“母亲，还有一宗事，就是八妹妹的婚事，八妹妹早过了及妍，我看现成的好夫婿就在眼前，何不成全她二人，一桩美满姻缘。”

    杜氏糊涂了，“皇后娘娘说的是谁？哪家的公子？”

    “母亲，廷昶哥不是最好的良人吗？”

    “廷昶配你八妹妹，正合适，你看我早没想到，竟往远处看，眼前的人倒忘了。”

    “母亲先问过四叔和八妹妹，透话给魏伯母，问问廷昶哥的意思，如果都愿意，我请皇上下旨赐婚。”

    杜氏突然想起道；“对了，我还忘了，卫家二公子卫廷瑾，被人杀了，

    皇帝平定叛乱，天下太平，不知怎么卫家二公子死在宅子里，杀人凶手，不得而知，他跟什么人结仇？”

    傅书言想起上次卫廷瑾跟孔凤娴在一起，“母亲，孔家表姐最近怎么样？”

    杜氏叹口气，惋惜地道；“孔家人几年前来过，说侄女跑了，不知是死是活。”

    卫廷瑾在宅院里被杀，府里有家丁护院，卫廷瑾一身武功，一般三五个人近不了身，除非亲近之人害他能得手，孔凤娴消失了，傅书言怀疑孔凤娴杀了卫廷瑾，因爱生恨，最毒妇人心，又一段孽缘。

    初夏，坤宁宫里一片忙乱，高璟等在寝宫，焦急地来回踱步，一乘小轿停在坤宁宫门前，杜氏从小轿中下来，脚步匆匆，进了宫门，看见皇帝女婿要行礼，高璟赶紧扶住，“免礼，言儿快生了。”

    杜氏一听，急忙进去产房，傅书言已经折腾了一个时辰，杜氏来到床前，傅书言抓住了杜氏的手，虚弱地道；“母亲，我害怕。”

    杜氏心里更慌，稳住心神，“言儿，母亲在这里，不会有事，皇上也在外面，我看皇上很担心你。”

    傅书言往隔扇门望过去，她疼得死去活来之时，想起了这一世从投胎到现在成为母仪天下的皇后，跟高璟一步步走到现在，经历多少磨难，她一定要给他生个孩子。

    高璟一直盯着两扇隔扇门，他紧张得手掌心全都是汗，郭太后和闵贵太妃过来，高璟迎上去，搀扶郭太后，郭太后抓住高璟的胳膊，“你这孩子太紧张了，女人生孩子，没什么大不了的。”

    突然，产房里传来一声洪亮的哭声，八姑娘傅书锦快步走出来，笑着拜了几拜，“恭喜太皇太后、贵太妃、皇上，皇后娘娘生了个皇子。”

    高璟挑起帘子，跨步进去，“言儿。”

    傅书言头发湿糯贴着鬓角，刚才一场生产消耗体力，她虚弱地笑看着高璟，“璟郎。”

    高璟抓住她的手，到这时他手还是抖的，“言儿，你受苦了，以后我不会让你再吃苦。”

    “小皇子长得跟皇上小时候一样。”姚氏看着父子相似的眉眼，“先太后在天有灵，该多高兴。”

    “快去人回太上皇，太上皇有了皇孙。”闵贵妃吩咐宫人。

    众人围着新生婴儿看，独皇帝高璟抱着皇后，轻声絮语，“璟郎，你龙袍都汗湿了。”

    “言儿，你知道方才我有多怕？”傅书言抬头看高璟刚毅的面容从未有过的软弱，她伸手摸着他的脸，“我说过，永远陪在你身边。”

    ———————————————————————————

    三年后

    “皇后娘娘，皇上吩咐不让皇后娘娘多操劳，后宫的事暂交贵太妃帮忙打理。”皇帝的贴身太监尚安传皇帝的口谕。

    傅书言的手放在腹部，她小腹已微微隆起，又怀了六个月的身孕，“经过头一胎，生下皇儿，这二胎不紧张了。”

    “皇上体贴皇后娘娘之意。”尚安道。

    月桂姑姑扶着皇后娘娘走出寝宫，坐在廊檐下的朱红美人靠嗮太阳，廊下有两个小宫女浇花，说话的声音传过来，“靖王殁了，这是几时的事？”

    “半年前。”

    “我们在中宫怎么都不知道消息。”

    傅书言站起来，月桂看皇后摇摇欲坠，唬得脸色变了，忙扶住，朝两个小丫头大声呵斥，“没事胡编排什么？红口白牙诅咒靖王爷，有几个脑袋，不想活了。”

    唬得两个小宫女忙跪地请罪。

    傅书言脸色煞白，头昏沉，耳边还回想着两个小宫女的话，靖王殁了。

    高璟刚下朝，就见中宫太监来报，“皇上，皇后娘娘晕倒了。”

    高璟大惊失色，嫌撵车慢，大步朝后宫疾走，边走边问身后跟着一路小跑的中宫太监，“怎么回事？”

    “两个宫女闲谈，提起靖王殁了，皇后娘娘听见，就不好了。”

    “把那两个多嘴的宫女乱棒打死。”

    “传御医。”

    高璟赶到坤宁宫，太医院的御医立在寝殿外，齐齐跪倒，院使回奏，“启禀皇上，皇后娘娘动了胎气，不过尚无大碍，需静养。”

    高璟紧绷的脸松了松，走进寝殿，只见傅书言白着一张脸，躺在炕上，高璟走过去，坐在她身边，拉住她的手，轻声抚慰，“言儿，靖王突发急病，走了半年了，我听到禀报，怕你怀着身孕，受刺激，吩咐宫里封锁消息，你还是知道了。”

    傅书言眼角滑下一颗泪珠，高璟伸手轻轻擦去她眼角的泪，心疼地道；“言儿，靖王殁了，他有一个女儿留下，尚在襁褓。”

    傅书言转过头，央求地看着高璟，“能让我见见她吗？”

    高璟点点头，高珩留下一点血脉，或许能安慰傅书言的心。

    秋雨潇潇，朦胧的雨雾中，一辆马车驶入京城，直奔皇宫。

    坤宁宫寝殿内，皇后傅书言倚在榻上，面色苍白柔弱，太监进来回禀，“皇后娘娘，靖王侍妾拜见皇后娘娘。”

    “宣她进来。”

    傅书言放眼望去，殿下走来一个年轻妇人，怀里抱着一个女婴，上殿跪下，“婢妾给皇后娘娘请安。”

    傅书言命左右，“把婴儿抱过来本宫看看。”

    月桂上前，从少妇怀里接过婴儿，抱着走到香妃塌前，俯身让皇后娘娘看，“皇后娘娘，看这个小婴儿长得真好看，眼睛黑黑的大大的。”

    傅书言接过，仔细瞧看，婴儿大眼睛灵动，骨碌碌转。

    傅书言朝下面跪着的妇人道；“你们娘俩以后就留在宫里，我自不会亏待你母女二人。”

    年轻妇人感激地连连叩头，“谢皇后娘娘恩典。”

    傅书言朝月桂道；“月姑姑，她母女二人暂时先住在坤宁宫，等我找工匠重新修缮离中宫最近的宫殿，她母女搬过去。”

    妇人叩头谢恩。

    傍晚，傅书言扶着春喜，来到东偏殿，年轻妇人急忙跪地相迎，傅书言看了她一眼，“起来吧！不用多礼。”

    女婴在屋里炕上已经睡熟了，傅书言坐在炕沿边，看着小女婴粉白的小脸，粉嫩的小嘴，睡梦中笑了。

    她感慨万千，年轻妇人一直立在身旁，垂眸，这时，轻声道；“皇后娘娘，恕婢妾冒犯，一年前，王爷喝醉了酒，把婢妾当成娘娘，嘴里喊着娘娘的名讳，后来，王爷酒醒了，很后悔，从此婢妾再也没见过王爷，再后来婢妾怀了这个孩子，可是孩子刚生下来，王爷就殁了。”

    春喜扶着皇后从偏殿走出来，春喜小声道；“奴婢看靖王爷这个侍妾，眉眼长得有点像娘娘。”

    傅书言走到正殿门口，看见西暖阁里亮着暖黄的灯光，高璟回后宫了，她在门口站了一会，收拾起怅然的神色，迈步进了宫门。

    高璟坐在书案旁手里捧着一本书，听见脚步声抬起头，傅书言走过去，坐到他腿上，高璟搂住她圆滚滚的腰身，脸贴在她腹部，“言儿，你真能干，我听御医言辞闪烁，说你好像怀了两个。”

    “那是皇上厉害。”

    高璟抬起头，温柔地摸着她的头发，“才知道我厉害。”

    夜晚，正殿西暖阁窗子里映出两个人影，搂抱着亲吻。

    次日一早，一个宫人往正殿跑去，跑到宫门，差点被门槛绊倒，上殿，一脸惊慌，“皇后娘娘，不好了，靖王的侍妾吞金自尽了。”

    傅书言抱着小小的女婴，宫里的太监已经把那个年轻的妇人成殓，春喜不解地问；“皇后娘娘，昨晚好好地一个人，怎么就想不开自尽了？”

    傅书言望着淡蓝的天空，“也许她真爱靖王。”很明显，这个女人是来把婴儿交给皇后，然后放心地走了，去地下陪靖王，免他一个人孤寂。

    又三年后，京郊西山法灵寺

    皇帝高璟和皇后傅书言迈步进了寺庙大殿，寺内主持道空和尚带着全寺的僧众迎驾。

    道空和尚念一声，“阿弥陀佛，皇上请，太上皇在后殿。”

    高璟牵着傅书言的手，跟着道空和尚穿过大殿，朝紧后头佛殿走去。

    傅书言站在阶下，高璟一个人进佛殿。

    已退位的太上皇高睿没回头看来人，道；“璟儿，你来了。”

    “父皇跟儿臣回宫，父皇留在寺庙，儿臣怎能安心。”

    高璟对父皇心有埋怨，父皇在他带兵打仗不在京城之时，故意带着文武百官上西山寺庙，引献王上钩，诛杀反贼，其实，太上皇知道献王有谋反之意，设下圈套，可是，因此傅书言遭遇危险，离开皇宫。

    “璟儿，我在寺庙住上一阵子回宫，过几日就是你母亲的忌日，有一件事，这些年一直压在我心里，你母亲因我而死，当年，我生母位份低，当时，你皇祖的一个宠妃宫里有个当红的太监，挑唆她总欺辱我母子，我暗中把他杀了，可是让你皇祖的一个御前侍卫看见，当时我年轻很害怕，找机会把这个御前侍卫杀了，也是天意，杀了他，从他身上掉下一个木雕小玩意，我顺手揣在衣袖里。”

    高睿的目光仿佛穿透时空，久远的回忆，“后来，我偶尔遇见你母亲，我喜欢上她，等我知道被我杀死的御前侍卫是你舅父，你母亲的袍兄，我当时不知有多后悔，可是一切太晚了，我还是娶了你母亲，我瞒住这件事，跟你母亲成亲，后来生下你，可是，你母亲发现了那个木雕，我当时年岁小，觉得好玩，把木雕收起来，事后忘了，你母亲拿着那个木雕问我，我隐瞒不住，向她忏悔，你母亲受了刺激，一病不起，自此以后，再也不见我，我想尽办法，得不到她的原谅，后来，她不堪痛苦折磨，香消玉损，这件事缘由无人知道，我没处诉说，憋在心里很多年，造化弄人，我忘不了她，一闭眼，清晰如昨，我常想如果没有那件事，该有多好。”

    傅书言站在院子里，看见高璟从佛堂里走出来，走到她身边，握住她的手，两人十指紧扣，朝山下走去。

    她这一生，有多少辜负，牵了身旁这个男人的手，唯愿余生不再辜负。

    全文完。

