    京西机场,某个刚结束拍摄就往G市飞的男人走得不紧不慢。

    他穿得简单休闲,白色卫衣搭黑色休闲裤，头上没戴帽子，脸上也没戴口罩。

    英俊的脸露得干干净净，五官面庞，处处完美。

    唯有额角一个创可贴，非常刺目。

    周围步步跟随的粉丝看到这一幕险些哭了出来，“徐老师,你的脸怎么了？”

    徐铭谦没理,目不斜视地往前走。

    大概走了三四步,噪杂的人群中传来一道软糯清甜的声音。

    “叔叔叔叔，你的脸怎么了呀。”

    奶声奶气,是个小女孩。

    众人闻声全都停了下来。

    当然,主要是徐铭谦停了下来。

    他寻声望去，在人群外找到了这个小女孩。

    小女孩穿着公主裙,扎着羊角辫，一双眼睛又圆又黑。她手里还拿着一个棒棒糖,明显已经吃了几口,上面滴着糖液。

    眼看就要滴裙子上。

    徐铭谦眼疾手快，拨开人群，大步走过去,迅速将她的糖转了个方向。

    糖液滴到了地上。

    小女孩茫然地看了看手中的糖，又看了看徐铭谦，似乎在犹豫要不要把糖果给叔叔尝尝。

    徐铭谦眼眸弯了弯,从口袋掏出一张纸巾，递给小女孩，“包着糖棍，免得糖液弄脏了裙子。”

    小女孩这会儿注意力全在徐铭谦脸上，她伸出肉肉的小手指，轻轻点在了徐铭谦额头上，“疼吗？”

    徐铭谦一顿，掀眸，眼前的小女孩和记忆中的小女孩重叠。

    他心底温柔瞬间泛滥成河，深褐色的眼睛也敛出了笑，“你给叔叔呼呼就不疼了。”

    小女孩一听立刻抱着徐铭谦的脸开始呼呼。

    此时动静已经闹得非常大，小女孩的家长也终于发现自家闺女没有被人贩子拐走，而是拐走了一个大明星。

    家长又激动又抱歉地抱走小女孩，徐铭谦这才收了眼底的笑。

    粉丝们追了徐影帝那么久何时见过他那么温柔的表情，一时间按捺不住纷纷打趣道：“徐老师女儿奴哦。”

    徐铭谦一顿，扭头，冲着其中一个手机镜头说：“女儿大多像妈妈。”

    半个小时后，这段小视频被顶上热搜，热搜话题：徐铭谦女儿。

    陆念之看清楚前后原由无语的不行，一边模仿男人的口吻讽刺冯晨“别大惊小怪的一点也不稳重”，一边把微博截图给某个看并且非常不稳重地说，“嚯！在机场撩女人！！”

    某人应该在忙，没有理她。

    倒是冯晨，冷笑一声，抬腿踢她，“装什么霸道总裁呢！”

    “像么像么？”陆念之嘻嘻哈哈地问冯晨，“近总裁者总裁。”

    冯晨：“是啊，你们家徐老板不仅是影帝还是总裁呢，你俩情|趣也是精彩得一批。之前差点上了你的当。”

    陆念之以为冯晨指的是徐铭谦和周燕京合伙开异娱的事，“那是他和周燕京的事，我们俩有个屁的情趣啊。”

    那个时候徐铭谦在她眼里还是一个刻薄毒舌且十分讨人厌的发小好吗？

    “别跟我装傻。”冯晨伸出食指点陆念之的脑门，“好歹我一心一意带你，你们合起伙来瞒我。”

    “啥啊？”陆念之没听明白。

    冯晨：“你凭良心讲，你老公和周燕京就合开了一个异娱吗？”

    陆念之一脸无辜，“是啊，不然呢？他又不是土大款，遍地是公司。”

    冯晨抱着肩，听她胡说八道。

    陆念之：“？”

    “难道不是吗？他背着我开公司啦？给小姑娘开的？”陆念之说着撸起并不存在的袖子，“哪个小姑娘！告诉我！我介绍许肇给她认识！小孩子不学好找什么老男人，找小奶狗不好吗！”

    冯晨看着她演戏，噼里啪啦开始鼓掌，“戏真好。”

    陆念之“嘻嘻”一笑，“低调。”

    冯晨又看了陆念之几眼，凑上去，“所以你真不知道你老公还有别的公司？”

    陆念之这才不嘻嘻哈哈了，她收了脸上的不正经，“他真的还有别的公司？哪个啊？”

    说着自己吓自己，脸白了白，“真的养小姑娘了啊！”

    “对。没错。养了。”冯晨说，“养了一个，整天哪怕骑两个老板头上也没人敢说重话。”

    “岂有此理！”陆念之一拍沙发垫站了起来，两三秒后，“我怎么听着这像我呢？”

    “是的呢。”冯晨呵呵一笑，“可不就是您么。”

    “什么意思啊？我们公司……嗯？我们公司是徐铭谦收购的？”陆念之一愣，“不可能，我们boss在海外呢。”

    冯晨一脸迷之微笑。

    陆念之似乎明白了什么，她脸色变了变，“不、不是吧？”

    冯晨：“我还以为是你俩玩的情|趣，搞了半天不是？”

    陆念之：“……”

    谁他妈玩这种情|趣啊？精分啊！犯戏瘾吗！！

    徐铭谦个狗东西，居然敢耍她！

    陆念之气的不行，恰巧这时许肇滚了进来，他再外面把外面单身的非单身的已婚的未婚的小姑娘全撩了一遍，最后实在没得撩了，才敲门，探头，眨眼，“闺蜜聊天时间结束了吗？”

    陆念之还在气头上，“结束了！你有时间吗！”

    许肇：“有！为师姐瞻前马后在所不辞！”

    “ok，走，逛夜市去！”

    陆念之找安宁借衣服，最后发现没什么合适的，最后许肇贡献了一套全新嘻哈服装。

    陆念之传上去有种回到几年前非主流的时光，她对着镜子转来转去，最后许肇等不及了，“好看好看！特别好看！”

    两个人一拍即合，一蹦一跳准备往外走，哪知刚到门口，陆念之就装上一堵肉墙。

    抬头，是那个在几分钟前还把她气的牙根痒痒的男人。

    “有事？”陆念之后退一步，才看清男人额头贴了个创口贴，蹙了蹙眉，忍下想要关心他的话。

    徐铭谦到了眼许肇，唇角不悦地压了压，不答反问：“你去哪？”

    “徐总连艺人的私人行程也要过问么？”陆念之一脸皮笑肉不笑。

    徐铭谦垂眸扫了这小姑娘一眼，很明白现在算个什么状况。

    毕竟他以为自己是来算账的，怎么现在一副被算账的样子？

    他皱了皱眉，正要问什么，许肇开口说话了。

    许肇问陆念之：“徐总和你什么关系啊？”

    徐铭谦眯眼扫了一眼这男生，“我看着她长大的。”

    许肇闻言立刻收了浑身的吊儿郎当，立正鞠躬，“叔叔好。”

    徐铭谦：“……”

    陆念之差点笑出声，她忍了又忍嘴角才翘起一点点，然后和许肇一样端端正正鞠个躬，“叔叔我们年轻人先去玩啦！您早点睡哦~”

    许肇边走边说：“诶，徐总年龄大不了你几岁啊，辈分长哦？”

    陆念之摇头，“那倒不是，主要是心态老。”

    许肇：“……？”

    ……

    事实证明，当有人是老板的时候，是可以假公济私的。

    比如陆念之刚和许肇抵达夜市，许肇就接到了冯晨的遣回电话。

    陆念之用脚趾头想也知道是谁搞的鬼，她气得要死，偏偏又拿这位徐老板没有任何办法！

    最后只能一个人在街上闲逛，一边逛一边吃乱七八糟的街摊，最后停在一家特色餐厅门口。

    她压了压头上的帽子，看着门口挂着的横幅，横幅上写道：顶级配菜，顶级味蕾。

    如此简单粗暴的王婆卖瓜，她也是好多年没见过了。

    正盯着看，忽然背后传来一道熟悉的声音，“想吃？”

    陆念之一滞，回头，看到徐铭谦。

    徐铭谦也换了身衣服，头上戴了顶帽子，脸上戴着口罩。

    垂眸时，深褐色的眼睛在黑夜里显得更加深邃。

    大概是刚刚干了件“胆大包天”的事情，所以这会儿陆念之相当后怕，也非常心虚。

    她轻轻“咳”了一声，扭开脸，“你来干嘛？”

    徐铭谦：“这条街你开的？”

    陆念之被噎的说不出话来，她狠狠瞪了徐铭谦一眼，“好，我们各逛各的！再见！”

    徐铭谦笑着把她拽到自己怀里，陆念之顺势抱住这男人的腰，超级大声地“哼”了一声。

    徐铭谦大手摸了摸她的脑袋，“跟谁赌气呢？我怎么着了？在网上乱跟人家组cp的可没有我。”

    陆念之本来以为徐铭谦会问冯晨，现在看来他根本什么都不知道嘛。

    眼珠子转了转，陆念之仰头，故意在徐铭谦身上闻了闻，“你身上有别的女人的香水味！”

    徐铭谦脸黑了下，“胡说八道。”

    陆念之：“本来就是！”

    徐铭谦眼神有些飘渺。

    陆念之惊呆了，卧槽？这算歪打正着吗？

    她立刻从男人怀里挣脱开来，仰着头质问：“到底谁的！哪个女人的！”

    徐铭谦避开她的眼神，“拍戏沾的。”

    陆念之这次不敷衍了，她吸着鼻子在徐铭谦周身闻来闻去，一巴掌抽在这男人手臂上，“你放屁！这明明就是那种超贵的香水！拍戏用这种？我不信！”

    徐铭谦：“……”

    事实证明，有些时候，女人，就是女人。

    徐铭谦头疼了下，最后在陆念之各种威胁下才含糊不清说了句：“芍药的。”

    “谁？芍药？你糊弄鬼呢！”陆念之扒着徐铭谦要掐他的脸，“你是不是想离婚！是不是！”

    徐铭谦：“芍药。戏里的人。”

    “谁？”陆念之一副打破砂锅问到底的样子。

    徐铭谦：“……杨璃。”

    陆念之：“嚯！她香水味怎么沾你身上的！”

    徐铭谦：“今天她杀青。”

    陆念之：“说重点。”

    徐铭谦：“她死在我怀里了。”

    陆念之：“哦。”

    然后冷漠转身，往特色餐厅里走，一边走一边说：“你离我远一点，我不认识你。”

    徐铭谦伸手牵她的手。

    陆念之躲开。

    徐铭谦伸手臂去搂她。

    再次被躲开。

    徐铭谦无语，“别闹了，我头上还有伤。别气我。”

    “哼！”陆念之扭头，踮脚扒开男人头上的帽子，小心翼翼摸了摸他头上的创可贴，“怎么搞的啊？”

    徐铭谦：“拍戏。”

    陆念之心疼，“打戏哦？”

    “嗯。”

    徐铭谦不想聊这些，他笑着凑过去，隔着口罩去亲她，陆念之非常嫌弃地推开他。

    帽子底下，她的耳朵悄悄红了几个度。

    徐铭谦看到了也不揭穿她，而是主动伸手，牵住了她细白柔软的小指。

    口罩底下，两个人都不约而同露出了笑。

    ……

    陆念之后悔了，这是个什么奇葩餐厅！又是个什么奇葩特色！

    “接吻超过一分钟可兑换一份鸭舌就是今天的特色哦。”

    听着服务员的话，陆念之一边脸红一边目光不受控制地瞄向了徐铭谦的唇。

    虽然有口罩遮挡，但是陆念之知道，向来一丝不苟的男人连唇瓣都是完美的。

    如果他把口罩扒开，餐厅里暖黄的光线一定会落在他唇上薄薄一层，显得柔软又饱满。

    咕噜。

    陆念之也没想到，自己终有一天，会因为自己的脑补，情不自禁咽口水。

    “看什么呢？”耳边响起男人低沉的嗓音，陆念之忽然回神，目光上移，对上男人似笑非笑的目光。

    陆念之心都要跳出来了，她连忙移开视线，耳尖染上红色，目光飘忽不定，声音也稍有颤抖地对服务员说：“我们花钱买不行吗？”

    服务员露出抱歉的微笑，“不好意思哦，这是我们店的特供，非卖品。”

    陆念之：“……”

    那我们不吃了还不行吗！

    有什么了不起的！

    陆念之扭头看向徐铭谦，脸上不知道是气红的还是羞红的，正要开口说话，徐铭谦却忽然反问：“想吃？”

    他微微低头，深褐色的眼眸里映着陆念之的脸。

    一秒，陆念之感觉自己脑子里忽然崩断了一根弦。

    啪——

    她脑中一片空白，仰着脑袋，愣愣地看着徐铭谦的眼睛，以及她想象中的嘴唇。

    徐铭谦瞳中漾起温柔眼波，他又欺身压了几分，声音沉下来，“嗯？”

    陆念之耳朵麻了起来。

    “是不是想吃？”徐铭谦又问了一遍。

    他咬字极其清晰，音色伴着男性磁性的低沉，绕在陆念之耳畔，像魔音，虏获了她的心智。

    想。

    她脑子里，只剩下了一个大大的想字。

    想干什么？吃鸭舌？还是接吻？

    吃鸭舌不就等于接吻？

    接吻就是吃鸭舌。

    是的。她只是想吃鸭舌。

    和想接吻没有任何关系。

    没有关系。

    陆念之一边说服自己，一边在徐铭谦的注视下，轻轻点了点头。

    一瞬间，尽管有口罩的遮挡，陆念之也似乎看到了徐铭谦勾起的嘴角。

    一如小时候他逗她的模样，坏坏的，让人牙痒又心痒。

    陆念之看着，轻轻闭上了眼睛。

    泛着古龙夹杂着柑橘的气味朝自己压过来，呼吸从头顶飘到了她睫毛上，然后顺着她的肌肤，落在了唇瓣附近。

    陆念之觉得自己快要不能呼吸了，她该躲的。她和他都是公众人物，怎么能在这里接吻呢？

    可……她无处可躲。

    不是不想躲，是无处可躲。陆念之在心里说。和我没关系，徐铭谦向来那么霸道，就算接了吻，也是徐铭谦逼的！

    然而——

    时间过去一秒，两秒，三秒……

    想象中的柔软没有覆过来。

    脸上的口罩也没有被拉开。

    徐铭谦耍她！

    陆念之睁开眼睛，圆目怒瞪。

    兔子似乎露出尖牙了。

    徐铭谦勾唇一笑，忽然伸手扣住陆念之的脖颈，他单手拉开陆念之的口罩，俯身，吻上去。

    男人呼吸炽热又霸道，几乎席卷了她整个身体。

    滚烫的舌轻而易举撬开她的贝齿，攻略城池。

    陆念之睁着眼睛，眼前一片空白。

    她原本要打在徐铭谦身上的拳头松开又握紧，像她脑子里那根不停颤抖的弦。

    徐铭谦，就是撩拨她那根弦的人。

    她睁着眼睛，看得清清楚楚。

    是徐铭谦，在吻她。

    作者有话要说：口意~~~~

