    “依依，小依依，你别哭了，你一哭，我都要跟着哭了……小精卫也不想看你这么伤心，呜呜呜……”

    大概是南宫依的哭感染了白泽，它也跟着一起掉眼泪了。

    九尾狐不知所措的站在一旁，感觉像是几个人格在脑内开会一样，一动不动的站那愣神着。

    而此时的南宫傲则破天荒的一副好哥哥模样，把南宫依搂了过来，有节奏的拍着她的后背：“我们一起去幽冥界，把小精卫带回来！不过在这之前，我们先回仙界好不好？回去之后，让大家照看精卫，这样我们去的也放心啊！”

    听南宫傲轻声细语的和自己说话，南宫依也没有理由再无理取闹，她擦了擦脸，点点头。

    小心翼翼的托起包裹在白雾团中的精卫，骑到了白泽的背上，南宫傲抓着狐狸的尾巴，怕它逃跑似的，也骑了上去。

    一行人就这么狼狈的，带着巨大问题的制造者，九尾回到了仙界。

    “穷奇！快！找神农伯伯来！”

    刚一到仙界，南宫依就看到穷奇正在结界这里站岗把手，虽然感觉有些诡异，但是也来不及多询问什么，赶紧给精卫救治，才是最重要的事情。

    “南宫小儿，你可算回来了！仙界乱套了！”穷奇看到南宫依就像看到救兵一样，挥动着翅膀就奔了过来。

    “仙界乱套了，我还乱套了呢！赶紧，小精卫重伤！需要紧急救治！”

    南宫依并不觉得穷奇说的，仙界乱套了，能乱到哪去，顶多就是饕餮又没人管闹翻天了，小貔貅们吵得大伙不安宁，青龙到处找人锻炼身体，玄武吵着要吃地瓜……

    不外乎就这几种可能呗，还能怎么乱？还能乱到哪去？

    再乱，也没有精卫受重伤昏迷不醒重要！大家都必须给精卫让道！

    然而，当她跟着穷奇进入到第二道结界之后，几个人都傻眼了。

    仙界像是又经历过了一场浩劫一样，之前建好的神兽们的栖息地，全都毁了。神兽们畏畏缩缩的躲在角落里，互相舔舐着伤口。

    就连南宫依和神农氏居住的房屋，也没能幸免，似乎是被什么人放火烧了一样，在原来房屋的地方是一团废墟。

    奇肱矮人们正忙碌着重新修整被破坏的栖息地，神农氏也忙着给神兽们医治伤口。

    仙界到底怎么了？

    “饕餮！饕餮！你给我出来！”南宫依大声喊叫着。

    这事不太对，平时自己干什么去，回到仙界后，饕餮肯定是第一个奔过来的。因为熟悉的味道回来了。

    可是今天，完全没看到饕餮飞奔过来的身影。

    “依依，依依！你可算回来了……你这俩月去哪了啊！可想死我们了！”饕餮没过来，貔貅倒是泪流满面的迎了过来。

    “两个月？两个月！我怎么觉得只有两天啊？”南宫依有点混乱了。

    她斜视着九尾：“怎么回事？你的幻境还能混淆时间呢？”

    “那個……幻境的事吧，咱们以后再说可好？”九尾心虚的看着南宫依。

    “好好……以后再说！”

    她揉了揉太阳穴，看着这乱成一锅粥的景象，又气又急。

