    石老师的双手握着方向盘，还是有些紧张的。

    赛车这种东西，他也只在电视里面看到过，谁能够想到自己今天就要尝试一把。

    不过，为了那一声好女婿，豁出去了！

    正是想到这里的时候，刚好石大力看到旁边那辆车的家伙冲着自己喊话，于是石老师就将窗户给费劲儿的摇下来。

    “小子，记住我的名字……清风明月，三河场第一赛车手！”

    而后，这位叫做清风明月的红发选手，冲着石大力无比嚣张的喊道。

    随着他这句话，周围的观众也是一阵欢呼，还有些女孩子好像当场就要把持不住一样。

    “我叫牛郎哥，希望你后面见到我的时候，不是我第二圈超越你……”

    另外一边，又是一个绿毛小子，同样无比的嚣张。

    四周的气氛更加狂热，独眼青相当满意此情此景，他当初建立了三河场，就是想要弄出来这么一副盛况。

    现在看来，一切都很顺利，尤其是接下来的赛车，他相当的期待！

    “莫老头，我现在就可以告诉你……你女婿的一条胳膊，今天是要留在这里了。”

    坐在了椅子上，独眼青冲着莫然说了一声。

    莫然心里面这会儿有些后悔了，他本来以为石大力来了这里可以有点作用，现在看来这小子就是搞笑的。

    开着这破车，跟人家比速度？

    同时，他也是有点过意不去，独眼青说话那肯定是作数的，他既然说了要让石大力留下一条胳膊，估计谁都没办法阻止。

    再想想要是那种事情真的发生了，他都不知道该如何面对莫雨晴，同时去跟女儿解释。

    纷乱的思绪，让莫然眉头紧锁，一言不发。

    下意识的，他看向了跟石大力一起过来的那个断臂小子。

    结果那家伙居然不知道从哪儿搞了点烧烤，吃的津津有味，压根没有在意石大力那边什么状况。

    这叫什么人啊！

    心里面暗骂了一句，莫然意识到只能够靠自己了，现在必须要抓紧时间想办法才行，一旦等到比赛结束那就彻底完蛋了。

    “大家注意……比赛开始！”

    而后，随着一声大喊，十辆跑车几乎是同时飙射而出，引得众人再度发出巨大的呼喊。

    差不多就是人家都要从远处的弯道消失了，石大力的桑塔纳还是停留在原地，一动不动。

    什么情况？

    众人都是愣在原地，没搞明白发生了什么。

    然后，又是车子启动的声音，跟着晃晃悠悠的出去了。

    此刻车子里面的石老师，已然是满头大汗，刚刚太紧张没想到起步的时候熄火了，看来还是驾校那会儿学的不怎么扎实……

    他心里面这么嘀咕的时候，外面的独眼青他们都是发出了巨大的笑声。

    这个蠢货！

    当然，石老师的心态很稳健，尤其是这种较劲的时候，他唯一把握的原则就是……安全第一！

    开玩笑，整个三河场那盘山路，看一眼就让人胆战心惊，想想就害怕。

    所以，赛车肯定是赢不了的，就这么老老实实得了，当做练车了。

    这么想着，他的心情完全放松，顺带着将音乐打开，窗户开了条小缝，夜晚的凉风吹进来相当的惬意。

    反正走了差不多十分钟左右，他都没有看到黄毛和绿毛他们的影子，石大力彻底放弃，路边正好看到了一块场地挺开阔，索性顺带着练了几把倒车入库。

    还别说，驾校的那点水平都在，非常完美的停了下来。

    “不愧是满分通过的优秀学员！”

    口中忍不住夸赞了自己一句，然后石老师想起来自己他娘的还在比赛，于是重新出发。

    也就是这个时候，冷不丁的伴随着咣当一声，一件东西从他的兜里面飞出去。

    吓了一跳，赶紧停车，跟在后面石老师赶紧去瞧。

    这么一看，居然是个方向盘！

    搞什么？兜里面冒出来一个方向盘？

    没多搭理，石大力将这东西扔在了旁边，继续出发。

    不过事实证明方向盘只是个开始，跟在后面居然又是两个车轱辘，还有档杆，拨片，挡风玻璃，发动机……最过分的是，居然还冒出来一个车门！

    到最后石老师只觉得自己都要被这么一堆东西从车子里面给挤出去了，气的他是破口大骂！

    这叫什么破事儿！

    老子在这儿赛车，你给我办修理厂呢！

    再说了，这都是些什么破玩意儿！

    于是，相当气愤的石老师直接站在悬崖边上，将这些玩意儿一股脑全部扔了下去。

    这么一搞，他才重新上路。

    与此同时，心情很暴躁的石大力，根本不会想到跟他同时奔驰在赛道上的红毛绿毛他们，究竟在经历着多么毛骨悚然的绝望旅程。

    那位自称清风明月的三河场第一赛车手，从出发之后始终都是遥遥领先。

    本来又是拐过了一个弯道之后，他兴奋的摇晃着脑袋，但是下一刻……双手突然就失去了什么。

    大概足足用了两秒钟的时间，他才算是反应过来，方向盘没了！

    这个世界很疯狂，从来没有人怀疑过。

    可是，这算什么？

    开车还能把方向盘没了？

    咣当……红毛的车子就撞在了大土包上面，气囊弹出来当场他就昏过去了。

    失去意识的最后一刻，这位清风明月先生记住了一生中都没有忘记的一条理论。

    再怎么优秀的赛车手，也需要一个方向盘！

    至于说跟在他后面的绿毛，场面更加的残忍，跑着跑着……两个车轱辘就没了！

    咣当……直接撞在了红毛的旁边。

    然后……没等他从车里面爬出来，耳朵里面又是响起了剧烈的撞击声。

    嘭……哐，咚，轰……

    后面的八辆车子，接踵而来，撞得那叫一个整齐划一。

    没了挡风玻璃的，没了车门的，没了发动机的……最可怕的，还有中控台都消失的。

    十辆豪车，就这么堆在了一块。

    最可怜的是，里面的家伙虽然说受的伤不怎么严重，却都是被摁在里面没法出来，而且通讯全部坏掉，也根本没办法跟外面联系。

    就在他们开始忍不住哭泣的时候，山道上那辆只有一盏灯的桑塔纳，呼哧呼哧的来了！

