
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听着那些修士的话语，凤九目光微动。阮茹还在那魔修的手里，该怎么将人救下？
　　
　　“爹爹，怎么办？阮茹还在那魔修手里。”陆汐颜担心的说着，却是没有办法相救，以她的实力靠近都觉得是问题。
　　
　　“别担心，一定会有机会救下她的。”陆城主安慰着，心下也在想着办法。
　　
　　陆汐颜看着那半空中有恃无恐的魔修，以及那一直没说话也没挣扎的阮茹，心下知道，先前若不是鬼医趁机将她救下，只怕此时她也还在这魔修手中，只是，她是得救了，可阮茹却还没脱离危险。
　　
　　此时，被魔修抓着的阮茹看着下方的众人，整个人越发的冷静下来。她知道先前鬼医救下汐颜是因为汐颜离她较近，救下的机会较大，而她被这魔修抓在另一边的手上，距离较远，任是谁都会先救近的，这绝对跟汐颜是城主的女儿无关。
　　
　　更知道，眼下这情况，她只能找机会自救了，要不然，下面的众人又要担心她的安危而无法出手，再加上这魔修的实力又强，若是再拖下去，她就真的很难活命了。
　　
　　于是，她心头微动，目光掠过众人，落在鬼医的身上，视线对上了她的眼睛。莫名的，她觉得，她若还能从这魔修手中活下来，就一定得有她的相助才行，只是，她却无法用言语提醒，只能用眼神示意。
　　
　　凤九正想着办法，抬头看着那阮茹时，就见她的一双眼睛带着期盼的落在她的身上，见此，她心头微动。这阮茹遇事比陆汐颜还要冷静三分，她莫不是有什么主意？
　　
　　正想着，就见她的衣襟中有一物探出，悄然无声的往上爬去，来到那魔修抓着阮茹衣襟的手处，猛然间张大口冲着那手狠狠的咬了下去。
　　
　　“嘶！”
　　
　　那血罗正盯着底下的众人嘲笑着，突然间，手便是传来一了剧痛，他倒抽了一口气，本能的一甩，直接将提在手中的人甩了出去。
　　
　　“啊！”
　　
　　整个人猛然间被甩了出去，失去平衡的往下摔去，那仙尊强者所夹带着的力道之大，也让她往下摔的速度极快，再加上一个她穴道被封，若是没人接住，只怕这一摔，不死也得重伤。
　　
　　而在这时，比所有人的反应都要快的是凤九，她一直注意着，在魔修将人所出之时，数道银针也随着射出，同时，她的脚尖一点飞出，手中混天绫一卷缠住阮茹的腰，将她一拉带到身边，同时敛去了那股仙尊的力道，安然将她带到地面。
　　
　　几乎同一时间，陆城主和段夜同时提气而起，其他修士见状也都朝那魔修围上前，一时间，刀光剑影折射而出，强大气流与威压在空气中弥漫而开……
　　
　　“阮茹，阮茹你怎么样？”陆汐颜连忙来到她的身边，而这时，凤九解开了阮茹的穴道，问：“没事吧？”
　　
　　整个人被那样从高空甩下，而且还是在自己毫无办法自救的情况下，此时哪怕安稳落地，她的脸色也是苍白一片。
