    第481章 堕神坑   

    这深坑中埋藏了无数的冤魂，他们死后的怨气一直被收集在这里。

    

    为古树提供养料。

    

    这个绝对不是一个村子死人的量，这个古树果然就是沈巷说的连接阴司的入口。

    

    就是不知道这个是不是就是地府下面的堕神坑。

    

    “跳下去，你就能找到答案。”

    

    古树缓缓的诱惑道，那张巨大的人脸出现嬉笑的表情，很快又皱着眉头阻止我。

    

    杜涛见情况不对，立马过来阻拦我。

    

    “晓晓，你不要犯傻，一个人跳这鬼玩意里面，小心到时候出不来，我们等尊使大人他们来了再说。”

    

    我摇了摇头，紧紧的盯着深坑，“来不及了，这里的怨气已经要冲天而出了，再不阻止这怨煞之气的蔓延，恐怕到时候饶夜炀他们来了也没有用了。”

    

    我召唤出了梅花，她一现身就挡在了我的身前，皱着眉头说道。

    

    “不行的，你不能下去，这里面太危险了，这个怪树的目的谁也不知道，你冒然跳进去，我怎么跟饶夜炀交代？”

    

    “你现在已经通知了饶夜炀他们了不是吗？

    想必很快他们就会来了，我先下去看看，我总觉得这下面有东西在等着我，或许只有我能够解开谜题。”

    

    说完我不顾两人的阻拦，纵身跳入了深坑当中。

    

    在我跳进去的那一刻，深坑下面的白骨统统伸出手，似乎想要将我撕碎，我立刻掏出了渡阴令。

    

    那些白骨骷髅瞬间惊恐的避开。

    

    不知道下落了多久，等我踩上地面的那一刻，周围的白骨全部消失不见。

    

    周围黑漆漆的一片，看不见前路。

    

    就在这个时候，我听到一个声音在呼唤我。

    

    “青莲。”

    

    “青莲。”

    

    我看着黑暗，警惕的握住了手上的渡阴令。

    

    “你是谁？

    谁在叫我？”

    

    随着我问话的声音，我的面前出现了一缕光线，这光通向一条神秘未知的道路。

    

    我下意识的朝着亮光的地方走了过去。

    

    没走多久，我发现前面多出了一棵树，这数显然是上头那棵树的缩小版，只有一人多高，还是个小树苗的样子。

    

    而树苗的前面端坐着一个穿着古风长袍的男人。

    

    他面容英俊，光是坐在那里，就有一股不怒自威的气势。

    

    而他的面前此刻正跪着三个人，这三个人都被铁链给锁住了四肢，披头散发，像是遭受了折磨一样。

    

    一个女人，两个男人。

    

    他们面容呆滞，眼神呆呆的看着端坐在那里的男人。

    

    而我之前看到的那些白骨正围绕着他们三人，白骨张大了嘴巴，从脚踝开始吞噬着这三个人的血肉。

    

    其中两个人我还都认识。

    

    一个是跟着我们一起来胡村的那个中年妇女，还有一个竟然是之前出现在怪树上面的那张妖艳女人脸。

    

    她不是被杜涛给砍掉了吗？

    我以为她已经死了呢。

    

    没有想到她的身体竟然还在这个深坑之下。

    

    剩下那个男子我猜测，应该就是那对老夫妻的宅男儿子。

    

    他们被各种诱惑来到了胡村，然后又被大树吞并，我还猜测他们都死了。

    

    没有想到是被禁锢在了这里。

    

    这个男人到底是谁？

    他难道就是树妖的化身？

    

    “你是谁？”

    

    英俊男人从我出现的那一刻，就一直盯着我，看着我的目光没有丝毫的恶意，甚至莫名的有一种慈爱。

    

    “你认识我？”

    

    我接着问道。

    

    这次英俊男人终于开口了。

    

    “我等你很久了，青莲。”

    

    “你……究竟是谁？”

    我刚刚对视男人的眼神，就感觉大脑剧痛，好像有什么东西从我的脑子里面破壳而出。

    

    英俊男人伸出了手，似乎示意我过去。

    

    我定睛一看，这才发现男人胸口的地方竟然长出一条树木的枝干，这条枝干连接着那一棵小树苗。

    

    就像是……就像是这棵树是从男子的心脏里面长出来的一样！   

    “你是树妖？”

    

    男子见我一直警惕的盯着他。

    

    终于忍不住叹了一口气。

    

    “你连自己的师父都不记得了么？

    青莲，这些年你到底经历了什么，可否跟为师说一说？”

    

    师父？

    我的师父？

    不对，他说的应该是青莲的师父。

    

    果然男子开口之后，我便感觉周身一冷，之前残存的青莲魂魄，似乎隐隐约约有掌控我身体的嫌疑。

    

    果然下一秒，我便听到大脑里面响起了青莲的声音。

    

    “晓晓，让我，让我附身！求你了。”

    

    一直平淡无波，高高在上的青莲，这是第一次求我。

    

    面前这个男子当真是她的师父。

    

    我没有多想便同意了，如果不是青莲我早就不存在了，这具身体本来就是依靠她而活的。

    

    我放开了身体的操纵，退到了身体的某一处，下一秒一道激动的声音就从我嘴里发出。

    

    “师父？

    你为什么，你为什么会在这里？

    徒儿，徒儿……”   

    青莲声音哽咽，似乎有太多的话想要说，但又不知道该从何说起。

    

    她上前两步就想冲过去，我及时的发现，“你冷静一下，这说不定是古树制造出来的幻象，并不是你师父。”

    

    男子见到青莲，眼神越发的慈爱起来。

    

    “这些年，你跟饶夜炀为了救我的所作所为，我都知道，辛苦你们了，为我做了那么多，为整个阴司做了那么多。”

    

    这语气？

    这男子难道是冥王？

    

    怎么可能！   

    冥王不是以自身献祭进入了堕神坑么？

    他怎么会出现在这里？

    

    还是说，古树并没有骗我，这个深坑连接的就是堕神坑。

    

    那么面前的男子就是传说中的冥王？

    

    青莲做了那么多都是为了复活冥王，饶夜炀炼制那么多的渡阴令也是为了让冥王出来。

    

    青莲此刻非常的激动，要不是我阻止，她应该早就上前了。

    

    眼眶不知道何时已经湿润了。

    

    青莲哽咽道：“师父，到底要怎样？

    怎样才能救你出来，不管付出多大的代价，我一定要将你救出来！”

    

    冥王苦笑的看着自己周围。

    

    指了指插入他胸口的枝干。

    

    “我镇压这里的怨煞之气多年，早就跟这里的怨气融为了一体了，我出不去了，你能来见我，我已经满足了。”

    

    “不，我不信，还有机会的，我可以救你出去的。”

    

    说话间，青莲的手中幻化出了一把古朴的长剑，她持剑而立，念动咒语，朝着男子身上的枝干就猛地挥了下去。

    

    这一剑带着青莲毕生的所有法力。

    

    但是落到那个枝干旁边之后，却被一道无形的气体给隔绝在外。

    

    青莲顿时吐了一口鲜血。

    

    她却不认输似的，固执的再次挥剑想要继续斩去。

    

    但是接过跟上一次一样，甚至这一次的反噬更加的严重。

    

    我感觉到身体的五脏六腑都被挤压到了一起，整个身体都像是即将被碾碎一般。

    

    但是青莲还不罢休。

    

    “不，不要继续了，青莲。”

    

    我赶忙阻止道。

    

    

