    第1章 超自然的战斗

    一月的夜晚。

    霜舞漫天，小雪飘零。

    一座城市的一条漆黑小巷中。

    一把鲜红的钢刀，划破长空。

    炙红色的恐怖火芒随之迸发而出。

    周边零下的温度，急剧飙升至接近四十来度的高温，并且还在不断的升高。

    小雪融化，漫天蒸汽飘散。

    轰！！！

    一头凶残的吸血鬼，瞬间被火芒命中。

    在钢刀外加恐怖火芒的双重攻击下，吸血鬼直接倒飞出去，飘散出大量的血液。

    在身躯重重砸在不远处的地面上之后，抽搐了一下身子，当场死亡，再无任何动静。

    火焰收敛，小雪飘散，温度重新归于零度之下。

    清冷的月光下。

    握着鲜红钢刀的少女，挥洒刀上的血液，轻轻吐出一口气。

    是如此的从容而优雅。

    而此刻，呆立在巷子边缘处的沈善，目睹了战斗全过程，却彻底的懵逼了。

    沈善是个穿越者。

    自从一年前，来到了这个世界之后，就一如既往，一直过着平平淡淡的日子。

    在刚刚穿越到这里的时候，还绑定了一个叫做【穿越模拟系统】，似乎是能够再次模拟穿越并得到穿越后所获得的奖励的一个系统。

    但是，这个系统想要开启第一次穿越的条件，那便是【目睹一场超自然的战斗】。

    可问题是，沈善在一年里，用各种方式寻找，也并没有看见过任何一场有关超自然的战斗。

    于是，这个陷入极其尴尬的死循环。

    沈善甚至都多次怀疑，自己是不是刚刚穿越过来的时候，脑子坏掉了，所产生的幻听。

    这里就不过是个很普通的平行都市而已。

    可是，就在刚才今晚的那一刻，他的整个世界观都被颠覆了。

    正当他如往常一般，走小巷近道回家之时，一头恐怖的怪物倒垂在自己面前。

    脸部苍白，两只长长的蝙蝠耳，尤其是那摄人的恐怖血牙。

    这样貌根本就是传说中的存在—吸血鬼！

    然而，还没等到沈善恐惧的时候，一位带刀的长发少女，一脚就将这头吸血鬼踢到小巷的深处。

    并以一种绝强的碾压姿态，完美的终结了这头吸血鬼。

    这一刻，沈善的双眸闪耀了起来，心情极度激动。

    因为系统解锁了！

    历经一年，他终于是成功目睹了这一场超自然的战斗。

    【叮，目睹一场超自然的战斗已完成，获得一次穿越模拟的机会。】

    就在沈善激动之刻，小巷深处的少女，缓缓转身，朝着自己望了过来。

    月光下，少女的样貌十分清晰的印入了沈善的眼帘之中。

    一身浅红色的衣裙，一头火红色的长发，长发如水般顺着她肩头滑下。

    那双迷人乌黑幽深的瞳子里，涌动着一层若有若无淡淡烟气，朦胧缥缈，变幻不定。

    然而，在沈善完全看清这位少女的容貌后，他却突然愣住了。

    这个女孩.....

    怎么感觉有点像自己的同班同学，又身兼校花一职的林心离？！

    沈善记得很清楚，学校管得严。

    林心离那骚气的红发，当时可让他猜测，学校会在什么时候整顿她。

    结果，学校没有任何的动静。

    而此刻，不同于沈善的诧异，少女则是面色平静。

    她抬手将钢刀，利落的收入了刀鞘之中。

    随后，直接踏步走到了沈善的面前。

    气势凛然。

    在靠近沈善后，她竟突然抬起手中的刀鞘，抵在了自己背后的墙壁上，身体靠近，来了个另类的壁咚。

    顿时，沈善不由得屏住了呼吸。

    心情一度变得极为紧张了起来。

    这是要干什么？！

    突然之间，近乎都要脸贴脸的少女，突然咧开嘴，露出可爱的小虎牙，双眸闪烁之间，轻笑着问道：

    “小沈同学，怎么会那么巧呢。”

    “不过，你觉得林姐姐刚才那一刀，帅吗？”

    ？？？？

    话音刚落，沈善那本来极度紧张的神色，突然一滞。

    好像跟他想的情况有些不一致啊。

    “很...很帅！”

    沈善干笑了几声回答道。

    “那小沈同学，想学吗？”

    林心离脸上笑意更浓，同时也脸蛋也更凑近了一些。

    在这么一个距离之下，沈善甚至都能闻到她那身上淡淡的清香味，还有莫名诱惑的小鼻子。

    但是莫名的，在沈善听到了这么一句话后，心头一跳，连忙下意识的回答道：

    “我可以说不想吗？”

    “不可以哦。”

    “....那我想？”

    “很好！”

    林心离脸上露出一副满意的笑容，将手中的刀鞘收回。

    “那我也重新介绍一下我自己。”

    “我，林心离，富原市东区执行部，见习守夜人。”

    “今晚，既然你已经遭遇了超自然的现象，那么我也就可以顺理成章的来邀请你来加入我们了。”

    沈善听着这些话，脑子里有些懵。

    “邀请我加入？”

    “我有这个资格吗？”

    “我就只是一个普通人啊！”

    林心离并未在意沈善一脸懵的样子，而是依旧面带满意的笑容回答道：

    “当然有，以我林心离来做一个举荐人。”

    “而且我也观察过你，我觉得...你应该具备超凡的潜质。”

    “就比如，在学校中，你能看见我的红头发，而其他人看不见。”

    “怎么样，有没有兴趣觉醒超凡？”

    沈善不由自主的屏住了自己的呼吸。

    他有穿越模拟系统，在模拟穿越之前，自己的实力越强，不就代表着穿越后所能得到的奖励就越丰厚吗？

    沈善不禁想到了这一点，心情有些激动的试探道：

    “觉醒了，我会拥有超越常人的力量吗？”

    “当然，像我，千人斩都不是问题哦。”

    林心离笑容愈发晴朗。

    随后，她将自己随身携带的一枚黑色小吊坠拿了出来，并递到了沈善的手中说道：

    “这个东西叫做【解咒之印】。”

    “它的作用可了不得，它能够引导人类动物，解开封闭的潜能天赋枷锁，从而跨越阶级，踏入超凡之门。”

    “不过，可惜锻造出来的解咒之印，就只有一次的使用机会，使用完也就报废了。”

    “想要踏入超凡，只需要集中意念到解咒之印上即可。”

    林心离笑吟吟的说道。

    沈善摸着还留有一丝余温的吊坠，心情也激动无比。

    他连忙就集中精神，将注意力完全放到了自己面前的这颗吊坠之上。

    只要到时候成为超凡者，模拟穿越的时候，必然比起作为普通人的自己，所带出来的奖励，肯定要更好个不知多少倍。

    (本章完)

