
布鲁诺之所以眉头紧皱，并不是因为这一项奇观加成太过辣鸡。

而是因为，

奇观建造系统对于阿塞特盆地的这一条描述，似乎与布鲁诺看到的现实情况截然相反！

这可是这么长时间以来，布鲁诺从来都没有遇到过的事情！

难道……系统也会出错？

布鲁诺的脑海之中不由得产生了这样的一个疑问。

【阿塞特盆地奇观加成之三：阿塞特盆地地处魔力荟萃之地，盆地之中拥有着极为浓郁的魔力元素，是法师修习和生活的绝佳场所。】

奇观加成之中的解释十分明确，没有丝毫歧义。

如若按照奇观建造系统的说法，那么阿塞特盆地应该是一个魔力元素极为浓郁的地区，就像是一个大碗，盛装着自各地涌来的魔力。

然而，事实却恰恰与此相反！

当布鲁诺踏入阿塞特盆地的那一霎，他几乎感受不到来自周围的任何魔力波动。

或者说，虽然阿尔米斯山脉附近的魔力在不断地向这处盆地汇聚，但这些魔力就像是在进入盆地的那一霎凭空消失了一般，失去了踪迹……

这就和奇观建造系统对于矗立在盆地中央的大柱子视而不见一样诡异。

“做好战斗准备，我们进去吧！”

布鲁诺终于睁开了双眸，朝着环绕在自己身旁的探险队队员们说道。

虽然根据奇观建造系统的说法，自己在激活了阿塞特盆地的加成效果之后，已经能够掌控翱翔与天空之上的狮鹫们。

但是，今天的奇观建造系统貌似有一点儿抽风的征兆，以致于布鲁诺对于这一项加成究竟有没有被正常激活，产生了疑问。

“先不要攻击它们。”

当布鲁诺终于率领着剩余的探险队队员，进入到阿塞特盆地之中的那一刻，布鲁诺叮嘱道。

虽然刺眼的阳光让布鲁诺有些难以看清那些在天空之上划过的黑影，但是布鲁诺似乎在冥冥之中，感受到了一种若有若无的联系。

他似乎能够感受到……那些狮鹫所处的方位！

也就在这时，布鲁诺突然感觉自己身上一暖，随后，一股强烈的冲动占据了他的心神。

在探险队成员们惊愕的目光之下，布鲁诺仰起了头，然后……

他突然发出了一阵宛如恶龙咆哮一般的嘶吼！

嗷呜～

克雷尔：？？？

在场的探险队队员们：？？？

如若伯爵大人先前的紧闭双眼的冥想可以被解释为祈祷的话……

那伯爵大人现在所进行的，大概是一种古老的仪式吧！

只是……

这种仪式看起来似乎总有那么一点点儿……朴实无华？

难不成，

仰起头，朝着天空随便吼上两嗓子，便可以让那些凶狠的狮鹫匍匐在地面上俯首称臣？

虽然伊达尔领的士兵们对于布鲁诺拥有着一种迷之崇拜，但在克雷尔还算是正常的认知当中，伯爵大人现在所做的一切行为的唯一作用，就是激怒那些凶猛的狮鹫！

夭寿啊！

想到这儿，不单单是克雷尔，布鲁诺身后的士兵们都不由得握紧了挂在腰间的佩刀。

布鲁诺可以做任何他自己想做的事，但是他们不行！

由于布鲁诺从未在除了法师学徒以外的人面前展露过自己的魔法实力，所以，这些伊达尔领的士兵们对于布鲁诺此时的生命安全状况感到无比的紧张。

在很多人的心中，他们甚至已经打定了主意，一旦布鲁诺遭遇了危险，他们将用自己的性命，换取领主大人的安全。

在他们看来，这是身为一名伊达尔士兵应尽的职责。

原本在天空之中盘旋的狮鹫似乎听到了来自地面的呼唤，它们张着巨大的淡金色双翼，在天空之中逐渐盘旋降落。

终于，随着一声沉闷的声响，一头身长接近三米的巨大狮鹫，猛然降落在了布鲁诺的面前。

布鲁诺注视着这头降落在自己面前的成年狮鹫，虽然它看起来无比的凶猛，但是……布鲁诺竟对它生出了一种淡淡的亲切之感。

纵然是布鲁诺这样第一次见到狮鹫的人类，也不由得为这头狮鹫的模样所震撼。

狮鹫最前端的鹰头上尽是些雪白的羽毛，干净的挑不出一点儿瑕疵，它那锐利的宛若利剑一般的目光，仿佛要看穿在它眼前呈现着的一切生灵与事物。

在它狮子一般的后半身上，覆盖着宛若初晨的阳光一般纯粹的棕黄色兽毛，而在它脊背上生出的鹰翼上，淡金色的鹰羽似乎是在向着围观者炫耀自己高贵的气质。

鹰头狮身，挺拔俊朗，孔武有力，无所匹敌。

这是布鲁诺第一次对一种魔法生物产生如此之高的评价！

甚至可以说……狮鹫的存在，彻底打破了苍蓝雕纹魔像给布鲁诺带来的，魔法生物全是怂蛋的第一印象！

在见到眼前这一头狮鹫的那一刹，似乎就连第三项奇观加成名不副实而给自己带来的疑惑，也在转瞬间便被压了下去。

布鲁诺不由自主地，一步步走上前去……

“伯爵大人……危险！”

克雷尔伸出手，想要赶紧拦住自己的伯爵大人。

只是……

就在下一秒，卡雷尔的眼睛不由得瞪得滚圆！

因为，那只原本气势如虹、威压震天的成年狮鹫，竟在布鲁诺逐渐靠近的时候，主动地匍匐在了地上……那模样，就宛若一只温顺的小猫咪一般！

这怎么可能？

不单单是克雷尔，在场的几位正准备为了保护伯爵大人而献出自己生命的士兵们，也不由得呆在了原地！

难道伯爵大人先前的做法，竟真的能够不战而屈人之兵，兵不血刃的将那凶猛的魔法生物给制服？

在众人难以置信的目光之中，

布鲁诺伸出了手，轻轻抚摸着狮鹫肩颈上柔顺温热的绒羽。

虽然狮鹫拥有着巨大的体格和足有七八米长的翅膀，但是在布鲁诺的轻轻地撸动之下，这只勇猛的狮鹫，竟发出了一阵阵舒爽的呼噜声。

这几乎让在场的所有人都震惊地说不出话来！

眼前的这一只狮鹫……真的是先前翱翔于天空之上的空中霸主吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67280713"  chaptername="第185章  狮鹫之主！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
