
　　食禄者不与民争利...李佑不会想到，很快就会有人用这句话攻击自己，只是这次的攻击却让李佑很开心，为什么...？

　　很简单...因为肥皂和香皂根本就不是李佑赚钱的生意。

　　这段时间，因为提高了工人的品质，李佑反而每天都要赔一点，如果这个时候有人来接自己的生意，那简直就是再好不过了。

　　“三筒...！”

　　“糊了...五哥点炮，一个人付三个人的钱。”李明达嘻嘻一笑。

　　“狗屎运...！”李佑一个不爽，要知道从刚开始打到现在，李佑也就刚刚开始的时候，占着这几个小家伙不太懂糊了几次。

　　后来等打了一圈之后，这些小家伙都很聪明，全部都学会了，跟着李佑倒霉的日子就开始了，这些家伙的手太顺了，要什么来什么，反倒是李佑要什么不来什么，而且次次还点炮。

　　这次又是李佑付三个人的钱，李佑直接将麻将一扔的喊道：“喂...你们三个是不是做牌呀？”

　　“啊...！做牌是什么...？”

　　肖燕，李治，李明达一起用诧异的眼神看着李佑。

　　李佑也是真的输昏了头，居然对三个才刚刚玩麻将的家伙问是不是做牌，看着三人诧异的眼神，李佑哼了一声道：“和你们这群新手玩，真的是浪费时间...！”

　　说完，直接将自己桌子下面的小盒子给拿了出来，里面本来是满满一盒子的钱，但是现在里面还有十几个铜钱，一股脑的倒在了李明达的面前，李佑不爽的道：“没有了...走了...！”23sK.com

　　跟着就头也不会的离开。

　　“哎...怎么走了，你走了，我们赢谁的钱呀？”李明达嘿嘿一笑。

　　“这牌品也太差了...！”李治嘻嘻一笑，跟着看向了一边的肖宝儿道：“宝儿，到你上了...！”

　　“哈哈...！”肖宝儿喜滋滋的坐到了李佑的位置上，要知道肖宝儿早就想上了，这麻将肖宝儿看了一会，感觉十分的有意思，毕竟是国粹，就没有人会不喜欢玩，特别是在这里娱乐不是很高的年代。

　　李佑下了楼，跟着那四个小家伙在上面开始哗啦啦的打了起来，有说有笑好不快活，倒是李佑微微有些皱了皱眉头，什么玩意呀，自己这段时间运气有些差，指不定后面还有什么倒霉事。

　　想了想...李佑走出了自己的家，他准备去建砖窑的地方看看。

　　李佑刚刚出来，一边本来蹲在墙角喝啤酒的雁三突然站了起来，跟着瓮声瓮气的问道：“公子，你要去哪里呀...？”

　　“咦...雁三，你怎么在这里...？”

　　雁三嘿嘿的道：“公子，我现在只有一件事情了，就是保护你，其他的事情都不用做，真的很轻松...！”

　　“啊...！”李佑点点头，他想起昨天薛仁贵的话，要让雁三寸步不离的保护李佑。

　　毕竟那群黑甲谁也吃不准是哪里的人，即使在敦化坊中，薛仁贵也要做到万无一失，那根远程的强弩是真的太可怕了，薛仁贵再也不敢大意了。

　　“那走吧...我们去砖窑哪里看看...！”

　　“哎...！”雁三将放在路边的几瓶啤酒给揣在怀里，然后跟在了李佑的身后。

　　李佑看着一边走一边对着瓶口直接吹啤酒的雁三问道：“三哥...这啤酒你能喝多少呀？”

　　“嗯...一直喝...！”雁三想了一下很认真的回道。

　　“一直喝...！”李佑哈哈一笑：“三哥还真的厉害，不过，三哥也要悠着点，毕竟酒这个玩意，喝多了不是很好。”

　　“啊...？”谁知道李佑说完之后，雁三一愣跟着看着自己手中的啤酒道：“这是酒...为什么酒可以喝出甜味？”

　　瞬间轮到李佑不淡定，三哥是个狠人。

　　就这么得，两人来到砖窑的施工现场，大约有一千多人在这里忙忙碌碌，看到李佑走了过来，赵得柱那是连忙的赶了过来。

　　李佑看着赵得柱一身的泥巴，明明他已经是管事了，可是还是做什么都是身先士卒，有了赵得柱的表率作用，其他挖砖窑的工人，那也是格外的卖力。

　　“公子...您怎么来这里了...？”赵得柱对着李佑躬身行礼。

　　看着全身上下脏兮兮的赵得柱，李佑微微的道：“柱子，你已经是管事了，不需要什么都亲自上，就像这挖砖窑，叫别人去就好了。”

　　“呵呵...公子，我就是劳碌命，不挖反而不得劲，不过，公子请放心，我虽然挖土，但是进度我会一定保证的，再过十天，我一定让十座马蹄窑都投入使用。”

　　“好...！”李佑没有嫌弃马得柱身上的脏，直接在马得柱肩膀上拍了拍道：“柱子，有你这样的话，我就放心了，今天加餐，每人多加一勺羊肉，让兄弟们吃好喝好。”

　　李佑说完，赵得柱连忙欣喜得喊道：“兄弟们都听好了，你们卖力的干活公子都看在眼里，今天公子说了，晚上全部都加餐，每人多加一勺羊肉，还不快点谢谢公子...！”

　　“多谢公子...！”一千多人停下来齐齐给李佑躬身，李佑看着众人的躬身也是连忙微笑着：“好...好...都起来，都休息一会，等下再干...！”

　　李佑说完，众工人再次道谢，怎么说呢，李佑的做法，使得他的仁慈已经深入人心，敦化坊现在每个人的心中都是对李佑无比尊敬的。

　　你要是敢在敦化坊说一句李佑的坏话，那么你就遭到所有人的唾弃。

　　为什么会这样...一...李佑救了这些人，并且除了救之外还给了这群人家的温暖和对未来的希望，这是很难能可贵的。

　　其次就是此时整个大唐对尊卑有一种刻骨铭心记忆，自从魏晋南北朝时期搞了一个九品中正制...这个九品中正制直接将家族人才分为九等，上上、上中、上下、中上、中中、中下、下上、下中、下下。

　　跟着将百姓剔除在外，寒门学子几乎再也得不到晋升的机会。

　　直接将人分成了三六九等，一直持续了四百多年，在这期间，百姓慢慢的开始看轻自己的身份，完全不认为自己和贵族之间有平等的权利。

　　而这个时候，突然出了一位李佑，李佑虽然贵为皇子，但是他的灵魂其实是一个现代灵魂，现代奉行的是人人平等，这个时候李佑的行为就显得难能可贵。

　　你可以试想一下，如果一位高官过来拍拍你的肩膀，说你是好样的，那你心中会有什么样的感觉。

　　李佑的不做作赢得了敦化坊所有百姓的心，也是以后李佑可以得到人心的重要原因之一。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三二章 深入人心的仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 