    正当此时，洞窟那头却先传来了脚步声。

    两个……

    白简和红绫当场愣住。

    同时怀疑自己是不是听重了。

    再听一遍，还是两个脚步。

    ……

    随后，就看见李楚和公孙柔从里面走出来，到这，正迎面撞上两只鬼物。

    “啊。”

    公孙柔吓得赶紧躲到李楚身后。

    但她忽然想起来刚才它们的王都已经被李楚杀了，胆子又大了一点，于是挺起胸膛怒视着两只鬼物——还是紧贴在李楚背后。

    李楚还没出声，白简已经先颤抖着问道：“你……你们怎么出来了？”

    真正令它感到害怕的是……

    洞里总共有两人一鬼，现在两个人毫发无伤地出来了，那么问题来了……

    刚才自己抹杀的幽魂是谁？

    李楚举起尚且没有鞘的纯阳剑，冷声道：“洞窟内的鬼物已经伏诛，你们……也上路吧。”

    两只鬼物见他手里拿着的，竟然是那把阵眼神剑，顿时猜到发生了什么。

    王上的下场可想而知，二鬼不禁肝胆俱裂！

    红绫大叫一声：“给王上报仇，一起上！”

    白简附和道：“好！”

    两只鬼物大义凛然地互动了一波，但李楚觉得这一幕有些熟悉……

    果然，下一秒。

    两只鬼物默契地共同后退，一左一右，向两个方向各自逃开了！

    白简毕竟是老江湖，讲义气的青甲和它相比，单纯得像是一张白纸。

    此时红绫心中略有失望，白简果然比其他几个鬼将精明太多。

    白简心中则在冷笑，想让本鬼帅去送死拦住小道士，好替你争取逃脱时间？呵呵，我必不可能上当！

    但是……

    当李楚看着两只鬼物分散逃跑的时候，迅速选择了其中一个目标，那目标就是白简。

    理由很简单，它比红绫强。

    实力强的鬼物，经验值就高。

    刚刚晋升七十五级的李楚，使用着刚刚得来的神器纯阳剑，带着刚刚斩杀鬼王的锐气。

    一剑挥落。

    吼——

    有赤龙呼啸而出，虹芒似焰火，当空似匹练，眨眼吞没了白简的骨躯。

    “呃……”

    几个时辰前还曾放出豪言壮志觉得自己能够打败李楚的鬼帅，连一剑都没接住，当空崩碎。

    不过这也不算丢人。

    起码对于李楚来说，白简与鬼王是同一级别的对手。

    从这个角度看，也足以白简自豪了。

    而红绫则趁着这个机会已经飞出了洞窟，眼看着消失在茫茫夜色中，再难追上了。

    李楚皱了皱眉。

    旋即，就听见啪嗒一声。

    白简死亡的地方，似乎是有什么东西落地……

    他走过去，那剑气砸出的巨大坑洞里，白简的骨躯虽然完全崩碎不见，却独独有一块巴掌大的方骨坠落在地。

    爆物品了？

    李楚将其捡起来，拿在手里，只觉莹润沁凉，感觉很舒服。看上去似是白玉又似是美瓷，和骸骨这种吓人的东西已经不沾边了。

    虽然不知道是什么，但感觉很值钱的样子。

    李楚将这东西收起来，打算回去问问师傅。

    与公孙柔再迈步出洞，又听伏尸洞外传来一阵呼喝之声。

    似乎红绫没有走远？

    李楚忙疾步赶去。

    就见光秃秃的黑色岩石山峰处，有两道倩影正在激烈交战。

    一边是红衣魅影，身形飘忽，阴气森森，正是红绫。另一边则是浅绿衣裙，轻纱蒙面。那面纱似乎施了神通，即使是在辗转腾挪间，也不曾飘起一下。

    李楚见到这身影，倒是有些讶异，喃喃了一句：“碧萝姑娘？”

    没错，这留住红绫的女子，正是先前有过一面之缘的春满楼清倌人，那不肯露面的碧萝姑娘。

    当时李楚就觉得她身上有些奇异，

    今日才得知，原来她是修行中人，而且修为不弱。

    只见碧萝一双手印诀好似翻花变换，每变换一次，便有一道冰墙横空出现。

    或上或下，或左或右，总是拦在红绫的去路上。

    红绫正是急于逃跑的时刻，被她搞得不厌其烦，数次之后，终于厉喝一声：“再敢拦我，我就杀了你！”

    红衣画皮大怒之下，五指指甲疯涨，寒芒闪烁，好似长长的剪刀挥舞。每挥一次，都有几道夜色中几乎看不见的影刃飞出。

    碧萝对此毫不畏惧，只是轻轻一扬右手衣袖，一道高大的冰墙再次出现在她身前，锋利的影刃打在上面，只能发出笃笃的响声，却无法穿透。

    红绫身如疾风，呼地掠上前去，双手分错，喀喇喇一声便破开了这道冰墙。

    但冰墙后面，空空如也。

    “嗯？”红绫发出一声惊咦。

    它的头顶，晦暗的月光中忽然闪过一抹极亮的寒芒。

    红绫根本不抬头看，几乎是凭着几百年积累的本能，身子凌空翻转，躲开了这贴着胸口斩过的一道剑芒。

    若它反应稍慢，必然被当空腰斩。哪怕它胸口再突出一寸，后果都不堪设想。

    碧萝竟然隐遁在碎冰中，完美藏匿了自己的身形，又突然召出飞剑，来了一下狠的。

    红绫无心恋战，它已经意识到李楚正在看着自己，因为它每一根汗毛都在炸起！

    这是只有小道士才能带给它的恐怖。

    当即，它一扯衣领，哗啦一声。

    须臾之间碧萝的剑芒已经重新落下，穿透了它的身体，发出一声清脆的裂帛之音，嗤——

    但碧萝的剑却没有继续刺下去，因为她知道这是假的。

    金蝉脱壳。

    红绫已然脱了这身皮囊，趁着众人视线被吸引的一刹那，真身远遁而走！

    碧萝若是抬眼去看就来不及了，但她只用神识一扫便确定了红绫的位置，接着剑诀一拈，剑尖一扬。

    月光下，她掌中的长剑显得秀美狭长，薄如蝉翼，冰般透明，又闪烁着危险的气息。

    咻——

    一道银白色剑气打出，正中红绫的真身。

    喀喇喇——

    红绫的真身瞬间被冻住，而且一层层寒冰越裹越厚，丝毫没有给她逃脱的机会。

    隔着透明的寒冰，几人第一次看见了这画皮的真容。

    它整张脸都是狰狞的伤疤与破碎的伤口，几乎已经分不清五官与轮廓。

    总之就是丑陋。

    难以言说的丑陋。

    难怪它那么执着于掠夺别人的皮囊。

    被冰封的它还没有立刻死亡，似乎极为惊恐，眼珠疯狂转动。

    李楚二话不说，一剑扬起，天谴一般的剑气柱从天而降。

    轰！

    看到这粗大的剑气柱，碧萝的瞳孔不由自主的一缩。

    她有些惊讶的看向李楚。

    李楚不好意思地回看了她一眼，一股经验值悄然入体。

    这行为是赤裸裸的抢人头，很不好意思，但是……

    我需要发育。

    碧萝脚尖轻飘飘地一动，整个人就已经御风飞掠过来，转眼来到近前。

    李楚决定，如果碧萝追究抢人头的事情，他就道歉。

    不过显然，全世界只有他会在意这个……

    碧萝柔声道：“想不到小李道长的修为如此惊人，实在令人大开眼界。”

    见她这么客气，李楚也礼貌地回道：“我也没想到碧萝姑娘居然是修者，而且修为同样精妙。”

    “呵呵，算不得什么。”碧萝轻轻摇头。

    李楚又问道：“碧萝姑娘为什么……”

    “这鬼物曾经暗中窥视过我，她以为我不知道，其实我早有所感，所以心中好奇，反过来跟了她几天。”

    碧萝直接开口道：“这位姑娘被劫，以及它们进入这洞中，我是全程目睹，但是这洞里有一名令我不敢进入的强大鬼物……”

    “我留在这，本想着看能不能找到一星半点的机会救人。想不到小李道长直接进入了洞中，并如此轻易将她救了出来。”

    “我在外面已想离去，恰好遇见这鬼物逃出，它身边再没有帮手，我才敢放心出手对付它。”

    “事情就是这样。”

    “小李道长若是还想问些别的，就请恕我无可奉告了……”

    她轻笑了下，说了最后一句。

    李楚明白了她的意思，关于她为什么有修为、为何要藏身在春满楼、在余杭镇有何目的，是不能让外人知道的秘密。

    事实上，他也并不好奇。

    于是他点头道：“无论如何，多谢碧萝姑娘相助了。”

    “无妨，除魔卫道，不过我辈分内之事。”碧萝姑娘淡淡一点头，“小李道长，后会有期。”

    说罢，她身子又轻飘飘地飞了起来，好似一抹月下惊鸿，浮空掠去。

    公孙柔有些仰慕地看着她的背影，问道：“小李道长认识这位姑娘。”

    “有过一面之缘。”李楚答道：“她是春满楼当红的清倌人。”

    “啊？”这话让公孙柔有些讶异。

    现在……混青楼的门槛都已经这么高了吗？

    ……

    翌日。

    余七安照旧起得早早的，坐在槐树下、水井旁，品一品新泡的茶。

    现在泡茶这种小事已经不用他亲手去做了，狐女会把一切料理得好好的。

    和呆萌呆萌的小锦鲤比起来，狐女的心思就机敏多了。

    她会讨好人，会察言观色，会记住每个人的喜好然后加以迎合。

    甚至还特地去学了一手好茶艺。

    李楚早起出门来，见到师傅一如往常地坐在这里，忽然觉得有点心安。

    他走过来，坐到余七安对面。

    “师傅，弟子又有几个问题想问。”他直接说道。

    “呵呵，说嘛。”余七安放下茶杯，笑了下。

    “师傅识不识得此物？”

    李楚将那块白简身上爆出来的骨玉从袖子里取出来，搁在桌面上。

    “哦？”余七安露出饶有兴致的眼神：“这是不化骨啊。”

    “不化骨？”

    “没错，想必你是从一具修炼有成的骸骨身上得到的吧？”余七安问道。

    “是的。”李楚颔首。

    余七安点头道：“那就是了，骸骨修行、越修越硬，修到至高境界，就是不化骨。只是这不化骨只能一块一块地炼，虽然这只是巴掌大的一块，估计也得几百、上千年的功夫。若是让它修完一身的不化骨，那可就是上天下地、神仙难敌，厉害极了！”

    李楚听他将此物说的如此厉害，肩膀稍稍前倾，问道：“那此物……”

    顿了顿，余七安像是洞穿了徒弟的心思，笑吟吟地替他问：“值钱吗？”

    “呵。”李楚讪笑一声。

    “不化骨……用处不多，但若是遇上主顾，也是无价之宝。譬如若有武者想要换骨、或是傀儡师炼制傀儡，将这么一块骨头融进去，绝对是点睛之笔。嗯……你暂且留着吧，将来若有机缘，再卖不迟。”余七安指点道：“如果现在就拿去那些仙门典当之所，恐怕要被压大价钱。”

    “好。”李楚点点头，收起了不化骨。

    说完这个，空气稍微沉默了一下。

    余七安又抿了口茶，道：“你不是还有问题吗？”

    “确实。”李楚犹豫了下，略有期艾地问了一句：“师傅，弟子想问……我到底有多强？”

    “哦？”余七安似是笑了笑，但左眼皮却微不可察地一抖，“怎么突然想问这个。”

    “因为弟子从前一直以为自己很弱，但是这些日子驱邪以来，似乎……剑下从无一合之敌。”

    李楚缓缓说着，在师傅面前，也没有谦虚的必要。

    “如果只和邪祟较量，似乎还无法看出修为。但是朝天阙的门下、慎虚观的杰出门下，他们都对付不了的邪祟，由我出手……往往较为轻松。”

    “所以才好奇想问师傅一句，我现在究竟相当于何等境界？”

    李楚认真问道。

    这个问题，其实他也想了一段时间。

    原本他一直在十里坡小心谨慎地刷灯笼怪，过得也算岁月安好。

    但是那些貌似很可怕的邪祟一个个跳出来，再被自己一剑剑斩掉之后……

    他感觉……

    这似乎和刷灯笼怪……也差不多？

    假如不是它们弱，那就只可能是……我强。

    余七安沉默了下，意味深长地看着李楚，过了会儿，反问道：“我先问你，假如按照你从前的规划，你打算做什么？”

    李楚想了想，道：“去杭州府买两处房产，静静等它们升值。然后……再买两处，再等它们升值……然后再买，再等……”

    余七安微微一笑，“那……假如你天下无敌，你又打算做什么？”

    “天下无敌？”李楚一怔：“有多无敌？”

    “很夸张那种。”余七安道。

    问完这话，他的眼睑稍稍向下，目光被眼皮挡住，完全看不到了。

    晦莫难测。

    脸上像是在笑，但是他的右手却不动声色地拢到了袖子里，像是捏住了什么……

    紧张。

    这个问题李楚思忖良久。

    半晌，他才慢慢开口道：“曾经有一位鲁姓先贤说过。”

    “能力越大，责任越大。”

    “若弟子是有强大的力量，自然是想要荡平世间害人的邪祟，铲除世上可见的邪恶……顺便攒些钱。”

    “但……若到了天下无敌这一步，有些事情就不是以暴力能够解决的了。或者说，这个级别的暴力，不仅不能解决有些问题，还会催生很多问题。”

    “有一个绝对暴力存在，即使我内心是正义的、即使我能够长生不老……也不一定能让一个世界变得更好。”

    “因为只要这股力量存在，那就必然会围绕这股力量形成难以控制的权力旋涡。”

    “这可能还不如让世界按照它原本的规律运转，起码……这样的轨迹是可以预见的，世界会形成越来越好的规则。”

    “不断进化的规则，远远比人性支配下的绝对暴力靠得住。”

    “所以……只要是这座人间没有遭遇毁灭性的灾难，我可能都不会出现吧。在市井中隐姓埋名，或是找个与世隔绝的地方终老，可能是最好的选择。”

    李楚一边思索，一边答道。

    余七安脸上的笑容，渐渐变得灿烂起来。

    “你说的很好，我很欣慰。”他说道。

    李楚得到师傅的夸奖，也觉得有些开心，但是……

    “弟子的问题呢？”

    “什么问题？”

    “我的实力到底有多强……”李楚重复了一遍。

    余七安摇摇头：“我不知道。”

    “啊？”李楚讶然。

    “就好像……你知道我有多强吗？”余七安反问。

    李楚理所当然地摇头。

    “这就白了嘛，你的修行方式与世上所有人都大相迥异，其实为师从早些时候就看不透你了。”余七安笑道：“不过，只要你保持心性、秉持正道，总没错的，不是吗？”

    “秉持正道……”李楚喃喃了下，若有所思。

    “我很喜欢你刚才那句话，能力越大，责任越大。你现在的能力或许很强，但又尚不明朗，那你……准备承担什么责任呢？”余七安追问。

    “嗯……如果是这样的话，下一步，弟子想将德云观的名头打遍杭州府。”李楚扬起眉，朗声说道。

    “哦？那可不容易。”

    “的确，但弟子曾经听李辛夷说过几次，朝天阙在杭州府中人手不足，而府城诸宗门收费昂贵。周边很多村镇……都需要帮助。弟子就想，等余杭镇安定下来以后，若有余力能帮助到整个杭州府的百姓，他们应该会很高兴。”

    余七安缓缓点头，微笑着说了一个字。

    “善。”

    ……

    李楚离去前殿良久，余七安才动。

    他用左手擦了擦额头的汗，右手颤巍巍地从袖子里拿出来时，手中紧紧捏着一物。

    原来……

    是一本画册。

    “差点让这小子逮住，下次可得小心一点。”

    他喃喃着翻开画册封面，眼里渐渐流露出光彩。

    只见画册封面上依稀四个大字，飞、花、艳、想。

