    “呼呼呼……”

    卡尔喘着粗气，扶着墙壁，额头上的汗水一滴滴的流下。他扭过头，向着左右看了看，心中微微放松，对着众人招了招手：“先坐下休息一会儿，这里距离出口已经很远了。”

    几人依言坐下，活动着自己的身躯。

    之前紧绷着精神没有多少感觉，此时放松下来只觉得疲惫感如同潮水一般上涌。

    好在他们也不是普通人，吞下能量棒，喝了几口水，呼吸之间便缓和了不少。

    但无论是卡尔还是刀老爷子，面色虽然看起来平静，内里却潜藏着一分警惕。

    两人对视一眼，都看到了对方眼眸深处的问询，心中微微安定。

    “果然，这位老爷子也察觉到了不对。”卡尔眼见微微低垂，回想起那道突然出现的破空之声，虽然当时听起来像是那不知名的飞禽弄出的响动，但以他的听力很容易就分辨了出来，那声音传递而来的方向和那飞禽飞行的方位，根本就是两个位置！

    有什么东西在远处发出声音，吸引了那开始作势飞向他们的飞禽。

    “是人吧……能有这种行动的，除了人外，我想不出来其他的生物会做了。”

    脑中思绪涌动，卡尔眸子深处涌现出一股寒意，如果真的是人，那说明了一件事——他们被人跟踪了！

    而且，恐怕跟踪了很久。

    “对方的实力不逊色于我，不然早就被我发现了……他之前一直没有显露痕迹，只有到了我们冲向这里才出手引开那飞禽，是想让我们继续给他探路？”

    “不对……”他神色微动，回想起从兽群中跑出的那一段时间：“那时候，他也出手了，不然亚伯断掉的就不止是一个胳膊了。”

    “对方需要我们保持一定的战斗力来探路，从兽群还有飞禽的应对上来看，他对这里，可能比我们更熟悉。”

    “这里的原住民吗？”

    “我们这是被当做了螳螂？”卡尔自嘲的笑了下 ，眸子深处闪过一道锐利的光：“谁是黄雀，可说不定呢！”

    另一边的刀老爷子轻轻的拍着自己的烟袋，面上神色从容，内心却浮现出一抹凝重，今天一整天，他都没有发现老五老六留下的痕迹，一道都没有。

    按照正常来讲，这两人遇到危险，再不济也能逃出一个，留下记号。可现在……

    “是那暗中之人动的手吗？”

    他握着烟袋锅的手微微紧了紧，重重的吐了口气：“看样子对方比我们更了解这里，更熟悉这里，加上高强的实力……想解决老五老六，不是什么难事。”

    “当年其他几家的遗族？”

    他心中阴晴不定，这里本就危险，现在又有一个不知深浅的对手隐匿在暗中，情况和局势看起来更加艰难了。

    “最好是先能将他逼出来……”

    敌暗我明，从来都是一种劣势。

    他现在能做的，便是和卡尔一行人配合，在接下来探索的过程中好好合作，揪出来那暗中的黄雀。

    想到这里，他缓缓起身，摇了摇头看着几人道：“怎么样？都恢复的差不多了吧？那就继续出发吧，接下来你们都跟好我，千万别走丢了。”

    嗯？

    李小姐和亚伯等人都是一怔，惊讶的看着刀老爷子。

    “别一副这样的表情。”刀老爷子笑了笑，手腕一翻，之前使用的罗盘再次出现在手掌之中，他看着几人缓声道：“当初你们找我合作，不就是觉得我对于这里能起到一定作用吗？”

    “老头子现在告诉你们，没错。”

    “虽然我没来过这里，没进入过这里，但上千年的传承下，我这里还是有一些东西，能方便探索这里的。”

    李小姐面上露出喜悦，亚伯眼中产生狐疑。

    太突然了，他和刀老爷子接触过多次，这老头这次的行为相对于以往太突然了。

    就好像是……在故意显露，在做给某些人看的一样。

    “如果真的是给某些人看的……”他心底一惊，双眸不由的眯了下，看向周围的神色变得略微凝重了几分：“我们，被人跟踪了？这怎么可能！？”

    他隐晦的回头看了卡尔一眼，间对方微微颔首，心底又是一沉。

    传说中的滇王宝藏，比他想的还要麻烦许多。

    当初在埃及，在南美，哪怕有着黑、帮，有着其他的几个大组织的势力，他也从未感到这么棘手。

    “接下来需要的是配合吗……那我明白了。”

    他微微低垂的头抬起，看向刀老爷子道：“那老爷子就麻烦你了，能快点找到藏宝地，先那揽山海的人一步是最好的。我们可不想和华国的官方产生纠缠。”

    ……………………………………

    沙沙沙……

    伴随着庄玉山话音的落下，墙壁孔洞之中浮现了声响，下一刻一只只巴掌大小的蝎子，一条条成人小臂大小的蜈蚣，纷纷从一个个洞中钻出，飞快的向着他们跑来。

    眨眼之间，周围的地面似乎已经变成了一片虫海。

    那般密集的虫子，让所有人不由打了个寒颤，他们的脚步更是快了几分。

    但这没有用，前后左右，各处都有虫子冲来，那包围的范围越来越小，似乎只要几秒后，就能将他们淹没。

    方云野眉头紧缩，手握在了腰间，正准备尝试给大家清理出一条通路，却看到了江宪隐晦的眼神。

    他心中一怔，随后有些恍然，虽然肌肉还紧绷，手还放在腰间，但那份紧张却无形的消散了。

    “大哥！”

    庄玉山看着越来越近的虫子，实在忍不住低喝了一声：“寻路引！”

    “好。”庄玉良立刻应下，飞快的从怀中取出小盒，也不打开，直接向着前方虫群扔了过去。随着“啪”的一声，那晶莹剔透的翡翠盒子破裂崩碎，一只通体赤红的四脚蛇显露出来。

    霎时间，原本在奔跑的蜈蚣蝎子们突然停了下来，齐齐转向了那赤红色的四脚蛇。

    下一刻，只看到这些虫子以比刚才更快的速度，疯了一般冲着四脚蛇爬过去。

    出了翡翠盒子的四脚蛇似乎被摔蒙了，摇了摇头后，看到周围的虫子，发出一声怪叫，身上浮现微弱的红光，如同一道赤红的闪电一溜烟不见了踪影。

    那些蜈蚣蝎子仿佛受到了刺激，原本就很快的速度跑的更加迅速了，竟然没有一只掉头来针对江宪等人。

    “这是……”赵教授有些惊愕的看着眼前的场景，摸了摸满是汗水的头发：“我们，得救了？”

    “应该是，最起码在那些虫子吃掉那四脚蛇前，应该都是安全的。”江宪说这话，转头看向庄玉山：“我曾经走过不少地方，去过黔省，也见过深山苗疆人培养驯养蛊虫。”

    “没看错的话，那四脚蛇便是你们培养的一种特殊蛊虫吧？”

    “江先生果然好眼力，好见识。”庄玉良从旁边笑了笑：“没错，确实是蛊虫培育的手法培养的四脚蛇，而且花了我们大量的时间，才培育成了这样一条。”

    “不过能靠它活一条命，也值了。”

    江宪微微点头，鼻子微动，一股淡淡的香气萦绕在鼻尖，从对方扔出四脚蛇寻路引，便有这股香气出现，但是从假道士和林若雪等人的表现看，他们根本没闻到这股味道。

    “是靠着这种特殊的香气来引得那么多虫子追逐吧？”

    暗暗记在心中，他转头看向周围。

    刚才跑了一阵子，已经脱离了最初的路段，此时虽然还只是通道，但明显多了一个向上的坡度。显然接下来的这段路是向上行走，他们很可能已经靠近了迷雾谷周围的山脉岩壁。

    而在这条通路的前方一百五十米左右，有着七个很明显的岔路。

    几人很快走了过去，看着这些一模一样的入口都微微皱眉。

    “庄先生，庄老先生没跟你们说说这里面的情况吗？咱们接下来该怎么走？”赵教授转头看向庄玉良三人：“有老人家的经验我们也能好好参考一下。”

    庄玉山苦笑道：“赵教授，阿爸没有和我们说过这里面怎么走。按照阿爸当年说的，他根本就没有走到过这里，甚至连石庙也没有。”

    “咱们行走中发现了石庙，没看到他说的那树，显然是走到了两个地方。而且咱们现在更加深入，他的经验在这里也没什么用处了。”

    “这种情况，还是江先生这种专业人士的意见更加值得尊重。”

    “哪里哪里。”凌霄子在一旁凑过来道：“说到底，庄老爷子和你们才是地头蛇嘛，你们又会蛊虫，又有秘术的，这种地方应该更好发挥才对，我们初来乍到，应该和你们好好学习学习。”

    庄玉山觉得有些头疼，显然这些人和他们之间的不信任再度加深，他刚要说话，面色陡然一变。

    不只是他，江宪、林若雪、凌霄子……甚至赵教授的面色都变了。

    因为，他们耳朵中听到了一到声音，一道明显而沉重的脚步声！

    那道声音，正从前方的岔路之中传出。

    

