    鬼市之中，阴气森森、剑意凛然。

    一道道冰冷的剑芒不断扫落，所到之处，墙壁崩塌、门庭瓦解。

    这镇灵剑扫出的剑气威力之大，甚至连道路两旁的阴宅都能消融！

    数个呼吸的功夫，空宁已经拎着镇灵剑、从张仲的院子里追了出来。穿过漆黑阴森的小巷、来到了外面空荡的街道上。

    而他的前方，两只恶鬼狼狈逃窜、鸡飞狗跳。

    两只恶鬼的疯狂逃窜中，不断回头、阴森死气朝着空宁飞来，化作恶毒的邪术，试图阻拦空宁。

    然而空宁什么都不需要做，只需挥动手中的镇灵剑、扫出一道道冰冷剑芒，便可消融一切死气、击溃任何邪术。

    两只恶鬼的奋力抵抗，却根本无法阻碍空宁的脚步。

    双方追逐的身影，在空荡的鬼市中快速闪过。

    以这两只恶鬼的实力，按理说可以轻易碾杀空宁。可如今面对镇灵剑的克制剑气，它们却连停下拼杀的勇气都没有。

    被撵得狼狈无比。

    疯狂的奔逃中，紫鬼大叫道：“小子！你追不上我们的！再追下去也是浪费时间！镇灵剑送给你，你快拿着走！”

    浑身靛青的恶鬼也不扮红脸了，一边狼狈奔逃，一边焦急的喊道。

    “鬼市马上就要消失，你再追下去、我们都要陷在鬼市里跑不了！”

    这两只恶鬼，从一开始的不放空宁离开，到只要空宁交出镇灵剑就放空宁离开，再到现在的让空宁拿着镇灵剑走。

    一步步的退让，完美的诠释了何为见风使舵。

    但空宁冷笑不休、却不答话，依旧挥舞手中的镇灵剑不断扫落剑芒、追杀前面的两只恶鬼。

    如那两只恶鬼说的，他的确追不上这两只恶鬼，大概是双方的实力有差距。

    但是空宁也不需要追上。

    他只要死死的咬住这两只恶鬼、不让他们逃离，便能扫落一道道冰冷的剑芒对这两只恶鬼造成伤害。

    如今疯狂奔跑的靛青色恶鬼，已经被剑芒扫中了三次，庞大的鬼躯上留下了三道无法恢复的可怖伤口。

    而那紫鬼，更凄惨一些。那朝着背面的狰狞人脸，几乎被剑芒完全削落，只剩阴冷的死煞之气不断蠕动、却始终无法复原。

    紫鬼一边逃窜，不时的发出痛苦的惨叫声。

    空宁只要不追丢这两只恶鬼，早晚能将其砍死在鬼市里。

    以这两只恶鬼的实力修为，空宁斩杀了它们以后，修为起码能够暴涨到一百五十年道行以上！

    如此巨大的收益，空宁怎么可能放过？

    镇灵剑要，这两只恶鬼也不能放过。

    他全都要！

    灯火通明的鬼市之中，空宁的身影飞速闪耀，所到之处冰冷的剑芒纵横，扫灭一切。虽然无法追上前面的两只恶鬼，却死死的咬在对方身后、不曾远离。

    而空宁身后，婉儿化作一道白色的剑光，同样追了上来。

    漆黑的天空中，阴沉一片。

    好在鬼市中漂浮着一盏又一盏的白色纸灯笼，那阴森惨白的光，将整个鬼市照得灯火通明，让空宁不至于追丢目标。

    那些四四方方的白色纸灯笼上，全都写着漆黑的“奠”字，莫名阴森。

    空宁与恶鬼的追逐之中，这些漂浮在漆黑天空中的诡异灯笼似乎飘得越来越低了。

    且隐约间，惨白一片的纸灯笼里，开始泛起了丝丝诡异的绿光。

    见到这样的画面，那前面奔跑的两只恶鬼急得连连大叫。

    “混小子！鬼市快消失了！你他娘的还不快滚！”

    “你现在转身跑，时间还来得及啊！”

    两只恶鬼的焦急情绪，不似作伪。

    但空宁已经快要追死这两只恶鬼了，那跑得稍慢的紫鬼已经被空宁斩得浑身是窟窿，再追一会儿大概就死定了。

    这种时候让空宁放弃？

    空宁咬了咬牙，还未下决定。

    前方，却已经发生了突变。

    一个四四方方的诡异纸灯笼，突然从阴影中飘了出来。那只纸灯笼，竟然已经大半的变成了诡异的惨绿。

    它飘出来的瞬间，便像是受到了吸引一样，直接粘向了街道上跑过的紫鬼。

    而那紫鬼，浑身是伤。光是躲避身后不断扫来的冰冷剑芒就已经是竭尽全力了，根本无暇理会其他。惨绿色灯笼飘出来的瞬间，紫鬼直接被黏上。

    凄厉的惨叫声，瞬间响起。

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！”

    那紫鬼，似乎受到了酷刑一般，发出了令人头皮发麻的惨叫声。

    瞬间就栽倒在地上，痛苦抽动。

    惨绿色的灯笼，黏在它身上不断蠕动，像是在吸食它体内的某种东西。

    旁边的靛青恶鬼见到这样的画面，吓得浑身一颤。

    二话不说，青鬼直接抬起巨大的鬼足、一脚将那瘫在地上动弹不得的紫鬼踢飞。

    紫鬼惨叫着，被青鬼踢开、迅速的飞向了后方的空宁。

    见到这一幕，空宁眼皮猛地一跳，某种危险的感觉猛地自心头浮现。

    那黏在紫鬼身上不断蠕动的惨绿色灯笼，给他无比凶险的感觉。

    毫不迟疑的举起镇灵剑，空宁再次扫落剑芒，瞬间将那飞到半途的紫鬼斩杀当场。

    丹田气海内，神秘黑罐轰然震动，开始炼化斩杀紫鬼带来的阴冷灵力。

    那黏在紫鬼身上的惨绿色灯笼，在紫鬼惨死的瞬间、直接飞向了空宁。

    空宁心头浮现的惊悚危机感，越发强烈。

    虽然不知道这惨绿色的灯笼是什么玩意儿，但绝对不是善茬！

    冰冷剑芒疯狂横扫，直接将那惨绿色的灯笼扫灭当场。这惨绿色的纸灯笼，也无法抵抗镇灵剑的剑气。

    只是前方的靛青色恶鬼，已经趁着空宁被紫鬼稍微阻住的空闲，逃得更远了。

    “宁捕头……”

    身后，婉儿也追了上来，看着前方已经跑远的青鬼担忧的道。

    空宁看出了少女的担忧，道：“不追了。我们现在走！”

    斩杀了一只紫鬼，已经赚大了。

    虽然空宁想要两只恶鬼都斩杀，但鬼市似乎发生了某种变化，空宁不敢再逗留了。

    他毫不犹豫的带着婉儿转身朝鬼市外飞去。

    可就在两人转身的瞬间，他们身后猛地传来了青鬼痛苦的惨叫声。

    空宁回头瞥了一眼，顿时看到了无比惊悚的一幕。

    铺天盖地的惨绿色灯笼，不知从何处飘来，将那巨大的青鬼淹没。一个个惨绿色的灯笼黏在那恶鬼身上，巨大的青鬼肉眼可见的被吸得萎缩、变小了。

    青鬼痛苦的惨叫，宛如酷刑加身，听得人头皮发麻，庞大的鬼躯瞬间就消失在惨绿一片的灯笼之中。

    而更令人头皮发麻的，是那密密麻麻的惨绿色灯笼，正朝着此处飞来。

    明显盯上了还逗留在鬼市里的空宁！

    “草！”

    见到惨绿色灯笼汹汹而来的空宁，瞬间汗毛倒竖，跑得快出了残影。

    这惨绿色的灯笼，到底是什么邪门玩意儿！

