
眼前贴在霜虫头顶的这张羊皮纸，其秘法印记的图案是一只背生四翅的飞蛾。飞蛾前一对翅膀为褐色带蓝色星纹状花边，后一对翅膀为蓝色带褐色螺旋状花边。每只翅膀上都嵌有一个橙黄色如火焰燃烧般的圆环，样子即唯美又绚丽。

这个秘法印记的主人应该是一位女性法师。巴里特站在老威尔旁边，看着霜虫头顶上的羊皮纸，不负责任的在心里猜测着。他认为男性应该没心思设计去这么复杂的图案。

不过对象换做法师的话，巴里特又有些不确定，说不定法师群体也会有那种喜欢那种精巧、绚丽图案的娘娘腔存在呢。他腹诽着。

巴里特也曾看到过老威尔的秘法印记，为了避免意外迷路，一路上老威尔曾在那些随处可见的冷杉树干上留下过不少自己的秘法印记，以作为路标使用。

那标记的图案是一株普通的不能再普通的橡树，既不显得茂盛，也不显得凋零，与那些树林或路边随处可见的并没有什么不同。

这种图案相比于年轻小法师那种意义不明的黑白之圆，以及羊皮纸上面那只斑斓的飞蛾，实在是差的有些远。不过图案本身除了体现法师自己喜好外，却并没有多余的用处。

秘法印记这个法术真正有用的地方，是法师们在施放这个法术时，会在魔法形成的图案中附着上他们自己独特的魔法波动。

这种魔法波动就像签名或指纹一样，是属于每位法师独有的，其作用也是多种多样，如果作为识别来用的话，也会比签名或指纹更加安全有效，其持续时间也可以根据法师自己来决定是永久或者暂时，确实方便异常。

“运送这么大块头的东西，用的还是临时搭建的传送法阵，而非那种永固形法阵，这样一来，所耗费的魔石可不是一笔不小的数目。”老威尔语气中透露出一丝心疼，“不过还好不是由我们来出这笔消耗，否则可真就得不偿失了。”

老威尔一边在地上绘制着法阵，一边喋喋不休的和巴里特聊着，“那些魔法晶石的价值几乎能赶上你肚子里一半的故事。”法师开着玩笑。

“如果它们真能变成金币就好了。”巴里特微笑着，拍了拍自己的腹部，“那样的话，我也能成为一个富人，一个堪比法师的富人。”蛮子在法师两个字着重强调了下。

“人们都认为法师是财富和慷慨的代名词，这点毋庸置疑。但我得告诉你，法师里也有‘贫民’和‘富人’的区别。”

威尔法师用手指了指霜虫头顶上的羊皮纸，那上面所承载的秘法印记栩栩如生，“而这位劳伦特法师，无疑是‘富人’中的‘富人’。那些懂得炼金的法师全都是能行走的铸币厂，普通人经常说的传言——‘法师们的呼吸都会带出金沙’，所指的就这帮人。”威尔法师虽然这么说，但语气中却并没有艳羡，“你把魔法材料卖给他们，他们通过炼金术加工一下，就能卖出百倍于此的利润。至于我。”他又指了指自己，“则属于‘贫民’一级的。”

那也是法师中的贫民，巴里特在心中说道。

“炼金术实在是太枯燥了，需要极好的耐心和丰厚的学识。即便对于法师来讲，也很少有人能坚持住。”他又指着自己重复着，“很少有人能坚持得住。”

“我曾经听人说过这样一句话：他人的‘高贵’换不来我的‘卑贱’。只能说，每个人都的追求都不相同。”巴里特这样说着。和某位红头发的姑娘结婚生子，用积蓄买个农场，相守的过完一生，这样无疑是美好的，但却并不是我想要的。

老威尔在嘴里细细复述了下那句谚语，“说的简直太有道理了！”他显得很是高兴，“能说出这样话的人无疑是懂得人生真谛的。这很难得！你在哪听到的这句话？”法师好奇的问。

我在哪听到的？巴里特在心里思索着，这句话似乎就这么自然而然的从脑海中浮现了出来，但是要寻其出处，却又毫无头绪。

他有些茫然的摇了摇头。

这时，一只像白貂一样的生物从雾中显露出身影。它并没有靠近巴里特等人，却也没有离开，而是施施然的用两只后腿坐了原地，安静的看着在霜虫周围忙碌的众人，显得很是从容。

而当食人魔好奇的想要靠近它时，它才轻巧的挪动几步，待距离稍稍拉远一些后，便又坐了下来，像是一个很有礼貌的、在等待就餐的食客。

“嘿，我的好莫格洛克，来帮个忙！”老威尔对食人魔喊道。后者正在尝试说服它肩膀上的侏儒把那位“安静的食客”用匕首射杀下来，而它的小伙伴却只是摇头，并不肯这么做。

“不要去管他，莫格洛克，它只是想吃点残羹剩菜。”法师说道，“让我们的观众就这么看着吧，等它发现我们并不是开餐馆的，而是耍杂技的，它自然就会走了。”老威尔招了招手，“过来，帮我把这个个大家伙盘起来，这样我们的法阵就会小上很多，能节省不少的时间，还有材料，后者尤为主要。”

“真可惜！”食人魔的语气中透露着遗憾，“鼬獾可是很好吃的。”

莫格洛克拽着霜虫的尾巴，絮絮叨叨的把它像蛇一样盘了两圈，这个昏睡的大家伙立刻显得小了不少。

威尔法师绕着霜虫走了一圈，满意的点了点头，开始了法阵的绘制。

他用手指引导着瓶中那闪耀着光泽的魔法墨水，在地上一点点的形成着图案，起先出现在地上的是将霜虫圈起的两个形状标准的同心圆，巴里特不知道是老威尔是怎么做到的，居然能画出如此规整的圆形。

然后出现是一个巨大的魔法七芒星。魔法墨水构成的七芒星从霜虫的身下穿过，每个顶点都与同心圆相接。

“如果法阵只需要这么简单，那该有多好。”老威尔叹了口气，然后开始绘制一个又一个小而复杂的魔法符号。

法师有时会满意的点点头，有时又会把刚绘制好魔法符号抹掉后再重新绘制。他对着似乎有错误的魔法符号伸出手，那些已经落地的魔法墨水又会重新回到他的手中。

那应该是零环法术——“法师之手”，巴里特猜测着。

法师们可以通过这个法术来对物品进行心灵遥控，虽然它只是一个零环法术，初始能遥控的物体重量、距离都很低，但是随着法师等级的增长，这个法术的效能也会随着增长，是个作用十分广泛、使用及其方便的法术。

越来越多的魔法符号出现在了地面上，而那瓶闪耀着光泽的深黑**法墨水，看上去却并没有减少多少。显然那个造型古朴的瓶子也是一种特别的空间装备，所装载的液体比看上去的要多得多。

大约一顿饭的时间过后，老威尔直了直身体，“魔力在上，终于搞定了。”他长舒一口气，敲了敲自己的肩膀，然后又拿出数枚天蓝色的魔法晶石，走到已经成型的法阵中，将魔石嵌在了一些似乎是节点的地方。

那些魔法晶石的形状并不规则，体积大多都有半个巴掌大小。晶石那天蓝的颜色似乎并非其本身的色彩，而是从晶石内部透出的一种淡淡光芒。

巴里特的牛皮袋子里曾近也有一块指甲大小的晶石，后来那块小小的晶石被那位红头发的女孩要走了，女孩说等以后有机会的话，会买个银项链，再把晶石当成项链的坠饰挂在上面。

为什么又会想起她，巴里特皱了下眉，将注意力集中到了眼前的法阵上。

所有人都退出了法阵，随后老威尔开始吟咏一段意义不明的咒语。随着法师用铿锵的音调吐出的那些奇怪的音符，霜虫头顶羊皮纸上的秘法印记首先开始亮起。

紧接着，法阵上嵌着的魔石也都一颗接一颗的大放光芒，光芒像是液体一样，流淌过法阵上的所有魔法符号。

当所有魔法符号都开始闪耀光芒，并且似乎是在彼此呼应时，巴里特突然听到耳边传来了一阵奇怪的蜂鸣声。声音越来越高，但却只持续了一次心跳的时间，当声音到达顶点时，随着“嗡”的一下鸣响，霜虫像是破碎的肥皂泡一样，消失在了法阵之中。

而那只坐在不远处浑身雪白的、不知道是貂还是鼬獾的小生物，那乖巧安静的表情突然变得不知所措的，似乎对眼前发生的事情困惑不已。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479863"  chaptername="第四十八章  法阵与秘法印记">加入书签</a>
</div>
