    第148章 白沉香表白

    “咚！咚！咚！”白沉香小脸通红，脖子染上一层淡淡的粉色，连耳根都红了。

    她不敢去看男人，眼神闪躲，娇躯在男人怀里扭来扭去。

    白沉香不动还好，这一动。

    “嘶！”叶无尘倒吸一口凉气。

    尼玛，这现在是要了他的命啊。

    “别动！”叶无尘咬着牙，身体微微往后靠，来掩饰自己的尴尬之处。

    “啊？”白沉香抬眸，看着眉头紧锁，眼眸有些不对劲的叶无尘。

    “你……，你怎么了，别吓我啊？”白沉香急忙碰住男人的脸颊，神情焦急。

    只有荆棘狼，安安静静的趴在地上，眼神饶有趣味的看着叶无尘。

    它没想到，叶无尘这个瑞兽大人，居然也会有生理反应。

    它如果没看错，刚刚白沉香扭动不小心触碰到了叶无尘的禁地了。

    虽然它没有见过以前的瑞兽，但是在其他魂兽嘴里面，它听说瑞兽对这方面完完全全不敢兴趣，丝毫不感兴趣。

    直到现在目睹叶无尘之后。

    它才知道，原来瑞兽也有七情六欲。

    白沉香现在就像是热锅上的蚂蚁，

    着急忙慌。

    “别动，我没事，你要是再动，我就有事了。”叶无尘抬眸，深邃的黑眸当中，似乎有一些火光闪烁。

    “啊？”白沉香不明所以。

    直到，她的手不小心碰到一根类似于棍棒的东西。

    她才知道，眼前的男人到底怎么了。

    她像是碰到什么不该碰的一样，急忙跳开赤着脚站在叶无尘面前，双手死死捏着裙角。

    像是做错事情的孩子，等着家长批评。

    “没事，现在你的腿还没好，让小玉驮着你走吧。”叶无尘扶额说道。

    “小玉。”叶无尘喊了一声。

    原本安安静静趴在地上的荆棘狼，立马起身，来到叶无尘身旁。

    荆棘狼这个名字，是他一时兴起，想到了前世一部动画片里面小女孩的名字，就随口给荆棘狼起上了。

    白沉香疑惑的看着小玉。

    “嗷呜！”小玉仰天长啸一声。

    原本一米长的身躯变换，瞬间恢复荆棘狼的模样。

    白沉香看了一眼小玉，有看着男人。

    一副一脸懵的模样。

    仿佛再说。

    小玉就是荆棘狼？

    就是刚刚追杀我的荆棘狼？

    “别激动，它现在怀着孩子，因为自己族人被杀了，饿的没办法，才会追杀你的。”叶无尘提醒道。

    “啊？还有这种情况？”白沉香半信半疑。

    “小玉，你载着她，把她送回天斗城。”叶无尘淡淡的说道。

    “嗷呜~。”小玉吼了一声。

    白沉香磨磨唧唧的来到小玉身旁，随后胆战心惊的爬上小玉后背。

    发现小玉对她没有敌意之后，她才彻底放心下来。

    叶无尘，抬起手指着天斗城的方向，小玉点头，朝着天斗城奔去。

    叶无尘操控轮椅，不紧不慢的跟在身后。

    白沉香贝齿轻咬下唇，回头看着坐在轮椅上，气定神闲的男人。

    “白沉香你要加油，心上人近在眼前，如果错过了，那就没机会了！”白沉香给自己加油打气道。

    ……。

    很快，两人一兽来到天斗城外围。

    叶无尘看着牌匾上龙飞凤舞的三个大字。

    内心感慨。

    白沉香从小玉背上落下，第一时间不是进入天斗城。

    现在还是凌晨，天斗城城门还没打开。

    只不过天边开始泛起鱼白肚。

    代表着，新的一天即将开始。

    白沉香朝着男人的方向走去。

    她大大方方的来到男人身旁，美眸和男人深邃的星眸对视，眼中丝毫不隐藏自己对男人的喜欢。

    “嗯？”叶无尘疑惑的抬头。

    白沉香趁机伸出手，捧住男人脸庞，红唇轻轻的在男人薄唇上一点，随后离开这里。

    她红着娇颜，道：“我喜欢你叶无尘，从天斗城大魂斗场开始，我就喜欢你了，只是一直没有机会表达自己对你的喜欢，我现在说出来只是想表达我对你的喜欢。”

    “你——。”

    “喜欢我吗？”白沉香带着期待问道。

    当她说出这一袭话的时候，别提内心有多紧张了。

    “嗯？你喜欢我，你在史莱克学院没看到我身边的女人有那么多吗？”叶无尘反问。

    其实白沉香吻他，连他在一瞬间都是蒙圈的。

    当时叶无尘脑海中只有一句话，那就是他被强吻了！

    “我不在乎，我只在乎你喜不喜欢我。”白沉香内心为此捏了一把汗。

    “喜欢。”叶无尘嘴角微微上扬道。

    “啊？”白沉香大脑顿时当机。

    整个脑海中只有一句话，他说他喜欢我了，他说他喜欢我了！！！

    好开心，好开心，好开心！

    “好了，快回皇斗战队吧，要不然等会天斗城门打开了，小玉会被他们发现的。”叶无尘催促道。

    【叮！恭喜宿主完成俘获三女神任务，获得奖励：全部魂环提升十万年！】

    然而这一次，系统并没有搞出那么大动静。

    而是隐藏了给叶无尘提升魂环等级。

    不得不说，系统越来越贴心了。

    不错，值得表扬。

    叶无尘心里道。

    “那你要去哪？”白沉香不舍道。

    好不容易心上人答应了她的表白，她不想叶无尘现在就离开。

    “我有更重要的事情要去做。”叶无尘沉声道。

    叶无尘准备在前往武魂殿一趟，毕竟比比东的寝宫还有一次签到任务。

    把比比东签到地点刷掉之后，叶无尘就准备着手开始攻略唐月华了。

    攻略唐月华容易，但是攻略唐月华之后，对唐三父子俩就不好动手了。

    叶无尘为了这个问题开始犯难。

    只不过当即之下，只能走一步看一步了。

    既然系统发布了这个任务，自然有系统的道理。

    “好吧~_~。”白沉香恋恋不舍的望着男人，会天斗城的时候，基本上是一步三回头。

    “快回去吧。”叶无尘摆手道。

    等白沉香进入天斗城之后，他带着小玉，开始前往武魂城了。

    不出意外现在比比东应该已经成为教皇了，那么千寻疾是否还活着？

    叶无尘只能亲自去看一趟，才能知道事情的真相。

    PS：荆棘狼闲鱼本来打算让她们母女俩到斗二在出现的，既然你们不要那闲鱼也不准备写了。

    (本章完)

