    

    “不得不说，这小子真的神似天凌。”大汉点点头道。

    三人暗暗议论着，不断扫视岳魁，越看越像，简直就是一个人。两者不同的是，岳魁比较清秀，那位却是成熟的多。

    “小友姓甚名谁？何方人士？父母可还健在？”白衣男子抛出一大串问题，比较直白，令岳魁脸色有些难看。

    父亲身葬青域，母亲受牢狱之灾，这是他心底永远的痛。白衣男子的问题对他来说，相当沉重，无异于揭露伤疤。

    “抱歉，无可奉告！”岳魁声音很冷，说完行了一礼，便打算离开。

    三人还想探查他的身世背景，触犯到了岳魁的底线，他在外一直用的化名，真名除了亲友再无任何人知道，哪怕待了十多年的军营，也无人知晓其真名。

    “羽老，我们该走了。”岳魁传音道。

    “嗯，再拖延下去，估计队伍的人会发现。”羽华真临走时，不时回头看三人，眼中尽是忌惮，这三人身份神秘实力强大无比。

    羽华真猜测三人来自宗门，世俗中凡是四大元关的强者，有名有号遍及五国。

    两人离去，羽华真带着岳魁一路飞行翻山越岭，江河山川在二人身下急速倒退，远处可见残破山脉依旧残余恐怖元力，那里正是先前锦蟒大战柯彦祥的场地，尘埃漫天丝毫活物不留。

    高阶修行者之间的战斗破坏力太过强大，故此这片大陆随处可见战斗遗址，山河倒卷苍穹塌陷的场景仿佛历历在目，观遗址便可想象当时的战斗有多么可怕。

    甚至某些上古年间遗留下的古迹，至今还弥漫着惊世骇俗的无穷伟力，比如剑落峡谷天外一剑，剑气数百万年不散，如今的生灵根本想象不到那是何等存在。

    ......

    两人回到驻地，一切无常，只不过天雷异动，将众人吓得不轻。岳魁整顿好军备，再次带着队伍踏上行军之路，千里路程说远不远说近不近，主要是带着货物，若是空手三日便可抵达。

    路上，班宏一直追问岳魁山贼怎么突然消失，直觉告诉他其中定有隐情，岳魁闭口不答，掏出银枪晃了晃，吓得班宏噤声跑到队伍最后面躲着。

    “嘴多...”岳魁摇摇头收起银枪，好奇心太重可没什么好处。

    羽雪儿有意与岳魁亲近，想多多了解他，但是每次羽华真都会蹦出来搅局，到最后直接不让羽雪儿靠近岳魁。

    羽华真种种变化，岳魁看在眼里，他心知肚明对方此般做的理由，无非是担心自己品行不正，是贪财好色之徒。故意接近他孙女，也是为其美色，加上山寨那莫须有的财宝，羽华真更加肯定岳魁善于伪装。

    岳魁不会再去解释，该说的都说了，对雪儿也只是有好感而已，两人交集不算多，互相萌生情愫并不见得能走下去。

    “顺其自然”岳魁瞟了眼气鼓鼓的羽雪儿，目中带着从未有的温柔，淡然一笑不再理会。

    任凭他人如何认为，岳魁始终是岳魁，他不会因为别人的看法心性动摇。

    由于监管货物，爷孙两人都坐上了马车，这是岳魁亲自下的命令，其实也是怕羽雪儿累着，再者羽华真声名不凡实力强劲，他上马车无人不满。

    车厢里满载货物，爷孙坐在了车头，马车在平坦大路行进非常稳当，羽雪儿未曾感到不适。

    由于是头车，顺着视线就能看到领头的岳魁，羽雪儿目光不时看向前方，抚摸着手中的精美匕首，心里满是不解。爷爷突然大发雷霆，不许她再接近岳魁，不论她撒娇还是怄气，一向疼爱她的爷爷不为所动。

    “雪儿，爷爷是为你好，这小子不见得是好人，与他保持些距离不是坏事。”羽华真见孙女满脸幽怨，叹了口气语重心长道。

    “爷爷，你凭什么说他不是好人？要不是他舍命拖住凶兽，我们这些人一个也活不了！面对强大凶兽，即便不敌他也未退半步，这种勇气与胆魄令人钦佩！”羽雪儿越说越激动小脸殷红，声音逐渐变大。

    羽华真迅速用元力隔绝对话，若是传到岳魁耳里可不好，看马夫若无其事驱着马车，羽华真稍稍松了口气，能不得罪人再好不过。

    “雪儿，你阅历太浅不懂世间险恶，表里如一的人太少，爷爷怕你吃亏啊~”羽华真劝诫道，纵然羽雪儿冰雪聪明，也难免会上他人的当。

    “哎呀，爷爷是你想多了，他才十几岁比我还小，哪里会有那么重的心思。”羽雪儿甜甜一笑抱着羽华真的手臂撒娇，眼角余光却始终观察着领队的岳魁。

    羽华真紧绷着的脸算是缓和下来，羽雪儿所说也有一定道理，这小子不过是个少年郎，心思再重又怎能骗过他这个人精，估计一时见财心起，才独吞了“财宝”。

    “爷爷言尽于此，你自己要有分寸，不论和谁交际，都要把握适当的距离，太过热情适得其反。”羽华真道。

    百岁高龄的他见过太多事接触过太多人，人心不说看的透彻，也相差无几。

    “好啦好啦，爷爷，我又不是小孩子，自己心里有数。”羽雪儿嘟着小嘴，满不在乎道。

    ......

    历经五日，队伍终于抵达皇城，隔着十里外便能看见雄伟城池矗立于辽阔大地，厚重城墙足有千米之高，远远望去如连绵山脉横立平原，城外花草茂盛，无数条宽阔道路纵横交错，不知通向何方。

    “那就是皇城！”岳魁登高远眺，内心震撼无比，庞大的城池一望无际，占地之大堪比半个堍州地界，天空各种飞舟缓慢游行，最小的都有百丈长短。

    除了玄熙学院的学生，所有士兵都很兴奋，他们加快步伐，迫不及待朝皇城方向走去。

    岳魁看着将士们神采奕奕的模样，同样也很激动，这可是皇城，玄熙帝国发源地，所有玄熙子民的母亲城！

    岳魁也是第一次来皇城，连忙对班宏嘱咐道：“传令下去，保持好军纪阵型，检点自身仪表，全军不可骚动！谁要是丢了十五军的脸，别怪我翻脸无情！”

    “是！”

    班宏得令后，嘿嘿笑道：“鬼爷，皇城美酒应该不少吧...”

    “你个老酒虫，好好办事，任务交托后，全军痛饮！”岳魁笑骂道，难以掩饰语气中的亢奋。        

