    萧锐刚计划好报复赵国，系统就来凑热闹了，真是贱系统，莫非又来给自己添堵的？

    他么的，骂它一路了连个屁都不敢放，这次又来找抽？保证揍得很有节奏。

    所以萧锐立即打开系统查看，这一看，顿时眉飞色舞。

    早就知道系统体贴入微、无微不至、体恤宿主、心存善良…真好，来摸摸狗头。

    “新增任务1：烧赵国大军的粮草队伍，完成一次任务+20，可叠加！”

    “新增任务2：消灭赵国北济牧场的战马，任务完成降临值+40！”

    “新增任务3：消灭赵国骑兵，每消灭一千人任务+10，可叠加！”

    “宿主，你刚刚骂本系统什么？有种站出来！”

    ……

    萧锐已经把系统的威胁抛诸脑后了，他的笑容越加甜美，让在场的其他人感到了深深寒意，尤其是郭嘉，深刻地知道每当自家殿下露出这种表情，便说明有人要倒霉了。

    随即就听萧锐对韩信说道：“韩信，这次庆之给你重任，你要好好把握，不要放本王和他失望，西去赵国境内，非常凶险，一旦暴露行踪就可能使得计划功亏一篑。”

    韩信自信道：“殿下请放心，我沿着赵国和燕国的边境线西去，那里少有人烟，虽然道路颠簸但隐蔽性有保证。另外我会让斥候好好警戒，此次伏击，必让赵国大军付出惨痛代价！”

    “好！”萧锐点点头，又道：“此次伏击尽可能多的消灭敌军，本王要让赵国知道什么是痛苦！”

    “是！”韩信和陈庆之纷纷起身应道。

    接下来的日子，陈庆之为主导，代号为“烈马”的行动正式开始。萧锐作为亲王，自然不用亲力亲为，他只要结果，而这个结果便造成了萧锐无聊了。

    这段燕国之行，让萧锐意识到了自己武艺的浅薄，于是他让陈庆之找来一些白袍营的骁勇战士，和自己对战，锻炼自己的武艺。因为对方不知道自己的身份，所以厮杀起来才能更加投入，而不会有后顾之忧。

    就这样，每个人都有自己的忙碌。

    一转眼七天过去，陈庆之派一名参将亲自领兵，偷偷潜入了赵国境内，并设伏攻击了赵国的运送粮草的队伍，没有运走粮草，而是当场放火烧了。

    而当赵国大将尉迟勇收到信息时，高伟参将已经烧了汉州粮仓和闵州粮仓的送的粮草，尉迟勇大怒，意识到这是夏国的报复，他立即派遣一万大军北上护卫，必须确保运粮队伍的安全。十二万兵马一旦断粮，那就麻烦了。

    同时，尉迟勇的目光也被吸引到了北方，一只两千人的骑兵队伍在赵国跑来跑去，绝对是如鲠在喉，万一不要命的去攻击三大粮仓怎么办？虽然粮仓都有重兵把守，但是有心算无心，尉迟勇立即就担心。

    所以他立即送加急军报给三大粮仓，同时加派了一万人马北上，开始搜捕潜入赵国境内的敌人。

    而这七天的时间，也让韩信带领二千白袍骑兵从赵燕边境横穿，靠近了赵国的北济牧场。

    这一路上，本就少人烟，再加上强大的斥候，所以轻松地来到。而北济牧场附近也无城镇，也给了韩信兵马潜伏靠近的机会。

    俗话说，将在外军令有所不受，战情都是随时变化的，萧锐也不能左右，韩信他们的情况到底如何，萧锐并不清楚。

    第十天时，萧锐正在习武，他已经成功迈入三品武者，可以力战二十名骁勇战士，二十人围攻萧锐不下，反而被萧锐一一击败。

    这个结果让萧锐喜出望外，自己终于不是菜鸟了。

    就在这时，脑海中突然想起提示音。

    “叮咚…消灭赵国北济牧场的战马，任务完成降临值+40，当前降临值80/100，心愿值3/4。”

    “成了！韩信带人杀进了北济牧场，除了带走的战马，其他的战马全部被毒死。接下来就是尉迟勇收到消息，开始围剿韩信了。”萧锐大喜。

    果不其然，在接下来的两三天内，斥候发现赵国军营出兵，他们在军营的南北两面设卡，形成口袋形状，同时派五千骑兵速速赶去北济牧场，准备把韩信的人马全部灭掉，以消心头之恨。

    此时此刻，陷入赵国包围圈中的韩信能否完成埋伏，并跳出赵军的包围圈，就看到了考验韩信军事才能的时候了。

    又过了五天，正和郭嘉下棋的萧锐突然了提示音。

    “叮咚…任务完成！”

    萧锐心中激荡，落子的位置直接下错，郭嘉抬起头，看着萧锐笑容满面，问道：“殿下，怎么了？”

    “我猜韩信的伏击任务已经完成，尉迟勇派去的五千骑兵估计在劫难逃了。”萧锐解释道。

    郭嘉算了算时间，道：“时间差不多，凭韩信的才能再借助烈马阵取胜并非难事。”

    萧锐打开系统，只见写道：“任务完成，消灭赵国骑兵四千三百八十二人，降临值+40，当前降临值120/100，心愿值3/4。是否开启降临？”

    五千赵国骑兵被歼灭了四千三百多人？好家伙，韩信果然够猛，只是不知道他的死伤情况如何，另外现在赵军设下了口袋，一旦落入他的包围圈，那就不好办了。

    萧锐问道：“奉孝，你觉得韩信会怎么顺利返回？”

    郭嘉放下一枚棋子，因为萧锐走错一步，萧锐的棋局立即被破，他笑道：“燕国绕行！”

    萧锐点点头，北济牧场南面是山脉，但往东来，总有南去的山谷小道，韩信选择进入燕国绕行是非常正确的选择，这样直接就避开了赵国的包围。

    “把韩信留给陈庆之是明智之举，如今三国兵马遥遥相对，燕溪风和赵国太子一计不成，必然还会再生阴谋。而且现在看来小打小闹是断不了的，韩信在这里经历真正的磨难，才能成长起来。”萧锐继续道：“我们在这里近二十天了，也该走了。”

    郭嘉问道：“殿下，那咱们接下来是北上，还是东去？”

    萧锐盘算了一下，道：“本来我打算是北上的，途径辰州、桑州、苗州、岚州、震州，去长安，然后继续北上到达夏国西北，然后往东，途径徐州，最后南下回国都。这一遭走下来，估计到年底都走不完。”

    “到年底也就五个月的时间，想把夏国绕了一圈的确很难，而且我们不是走马观花，到一处地方停留几日，我估计明天三四月会能回到国都都算快速的了。”郭嘉说道。

    萧锐忍不住想道：“也不知道国都的情况如何？”

    郭嘉作为谋士，自然要替主公分担，他笑道：“殿下，不出几日，国都的情况就会传来。”

    “哦？奉孝此话何意？”萧锐问道。

    郭嘉解释道：“殿下，早在燕国时，我们把信鸽命商人送给镇远侯韩明时，我便连带着修书一封，让他分出一部分信鸽，前人送去杭州府，交给金钱豹！这样以杭州府为中转站，可以快速地收集国都内的情况。咱们来到这里后，我已经修书送给了镇远侯，让他飞鸽传书给杭州府，询问京城的情况，想来这两日就会有回信。”

    萧锐叹了一声，路程遥远限制了信息沟通，放在前世一个电话就能打过去，现在却要快马加鞭再加飞鸽传书，拖延的时间太长。

    所以降临公冶长事非常有必要的，他的价值不比任何谋士或者猛士要逊色！

    只要等他培养足够的矛隼，以矛隼为信使，萧锐便能脱离驿站，不需要庞大的驿站体系，便能组建自己的空中信息网络。

    当然，以矛隼来当信使有利有弊，但要知道萧锐还不是皇帝，所以有这些可爱的小鸟也就足矣了。

    就在这时，陈庆之突然求见，手中还拿着韩明派人送来的加急信件。

    萧锐接过信件，只见信封上写道：“殿下亲启”，留名正是金钱豹！

    “说曹操曹操到！”萧锐将信封展示给郭嘉。

    郭嘉却皱眉问道：“殿下，谁是曹操？”

    “额…”萧锐张了张嘴，竟然无言以对，怎么回答？

    “是一个喜欢别人夫人的枭雄！”萧锐组织了一下语言，说出了对曹操最贴切的表述。

    郭嘉点点头，道：“和殿下的爱好极为类似，怪不得会被殿下提及。”

    萧锐的嘴角立即抽了抽，然后认可道：“没错，我的爱好是当枭雄！”

    郭嘉张了张嘴，没敢反驳。

    谁知，一旁的陈庆之回禀道：“殿下，奉孝先生指的是喜欢别人夫人，这才是爱好。枭雄不是爱好。”

    萧锐立即瞪了他一眼，吼道：“陈庆之，你的兵马整顿的如何了？本王突然心血来潮，要检查你的军务！”

    陈庆之吓得立即告退。

    “这人啊，不骂不知道害怕！竟然这样诽谤于本王！我是那样的人吗？”萧锐气急败坏，随即打开了信封。

    信虽然是金钱豹送来，但是信的内容却是来自国都贾诩之手。

    萧锐仔细浏览信中内容，眉头立即跳了起来，忍不住说道：“奉孝，看来咱们不能北上了，得回京都了。”

    “殿下，发生什么事了？”郭嘉问道。

    萧锐便把信递给了他。

    