    “看起来云丫头今儿心情还不错。”

    走了一手，贾宝玉随口道。

    史家大公子被抓了，对史家来说算是一件大事，原本以为湘云的心境会受影响，不过从她之前的来反应来看，她倒是没什么事的样子。

    黛玉也知道贾宝玉的意思，只道：“她一向都这样，你又不是不知道，真不知道，什么事情她才会真正的放在心上。”

    贾宝玉瞅了她一眼，笑道：“我却知道什么事她会放在心上。”

    “什么？”

    “比如，她林姐姐被人抓走了，她估计就该急了……”

    贾宝玉呵呵一笑。

    黛玉眉目一动，把摇好的色子掷下，眼睛盯着棋盘，嘴里漫不经心的道：“那你呢？”

    贾宝玉微微一笑：“我不急。”

    黛玉的神色立马变得有些不高兴了。

    “只要有我在，任何人都不可能抓走林妹妹，我急什么。”

    贾宝玉如是道。

    黛玉小鼻子一皱，白了贾宝玉一眼，也不知道信了没有。

    她走完一手，轮到贾宝玉。贾宝玉刚从桌子上拿起色子，黛玉忽道：“你去了琏二嫂子屋里？”

    贾宝玉抬头，“你怎么知道。”

    “我闻出来了。”

    黛玉说着，见贾宝玉十分疑惑，便道：“琏二嫂子爱用玫瑰香露，这种香露的味道很特别，所以我闻得出来。”

    她说的漫不经心，说完就拿起两颗色子握在手里，放在下巴面前前后摇晃。

    却见贾宝玉盯着她，便皱眉道：“你瞧着我作甚？”

    贾宝玉连忙道：“没什么，就是觉得林妹妹的鼻子太灵了，我刚才确实去看了一眼小侄女，顺道和凤姐姐说了几句话。”

    黛玉先露出果不其然的神色，然后也不禁细看了贾宝玉两眼。

    六识通灵的她，也似乎察觉了贾宝玉的不对劲。

    贾宝玉道：“好了，该你掷色子了。”

    被这么一催促，黛玉也就放下了一疑心，认真赛事。

    今儿被湘云赢了七八十文钱，令她心头有些不爽。趁着她不在，给她都赢回来……

    她却不知道，她对面的贾宝玉现在根本无心输赢了。

    贾宝玉看着面前认真掷色子的黛玉，心中有些感慨。

    只有刚刚才经历过被李纨质疑的贾宝玉，才能知道黛玉现在对他的这份信任有多么珍贵。

    换做李纨闻到他身上有王熙凤的香水味，保管分分钟用眼神质询他十次。

    但是黛玉没有。

    在黛玉眼中，贾宝玉经常和她们一处起坐，拉拉扯扯也不在少数，偶有沾染一些她们女孩子的香粉味道，并不奇怪。

    她不反感这种味道。

    至于怀疑贾宝玉和王熙凤之间有不正当关系，那还是算了吧。

    她七岁就来贾府，在她的印象中，贾宝玉缩在王熙凤怀里扭骨糖似的撒娇的次数都不会少……

    这就是所谓再厉害的人物，在发小的面前都没什么威势和神秘可言。因为，人家知道你弱小时所有的一切糗事。

    所以，黛玉没有怀疑贾宝玉，或许在她心里都还没有真正将贾宝玉当做一个男人。

    贾宝玉对她而言，是玩伴，是呵护照顾她的哥哥，最后，才是一个她决定要托付终身的人。

    就算她要吃醋，也只会吃宝钗等人的，绝吃不到王熙凤的身上去。

    于是，贾宝玉不由心想，看来以后还是要多和姐妹们待在一块才好。

    老是和那些不正经的嫂子们混在一处，他整个人都快要深陷泥淖，难以自拔了。

    他需要保持他的纯洁。

    ……

    第三日晚，因为隔日便是王府广开门户，迎接宗室王公、朝廷文武官员上门拜祭的日子，需要处理的杂事较多，贾宝玉一直忙到了二更已过。

    其间王瑜柔又派人叫他，贾宝玉碍于表姐弟之间的情义，也只得去看她一回，接受了她的一番怨天尤人之后才好不容易脱身。

    刚走出葫芦洞门，带上自己两个亲兵往走廊上走，就与一队身穿孝服的女人迎面碰上。

    看见为首的女子，贾宝玉连忙低头行礼道：“见过王妃。”

    福康王妃，一名二十岁左右的年轻女子。

    贾宝玉进王府三日，这也是第二次看见她而已。

    “将军不必多礼。”

    福康王妃单手虚扶，令贾宝玉起身之后，道：“正欲寻将军而去，不想就在此遇见将军。

    先夫亡故，自顾无暇，府中诸般事宜幸蒙将军亲劳，妾身不胜感激。

    今夜烦闷，特备一碗银耳莲子汤请将军消暑，望将军万莫推辞。”

    说着，福康王妃从侍从手中拿过一个食盒，递给贾宝玉。

    贾宝玉躬身拜道：“为大殿下筹备后事，此乃臣之本分，不敢劳娘娘赏赐。”

    福康王妃笑道：“此并非赏赐。妾身后宅女子，不谙事理，明日诸般事宜，更需将军筹划操劳，这不过是妾身唯一能做到的一点心意，将军若是不受，妾身心中着实难安。”

    贾宝玉便不好说什么了，也不能让她一直举着食盒，所以最后只能接下，道：“既如此，那臣就多谢娘娘美意了。

    娘娘若是没有别的事，臣等先行告退。”

    说着，躬身退了两步，绕过她，转身离去。

    回到在王府的临时下处，贾宝玉将食盒放在桌子上，目露思索之色。

    旁边的展飞见了笑道：“大人，这娘娘对大人可真是礼遇，昨儿让小宫女给大人送点心，今儿就亲自给大人送汤……”

    贾宝玉笑了笑，将食盒打开。

    里面确实只有一碗银耳莲子汤，莲子颗粒可见，汤水透亮，一看就令人很有食欲。

    姜寸却道：“大人，小心有毒。”

    贾宝玉和大皇子之间的恩怨人尽皆知，万一要是这王妃在汤中下毒，也未可知。

    贾宝玉闻言，反问了一句：“昨日的点心可有毒？”

    姜寸摇头。

    昨日的点心贾宝玉自然是没吃的，后来他私底下拿猫狗试验过，证明无毒。

    贾宝玉继续道：“毒死我，对现在的王府，有什么好处？”

    姜寸沉默了。

    如今的福康王府，谁都看得出来前路灰暗。

    对于一座连一丝丝血脉都没有留下来的王府，消散不过是迟早之事。

    景泰帝在位时还好，估计王府中的人还能衣食无忧，但是之后……

    可以说，现在的王府，除了接下来的大皇子丧礼，其他的一切，都将彻底和权势、名位、富贵等全部脱离。

    所以，福康王妃没有理由害他。

    除非她与大皇子琴瑟和鸣，夫妻恩爱，这还有一丝可能性。但是据贾宝玉所知道的情况，显然并不是。

    姜寸也明白这个道理，不过他还是道：“不可不防。”

    对于这句话，贾宝玉自然也是认同的。他又不是没有喝过莲子汤。

    因为看见旁边的展飞眼睛直勾勾的盯着盒中的汤，喉头蠕动，贾宝玉便笑道

    “你想喝，那这汤就给你喝了。”

    “真的？嘿嘿，这辈子，俺还没有喝过王妃娘娘亲自送的汤呢……”

    展飞立马搓手擦掌的道。

    贾宝玉好奇道：“你就不怕这汤真的有毒？”

    展飞一愣：“大人不是说王妃娘娘没有理由毒害大人的么？”

    贾宝玉无言以对。

    谁知展飞又笑道：“嘿嘿，属下贱命一条，要真是有毒，属下这也算是救驾有功了。再说，能够死在王妃手中，对属下来说，也算是三生有幸，一点不亏……”

    说着，这货居然毫不犹豫的就端起那汤碗，咕咚咕咚几下就把汤喝了个精光，连旁边的姜寸都来不及阻拦。

    对此，贾宝玉也不知道该说什么。

    或许这就是人性吧。

    对贾宝玉而言，哪怕有九成五的把握这汤没毒，他也是不会喝的。

    “好喝吧。”

    “嗝，还是冰镇过的，确实好喝，甜甜的……”

    展飞如实说道。

    “喝完了就准备启程回府。”

    展飞把碗边都添了一下，然后才将碗放回去，正要出去准备，忽然又转头道：“那个，大人，若是属下等会真的中毒死了，王妃娘娘会抵罪吗？”

    在展飞看来，就算是王妃，谋害贾宝玉，也是罪大恶极。所以，他才敢真的喝下那碗汤。

    但是贾宝玉听了，却有些沉默。

    越是对这个时代了解的深切，贾宝玉就越明白，人命，真的不是等价的。

    他如今也不过是超越了大部分人，但是，还比不过某些“贵人”……

    更别说展飞一个护卫了。

    若是毒死了他，福康王妃肯定落不了好下场，但若是只毒死了展飞，福康王妃还真不一定会如何……

    但是贾宝玉却淡淡道：“你若是真的死了，凶手肯定会偿命的。”

    国法不能公断，他可以为自己，为身边的人公断！

    展飞闻言，忽然就满足了，笑呵呵的下去准备人从车马去。

    他最敬佩的就是自家大人这样的性子，说一不二，有着强大的底气，跟着这样的人物，他觉得很安心。

    