    一身黑色西装的年轻人从红酸枝屏风后走出。恺撒和老板说话的时候他一直站在那里，和黑暗融为一体。

    “少爷……”帕西低头。

    但他的真实年龄比恺撒大上不少，但此刻却像个犯了坏事被抓的孩子。

    其实他心里已经震惊得翻江倒海，林凤隆应该可以中和恺撒的“镰鼬”领域才对，就像先前林凤隆拎着豆浆油条突然出现在恺撒身后，恺撒眼底划过的那抹震惊虽然一闪即逝，但绝不是作伪！

    “帕西，我需要一个解释！”恺撒冰蓝色的目光冷冷地扫过他，他的脸上冷漠得近乎没有温度，“但是别告诉我你是家族派来保护我的安全之类的混账话。”

    “少爷，家族确实是一心为你着想……”帕西仍低着头。

    “混蛋！”恺撒怒吼，握起的拳头狠狠砸在青砖墙面上。

    墙面陡然一震，数不尽的灰尘从墙缝里抖搂散在空气里，像一阵弥漫的雾。展览架上的古董们跌跌晃晃，摇摆过后又趋于平稳，没有一件跌出了展览架的范围。

    “嘿，恺撒先生，哪怕是和家里置气也不该拿我的藏品出气吧？”老板微微皱眉，“我知道你们加图索家族家大业大，砸坏多少都赔得起，但这些老家伙们跟着我时间很久了，有感情，而且世上在我这就儿独这一份。”

    恺撒置若罔闻。

    他的目光只是死死锁定着帕西，“别以为我不知道家族一直派人监视我，从我出生到进入卡塞尔学院，世界各地都有加图索家的眼线，以他们的能力很轻松就能办到这些事，以往我都睁一只眼闭一只眼……可你们这次太过火了！”

    “谁允许你们拿她当筹码？”恺撒将墙上绘着女孩侧颜的墨纸狠狠扯下，攥在手里，金色的眼瞳从散乱的金色长发里露出，像只披头散发却暴怒无常的雄狮。

    “镰鼬”的领域张开，无形的风妖们在空气中飞散，将领域内所有的声音捕捉，然后反哺到恺撒脑海里，恺撒蹙眉……因为风妖没能带给他任何信息，“镰鼬”的领域失效了！

    恺撒的目光刺向茶桌旁坐着的老板，他很确定了，是这个人搞的鬼，从他踏进这间“凤隆堂”开始，他的领域就被这人用某种方法给中和！

    “这是你们的家事，可以自行找地方处理，别在我这巴掌大的小地方打架啊，瓶瓶罐罐这么多，你们也施展不开。”老板耸耸肩，望向恺撒，“恺撒先生，告知你关于王恭厂大爆炸和龙族有关的家伙，还有通知你帕西在这儿的家伙，应该是同一个人吧？我原以为是加图索家族为你讲述的那些辛秘，看来不是……站在你背后的人物，不简单啊！”

    “无可奉告！”恺撒冷声。

    “没事，作为一个老人，对于年轻人的秘密我也没什么兴趣。”老板说，“只是就像恺撒先生你说的，我们的交易已经结束了，如果你还想从我这儿买走什么东西，我热烈欢迎，因为像你这样慷慨的客户委实不多。可如果没什么事，也不要耽误我与其他的客人做买卖。”

    老板抿了口凉茶，面无表情地下逐客令。

    恺撒冷冷地扫了眼这个欧洲老头的面庞，像是要把他的模样刻在脑海里，他没有把多余的目光分给帕西，转头掀开棉帘，一言不发地离开。

    “少见啊，骄傲到极致的年轻人，他最后的目光仿佛在告诉我：这个世界上，只要他想，就没有他恺撒·加图索做不到的事。”老板放下茶盏，笑着说，“我开始理解了，为什么你们加图索家会选中他作为继承人。”

    “家族的长辈们都在等着他长大，他们不介意给恺撒增加过多的信心与骄傲，所有骄傲的鸟，有一天都会飞回巢中，不论他曾有多叛逆。”帕西说，“我现在疑惑的是我们究竟在哪个环节出了纰漏，你的画被他看出来了？”

    “不会，我对自己的画技有信心，问题应该不出在我的画上。”老板低头沉吟，“他的举动很不合情理，好像一开始他就知道那件喜服的后面有被勾勒的线条，他的言灵只是增幅听觉又不是透视；而且刚才他关于王恭厂爆炸描述的那段话也正是我心里所想的，却被他先声夺人；最关键的是，他为什么好像一开始就知道你藏在那儿？”

    “不知道，很费解。”帕西摇头。

    “难不成，他的背后藏着一位‘先知’？”老板摩挲着下巴，“不可能啊，那是谁呢？真叫人匪夷所思啊。”

    ……

    “喂，长腿，怎么样了？”薯片妞趴在巨大的落地窗前，翘起的双脚悠闲地晃荡。

    现在是午时，太阳像一只巨大的火球般在头顶燃烧着，灼热的光线刺破云层，高楼大厦都被金色覆盖，车辆在高架与环路上来来往往，汇成一条条钢铁的河流。薯片和长腿这几天一直住在这间位于CBD核心区的顶层会议室里，这间偌大的会议室被她们请人改造成了居家风，零食和饮料随处可见，但会议室的核心功能依旧保留。

    “还不错，让我看看。各大杂志社宣传做的很到位，杂志社都停止了员工的休假，所有周更的杂志全部变成了连载五天的特别期刊。”酒德麻衣的视线从最左边的屏幕移动到了最右，“故事已经从两人的相遇发展到了相识，市场反应很强烈，女主为龙和男主为人的新型题材貌似很受欢迎，唐本和颜开完成的很不错，文笔和画风融合得很好，功不可没，可以考虑给他俩加薪。连我也期待他们笔下故事情节的发展了！”

    酒德麻衣盘坐在老板椅上，蜷着两条大长腿，她的面前是三块四十二寸的大连屏，左边是《小说绘》和《知音漫客》等他们合作的杂志这几天的销量数据，那些线条近乎是飞跃式的拔高；右边是唐本和颜开发给她的剧情概述和漫画原稿。光纤的数据飞快地跳动，数不清的邮件每分每秒都在送达她的电子邮箱，那是铺天盖地的读者对两位主角的祝福语。

    “你还说！都怪你搞的那什么幸运奖池活动，一封邮件就是十美金，咱们的钱是大风刮来的么？真想让你们体验一下赚钱的不易啊啊啊！”薯片妞双手抓着散乱的长发，“多少封了？”

    “我数数，有落款的邮件已经超过五百万了，实体的明信片还没统计出来，真实数量只会比这更多……况且这才开始没几天呢。”酒德麻衣兴奋地笑着，“真给力！看来咱们这次要大出血了！”

    “别说这个了，我心痛！”薯片妞捂着胸口一副心肌梗塞的模样，“咱们的那四只小白兔呢？情况如何？别忘了在期限前，咱们要把他们都引到龙王那儿去啊。”

    “一号小白兔最不需要人操心了，陈雯雯好像给他打过求救电话，他大概已经猜到老同学被陷进去了，已经在BJ市地铁徘徊了好几天，应该马上就能找到规律，抓住进入尼伯龙根的钥匙了。”酒德麻衣说的是路明非。

    她面前中央的屏幕是整个城市的平面地图，五个标红的点，标着从1到5的序号，最巨大的那个5号红点一直静止着。1号红点一直在运动中，顺着城市各条地铁线贯穿式移动，那是路明非。23号红点不时小范围移动，是楚子航和老唐。4号红点……可能出现在城市的各个角落，行踪飘忽不定。

    “一号和四号小白兔很让人安心，虽然他们看起来很有活力，但路明非和夏弥是最后肯定会聚在终点的两人。”酒德麻衣盯着地图，“三号和四号比较不让人省心。楚子航被夏弥告知去她家吃饭，如果他去了毫无疑问会被放鸽子。而老唐那家伙……还在网吧。”

    “怎么办？”薯片妞随手撕开一包薯片，抓起一把塞入嘴里。嗯，黄瓜味的，她幸福地在绒面的波斯地毯上打了个滚儿。

    “安啦，楚子航会参战的，你我都了解他是个怎样的家伙，说实话，我从没见过那么死犟死犟的小孩。”酒德麻衣摆了摆手，“至于老唐那边……三无不是过去了么，咱们要相信那妞啊，关键时刻她一直是挺能干的。”

    “我不是不相信她，只是不太懂路明非。”薯片妞不停地咀嚼着，“千里迢迢把他的这位朋友喊来，这么大一股助力，好像到紧要关头又反悔了，想把老唐推得离战场远远的。真搞不懂啊现在的年轻人啊，脑子被浆糊塞满了么？他以为屠龙是多好玩儿的事么？想一出是一出的是他，苦逼的是我们啊！”

    说到这儿，她仰着脑袋把剩下的薯片一股脑倒进了嘴里，呆滞地望着天花板，像是被生活压弯了脊柱。

    “噫！”酒德麻衣忽然突然直起身体，惊喜地指着面前中间那块大屏，“有动静！”

    薯片妞也猛地腾起，惊喜地盯着酒德麻衣眼前的大屏，她一手握起猛击手掌，“终于……看来小白兔一号找到进入尼伯龙根的钥匙了，他果然是最让人省心的！二号和三号也开始行动了起来！这就对了……”

    “不对！”酒德麻衣看着屏幕上忽然黯淡的一个红点，变了脸色，喃喃自问，“一号的信号怎么消失了……”

    她声音沙哑着，脸色铁青，恨不得要把刚才还在夸路明非省心的那张乌鸦嘴给撕烂！

    ……

    外面是狂风暴雨，一泼泼雨水狠狠地冲刷着城市，BJ很少有这么大的暴雨。

    东方广场地下的地铁站里，路明非从天花板上监控探头的盲区落下，站在月台前。他抬头看了看地铁站的时刻表，显示着十一点五十七分，末班车在三十分钟已经从这一站发走了，白天的这里热闹而繁华，穿着短裙的美女和打扮潮酷的帅哥熙来攘往，此刻却万籁俱寂，好像三十分钟前的那一趟末班地铁带走了所有的声音与人气。

    头顶上响起似有似无的巡逻保安的交谈，听起来声音的距离很远，但在这么安静的环境下好像就在身旁响起一样，仿佛有人在你耳畔呢喃着含糊不清的细语。头顶的灯光开始一盏盏熄灭了，少数的几根日光灯管被留了下来，它们把可怜的光分给偌大地铁站的每一个角落。白天那些广告海报上的明星们看起来精神抖擞，但此刻在微光的渲染下也有些走样，他们的脸大半躲藏在黑暗与音乐里，笑容也好像被光与暗的分界线切走了一半。

    中央空调余下的凉气还在站口里徘徊，那丝凉意仿佛能沁到人心肺里，头上的通道里的巡逻声已经渐渐消失了，卷闸门被掀下的声音传来，刺耳异常，声音在每个角落里回回荡荡，打个转弱了几分但仍未散去。就好像有人把你唯一的一扇门给关上了无数次，而你被独自留在暗黑里，离这个世界越来越远。

    最后的声音也被收走了，地铁站下静得像是无人的川岭。

    路明非紧盯着斜上方的时刻表，在心里一秒秒地默读，这几天他不停买地铁票不停刷卡，把每趟车经过每个站点的时间精确到了以秒为单位给记了下来，对普通人来说，按理说末班车之后就不该有地铁经过。但地铁是双头行驶的，BJ地铁一号线是从苹果园到四惠东，其实最西面还有一个隐藏的站点叫黑石头”，普通人不会去到那里，可站点的人员以防第二日清晨发车的班次不够，会把另一个终点站的部分车辆在深夜派回。

    换而言之，那里是奔波了一天的钢铁巨蟒在深夜的休憩地。

    路明非抬头紧盯时刻表，在跳动到十二点那一刻，一道明亮的白光从远处刺来，紧跟着是“轰隆”作响的呼啸声。一辆地铁列车以惊人的高速驶来，按理来说这一趟列车不会有任何的乘客，所以它不会减速，更不会为了谁敞开紧闭的月台幕门。

    突然，一柄刀锋被硬生生地插进月台幕门的缝隙里，他以双臂狠狠掰开紧闭的幕门，站口里红灯闪烁，刺耳的警报声大作。

    钢铁的长龙即将离开之际，路明非从半人宽的缝隙侧身跻入甬道之内，他踩在月台的边缘处，一个跳跃，无声无息地贴在列车尾部，朝着前方无尽的黑暗驶去。

