
　　王的诞生和女王的死去，对于整个嵌合蚁军团来说都是一件大事。

　　因为女王的死去意味着蚁群的分裂。

　　按照嵌合蚁的繁殖与扩张方式，一旦王被生出来，立刻就会带上三名直属护卫前往另外一个地方不断与其他生物交配，从而生下新的女王。M.23sk.com

　　所以他们并没有保留像女王一样，对于原本族群的强大无比控制能力。

　　同样的，王和直属护卫们也不会把原本族群的师团长、兵队长和兵蚁们视作自己人，充其量就只是当做可以利用的工具与炮灰。

　　所以从这一刻起，嵌合蚁就不再是铁板一块，慢慢浮现出激烈的内部矛盾。

　　尤其是那些失去女王制约，开始浮现出身为人类记忆的蚂蚁们，开始大批量逃亡的情况。

　　尽管凶残的护卫们毫不留情处决了其中一些，但还是不可避免的暴露了自身的存在。

　　比特好几次向王劝谏不要太小看人类，可遗憾的是作为整个族群最高意识的集合体，王的基因中根本没有任何关于恐惧的概念。

　　最终，她只能把所有的精力都集中在快速制造更多的卵，同时借助东果陀整个国家的工业力量，疯狂制造各种大威力的枪支、火炮、炸弹等武器，暗地里还不忘偷偷研究可怕的生化武器，打算用这些东西来武装那些由人类转化而来的士兵。

　　等到艾伦处理完那些四处闹事的师团长和兵队长，抵达东果陀境内的时候，蚂蚁们已经组建起了一支大概在五百左右的现代化军队。

　　虽然数量方面还很少，但也不再依靠原始的爪子、牙齿这些原始低级的武器来与敌人进行战斗。

　　“如何，那些小蚂蚁们最近都在做什么？”

　　刚跟自己团队汇合，艾伦便迫不及待询问起了这里边的状况。

　　伊尔迷直接掏出厚厚一摞从隐蔽角落里拍摄的照片，面无表情的说道：“你自己看吧！这些家伙正在学习人类制造和使用热武器。而且我们还调查到，几个东果陀政府原本废弃的生化武器实验室又被重启了。”

　　“哦？它们终于意识到科学和技术的重要性了吗？不过很可惜，这一切都已经晚了。”艾伦扫了一眼这些照片，脸上浮现出不屑一顾的冷笑。

　　要知道科技发展可不是区区几个月乃至几年时间就能收获结果的。

　　恰恰相反，它需要巨大的资本投入和非常长的研发周期。

　　再加上东果陀原本就不是什么科技强国，大部分武器都落后这个世界先进国家两三代以上，就算成千上万蚂蚁全部装备枪支、火炮，也只会被以V5为首的人类国家按在地上反复摩擦，连一点反抗之力都不会有。

　　而且嵌合蚁要是使用武器的话，那就等同于放弃了他们原本最大优势——远超人类的身体素质，试图与人类在数量、资源和制造能力方面展开惨烈的物种竞争，基本跟自我毁灭没有任何区别。

　　“你打算什么时候动手？”西索舔着嘴唇问。

　　艾伦摸着下巴稍微思索了片刻，马上回答道：“大概半个月左右吧。不过在此之前，我打算先解除它们对这个国家的控制，顺便看看王是否诞生了。”

　　“呵呵呵呵！如果不介意的话，能把这个机会给我吗？你不在的这段时间里，我都快要无聊死了。”西索翘起嘴角露出了亢奋无比的笑容。

　　“你确定？会死的！”艾伦挑起眉毛盯着眼前这个变态。

　　但西索却满不在乎的摊了摊手：“没关系！只要足够刺激，能满足我如饥似渴的欲望就好。”

　　“好吧。既然你强烈要求，那试探王宫的任务就交给你了。不过我强烈怀疑，你是不是能通过直属护卫那一关。为了确保任务的成功率，我会在外面接应你。记住，这只是一次侦查，见到王之后就立刻撤退。”

　　艾伦很快便对原本制定好的计划作出了调整。

　　毕竟试探王宫可不是一件容易的事情，稍有不慎便会遭到三名直属护卫，外加蚁王的围攻，就连他本人也是在夺取“神的不在场证明”后才敢一探。

　　不过现在既然有人原意揽下这个危险的任务，他自然也乐得清闲。

　　“OK！交给我吧！”西索不加思索的点了点头。

　　“那我呢？”鲍得罗指了指自己的鼻子。

　　“你跟柯特一起，去破坏所有正在研制生化武器的实验室和工厂，我绝不允许蚂蚁获得那些那些危险的东西。费婕和伊尔迷负责搞定这个国家的上层，尤其是那些手握兵权的将军，不能让对方再继续肆无忌惮转化人类了……”

　　短短几分钟的功夫，艾伦就给所有人都分配好任务。

　　他要在尼特罗会长赶过来之前，提前把一切准备工作都搞定，尽最大努力减少平民的伤亡。

　　“不需要让那些高官给军队下令，让他们主动向蚂蚁发起进攻吗？我们完全可以把这件事情伪装成一场军事政变，先打蚂蚁们一个措不及防，然后在趁乱发起突袭。”伊尔迷摸着下巴建议道。

　　身为一名杀手，他才不在乎别人的死活，只想要用最简单、最省力的方式来干掉敌人。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“算了吧！那些由普通人组成的军队，根本不可能是嵌合蚁的对手。更何况，我们并不知道王宫内是否还有活着的俘虏，所以无法直接向王宫发起覆盖性的炮击。”

　　“原来如此！那就让东果陀的军队封锁战场附近的区域，防止平民不小心卷入进来。”

　　说着，费婕从口袋里掏出厚厚一打写满了名字和住址的小纸条。

　　不用问也知道，这些都是参加宴会、舞会时偷偷记录下来的，现在终于要派上用场了。

　　对于一名操作系的念能力者来说，没什么比通过挟持政府高层来达到控制整个国家的目的更令人兴奋了。

　　而且这次行动背后还有V5的授权，完全不用担心时候会遭到报复。

　　一想到那些高高在上的大人物，马上就要宛如发情公狗一样跪在地上舔自己的靴子，她便会产生一种莫名的兴奋与期待。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，忍不住提醒道：“别玩的太过火了！记得顺便多拍两段视频作为证据，如果有谁敢不识抬举，就威胁事后要利用媒体和舆论来让他身败名裂。”

　　“放心，我在这方面比你有经验，并且还特地准备了一些道具，保证能让那些高官们玩过一次之后就会上瘾的。”

　　说罢，费婕掀开身边一个黑色的手提箱。

　　瞬间！

　　里边各种各样的皮衣、绳子、鞭子、镣铐、项圈、蜡烛、润滑油等一系列辣眼睛的东西顿时进入众人的视线。

　　如此劲爆的画面，别说是其他人，就连变态西索都惊呆了。

　　至于柯特，早就在第一时间用纸扇遮住了整张脸，只留下一双眼睛直勾勾盯着大哥伊尔迷，仿佛在问这些东西都是干什么用得，拷问吗？

　　好在伊尔迷绝大部分时候已经习惯了保持面瘫，所以并未露出什么奇怪的眼神或者表情。

　　“该死！快把箱子合上！这里还有未成年人呢。”艾伦扶着额头，嘴角不受控制的轻微抽搐。

　　“哈！抱歉，抱歉，我忘了。”

　　费婕赶忙关上箱子尴尬的笑了笑。

　　一时之间，整个房间内所有人看她的眼神都变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十九章 最后决战之前的准备（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com  