
8月29日，青大新生入学的第二天，天微微亮时，从明亮清透的光线就知预知当天又是一个晴朗的好天气。

燕行和柳向阳在军营养成早起早煅炼的好习惯，晨跑后洗涮一番，收拾得人模狗样的下楼，柳少骑上爱车阿普里亚，飙去校外觅食。

两大少早早儿的跑到青大西门外大街传闻中最有特色的早餐店，与赶早的人儿抢位子拼桌，当早餐上桌，两人迫不及待的开吃，准备美美的吃一顿，当吃的三两口，那种美好的期待荡然无存，说好的西门街最美汤面呢？

柳向阳内心泪流成河，传说西门街某某餐馆的猪肉汤面汤浓料足，浓香扑鼻，鲜美可口，口感一流，那么，他想问问，所谓的口感哪去了？所谓的鲜美哪去了，所谓的料足表现在哪？

他觉得自己吃到了假的汤面，要不就是他们走错了地方，又或者，他们打开的方式……呃，不是打开方式，是他们吃的方式不对。

瞅一眼一根一根在数面条的燕某人，柳少默默的咬筷子，有小美女的手艺珠玉在前，现在这种味道感觉实在是寡淡无味。

周围的人都在赶着吃早点儿，燕行捧着面，一撮一撮的挑起来，慢条斯理的吃，像贵族少爷在喝意大利面似的，优雅而自然。

青年长得俊美儒雅，再配上那高雅斯文的吃相，如一幅画，赏心悦目，那画面也让坐对面的两位中年食客感觉面特别香，食欲大增，吃得特别的欢。

燕行吃到一半，看到柳少毫无食欲的样子，不用浪费大脑脑细胞也能猜出来必定是吃着没味，他默默的垂下眼，要是时光再倒流个三五天，这面馆的味道绝对算得是特色，现在吗，接连吃了两回小萝莉煮的汤面，尝过那种让人口齿存香的美食，再吃这种口味，感觉两者有天地之别。

他心里特别的郁闷，都是小萝莉的错，她做的菜、面太好吃，让他们也吃刁了嘴，以致吃啥啥没味，这样下去他们还怎么活？

顶着张帅脸的青年，正纠结不清，连咬筷子边东张西望的柳少忽的眼睛大亮，伸手按在身边兄弟肩上：“小行行，快看，小美女！”

阳光秀气青年喊得的欢快响亮，让附近几个吃早点的食客忍不住望向他，看到是个俊美的帅哥，也没人谴责他大声喧哗影响他人。

小萝莉？

燕行微微一愕，将卷起在筷上的面条放碗里，扭头望向柳某人，再依着柳少的视线望向面馆外，果然看到了怪力小萝莉。

面馆在街的一边，离青大西门不远，从他们坐的一侧正好可以斜视青大西门，怪力小萝莉从西门步出，她面前背只贴近于比浅橙色还浅的斜肩背包，背上也背只背包，穿短袖休闲衫，牛仔小热裤，露出笔直修长的腿，短发飒然的小女孩成为清晨最亮眼的风景。

招蜂引蝶！

瞅到小女生那副穿着清凉的模样，燕行龙目里尽是鄙夷，小萝莉人嫩肤白，还穿成那样，那不是暗示色狼们上去揩油占便宜？

“小行行，等着我哈，我去请小美女请来吃早点。”柳向阳无意间捕捉到小美女一枚，喜得心花怒放，他刚念着小美女，她转眼就出现了，他要去请小美女吃早餐，然后才有理由让小美女回请他吃饭啦，啦啦啦，。

在一秒内眼清目亮的柳少，丢下燕某人，飞奔出面馆，跑向街对面，他几乎是以飞的速度闪过来往的自行车、摩托车，冲向短发小女生而去。

“小美女，早哟！”初秋的晨光清爽清丽，斯文秀气的年青帅哥张扬着笑容，深隧的双目流光溢彩。

乐韵早上起了个大早，做好吃的，和晁哥哥吃饱，晁哥哥去忙他的事，她骑着自行车直奔西门，把车停在西门附近，溜溜儿的溜出青大，沿街赶往公交站点。

周一，上班的人很多，就算刚天亮没多久，西门街上也不冷清，乐小同学赶时间，没空观察四周，急急赶路，冷不丁的听到熟悉的声音，立马寻声而望，看到一个人从街道中央斜刺着冲来，那跳跃的身影特别的潇洒劲扬。

她的视力相当好，好的可以看到街对面行人衣衫上的花朵有几个花瓣，因此，当视线投过去，自然看对面面馆里的几人和行人，无可避免的瞄到了侧身向外望的燕某人。

又是他们？

瞅到人，乐韵愕然，丢他爷爷全家的，这世界是不是太少，为嘛到哪都能遇上那两只家伙？

也在她举目四望时，柳少飞跃而至，一步跳到高出机动车路面的行道上，露出比谄媚还热络的笑容：“小美女，我和小行行出来吃早点，正巧看到你，走，哥请你吃早餐，对面那家面馆味道是这条街风评最好的之一。”

“多谢好意，我吃过了，我赶时间，失陪。”乐韵默默的收起想翻白眼的行动，无端示好，必有所图，柳帅哥这么殷勤热情的请客，估计请她一次，他肯定会吃回去十次，那种亏本生意，她不干。

清丽短发小女生抬脚就越人而去，让柳向阳深感无力，好不容易有机会请客，小美女竟然吃过了，幸运女神咋没眷顾他？

他也没气馁，赶紧赶上去，围在小女生身边欢快的问：“小美女，你要去逛街咩？想去哪，这京城的路我熟，我给你当向导。”

“我需要熟悉四周环境，不需要人陪，不清楚的地方我会看地图和手机导航图。”乐韵内心阴郁，遇上厚脸皮怎么办？求支招，在线等，急！

“哎呀，小美女喂，你一个人乱走可不行，万一遇上心怀不轨的家伙就麻烦了。”柳少很不厚德的自黑京城治安。

“柳帅哥，你怀疑京都治安人员的能力？”

“NO，我没怀疑公职人员的实力，但是，马有失蹄，就算治安再好，总有他们眼睛无法涉及的地方，安全第一。小美女是要去公交车站吧？现在是上班前高峰期，人很多的，不如你等小会儿，我去开车过来载你去想去的地方。”

“柳帅哥，你该不会是想载到人烟稀少处，对我用麻袋吧？”

“冤枉啊，我比窦娥还冤啊，哥是那种没良心的恶人吗？再说，小美女你是小晁的朋友，我要是敢起黑心，小晁还不得把我五马分尸，大缷八块，让我死无葬身之地。”

“你别抹黑我晁哥哥，晁哥哥是温柔善良的美少年好吗，晁哥哥手无缚鸡之力，连刀都握不住，鸡都杀不死一只，哪敢砍你这种五大三粗的高级动物。”

“哎，我没有抹黑小晁呀，我说的是如果我敢有坏心，小晁气怒之下必定冲冠一怒为红颜，从此大开杀戒，誓必对我赶尽杀绝。”晁家小公主温柔善良？鬼才信，晁小公主要真善良，当初就不会因某某家的小皇帝招惹了他，他暗中整得那人在京城无脸见人，最后不得不远走他国避祸，还有那某某惹他，差点被整得终身残疾，断子绝孙。

柳少形容词一个接一个，让乐韵刮目相看，这样的人才不去搞外交，实在浪费资源，她也懒得跟他扯，继续奔向目标。

“小美女，你要去故宫的话，乘地铁快，要去协大的话乘X车……”小美女没有驱赶自己，柳向阳兴致勃勃的陪同，口沫横飞的解说去哪坐什么车最快，他猜测小美女可能想去协大，青大与协医学院合作办医学院，小美女读的是医学系，将先在青大读几年基础学科，到解剖手术类的大型实验谭时大部分在协大上课。

燕行坐在面馆里等柳某人把人请来，结果发现小萝莉根本没有要移尊驾随柳少走的意思，她继续往前，而柳少凑上去当小跟班，浑然把他忘记了似的。

观察到柳少陪同小萝莉往前冲，燕少心里阴得几乎要下雨，默不作声的站起来，三步作两步向外走，反正面钱早就付了，随时可以离开。

出了面馆，燕少沿着街急走，到快与另一边街的两人平齐，他横穿过路，再快走，不消一分钟的功夫就追赶上柳少和小萝莉的脚步。

“小行行，你追上来啦，这样哥就放心了，要不然你追不上来丢了，我还得回头贴寻人启事。”柳向阳看到顶着张倾国倾城笑脸的燕某人，愉快的调侃他。

乐韵瞄一眼追来的阉人，又无视，经过一夜休息，阉人的气色恢复得差不多，他长得美艳，面容带着笑，儒雅贵气，风度翩翩，怎么看怎么耀眼。

“去哪？”燕行斜一眼柳少，那家伙见色忘友，真欠揍。

“小美女随便逛逛，哥我今天闲着，给小美女当向导。”

“我今天也没事。”潜意思就是我也没事儿，我也去。

“嗯嗯，你对京城也熟，有我们两个向导，保证小美女闭着眼也不会迷路。”

这两人是打定主意要粘着她了吧？乐韵嘴角下撇，心头闪过最适合形容两粘人精的一贴能治N多病的良药——狗皮膏药！狗皮膏药能医内伤能治外伤，且最让人省事，因为，它贴上就撕不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021612"  chaptername="第二十二章  又遇厚脸皮">加入书签</a>
</div>
