    厉景看了眼楚潇潇，神色带笑：

    “这两天喂你吃饭的时候，有东西应该是落在你房间里了。”

    楚潇潇：“找到了吗？”

    “嗯，找到了，就在桌上。”

    “找到就好。”

    这时，推着轮椅的阿三突然想像是想起什么，很浮夸地叫了一声：

    “啊……爷，请您把少奶奶给扶到房间里吧，我得赶紧回去帮那些家伙一起收拾房间，他们现在肯定在背后骂我呢！”

    楚潇潇回头瞪他。

    阿三假装无辜地朝她笑，二话不说摆摆手就跑了。

    房间就只剩下厉景和楚潇潇两个人。

    楚潇潇有些尴尬，握着轮椅扶手就要站起来：

    “其实我自己完全就可以——”

    话没说完，厉景却出声阻止了她：“坐着等我，别动。”

    楚潇潇：“好吧……”

    她见厉景回了房间，不出几秒，又很快出来了。

    其实楚潇潇走路完全没问题的，但厉景总是把她当病患，搞得她自己也觉得自己好像很虚弱了。

    他扶着她的手臂，小心翼翼的。

    这让楚潇潇也下意识放慢了步子，走得很慢，生怕磕着碰着。

    耳边不时响起厉景的叮嘱声：“小心点。”

    说完他没抑制住咳嗽了几声。

    楚潇潇扭头看了他因为咳嗽而泛红的脸颊，突然“噗嗤”笑出声来。

    厉景看了她一眼，眼神迷惑：“笑什么？”

    “我笑我俩是对体弱夫妇，就这还两人互相扶持，莫名有点……搞笑……”

    说到最后俩字，楚潇潇突然想起俩人现在的婚姻情况。

    心知这话说的不太妥当，脸上的笑容不禁变得有些僵滞，扯起嘴角笑了笑，她垂下头。

    楚潇潇余光明显感觉到厉景的视线盯在她脸上，可盯着她看了几秒，却是什么都没说。

    楚潇潇心里暗暗长呼了一口气。

    以后说话可千万要三思，要三思啊！

    她暗暗提醒自己。

    ……

    楚潇潇的身体恢复得一天比一天好。

    很快，她便可以活蹦乱跳的了。

    这段时间，厉景无微不至地照顾着她，楚潇潇刚开始还会有点别扭。

    可一段时间后，她逐渐变得心安理得，仿佛他照顾她是件再自然不过的事情。

    这天晚上，楚潇潇在看综艺的时候，厉景端了一杯热牛奶过来。

    楚潇潇正对着电视一边哈哈大笑一边嗑瓜子，见他把牛奶递到跟前，动作很自然地就接了过来，指着电视说：

    “你快看你快看，那人脑袋居然一头扎到了另一个男人的那里哈哈哈哈哈哈……”

    厉景顺着她指的方向看了一眼电视，也坐下来。

    电视里正在播放游戏综艺，喜剧效果很强，时不时就逗得人捧腹大笑。

    楚潇潇一边笑个不停，一边把牛奶喝了个干净，顺手将空杯递回到了厉景手里。

    厉景将杯子放到茶几上，楚潇潇已经抱起了一个红柚，目不转睛地盯着电视看，手里却抱着柚子剥得很娴熟。

    一片柚子剥完，她弄了点塞进嘴里：“好甜，好吃！”

    她把剩下的一大片都送到厉景嘴边：“你也吃。”

    厉景被她突如其来的动作弄得有些错愕，愣了愣，刚要就着她的手吃，身后突然响起阿三的声音：

    “哎哟！瞎了我的狗眼！”

    两个人一怔，同时回头。

    阿三正捂着眼，却掩饰不住脸上的笑意，正在很浮夸地叫着:

    “这一天天狗粮真是吃的没完没了了喂……”

    香香正在旁边摆弄花瓶，闻言笑道:

    “三哥，就说人家少爷根本不需要你，有少奶奶就好了。我看啊，你还是自寻他路,赶紧找个女朋友陪着你吧!”

    阿三：“哪儿那么好找女朋友，你给我当女朋友？”

    香香擦花瓶的手一顿，瞪了一眼阿三：“去你的。”

    说完扭头出去了。

    阿三臭不要脸地跟上去：“哎哎哎跑什么呀，不是说让我找女朋友嘛，要你当你又不乐意……”

    阿三碎碎叨叨的声音随着他的脚步声逐渐变小，楚潇潇捧着果肉的手僵硬地定在厉景嘴边几秒，放下来，直接把果肉塞到了他手里。

    声音也不似方才那般轻盈活泼：“确实挺甜的，你尝尝……”

    厉景神色也颇有些不自然。

    他沉默几秒，声音低低地“嗯”了一声。

    拿起红柚果肉塞进嘴里，确实汁水很甜，却没能甜到心底。

    电视里的综艺还在播放着。

    嘉宾们在有一个游乐场里做游戏，各种爆笑梗层出不穷，屋子里却没有了楚潇潇的笑声，空气仿佛突然从刚才开始沉了下去。

    她默不作声地剥着柚子吃，突然开口：

    “你明天有时间吗?”

    ——“明天有空吗？”

    两人同时出声，转头看向对方，皆是一愣。

    “你先说。”

    “你先说。”

    又是异口同声。

    气氛凝了一瞬，楚潇潇笑笑，指着电视屏幕：

    “看他们去游乐场玩，我也想去了。”

    顿了顿，她问：“你有时间吗？我们一起去？”

    厉景唇角微勾；“可以。”

    楚潇潇点头：“你刚才想问我什么？”

    厉景端起水杯抿了一口，看向楚潇潇的眼神带着一抹淡淡的温柔：

    “我想问你晚上有没有时间，想跟你一起吃顿晚餐。”

    “有的有的，”楚潇潇低头又剥了一块很饱满鲜嫩的柚子肉塞到他手里，若无其事地道：“那我们……白天一起去游乐场，晚上一起吃饭?”

    “好。”

    楚潇潇往嘴里丢了一块柚子肉，冲他仰头眯眼笑：

    “还真是很充实的一天呢。”

    厉景笑着，没说话。

    楚潇潇眼底的笑容也渐渐收敛，再转头看向电视屏幕，笑容不知不觉已经彻底消失。

    屋里的气氛陡然又沉下。

    两人都默契地没有出声，各怀心思地盯着电视屏幕，却什么都没有看进去。

    不知过了多久，有佣人端着汤锅进来，瓷器放在桌上发出轻微的碰撞声。

    楚潇潇回神，将没吃完的柚子放回到茶几上，转头看向厉景，语气很欢快地说：

    “那我先去睡觉了，明天还要早起去游乐园呢。哦对了，票我来订？”

    厉景像是在想着什么。

    直到楚潇潇说完过了几秒，他才好似意识终于回笼，眼神却有些迷茫：

    “票？”

    楚潇潇提醒他：“游乐园的票啊。”

    他这才反应过来：“哦……游乐园的票我让阿三订就好了。”

    “还是我来订吧！”

    楚潇潇笑嘻嘻地道，完了挥挥手，往楼上走：“那我先去睡觉啦。”

    “我也去睡觉。”

    厉景从沙发上站起来。

    两人一前一后走上阶梯，动作都很缓慢。

    可却谁都没有说话。

    楚潇潇的步伐很慢，每走一步，心好似都往下沉了几分，后面的人也没有跟上来。

    两人一起保持着不近不远的距离。

    楚潇潇觉得，这一楼到二楼的楼梯距离可真是短呀。

    她都走的那么慢了，却还是一转眼就到了卧室门口。

    楚潇潇握着门把手，暗暗提口气，眼睛亮亮地转身看向厉景。

    “那晚安啦。”

    厉景盯着她看，眼神柔和：“晚安。”

    楚潇潇又扯起嘴角朝他笑了笑，挥挥手，走进门内刚要关门，外面突然又响起声音：

    “潇潇！”

    楚潇潇动作一顿，抬头看他：“怎么了？”

    厉景嘴角弯了弯，眼中却无什么笑容：“没什么，就是想对你说，好好睡一觉，做个好梦。”

    楚潇潇微微一怔，继而咧嘴笑了起来：“会的，你也是。”

    “嗯。”

    门关上。

    楚潇潇透过猫眼，看到厉景垂着头在门口站了一会儿，随后回了房间。

    她突然觉得整个人都很虚，像是坠入了一个潮湿无法透气的地方，用尽全力喘不过气来。

    楚潇潇使劲呼吸着，靠着门板，用力吸着气。

    过了很久，这种感觉才渐渐消失，楚潇潇拍了拍脸，打起精神往床边走去。

    枕头拿开，那几乎要被她翻烂了的离婚协议书露了出来。

    楚潇潇往后翻了几页，视线定格在离婚日期上，一动不动地盯着：

    时间已经超了。

    超了一周。

    楚潇潇闭了闭眼，紧抿着唇角，又将协议书放了回去。

    ……

    这一晚上，楚潇潇彻夜未眠。

    第二天早上六点闹钟一响，她就迅速从床上爬了起来，洗漱、化妆，选衣服。

    因为眼底有熬夜的痕迹，有点发紫发黑，她用粉扑盖了好几层，才算勉强盖住黑眼圈。

    打开衣柜，她望着里面的各种衣服看了很久。

    最终，她放弃保暖又轻便的羽绒服，挑选了当初第一次和厉景去游乐园穿的那件咖啡色大衣。

    因为现在的天气穿这件大衣的有点冷，她很执拗地在里面叠穿了两件毛衣。

    头发烫了柔和又很有女人味的大波浪卷，耳朵上方夹了两个精巧漂亮的小发卡，楚潇潇对着镜子照了又照，突然有片刻的失神。

    明明是一样的装扮，可心境却太不一样了。

    咚咚——

    门口突然响起敲门声。

    楚潇潇猛地回神，听到门外传来阿三的声音：

    “少奶奶，醒了吗？楼下早饭准备好啦。”

    楚潇潇清了清嗓子：“起了，马上来。”

    她将今天要带的东西收拾好装进一个小包包里，便准备下去吃早餐。

    拉开门，看到厉景已经坐在餐桌前用餐了。

    看到他的穿着，楚潇潇微微一愣。

    阿三刚给他盛了一碗热汤，抬头看到楚潇潇的穿着打扮：“哇，看起来像是情侣装呢！”

    楚潇潇笑笑，没说话。

    厉景也没什么反应，只是在楚潇潇到餐桌前时，他说了几个字：

    “吃吧，车已经备好了。”

    “好。”

    楚潇潇也坐在餐桌前开始吃饭，咬了一口玫瑰糕，她视线又忍不住朝厉景飘了过去。

    他穿的也是上一次跟她去游乐园一模一样的衣服…………

    楚潇潇并没吃多少饭，只吃了几口，就放下了筷子。

    “我吃好了。”

    “多吃点，”厉景抬眼看她：“不然会饿的。”

    楚潇潇扬唇笑：“不怕，反正游乐园里有好多好吃的呢。”

    厉景笑了一下，没再说话，笑容中满是纵容和无奈。

    吃完饭，楚潇潇回房拿包。

    阿三也给他家爷拿了保暖的围巾帽子，严严实实地裹好后，他站在门口送别他们的时候，偷偷朝坐在车里的他家爷握拳：

    “加油呀爷!”

    但厉景并未看见。

    送别他们，阿三倚在门框，很欣慰地笑看着车辆逐渐消失在视野里。

    不知过了多久，他回过神来，转头看着在客厅里忙碌收拾的佣人们：

    “收拾收拾，大家都回房拾掇拾掇自己啊，今晚去游轮上吃饭，都打扮得光鲜亮丽点儿！”

    “游轮？”

    几个佣人好奇地凑过来：“三哥，为什么要去游轮上吃啊？有什么好事吗？”

    阿三故弄玄虚：“你们猜？”

    其中一个佣人歪着头想了想：

    “是少奶奶跟少爷的好事？”

    既然是游轮上吃饭，一定是财大气粗的爷请客的！

    阿三伸手戳了一下她脑门儿：“就你聪明！没错，就是爷跟少奶奶的好事儿~”

    可接下来佣人们具体问他什么好事，他却始终闭口不言。

    毕竟爷跟少奶奶签订离婚协议的事，也只有他知道。

    今晚的邮轮晚餐，也是爷很早之前交给他全权安排的。

    阿三想到最近爷跟少奶奶之间的温馨氛围，心里很高兴：

    等了这么久，终于等到这天啦！

    ……

    因为临近过年，学生们都放了假，游乐园里人比平时多了很多。

    好在楚潇潇卖的是尊享票，俩人直接走VIP通道，各种项目刷的很快。

    但楚潇潇意犹未尽，中午找了个地方随便吃了点香肠热狗等小吃，又兴致勃勃地拉着厉景去二刷三刷项目去了。

    直到傍晚四点多，大喊大笑了一天的楚潇潇终于有点累了。

    她坐在湖边的长木椅上，抱着怀里的小包包，可怜巴巴地望着厉景：

    “我好渴啊。”

    厉景体力倒是还好，因为他对过山车之类的一些项目并不感兴趣，有时候楚潇潇去玩的时候，他就在底下等。

    见楚潇潇喊渴，他说：“我去买水，你要喝什么?”

    “嗯……一杯热可可，一边热柠檬水。”

    “好。”

    厉景叮嘱她：“你坐在这儿等我，别乱跑。”

    “嗯嗯！”

    楚潇潇笑眯眯冲他挥手：“去吧去吧。”

    厉景就去排队买饮料了，因为游乐园人很多，买饮料的地方都排了很长的队伍。

    厉景排了二十分钟才买到，端着两杯热饮料回去，发现楚潇潇已经抱着包坐在长椅上睡着了。

