    公行秋击杀几位厂卫的高手之后，看都不看剩余的那些厂卫高手，带着数人赫然朝着御驾所在的地方而来。

    眼下，皇帝御驾跟前的高手只剩下清阳子、裴玄景、江彬、东西两厂的两位督主和那位神秘的皇室一品武者。

    “狗皇帝，今日便是你的死期！”

    公行秋带着数位高手来到御驾数十丈外，爆喝一声。

    “公行秋，你找死！”

    听到公行秋的话, 御驾之内的皇帝还未开口，江彬等人勃然大怒。

    双方爆然出手，战做一团。

    裴玄景腰间流火剑锵然出鞘，卷起沙尘与枯枝，神宵天意诀的运转，引动周身天象, 直击他面前的那位弥勒教的高手。

    于此同时，江彬身上爆发出强烈的气势，肉眼可见的血气烘炉无一不告诉所有人，这位大名鼎鼎的指挥佥事不但位高权重，还是一位武道有成的三品武者。

    而他身旁的东西两厂的督主此刻也将自己的实力爆发出来，两人也同样展现出三品武者的气势。

    三人联手，合力向着公行秋这位一品武者杀去。

    这三人虽然都只是三品宗师，但是他们三人所获得的修行资源可是远超许多人，所以展露出来的实力也是强悍无比，在配合各自手中的千炼神兵，一时之间就算公行秋是一位一品武者，也难以突破阻拦。

    不料此时，变故突生。

    一位跟随公行秋一同来到御驾之前的白发老者，原本对方只是展现了三品宗师的实力。

    可是当对方和清阳子交手的一瞬间，却突然爆发出了一品武者的实力。

    面对如此变故，清阳子猝不及防之下，被其一掌击飞，身受重伤。

    “杜重云，是你！”清阳子面色大变，认出了那白发老者的身份。

    这白发老者名叫杜重云，是弥勒教的太上长老, 其本身更是一位一品武者，实力强横。

    若非是想起自己掌教师兄曾经给自己的提点，清阳子几乎都忘了这一位的存在。

    没想到今天弥勒教竟然来了两位一品武者，果真是底蕴深厚。

    “呵呵，没想到老夫多年未曾履步江湖，还有人认得老夫。”杜重云呵呵一笑。

    杜重云看了重伤的清阳子一眼，并未再继续对清阳子出手，反而将注意力放在了御驾之上。

    他隐藏身份，就是为了刺杀皇帝，一个清阳子不值得他浪费太多的时间，一切为最主要的任务为紧。

    当然，杜重云不会觉得自己是在忌惮真武宗，不说太和山隐居的那群老不死的，就是那位掌教清虚道人他也不怕，他只是不想耽搁事情。

    看到杜重云不朝自己出手，反而直奔御驾而去，清阳子挣扎起身就欲出手, 却想起了御驾内的那位，便止住了脚步。

    杜重云的全身气势爆发, 血气盈盈, 毫不掩饰的朝着御驾而去，临近御驾之时。

    当啷一声，长刀出鞘，寒光催吐。

    一刀斩出，骤起的刀势引动无尽劲风，可怖的刀光森然闪烁，如潮如浪，汹涌澎湃。

    铛！

    预想中的御驾被一刀斩碎的情景并未出现，一声清脆的金戈交鸣传出。

    一个穿着眉发皆白的老太监握着一柄轻细软剑，穿着一身普通太监的衣服，挡在御驾之前。

    没想到是他！

    裴玄景认识这个老太监，这个老太监一直跟在皇帝身旁伺候，其貌不扬，也并未显露出任何特别的样子，没想到他竟然会是那位一品高手。

    不过一想到需要一位一品武者对皇帝贴身保护，那么对方是一个太监也似乎理所应当了。

    “原来是你这个老不死的东西。这么多年了，你竟然还活着。”杜重云眼中闪过忌惮的神色，狠毒的话语从口中说出。

    显然他认识这个老太监，似乎还十分的熟悉。

    老太监阴柔的声音响起，“老夫还活得好呢？倒是没有想到你这个小家伙还活着，要是知道有今日，当初老夫就应该顺手捏死你。”

    显然，这两人不仅认识，似乎还有着不浅的纠葛。

    “捏死我，今天你就和狗皇帝一起去死吧！”杜重云爆喝一声。

    他手中长刀一转，再次猛然挥出。

    狂暴之极的刀意滚滚纵横，毫无遮掩的杀意四溢而出，如同寒流一般席卷四周，武道实力不足着，恐怕只是看一眼，就会心底发寒，被这刀意所伤。

    面对杜重云如此暴戾的杀意，老太监呵呵一笑，周身血气流转将迎面而来的杀意阻挡，不让渗过丝毫到御驾。

    他手中软剑一抖，无数剑花刺出，剑气纵横，剑光凛冽，穿破狂暴的刀意，直刺杜重云。

    两人的交手一时间有些势均力敌，谁也拿不下谁，局势似乎陷入了僵持之中。

    可是这种僵持的局势对于弥勒教的众人而言并没有什么好处，拖延的时间过长，那么自然会引来对方的援兵，他们不但可能刺杀失败，更有可能将自己陷在这里。

    “老子真的受够你们了！”公行秋爆喝一声，身上爆发出更强的气势，打破了江彬三人的联手。

    原本的计划中，就是他来吸引所有人的注意力，由太上长老杜重云亲自出手斩杀皇帝。

    可是没有想到这三人的联手如此的难缠，将自己拖延了这么久的时间。

    现在眼见太上长老的行动受到阻止，陷入到了僵持的局面。公行秋再也无法隐藏下去，他体内真气流转，血气爆发，以强悍的力量震退三人。

    不给三人再次联手的机会，接连三刀挥劈而出，将三人击退，而后并未乘胜追击，身形转换，想要绕过老太监，直奔御驾而去。

    自家的一品高手被弥勒教的太上长老纠缠住，现在一位一品武者直奔皇帝而去，在场所有人睚眦欲裂。

    “保护陛下！”

    江彬等人面色大变，可是却始终差了一步。

    “呵呵！”

    公行秋嗤笑一声，看都不看身后的几人，转眼之间来到御驾之前，正欲出手。

    “什么！”

    一个年轻人突然阻止在他的面。

    哪怕面对杀意盈天的公行秋，年轻人面色淡然，没有一点紧张之色。

