    “不了。”

    面对刘美美的询问，王有龙回答的十分的甘脆。

    王有龙觉得，自己就是刘家的一个挥之既来，招之即去的烂尿桶，他们想怎么样打整他，就怎么样的打整他，也有点太不厚道了。

    想到这些陈芝麻烂谷子的事情，王有龙就来气，王有龙也是人，他需要别人的理解，别人的支持。

    可是，刘家老少，却如此的变着花样与他玩，他真的有些反感，刘财富不明事理，喜怒无常都还无所谓，可这刘美美有时也跟着瞎起哄，这真的让王有龙有些的不爽。

    还是自己的菜掤子清静，至少自己的菜地里，没有人骂自己窝囊，没有人骂自己软蛋。

    “王有龙，你可要惊醒点，听说有人偷菜那些，特别是那山上的灵芝，你得多找些人看着。”

    村长跟在了王有龙的后面，对着他大声的说了起来。

    “是哦，要不咱们到山上看看去？”

    一想到这些，王有龙心里也有些的发毛，毕竟自己山上的药材，也是花了很多人力和物力，才搞起来的，除了加强人手，自己也不能整天的躺在吊床上睡大觉。

    ”村长，咱们多找几个人，打着手电筒，拿上火药枪，去山上转一转，因为灵芝贵，所以最近村里有人，打起了灵芝的主意。

    在王有龙的带领下，大家打着手电筒，朝着种药材的山上走去。

    夜幕降临下的大山里，寒气逼人，冷得让人有些的瑟瑟发抖，村长打了一个冷颤，对着王有龙说道：“妈的逼，老子今天晚上还穿少了，冷得逼爆……”

    “谁让你穿这么少的，这件外套给你穿。”

    王有龙把自己身上的那件二八夜穿的衣服，脱下来丢给了村长。

    突然，他们看到那山中的树林中，有几支手电筒在不停的晃动着。

    “我日你的妈，还真有偷灵芝的，大家快点，抄家伙。”

    王有龙一边的说着，一边的带着大家，朝着山上快速的奔了上去。

    平时，十分钟的山路，王有龙两分钟就奔到了，他手中提着火药枪，对着那些不停晃动着的手电筒砰的一声，抱那上膛的火药打了出去。

    听到火药枪响的拿着几支手电筒的人，大声的喊道：“着了，有人来逮，大家快跑。”

    几个黑暗中的人影，手里打着手电筒，飞快的朝着山下跑了去。

    等村长带着增援人员赶来的时候，那些偷灵芝的人，已经打着手电筒跑了。

    村长对着大家喊道：“走，咱们跟着追过去，把他们逮起来，吊起来打。”

    “还追个毛啊，人都不知跑到哪里去了，你还追得到吗？”

    王有龙对着村长说道。

    “这灵芝因为喝了井水，再加上王有龙前段时间的悉心照料，加上山中阳光充足，所以见风长，马上都要收割了，自然那些人十分的惦记着这山中的灵芝。

    “这几天加强人手，白天有人在山上干活，倒是不怕，怕的就是晚上，趁我们熟睡的时候，有人趁着夜色，来偷我们的灵芝，你们都回去吧，今天晚上这些小偷，都被火药枪吓跑了，短时间内，再也不会光顾了。

    让大家回去之后，王有龙又从井中引了一些水到山上来，趁着夜深人静的时候，帮着这山里的灵芝，开起了小灶来。

    这些灵芝，吸收了井水之后，又在夜里不断的疯长。

    王有龙打开手电筒，蹲下身去，朝着那些灵芝看去，灵芝不仅个头巨大，而且外形奇特。灵芝周身呈赤紫色，正面具有油漆光泽和放射状褶皱，边上一条黄色边线若隐若现，远远看去，就像是一把撑开的紫色雨伞。

    改天趁着天气好，安排人手把这些灵芝收了，要不然这么漂亮而又昂贵的灵芝，被人偷了实在是可惜。

    看到这么漂亮的灵芝，王有龙也有些的心动起来，恨不得一刀割下去，把这灵芝也给偷了去。

    又是一个不眠之夜，王有龙在山上不停的转悠着。

    当太阳冉冉升起，公鸡就用“喔喔喔”的叫声催促人们起来干活的时候，王有龙才踩着那林中的湿漉漉的草地，从山上走了下来，看到村长带着一群人朝山上走来，王有龙告诉正朝山上而来的村长：“割灵芝的时候，可千万要小心些，用那快些的刀子割，别用那钝得要命的刀，因为那灵芝的兜子还是不好割下来的，我得找陈宝气和有根，还有恨水他们几个去，把赵四海的房子给弄起来。”

    “好吧，我把这山上的事情安排好，我也来。”

    村长一边的带着人上山，一边的对着王有龙说道。

    王有龙从山上快速的冲到山下去，来到伙食团找了几个包子，舀起了稀饭，端在了手里，呼呼响的喝了起来。

    陈宝气的伤因为得到了王有龙的及时医治，好的特别的快。

    看到王有龙在吃早饭，陈宝气走了过来，对着王有龙说道：“龙哥，今天有什么重要的事情要干，你说啥，老子这条小命，是你拣回来的，从今往后，老子就跟着你的屁股后头混。”

    “好吗，这两天老子正愁找不到人，你毛遂自荐，正好派得上用场。”

    王有龙一边的喝稀饭，一边的咬着手里的包子，对着陈宝气说：“你给老子听好了，现在正是养兵千日，用兵一时的时候，你立刻去通知有根和恨水，让他们马上到这里来报到，就说老子找他们。”

    因为有根和恨水，是村里的小队长，除了村长和王有龙能叫得动二位大爷，其他人去叫，鸟都不鸟一下。

    “有根，恨水，王有龙找你们有事，请你们过去喝茶。”

    听到陈宝气的说话，二位大爷有些的曰火，对着陈宝气说道：“啥子J事，清早吧晨的，在那里叽叽歪歪的，还要不要人吃饭啰。”

    王有龙不知什么时候，站在了他们二位爷的面前，对着他们说道：“二位大爷，无事不登三宝殿，有事我才找你们，没有事情我找你们过锤子吗？”

    王有龙说完，把手里的最后一个热包子吃了，对着二位大爷继续的说道：“你们现在就同我一起，找上一些人，把这里的砖，水泥，还有沙全部的弄到赵四海的家那边去。”

    “弄过去干吗，这可是你花了钱买的，又要拿出去送人，赚点钱拿给你送人都送完了，怪不得你老丈人随时把你骂得瓜兮兮的。”

    有根听到王有龙要把那沙子，水泥和砖送人，有些的心疼，对着王有龙有些的埋怨起来。

    “你说那么多废话干吗，让你干就干吧，难不成我还会少你的工资，你们也别老是听刘财富的，那刘财富从来都没有正眼瞧过我。”

    说起那刘财富，王有龙就是一肚子的气，不免多说了几句。

    “不说了，不说了，我这就找人帮着把这些材料弄过去，并安排人把他们的房子修起来。”

    有根因为拗不过王有龙，看在那每个月几大千工资的份上，开始对着菜棚子里的兄弟姐妹们吆喝了起来：“大家过来把这些砖，水泥和沙子，都往赵四海的家里搬过去。”

    村里的有些大姐，一边的搬砖，一边的窃窃私语：“哎，王有龙这是钱多，没有地方花了，去帮赵四海，那赵四海一家现在就是烂泥扶不上墙，帮得过来吗，那帮赵四海，纯粹就是烧钱，没有个几十万，能把赵四海一家扶起来，那简直是天方夜谭，除非王有龙有上天入地的本领。”

    看到王有龙走过来，大家继续的往那鸡公车上搬砖和水泥，然后推着装满这些东西的鸡公车，朝着赵四海的家中去了。

    王有龙说好的，他要去帮张玉梅扎银针，因为张玉梅的瘫痪，把一家人都拖累了，整个村子的人也在嫌弃着他们的一家人。

    “赵四叔，你们在这茅草屋里，再坚持住上一段时间，我已经派人给你修房子来了，你看看吧？”

    正在茅草房外边站着的赵四海，抬起头来，看到那成群结队的村里人，推着砖，水泥和砂子，正往自己的家中赶了过来，情绪有些的激动，双手有些的发抖起来，嘴里不停的说道：“这如何是好，如何是好，家里一没有烟，二没有茶，怎么招待这些帮忙的人？”

    在一阵慌乱中，赵四海去把关在笼子里的，仅有的两只母鸡逮了出来，去灶屋里拿出刀来，准备把这两只母鸡给杀了去。

    “你这是要干吗，赵四叔？”

    王有龙一把按住他那手持菜刀的手，对着赵四海大声的说道：“这些村里的人，都是我喊过来的，不喝你的水，不吃你的饭，你现在就是找个地方，让我们帮你把房子修起来。”

    “那感情好，那感情好，就在这旁边修吧，到时候，我儿子和闺女回来，才能找到这里。要是挪窝了，他们就找不到我们老两口了。”

    赵四海一把鼻涕，一把泪的说道，还不停的用那脏兮兮的衣服袖子，揩着自己眼角上的泪花和鼻子上的鼻涕。

    王有龙拍拍赵四海的肩，对着赵四海说道：“赵四叔，别激动，现在我来了，也是你云开见日出的时候了。”

    赵四海噗通一声的跪到了地上，痛哭流涕的对着王有龙说道：“恩人，你的大恩大德，我怎样才能回报你？”

    王有龙把赵四海扶起来，迅速的把揣在怀里的银针盒子，掏了出来，对着赵四海说道：“四叔，你说那些见外的话干啥，我王有龙能帮你的，也只能帮到这一点，也不图什么回报，走，咱们马上去屋里，今天我可把银针带来了，这就帮阿姨扎针去。”

    “外面的兄弟姐妹，老少爷们，你们就在那旁边的空地上，把房子给修起来，赵四海说了，就在那里……”

    王有龙一边的说着话，一边的同赵四海一起，朝着那低矮而又潮湿的茅草屋里走进去了。

