    “如果真的能在这个距离上击穿板甲，那么这种武器真的可以颠覆我和议会之间的差距！”

    查理一世一边跑一边兴奋的大喊大叫，此时的他完全没有国王的威严。

    此时的他，就像一个兴奋的平民老百姓一样。

    没多长时间，查理一世来到了板甲的面前。

    他看着眼前的板甲，兴奋地对着蹲在板甲旁边的托马斯喊道：“板甲真的击穿了吗？”

    托马斯指了指眼前的板甲，兴奋地对查理一世喊道：“国王殿下，确实击穿了，而且是对穿！”

    说着，托马斯的手指便指向了那个孔洞。

    查理一世顺着托马斯手指的方向看去，只见在板甲的正面有一个大拇指粗细的孔洞。

    查理一世蹲了下来，他看着眼前这个大拇指粗细的孔洞。

    在这个大拇指粗细的孔洞后面还有一个孔，透过这两个孔，查理一世可以清楚的看到后面的土地。

    看到这里，查理一世猛的一拍自己的大腿，一脸兴奋的大喊大叫，“果不其然，真的击穿了，真的击穿了，这是真的击穿了。”

    查理一世连连高呼，他的脸上满是兴奋的光芒。

    “呵呵，议会，我看你们还有什么办法，你们等着瞧吧，我早晚会将你们扔进垃圾堆，将你们这些人全部踩在脚底下。”

    查理一世看着板甲上的那个空洞，眼睛中满是嗜血的光芒。

    查理一世仿佛已经看到了自己将议会打败的场景，仿佛已经看到了自己唯我独尊的场景。

    多年的屈辱，在现在全部烟消云散，化为乌有，查理一世站了起来，他看向议会的方向，脸上满是兴奋的光芒。

    “国王殿下，剩下的枪还检查吗？”托马斯看向查理一世。

    查理一世摇摇头，对着托马斯说道：“我相信你，既然这把武器已经有这么强大的威力，剩下的肯定也和这些武器差不多，没有必要再检查剩下的武器。

    对了，赶紧将这些武器全部封存起来，送进我的城堡吧，速度快一点。”

    查理一世指了指眼前的东西，对着托马斯说道。

    托马斯点点头，便开始安排人手将这些武器往温莎城堡中送去。

    等将这些武器全部送进温沙城堡时，天已经黑了下来。

    这个时候托马斯已经将何东阆他们送了回去。

    因为暂时没有地方住，所以何东阆这些人今天晚上只能住在宝船上。

    何东阆离开之后，托马斯并没有离开，而是跟着查理一世来到了查理一世的办公室中。

    在温莎城堡查理一世的办公室中，查理一世坐在书桌的后面，托马斯站在书桌的前方。

    托马斯一脸凝重的看着坐在自己对面的查理一世，开口说道：“国王殿下，我今天还有一个事情没告诉你。”

    查理一世一脸诧异的询问道：“什么事情还没告诉我？”

    托马斯说道：“国王殿下，是关于港口被炸之事的。”

    查理一世一听托马斯这样说，瞬间来了兴趣。

    “怎么回事？今天港口被炸之事到底怎么回事？”查理一世一脸阴沉的询问道。

    “国王殿下，港口被炸之事，和那些东方人脱不了干系，港口就是被那些东方人炸的。”

    托马斯将之前港口被炸的事情详细的说了出来。

    查理一世听着托马斯的声音，脸上有怒火浮现。

    最后查理一世的眼睛里甚至都喷出了火焰来。

    “这些人也太猖狂了，竟然敢在我的地盘上轰炸我的港口，这些人的胆子还真大呀。”

    查理一世的脸上满是愤怒。

    “国王殿下，那咱们现在怎么办？”

    查理一世陷入了沉思当中，过了一会儿他看着托马斯，开口道：“你是说港口被轰炸是那艘巨大的船只干的？

    我很好奇他们那艘巨大的船只上面安装着什么样的武器，竟然有那么大的威力，竟然能将我的港口炸成这个样子。”

    伦敦港口的面积不小，如果使用这个时代的火炮来轰炸的话。

    最起码也要轰炸上整整一天，就算轰炸了一天，也不一定能将港口轰炸成现在这个样子。

    查理一世想不明白，究竟是什么样的火炮，竟然能将自己的港口炸成那个样子。

    托马斯说道：“国王殿下，这个我就不知道了，我不知道他们那艘大船上安装的武器是什么样子。

    他们不允许任何人接近那艘大船，我曾经想上去看看，看看他们那艘船上安装的武器是什么。

    但是他们从来不让我靠近，而且我感觉只要我敢上船，他们绝对对敢杀死我。

    但是他们开炮时，我通过望远镜见过他们开炮的场景。

    他们使用的火炮装填速度快，发射速度快，而且火力大。

    火炮也打的非常远，我估计光是那艘大船上的火力就不是咱们能对付的。

    咱们现在眼前还有议会这个大敌，如果再得罪他们的话，两线作战之下，咱们肯定会失败。”

    托马斯一脸认真的分析着事情。

    听到这里，查理一世重重的叹了一口气，“唉，这叫什么世道啊，先前在议会那里受气，现在又受这些东方人的气。”

    “国王殿下，这也是没有办法的事情，毕竟咱们的这些武器是从东方买回来的，所以说暂时咱们还要忍一忍。”托马斯说道。

    “你说的这些我都知道，可是，我实在忍不下这口气。今天那些东方人来到城堡时，我就已经想到了这件事情可能是他们干的。

    只不过我一直不愿意相信罢了，现在听你这么一说，我终于想明白了，可是我想不通，这些东方人轰炸咱们港口的目的是什么？”

    “不清楚，这个我倒是不知道，反正根据当时的情况来看，好像是港口上面的驻军想要使用岸防炮来攻击他们，而他们说，他们是为了自保所以才先下手的。”托马斯说道。

    “呵呵，你们相信他们说的这个话吗？当时你在船里，他们有必要这样做吗？”

    查理一世一点都不相信，在他看来，这个理由只是一个拙劣的借口罢了。

    “但是不得不说，他们的武器确实强大，确实厉害，光是从今天的情况来看，这种武器就足以碾压咱们使用的所有武器了。

    唉，就是这个价格确实不便宜啊。

    对了我交给你一件事情，明天过后，我会给你调拨一些专门打造武器的铁匠，看看能不能将这种武器仿造过来。

    毕竟这个武器的价格是非常昂贵的，还有这种武器使用的弹药，也都一并放置过来。

    到时候只要咱们能将这种武器仿制过来，咱们就算抛开这些东方人，也能完成咱们的目标。”

    查理一世看着托马斯，开口说道。

    现在的查理一世已经将刚才的那件事情先放下，毕竟在短时间之内，还是不能轻易得罪这些东方人的。

    至于港口之事，只能打碎了牙齿往肚子里吞，没有任何办法。

    “遵命，我到时候就带着这些工匠好好的研究研究，看看能不能将这些武器仿制过来。”

    “行了，那你就先出去吧。”

    查理一世冲着托马斯的摆摆手，开口说道。

    托马斯说着便朝着外面走去，等托马斯刚要走出房门时，查理一世突然叫住了托马斯。

    “等一下。”

    查理一世冲着托马斯的背影喊道。

    托马斯停了下来，他转过身子，看向查理一世，开口询问道：“国王殿下，还有什么事情吗？”

    “有，就是这些人的居住问题。这些人不是将港口给炸了吗？那就让他们住在港口附近吧，别让他们进城。”

    “行。”

    托马斯点点头说道。

    “对了，至于给他们还的那些银币，先别着急给他们，先拖一阵子。将我的港口都炸了，可不能这么轻易的将银币还给他们。”

    “是！”

    托马斯冲着查理一世行了一礼，随后朝着外面走去。

    托马斯走出城堡时，天已经彻底的黑了下来，因为没有路灯，所以此时的伦敦常漆黑无比。

    托马斯看着眼前的黑暗，想起了当时在宣镇所见到的一切，“唉，实在不敢比呀，宣镇在晚上依旧明亮异常。道路上，每隔十几米就会有一个路灯，可是这里一到晚上，黑黢黢的，别说路灯了，就是照明的火把都没有。真是不敢比，不敢比啊！”

    托马斯这样想着，坐上了回家的马车。

    与此同时，何东阆坐在宝船的指挥舱里。

    王栋梁坐在何东阆的旁边，王栋梁看向何东阆，开口问道：“何大人，你说咱们什么时候能回去？”

    “回去？你竟然还想着回去？”

    何东阆摇摇头，说道：“咱们暂时是回不去的，没个三五年别想回去。”

    听何东阆这样说，王栋梁长出一口气，“我出来的时候，我媳妇怀孕了，这下等我回去的时候，说不定孩子都不认识我。”

    “别担心，到时候你孩子肯定能认识你，再说了，咱们现在所做的这些事情，不都是为了子孙后代打算吗？现在咱们过得苦一点，子孙后代就会过得好一点。”

