    陈凌继续道：“地狱火突击队其他人的训练，也不能落下，该进行的训练，必须加紧，等到坦克下来，也要教会他们怎么使用，还有，直升机，小型舰艇等，人人都必须学会。”

    这是陈凌的打算，所有地狱火突击队的成员必须掌握各种武器装备，不用精通，只要懂得如何操作就行。

    当然，这些不一定用得上，但是，有可能用到，就必须学会。

    反正，技多不压身。

    上次，陈凌在3号地区追杀那几个杀人凶手，在杀人放火后，被十万大军围剿，如果当时他不会开直升机，不会开坦克，别说全身而退，更加不可能取得这么大的成果。

    当时，他就是凭借直升机与坦克，不仅毁掉黑猫特种基地，而且还炸毁了一个燃油基地，让对方损失惨重。

    除此之外，陈凌在多次战斗中，运用这些技能，抢先取得了作战的先机，比如在伊威亚地区作战，开坦克一路冲杀过去，在高原地带，开着战机干掉天国的直升机等等。

    这些亲身经历告诉陈凌，只要掌握的技能够多，当战争来临的时候，可以最大程度利用遇到的任何工具，从而加大取得胜利的机会。

    只有全能型的特种兵才能走得更远。

    因此，陈凌才特意叮嘱岩石等人，让他们重视相关武器使用知识的传授。

    “是。”

    耿战重重地点点头。

    原先他作为亡灵突击队的成员，跟着陈凌的时间几乎最长，也常常跟着对方实战，特意能理解对方的安排。

    突然，陈凌想到上次幽灵预备队与火玫瑰突击队对战的事情，跟着道：“对了，在合适的时候，你可以联系国内的特种部队，来进行一些对抗，如果对象是那些女兵，就不要浪费时间。”

    耿战愣了一下，点头道：“是。”

    他没想到，老大竟然指名道姓，直接剔除火玫瑰突击队。

    看来上次的军事演习，那些女兵在老大心目中的印象不太好。

    要是龙战那些家伙知道，估计得哭了。

    话说回来，那些女兵实力确实不咋地，训练了三个月，竟然被集训了一个月的幽灵预备队等人秒杀。

    这些女兵可是从各大部队挑选出来的，有着几分潜力的，这个训练效果真的差了点。

    这说明什么？

    说明还是老大的训练方式更加锻炼人，仅仅一个月的时间，就让江小鱼这些菜鸟实力突飞猛进，在演习的时候大杀四方，这些家伙不仅干掉对方的特种兵部队，还运用渗透的方式，成功潜入蓝军的指挥中心，完成斩首。

    耿战作为过来人也深有体会，要不是老大的训练方法有效果，他们也无法成立地狱火突击队，还凭借实力彻底打响了名号。

    陈凌并不知道耿战的心思，继续道：“记住，时间宝贵，务必找一些实力强悍的对手，最好是有战绩那种，这样对战起来，才有效果。”

    “是。”

    耿战回过神，再次点头。

    一旁的林笑微微一笑道：“头儿，国内很多特种部队，没有不知道地狱火突击队的了吧？那些家伙都好战，估计很想与我们进行演习，过过手，也想探一探我们的深浅。”

    提到这个，陈凌又想到另外一件事情，转头看着林笑道：“对了，你先联系一下海军的新成立的食人鲨突击队，如果他们有时间，先与他们来一场。”

    “好。”

    林笑没什么疑惑，立刻应声道。

    毕竟，江小鱼等人本身就是海军舰队出来的，请求他们帮忙训练，而食人鲨突击队作为海军最强的突击队，号称陆地的雄鹰，海里的食人鲨。

    让两者干一场，合情合理，这样也能知道对方的弱点，起到相互促进的作用。

    林笑好奇道：“头儿，要是真的比，比什么好？如果想往常那样军事演习，我感觉挺没意思的。”

    陈凌咧嘴一笑道：“那样确实没意思，那就换个玩法，比试项目设置全面一些，每个方面都可以涉及，例如城市拯救人质，遭受叛军围攻，怎么突击那些，反正，我的要求就一个，绝对不能放水，怎么狠，怎么来。”

    林笑顿时眼前一亮，笑着道：“明白，这样才好玩。”

    陈凌歇了口气，拿起杯子，喝了一口茶后，才缓缓道：“还有最重要的一点，在这个阶段，你们也要去挑选多一些人，到现在为止，我们的编制还没有满特种团，等我回来，可能就是特战旅了，那个时候缺口更大，我们的特种突击队很强悍，这是肯定，但是，后备人才太少。”

    “虽然，我们是特战团，不用像普通团那样，但不可能一个团，拉出去就几百人吧，这样太寒碜，我都不好意思拉出去。”

    按照陈凌的规划，地狱火基地的普通特种兵，也要进行编制的战斗，肯定要进行武装直升机编队，坦克编队等等。

    但是，这些前提是，人数要够做。

    没有人，这些计划都是虚设。

    至于武器，龙脉基地的实验室就在隔壁，近水楼台，要什么好武器都有。

    他们现在缺的就是好兵。

    听到这个，林笑，岩石，肖邦，三人也是头疼不已，一个个面露无奈之色。

    林笑直接苦笑道：“头儿，不是我们不想招人，实在是招不到啊，这年头新兵都缺，更别说潜力好的兵。”

    岩石也跟着道：“没错，虽然我们国家的人多，但是，每年当兵的人几乎就固定这么多，每个部队都在抢人，好苗子实在稀少，别说我们缺人，就连其他特种部队都缺人。”

    肖邦也摇摇头，沉声道：“老范的外号是怎么来的？他不就是就因为抢夺好苗子出名，自己人都坑那种，才得一个范天坑的外号吗？”

