    “哦？冷华要去探望小二姑娘？”范霖不知从哪里走了出来，也是一脸笑意的看着他。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我没说要去啊！”他无奈的摇头一笑，这一个个的真是闲着没事做，纯拿他寻开心了。

    “这两天也不忙，既然没事，那你就去一趟杨家看看小二姑娘，对了，我这里还给她制了些药丸，你顺便给她送去，让她一天吃一次，吃个三天也就行了。”

    说话间，范霖从衣袖中摸出一个药瓶递上前给冷华。

    见此，冷华笑了笑，接过道：“也行吧！那我就去走一趟。”他将那药瓶接过，对他们道：“这里你们就看着点，我一会就回来。”

    “行，去吧！”杜凡摇了摇扇子笑说着，目送着冷华出了门，这才笑道：“其实我觉得小二那姑娘挺不错的。”

    “嗯，是不错。”范霖也点了点头。

    罗宇走了出来，瞥了两人一眼，道：“各花入各眼，你们别瞎操心，人家冷华比你们俩都小呢！也没见你们着急着自己的终身大事。”

    “不急。”

    “不急。”

    杜凡与范霖两人不约而同的说着，继而相视一笑，转身各忙各的去。

    “哼！还不急呢！”

    他轻哼了一声，摸了摸自己的脸，小声的嘀咕着：“你们不急我可着急，可偏偏我长得这么玉树临风，怎么就没姑娘看上我呢？”

    出了天丹楼的冷华走在大街上，往杨府的方向走去，他步伐不紧不慢，不时的看着周围热闹的街面，当经过一家糕点铺时，想到女子一般都喜欢吃糕点，于是，便走进糕点铺买了几盒糕点拿在手中当探望人的手礼。

    而在一处酒楼上的华衣男子无意间的一扫，瞥见了大街上的那抹身影时，目光微闪了下。

    是那个天丹楼的管事？

    目光在他身后周围看了一下，见他只是一个人，身边也没人陪同，不由的露出一抹似笑非笑的笑意来。

    冷华走了一段路后，虽没回头，却知道有人跟着自己，他步伐不紧不慢，按着先前的度走着并没刻意加快，直到，来到一处拐弯处时他停下了脚步转过身来。

    “谁？出来吧！”

    见那少年居然现了他们的跟踪，华衣男子有些微讶，迈步走了出来看向那名少年，疑惑的询问着：“你不是不能修炼的普通人吗？怎么会现我们的跟踪？”

    “原来是阁下。”

    冷华看着这华衣男子，脸上依旧温和如初：“阁下跟踪我做什么？”

    “想请冷管事去喝杯茶，不知赏脸不赏脸呢？”那华衣男子漫不经心的说着，目光则盯着一脸温和的少年。

    不是说那鬼医身边无弱者吗？这通身没有灵力气息的少年又到底有何本事？

    听见那华衣男子的话，冷华温声笑道：“阁下今天跟踪我，想必慕容公子并不知情吧！”

    “他是不知道，不过那又如何？”男子挑着眉头看着他。

    “阁下若想求医，我觉得你还是多听慕容公子的话为好。”