    在家里呆了半月，易阡陌辞别了老爷子，决定返回丹盟。

    这半个月里，易阡陌用手中的材料，引青龙山的地火，利用太昊阵旗，布下了一个阵法，阵法的阵眼杵交给了老爷子。

    这阵法阻挡金丹期的修士，是绝对不在话下的，加上天符宗与御灵宗的两位金丹期，以及天渊学府的支持，易家在燕国，隐隐间已经成为了第一流的势力。

    “有了那些丹师的培养，易家的实力会随着那些丹药不断提升，只要积累起足够的底蕴，成为一流的豪门，也只是时间问题！”

    易阡陌心底想着。

    那两位宗主，全都被子母符控制，而这子母符，易阡陌是从张兴的储物袋里得到的，在里面他得到了许多符箓，但都是一些辅助性符箓，他都给了老爷子。

    除此之外，便是那名天宝宗的弟子，他在对方的储物袋里，得到了不少的灵器级别的法宝，甚至还有一件下品灵宝。

    易阡陌用不上，也都留在了易家。

    催动飞梭，易阡陌一路赶回丹盟，以这飞梭的速度，他可以在三日便返回丹盟，比起御剑飞行，可要快的多。

    虽然进入金丹期可以御剑飞行，但这是需要消耗灵力的。而且距离越远，速度越快，消耗的灵力便越多。

    从燕国返回丹盟，易阡陌感觉自己的灵力就是消耗个十次怕都不够，这飞梭就不一样了。

    “你跟易家的关系不一般！”

    飞梭上，易阡陌正在打坐调息，自从突破金丹期后，他还没来得及稳固自己的境界。

    他一直在想，如何凝聚自己的第二颗金丹，大多数人之所以一直停留在假丹境，便是可以继续筑基，提升自己的灵根。

    从而拥有双属性或者更多属性的金丹，可易阡陌因为家族的危机，用自己最强的火灵力先凝聚的金丹。

    他的火灵力自然是不弱的，但再强那也只是单属性的金丹，终究是有自己的穹顶。

    “真的有可能凝聚出两颗金丹吗？”易阡陌心底想着。

    一旁说话的人正是陈迦柟，这一路上跟着易阡陌，她见识了这位少年的手段，知道在没有绝对把握的情况下，绝不能反抗，否则后果很严重！

    如今四大仙门与丹盟虽然还没有开战，但其实已经是势同水火，要么不打，要么就是不死不休。

    所以，张兴几人的死，反而显得微不足道了！

    此刻的四大仙门，恐怕还沉浸在四大教主被封印的震撼当中。

    见到易阡陌没有回答，陈迦柟说道：“你瞒不过我，以你对易家的帮扶，已经完全超出了丹门出手的极限，丹盟帮助易家只是为了一个面子而已，但你不一样！”

    “知道的越多，你死的就越快！”易阡陌冷声道，“所以，你真的想知道我跟易家是什么关系吗？”

    陈迦柟立时沉默了，身为天宝宗弟子的大小姐脾气，立即收敛了起来，因为她知道易阡陌根本不在乎她的身份。

    过了好一会，陈迦柟再次开口道：“你把我留在身边到底要做什么？”

    “嗯？”易阡陌看了她一眼，道，“你虽然长得有几分姿色，但你放心，我看不上你。”

    “……”陈迦柟。

    易阡陌的话总是能够气的人牙痒痒。

    什么叫你长得有几分姿色，但我看不上你？这让陈迦柟有些怀疑易阡陌是不是有特殊的性取向。

    因为她在易阡陌的眼中不但感受不到自己是一个绝世美女的爱慕，反而感受到的都是绝世丑人憎恶！

    可是，自己真的丑吗？陈迦柟并不这么认为。

    “我把你留在身边，就是为了做人质！”易阡陌说道，“从现在开始，你就是我的贴身侍女，明白了吗？”

    陈迦柟不可思议的看着他，道：“你不要太过分了，我可是……”

    “你得搞清楚你自己的身份！”易阡陌冷冷的扫了她一眼，“你现在不过是个阶下囚，你的性命掌握在我手里，我想杀你，就是一个念头的事情，所以，你最好是把我伺候高兴了，要不然……”

    易阡陌眼中杀机一闪，陈迦柟立时感觉浑身发毛。

    “给我去沏茶！”易阡陌说道。

    陈迦柟不敢有丝毫不满，立即乖巧的去给易阡陌沏茶了，沏好了茶，陈迦柟便立在他身边，不发一言。

    易阡陌端起茶杯，扫了她一眼，道：“张开嘴。”

    陈迦柟还以为他要请自己喝茶，张了张嘴，易阡陌抬手扼住她的下巴，塞了一件东西进去，而后一口茶，给她灌了进去。

    呛得的陈迦柟连连咳嗽，道：“你给我吃了什么！”

    “子母符！”易阡陌说道，“这正一教的子母符还真是好用，从张兴的储物袋里，我可得到了不少。”

    陈迦柟脸色大变：“你不得好……”

    那个“死”字还没说出口，陈迦柟立时咽了回去，因为易阡陌已经捏住了母符，她见过唐长生的死法，这让她所有骄傲，在一瞬间全部消失。

    “公子，请问你还有什么吩咐吗？”陈迦柟咬着牙道。

    “候着吧。”易阡陌说道。

    三日后，他们回到了大周京都。

    此刻大周京都内，盛传远古仙门教主围杀丹盟盟主却被盟主设计反杀的事情。

    丹盟之所以第一时间得到消息，便是因为此事发生在燕国，正是丹盟派去帮易阡陌报仇的人，发现这件事。

    盟主生死不明，而四大远古仙门的教主，也同样如此。

    虽然说传回来的消息说是盟主全力以赴，反杀了四位教主，但其实并没有几个人相信这等说法。

    大家都在等待着远古仙门出世，等待着他们出来解释。

    而远古仙门那边很快也传来了消息，据说有远古仙门的弟子驳斥了这个说法，说四位教主联手，击杀了丹盟盟主！

    两方立即开始了一场骂战，却没有因此而大打出手。

    易阡陌回到京都后，第一时间去了吴云帆的府邸，他将飞梭还给了吴云帆，这东西虽然很好用，却是吴云帆借来的。

    “现在是个什么情况？”易阡陌问道。

    “我一回来，便被大掌柜叫了去，诸葛羽和嬴驷也是如此，被召入了内门长老院询问！”

    吴云帆说道，“我们照你说的，一五一十的告知了那里发生的事情，想必四大仙门和丹盟，都有办法证明此事吧！”

    “四大仙门有个屁办法！”易阡陌没好气道，“他们又不能未卜先知，可丹盟的反应让我有些奇怪，老头子若是死了，丹盟不可能不知道，除非老头子还没死？”

