    新来的千户官名叫罗其典，身材高大威猛，仪表堂堂，听说武艺不错。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方先生。”

    罗其典大步走来，看都不看一脸彷徨的董辟一眼，朗声道：“我部操典可有定数？”

    这人据说是朱棣的侍卫，根正苗红。这次来到聚宝山千户所，大概也是朱棣对太子的一记警告。

    龟儿子，下次你再敢伸手触碰军权，老子就让你下课！

    方醒呵呵道：“统军之法各有诀窍，罗千户既然能得到陛下的信重，想必是有独到之处吧，方某就不献丑了。”

    方醒朝着队列拱拱手，然后转身就走。

    你妹！

    本来和朱瞻基商量是换上一个靠谱又能信任的人，可没想到朱棣会横插了一杠子，不要脸的背叛了当时的决定，把聚宝山千户所纳入了自己的视线之内。

    还想让哥帮你带兵？做梦去吧！

    “我们走！”

    辛老七带着家丁们对着那些军士们拱拱手，也跟着走了。

    这是离开这里了吗？

    罗其典心中有些窃喜，他本是想先和方醒较较劲，然后再找机会收拢军权。可现在方醒居然这么知趣。

    真是个好人呐！

    可他却没看到临走前的尚云正用怜悯的目光看着他，而那些军士们，特别是老兵们，都在用一种危险的眼神在盯着他看。

    辛老七担心方醒会心中失落，所以一路上都在观察着他的脸色。

    “啊…啊啊啊黑猫警长！啊…啊啊啊黑猫警长……”

    方醒嘴里哼着辛老七他们听不懂的歌，不时蹦一句‘一只耳’出来，显得心情极好。

    想起孟贤被辛老七割掉了一只耳朵，方醒的心情就无法不好。

    以后的孟贤会用什么形象出现在大众的面前呢？

    戴个头盔？可那样看着太别扭。

    要不就戴个耳罩吧，哪怕是热的受不住了，可依然拉风的戴着个耳罩。

    “可惜不是弄瞎了他的一只眼啊！”

    方醒想起孟贤就和那些海盗船长似的，斜斜的戴着个眼罩的画面，就觉得喜感十足。

    至于聚宝山千户所，方醒觉得暂时离开是个好主意，反正一切都有朱棣兜底，那就随便那位罗其典怎么玩吧，只希望他不要玩脱了。

    那些经历过两次远征的老兵们可不是善茬，要不是方醒带着他们战无不胜，已经树立了威信的话，今儿的这番话很有可能就会引些不测的后果。

    罗其典，希望你好运！

    到了家中，方醒觉得无事一身轻的感觉太美了，就决定睡一个回笼觉以示庆祝。

    张淑慧看到方醒回来就睡觉，就让人去问了辛老七。

    “七哥说了，少爷以后都不大去聚宝山的军营了。”

    张淑慧秀眉轻蹙，心想难道是心情失落？

    想了想后，张淑慧叫来了小白，两人嘀咕一阵，然后就各自去了。

    卧室的角落摆放着两盆冰，加上木屋的隔热还不错，所以方醒睡得很是嗨皮。

    当太阳晒到屁股上时，方醒悠悠醒来。他伸了个懒腰，打了个哈欠，念道：“大梦谁先醒，平生我自知……”

    正在窗外蹲着逗弄铃铛的小白听着这诗，马上就背下来，然后就往前面跑。

    “少夫人，少夫人，少爷作诗了……”

    “哦！什么诗？”

    张淑慧自从嫁给方醒后，就从未听他吟诗作对过，所以很是好奇。

    “……草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    亏得小白跟着方醒学过些东西，记忆力又好，所以一字不差的背了出来。

    张淑慧也是家学渊博，不过是略一思忖，就自言自语道：“夫君这是要做淡泊名利的隐士吗？”

    等方醒懒洋洋的到了外间时，就看到了一桌子的好菜。

    方醒讶然道：“今儿是什么日子？”

    张淑慧给小白使个眼色，然后就笑吟吟的道：“夫君，您最近辛苦了，妾身和小白想着今日正好无事，就让花娘弄了些菜，咱们一家人关上门吃顿饭。”

    “是啊是啊。”小白拉着方醒的胳膊，摇晃着道：“少爷，天气那么热，今天好不容易才凉快些，趁着有胃口，咱们吃顿好的吧。”

    方醒觉得妻妾今天都好热情，不禁心中大爽，就做家主状挥手道：“好，既然都有胃口，晚上吃火锅。”

    张淑慧的小脸一白，瞪了小白一眼。

    这家里也就方醒和小白能吃辣，张淑慧对此敬而远之。

    “夫君，吃块鸡肉。”

    “少爷，这个老鸭煲可好吃了，我给你来只腿吧……”

    “……”

    吃完这顿安逸的午饭，方醒精神抖擞的准备去书房，可张淑慧却拉住他道：“夫君，您从北边回来就没出去游玩过，要不今日就去秦淮河边看看吧，听说今日人不少呢。”

    啥米？

    方醒瞪大了眼睛，不敢相信的看着张淑慧，脑海中瞬间就转了几个念头。

    她这是在试探我？！

    嗯！肯定是！

    这婆娘是在试探我会不会红杏出墙！

    “哈哈哈！”

    方醒打个哈哈道：“为夫可不是那等沾花惹草之人，秦淮河是不去的。”

    “德华兄。”

    能在方家出入无禁的也就只有两人，陈潇和朱瞻基。

    “德华兄，凝香下午要在画舫唱曲呢，咱们一起去看看吧。”

    凝香，名妓也！

    这个在金陵名气颇大的女人，不知道背地里被多少怨妇扎小人。

    “哈哈哈哈！”

    方醒先瞪了陈潇一眼，然后对张淑慧干笑道：“淑惠，为夫必是不去的。”

    回过头，方醒语重心长的对陈潇说道：“我说建中呐，你也老大不小的了，再过些时日也要和小冉成亲了，咱洁身自好点行不？”

    陈潇愕然道：“德华兄，你想哪去了。”

    这货对方醒猥琐的挑挑眉，然后给张淑慧唱了个肥喏，“嫂子，这凝香的歌声可是难得听到啊！但请放心，有小弟在，保证不会放任德华兄沾花惹草。”

    张淑慧得体的福身道：“妾身知晓了，夫君且去吧。”

    这……

    看着张淑慧的背影，方醒欲哭无泪。

    这婆娘晚上不会关上门，不给我进去吧？

    今日的天气适宜出游，特别是男女一起。

    两个老爷们一步三摇的到了秦淮河边，陈潇用折扇指着边上聚集的人道：“德华兄，这些都是听说凝香要唱曲才来的，不过嘛……”

    “至少举人功名，还得治学有道，名声得让凝香姑娘知道，不然就别想上画舫。”