    瓦罗倒是没想到自己有一天也能变得这么受欢迎。

    当裁判做出开战的手势后，至少有四组人都在向他扑来，差点没把前古董商的心脏吓出嗓子眼儿，不过好在最后只有离得最近的一组争得了和他们的交手权。

    纳西卡的脸色同样也有些不爽，因为在他看来张恒和瓦罗是注定没法撑过第一轮的，这也就是说至少在这次十二人混战中，他再没有什么机会教训对方了。

    但是这时候战斗已经开始了，他的同伴出声提醒他做好迎敌的准备，他们面对的这组对手实力也不差，不小心的话是有可能阴沟翻船的，因此纳西卡也只能将目光从张恒和瓦罗那边收了回来。

    十二人混战，实际上也是有策略存在的。

    并不是说越快击败对手就越好，因为战斗实力最强的一组人很可能要经历更多轮的战斗，消耗也会更大，相反运气好的话只要战胜第一轮的对手就能直通决赛。

    当然，如果迟迟决不出下一轮对手，那先胜出的人也有更多的调整和休息时间，另外输掉的人还可以通过战胜其他输掉的人获得复活资格，挑战最后的胜者。

    总之，这并不是存粹比拼实力强弱的角斗表演，每个人都要根据自身的实力强弱来制定相应的战斗方式，让战斗节奏尽可能的对己方有利，而想要获得最后的胜利，还需要一点运气。

    像跟张恒和瓦罗对战的这一组人他们就没有着急，只是对两人保持着一定的压力，避免被裁判判为消极战斗，并没有大举压上，显然是打定主意能拖多久拖多久。

    毕竟张恒和瓦罗这一组是公认的实力最差的一组，最关键的是两人一个双刀士，一个网斗士，都属于轻装角斗士，连块儿盾牌都没有配备。

    因此和他们对战的小队显然也觉得吃定了他们，随时都可以结束战斗，而像这样理想的对手可不好找，太快解决了的话后面就又要陷入苦战，和其他小组硬碰硬了。

    瓦罗当然也感觉出来对面在划水了，这让他稍松了口气。

    尽管张恒说过他们的目标是最终胜利，但是瓦罗显然并不是太相信，他觉得比较切合实际的目标是在第一轮对决中尽可能的展示自己的实力，当然，第一轮胜利能争取还是要争取下的，只不过大概率他们最后还是会输掉，但是这样的话至少能增加一些活命的机会。

    但是瓦罗没想到的是对面两个人已经很有默契的在划水了，张恒却是没有什么领受这份好意的意思，直接提着双刀冲了过去。

    他的速度一开始并不怎么快，就好像是在散步一样，但是随着他的步伐越来越大，他的速度也在短时间内迅速攀升，就像踏着某种鼓点，身上的肌肉也随着绷紧了起来。

    对面的两人见状愣了愣，他们和瓦罗一样有点没想明白张恒为什么要打破双方之间的平衡，这对他来说根本没有任何好处，但是随着张恒的逼近，两人的心中不约而同的生出了一股强烈的危险感来。

    这本来是不可能发生的事情，毕竟之前瓦罗也发了会儿呆，之后才反应过来，他倒是挺够意思的，立刻也硬着头皮一起冲了过来，但是和张恒之间还有一小段距离，张恒现在等于是以一敌二，而且他只是个没有什么名气的新人，按理说根本不应该给有着这么强烈的压迫感。

    而接下来发生的一幕更是让瓦罗目瞪口呆。

    明明对面那两个人已经察觉到了危险，摆出了防御姿势，可结果却并没有什么用，张恒第一刀就磕飞了其中一人手中的武器，之后一脚把对方踹翻在地，而这时第二个人才刚举起武器，张恒手中的另一把刀就已经架在了他的脖子上，他还指望趴在地上的同伴能再挣扎一下，可惜后者的情况却和他一样，刚爬起来一半脖子后面就传来了一股凉意。

    “这样就算赢了吧？”张恒问一旁同样被惊呆的裁判。

    实际上看台上的绝大多数观众都不知道在刚才那场战斗里究竟发生了什么，他们的目光基本上都集中在纳西卡那一组上，毕竟碎骨是场上最出名的人，也是获胜热门。

    而张恒这边则因为战斗沉闷，也都不是什么出名的人，自然关注者寥寥，但是谁也没想到张恒和瓦罗这组却是最先赢下第一轮的，而且整个过程快的惊人，就是一眨眼的事情，就算注意到这边的人也只看到张恒一个人冲上去，下一刻战斗就结束了。

    这中间究竟发生了什么让人一头雾水。

    马克鲁斯就是其中之一，他和加比正在商量一个多月后那场至关重要的角斗表演该怎么确定出战名单，这其中就有碎骨的名字，因此两人也在着重考察纳西卡的表现，马克鲁斯是真的一眼都没往张恒和瓦罗那边望，现在也是一脸的愕然，问加比，“发生了什么。”

    后者负责整个角斗士学校的管理，当然不能只盯着一个人，早就养成了眼观六路的习惯，因此他倒是一直在注意着场上的情况，正因为如此他现在才死死盯着张恒，而张恒恰好也在向他这边望来，两人的视线遥遥相交。

    加比哼了一声，“没想到，我也有看走眼的一天。”

    “什么意思？”马克鲁斯皱眉。

    “这个东方人在之前的训练和考核中隐藏了自己的实力。”加比解释道，他是个很讨厌意外的人，之前巴赫和鲁弗斯的对战就出现了意外，虽然最后巴赫依旧赢得了胜利，但是却杀死了鲁弗斯，而现在张恒身上发生的意外显然更大。

    “哦？”马克鲁斯闻言却来了兴趣，他之前对张恒的印象不深，也没怎么注意过这个东方人，甚至都忘了后者通过考核时是什么表现了，于是接着问道，“他隐藏了多少实力？可不可以放进一个多月后的出战名单中。”

    加比沉吟了片刻，“朱利叶斯和阿斯克莱虽然名气不显，但也算是实力派了，就算哈比图斯也没法在一个呼吸的时间里干掉他们，当然这和他们不熟悉自己的对手轻敌大意也有关……我不知道，现在还不好说，不妨接着看下去，他既然决定展露身手，应该就准备拿下这次十二人混战的最终胜利了。”

    马克鲁斯却是又想起了另一件事，一拍大腿懊恼道，“早知道就应该连着他一起宣传了，”顿了顿他又问道，“他和纳西卡比呢，谁强？”

    “这问题我想我们应该很快就会知道了。”