“啪嗒！”

    一片卡片掉落在地，捡起来一看，啧啧，妖瞳狼的经验也就一般，但是掉落的卡片却属性非常不错——【妖瞳卡片】：有25%的几率眩晕目标三秒，但1分钟内不可对同一目标再次使用妖瞳卡片……

    飞快的把卡片丢给了北冥雪，让她用邪灵乱射打，基本上每个妖瞳狼都会被眩晕一次，能够极大的打乱怪物的攻击节奏，这地方毫无屏障，大家都是绕跑杀怪的，我不怕妖瞳狼的攻击，慕容明月和北冥雪却还是恐惧的，一旦被狼群围住，两个就性命难保了。

    荒漠之中，一支小队四个人引了一大群近千狼群在狂奔着，千冰斩、战争粉碎激荡着飞扬的热砂，慕容明月并不去过多治疗，给大家每人一个回春术就开始用地狱落岩攻击，右手夺魄枪，左手抵着盾牌，守护着慕容明月，火光鼠叽叽叫着，将一团团火焰雨丢入怪物群中，杀得欢快之极。

    我就这么硬撑在怪物群的攻击里，偷天剑乱舞，将各种技能泻落在怪物群里，特别是战争粉碎的攻击，太强横了！

    何艺雪嫩的手臂轻扬，一道绿色刃芒掠过怪物群，带出一大片超过5000点的伤害数字，碧波斩已然升到了5级，非常强力了！

    天曜贪狼完全就是个战争堡垒了，在我不远处，利爪连连挥舞，杀得同类嗷嗷叫。

    近20分钟的时间，近千妖瞳狼尽数被斩杀，爆出百张8级狼皮，我又攫取了近千张狼皮，全部丢在包裹里，反正空间大，回头丢给亚麻袋，让他继续出产高阶皮甲，话说最近北冥雪在行会里组建神弓营，里面高阶弓箭手的许多皮甲都是亚麻袋提供的，这对于提高行会的凝聚力和战斗力都是非常有用的。

    曾几何时，袋妈妈变成了后勤之王，颇得们的喜爱，总有妖娆的美少女弓箭手对着袋妈妈发嗲：“矮油，人家的护腿等级低，还容易坏，给人家重新做个嘛”，然后，袋妈妈就看着雪白的大腿流口水，成了全行会最幸福的中年人。

    ……

    打扫了一下战场，拿到几十件白银器、玄铁器之类的装备，鲜有小极品，这让人有些郁闷，我们的等级太高了，刷115级精英怪拿到的奖励也比较少，越20级以上刷怪才是王道啊！

    “换一种怪物杀吧？”我提议道。

    几个飞快赞同，她们也发现了升级缓慢的问题。

    继续向前，我们必须去找寻另一种更高等级的怪物，那样杀起来才比较爽。

    ……

    谈笑风生的前行，有美相伴不寂寞。

    野蛮战靴踩着热砂，发出“咝咝”的声响，北冥雪紧紧跟着我，何艺则保护着慕容明月，对于骑士的法则，何艺已经掌握得非常精深了。

    正在这时，忽然一道虚影滑过，不妙，是潜行的刺客！

    我的等级太高，四转玩家的感知能力也不低，饶是眼前的这个刺客等级很高，但还是被我侦破了，一晃之间，已经看到了对方肩膀上的徽记，那是战天盟的标记，一个93级的高阶刺客！

    二话不说，我闪电般偏离了原定轨迹，猛然来到了何艺的身侧，脚下猛然蹬踏，战争粉碎的光芒暴起！

    “吓？”

    刺客微微一惊，显然没有预料到我居然侦破了他的高阶潜行，整个人连连后退，却还是被战争粉碎给波及到了一下，顿时刺客体表的法力盾破碎，并且还被带出了一击攻击效果！

    “2764！”

    他的总共气血也最多就3500点，若不是有牧师加的法力盾，怕是已经被我战争粉碎的余威给秒杀了！

    这时，几个发出了一声惊呼，她们刚刚发现刺客的存在，这刺客的隐匿能力实在太强了！

    声声浪LV-93白银刺客行会：战天盟职位：分队长……

    “咕咚！”

    声声浪灌下了一口血瓶加满血，目光冷峻的后退，一边嘿嘿笑道：“折戟沉沙果然不简单，盟主让我跟你们说一声，离火沙漠的内围是战天盟圈定了的，你们速速离开，否则别怪战天盟不客气！”

    我微微一笑：“凭你们也敢霸场练级？等你挂了之后，告诉战天，今天我偏要在离火沙漠练级，有种就来较量，谁怕谁！”

    “你！”

    声声浪一声惊喝，却发现我已经手起剑落，千冰斩坠落下去，根本不给这个脆弱的刺客有任何活命的机会！

    “轰！”

    冰气四溢，在灼热的热砂上爆出耀眼光芒，声声浪惨叫一声就被冰封住了，冰霜还未融化，他便倒了下去，已然被秒杀了！

    可怜的家伙，虽然等级高达93级，但是跟我比起来还是差远了，特别是碰到我这样的超高攻击力，他的那点防御根本不够看，这种人只能去跟杜十三拼拼操作，以十三的攻击力一剑削他1500左右，说不定还能杀得有来有往，跟我P那就是一剑秒杀无悬念了。

    ……

    看着声声浪的尸体，何艺一双美目带着深思，道：“这个人只是一个派出来的斥候玩家，并不是主力，看起来，战天盟在离火沙漠有什么大动静啊！”

    我点点头：“嗯，既然是要包场练级，那么附近一定有什么东西值得战天去那么做……”

    “嗯！”

    我飞快的联系了一下许阳，问道：“打听一下战天盟内部的动静，他们在离火沙漠到底是为了什么？”

    “好！”

    许阳是个性情中人，朋友遍布天下，甚至战天盟里也有许阳的朋友，直接充当了眼线，有许阳在，我们也能对战天盟有些了解。

    几分钟后，许阳回复道：“陆尘，打听到了，战天今天凌晨时分就组织了一个千人团挺进离火沙漠，至于战略意图，似乎是听说离火沙漠核心地带的沙漠巨人这种怪物，其中有个大B叫沙漠巨人王，灵级B，战天意图很明显，杀掉沙漠巨人王，爆灵器，顺便早点冲到100级，离歌、笑苍天、十月雨这些高手都已经去了，不好对付啊，要不要我带古剑的兄弟也过去？”

    我摇头道：“不必，斗志昂扬、乱月他们不是在热风港湾那边练级吗？不要打扰他们了，我身边有老大、明月姐和小北冥，只要不正面冲突，我们不会吃亏的。”

    “，有事再跟我联系！”

    “嗯！”

    ……

    关掉通讯器，我把情况简单的说了一下，征求几个的意见。

    大家一起看向何艺，这事儿得盟主来做主。

    何艺笑笑：“走吧，我去核心区域杀沙漠巨人……”

    这提议立刻全票通过，好吧，其实工作室里的几个人都是唯恐天下不乱的家伙，既然战天盟主动来挑衅，那么我们就得有点回应不是？再说了，我和林逸欣在冰崖上练级，也就是拜战天盟所赐才会被众人围攻，否则的话又怎么会弄得那么狼狈。

    说走就走，离开了妖瞳狼的区域，直奔核心地带而去！

    不久之后，前方出现一片火红色的领域，仔细一看，沙漠中仿佛着了火一般，一道道火链从天而降，挂在天地间，非常灼热，生人勿近。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了【烈火连海】地图，在该地图中，你将会每秒损失100点气血！

    ……

    每秒100点？完全没有压力，我的气血足够掉个两分钟了，再说我的亡灵再生已经飞速升到了5级，每秒恢复总气血的1.5%，那就是123点气血，嗯，就算在这个BT的地图里睡一觉也没有问题了。

    有问题是几个，特别是北冥雪和慕容明月。

    “陆尘开道，我们进去！”何艺笑了笑，看着远方，说：“这个烈火连海的地图包围着巨人沙漠区域，我们想要过去，必须跨越这个地图，大概会耗费3分钟上下的行程，大家注意加血，慕容姑娘加好血！”

    “嗯！”

    我提剑便带着天曜贪狼冲了出去，浑身猛然一痛，已然被火烧伤了，掉了100点气血，继续行进！

    身后，几个也跟了上来，前方却出现了两头凶猛的老头，全身皮毛呈现火红色，飘扬不已，面目狰狞，利齿突出，充满敌意的看着我们！

    【烈风虎】（暗影级级怪物）等级：120攻击：1240-1470防御：1200气血：70000技能：【撕咬】、【烈焰攻击】、【火焰旋风】介绍：离火沙漠中的游魂，这些烈风虎拥有强大的力量，使得近百年来人类冒险者不敢踏足离火沙漠……

    NND，居然暗影级的怪物拦路，这次有点小麻烦了，不能让身后几个的路线受阻，否则大家都会很吃力！

    我迅速给天曜贪狼下达了命令，它打一个，我打一个，基本上100级的贪狼勉强能和120级暗影怪打个平手，等我杀掉了另外一个，就能施以援手了。

    “刷！”

    雷霆冲锋飞掠而去，转眼眩晕了一个烈风虎，长剑手起剑落，赦免+乾坤一掷+普通攻击坠落在烈风虎的脑门上——“I！”

    “7904！”

    “3785！”

    很好，如今我的攻击力今非昔比，120级暗影怪也完全不在话下了。

    烈风虎咆哮着，一双红色眼睛死死的盯着我，猛然扬起利爪拍了下来，利爪之上氤氲着烈焰！

    “啪！”

    剧痛中，气血猛掉了2248点，这便是烈焰攻击！

    还没完，咆哮声中，烈风虎召唤出一道蕴含着火焰的旋风，瞬间肆虐而来，再次让我浑身一痛，气血又掉了一大截——2458！

    ……

    NND，好强的暗影怪，这比128级的暗影怪还要强力，特别是火焰旋风这个技能，居然还是群攻，太强了，跟我一样是魔武双修！

    冰芒！斩龙刃！

    四个数字连连飞起——“5409！”

    “+757！”

    “4986！”

    “+698！”

    ……

    好爽，14%的吸血效果太霸气了，等于是我随身带了一个小牧师啊！

    （叶子这段时间挺凌乱的，章节搞错了，抱歉~）N