    陈锋笑了笑，出声道：“既然大家没异议，开始行动吧！”

    “是！”

    三人齐声道。

    随即，大家忙碌了起来。

    于登去联系郑域和龙卫军第五师，请求他们的援助。

    姜浩带队去周围探查地形，选择最合适的埋伏地点。

    秦松则开始整顿队伍，做好战斗的准备。

    一时间，原本静谧的营地，开始紧张而有序的忙碌了起来。

    二十分钟后，队伍两百人，全都就位，布置好了埋伏的阵型。

    但，于登那边却还没消息传回。

    姜浩不由得有些急了，“老于怎么回事？

    联络一下友军，需要这么长时间吗？”

    秦松眉头轻触，道：“再等等吧，龙卫军第五师师长是胡烈，脾气火爆，不是那么好说话。”

    “一群只知道窝里斗的垃圾。”

    姜浩吐槽了一句。

    此时，于登终于回来了。

    “情况怎么样？”

    二人马上迎上前去，出声问道。

    老于面露喜色，开口道：“我请示了郑域总指挥，又和第五师的胡烈联系上了。

    对方答应援助，承诺二十分钟内，会赶到这里援助。”

    “太好了！”

    秦松拍手道。

    姜浩倒是有些嘀咕，“龙卫军这么好说话，竟然答应了？”

    于登道：“胡烈脾气不太好，我说了好久，他才松口。

    不过，他要求此次胜利之后，战利品七成归他们。

    还有，东面元溪口方向，要给他们露出一个缺口，以便他们的过来援助。”

    “七成战利品，他们开口也太大了吧！”

    姜浩不满道。

    “元溪口，那边留下缺口，不太合适吧。

    那个位置，很关键，如果不布置防守力量的话，到时候敌人反扑，我们就难办了。”

    秦松从军事布置的角度，提出了自己的疑问。

    于登有些无奈，出声道：“我也说了这点。

    但胡烈坚持不松口，他说他们龙卫军的人不信任我们战备委员会。

    如果我们有人安排在元溪口，他们就不会过来援助。

    所以，没有办法，只能答应。”

    “这——能不能再沟通一下，这样似乎不太稳——”秦松皱眉。

    于登摇摇头道：“恐怕时间来不及了，第五师那边，胡烈已经带队开始行动了。

    我们的人员，也在撤离元溪口。

    再调动的话，恐怕会更加麻烦。”

    秦松叹息一声，道：“既然如此，那就希望不会出事吧！”

    就在此时，一声清脆的鸟鸣声响起。

    瞬间，几人一下精神了起来。

    “敌人来了！”

    于登马上做出指示：“全体做好战斗准备。”

    顿时，一片寂静。

    漆黑的夜色之中，隐约可以看到，一队人马进入了这片平原地带。

    他们一个个行动敏捷，动作轻微，几乎无声无息。

    由此可以看出，对方绝对是精锐高手。

    他们行进的目标，正是原本战备委员会驻扎的营地。

    营地中，一顶顶帐篷排列整齐，安静无声，似乎完全没有察觉到敌人的来袭。

    摸到了距离帐篷不到百米的距离，联合军这边，总指挥利康一声令下，“进攻！”

    瞬间，五百人的精锐队伍，一起对战备委员会的营地帐篷发起了攻击。

    气劲呼啸，好似刀剑一般，朝帐篷刺去。

    一顶顶帐篷，直接被击穿、点燃、爆裂。

    但，预想中的混乱和惨叫并没有发生，反而依旧是一片静谧，好似帐篷中根本没人一般。

    “怎么回事？”

    利康愣了一下，然后意识到不对劲，顿时面色大变，“不好，敌人有埋伏。”

    几乎在利康发现异常的同时，于登作为总指挥，发出了攻击的命令。

    两百人的战备委员会队伍，从埋伏地冲出，带着满腔的战意，冲向了联合军队伍。

    一时间，气劲呼啸，流光横飞，无数的鲜血飞溅和惨叫，冲上夜空，打破了夜晚的静谧。

    五百余人的联合军队伍，段时间内，竟然被两百人冲击得七零八落，一下混乱了起来。

    不过，利康和千叶沫子也是强者，很快回过神来，冲入战场，接连击倒数人，将形势稳定了下来。

    “不要乱，全体集合，反击突围。”

    利康一声令下。

    然后，他和千叶沫子一前一后压阵。

    战备委员会的攻势，在这样两位七级武者面前，瞬间哑火了。

    数名战备委员会成员，倒在了对方的攻势之中。

    秦松和姜浩见状，眼眶发红，满目愤怒，“我们上！”

    说着，二人就要上前。

    但，此时陈飞拦住了他们，出声道：“我来。

    你们负责整顿队伍，对付普通队员。”

    说话间，陈飞朝利康和千叶沫子冲了过去。

    毕竟，这二人可是七级二重境的武者，比六级八重境的秦松、姜浩要强不少。

    “咻！”

    一道赤红色气剑，划破长空，直接朝正面的利康劈斩而去。

    利康察觉到这股恐怖的气息，面色大变，放弃了手头的攻势，反手拍出一道气劲，轰向赤色长剑。

    “砰！”

    二者碰撞，赤色长剑，竟然直接斩开了利康的气劲，继续朝利康袭来。

    如此状况，让利康大吃一惊，赶忙后退，同时疾呼道：“是高手，千叶沫子，一起对敌。”

    千叶沫子听到呼声，赶忙冲了过来，和利康一起，对上陈飞。

    一时间，三位高手，在空中斗了起来。

    纷飞的气劲和流光，在漆黑的夜空中，拉出一道道彩色的光芒，让现场变得绚丽起来。

    而此刻，地面战场，情况却是越发的激烈了起来。

    联合军度过了最初的混乱之后，稳住了阵脚，和战备委员会成员激战了起来。

    虽然有秦松和姜浩这两位青年高手出手，但对方阵容之中，也有高手存在，再加上人数优势，一时间打了个不分上下。

    双方都有人员在受伤阵亡。

    如此场景，看得秦松和姜浩咬牙切齿，眼眶欲裂。

    虽然现在双方几乎势均力敌，甚至战备委员会这边还略占上风。

    但己方人数处在劣势，这样和对方对拼，不断的换人头。

    最终率先垮掉的肯定是战备委员会队伍。

    一时间，秦松和姜浩几乎使出吃奶的力气，怒吼着发出一波又一波的攻势，想要尽快将敌人歼灭。

    

