
　　毕竟是省会大城的威严在那里，所以熙熙攘攘笑笑闹闹的云梦人，还是很配合地立刻就安静了下来。

　　林北辰站在马车的车辕上，抬眼看去。

　　七号城门下面，约有一百名身穿着行政庭制服的官员，是准备核准、登记、造册的接收人员。

　　刚才说话的那位，大约三十岁左右的样子，面容削瘦，坐在一张黑色的、破损严重的桌案之后，身上的制服看起来有些破烂，没有戴帽子，脸上有一道疤，独臂，身边还放着一根拐杖，看样子腿脚也是不方便。

　　他的身边，十几大小不一的桌案。

　　每个桌案的后面，都坐着两个头发花白的老者，满面风霜之色，一人执笔，另一人面前对着小山一样的册子，揉着眼睛，正在翻阅册子。

　　其他维持秩序的，都年轻人也有长者。

　　这些人身上的制服看起来都破破烂烂，缝缝补补的样子，腰间悬着旧剑，一些没有剑的，手里拿着水火棍，上了黑色和红色的漆，当做是武器。

　　“那个谁，说的就是你，站那么高干什么？”

　　老远看到林北辰站在车辕上，那疤脸独臂的中年人，指着又骂起来，道：“滚下来，老老实实地排队，一看你小白脸的样子，就不是什么好东西，告诉你，到了朝晖大城，就老实一点，别给我们惹麻烦。”

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　龚工等城管队的几人，一听到少爷挨骂，那还了得，顿时都红了眼，也不管对方是什么身份，当场就发作了。

　　林北辰却是听话地从车辕上跳下来。

　　然后摆摆手，对龚工等人道：“别惹事，老老实实排队。”

　　龚工几人立刻收敛了脾气，排在人群中。

　　“少爷，你干嘛对那个狗东西，这么客气？”

　　王忠在一边看得颇为震惊。

　　这根本不符合少爷的人设啊。

　　以前在云梦城的时候，要是有人敢对少爷这么说话，怕是当场就要将其五条腿全部都打断吧。

　　“到了大城市，以后老实点，别动不动就惹事。”

　　林北辰踹了王忠一脚，骂道：“再说了，你这狗东西，睁大你的狗眼好好看看，能看到什么？”

　　王忠一脸懵逼地看了会，道：“老奴只看到他们……都好穷啊。”

　　“谁让你看这个？”

　　林北辰又踹了一脚王忠，骂道：“这些负责接收工作的官员，不是伤残退伍的士兵，就是年龄不小的老人家，已经这样了，还在为守卫省会做贡献，我们千里逃难，是来投奔人家的，到了这里，就老老实实地守规矩，不要惹事找麻烦，生活在这座城市里面的人，已经非常艰难，非常不容易了。”

　　王忠彻底呆住。

　　(((;꒪ꈊ꒪;)))？

　　“少爷，你变了。”

　　他不由地惊呼道。

　　“变个锤子。”

　　林北辰又抬腿一脚，道：“滚一边去维持秩序。”

　　老子现在实力这么强，又有自己的班底，哈哈，根本不用怕王忠这个狗东西，不用再装败家子维持人设了。

　　哈哈，变了就变了。

　　你个狗东西，能拿老子怎么样？

　　王忠于是带着龚工等人，维持秩序。

　　身份核定、等级造册是一项非常繁冗的工作。

　　进城的速度很慢。

　　一分钟才能完成一个人的身份核准，然后下发‘玄晶卡’——一种玄纹炼金技术打造的金属卡片，其内记载着持证人身份相关信息，只有持此证者，才可以在朝晖大城之中正常生活。

　　林北辰站在一边，看的津津有味。

　　瞧啊。

　　异世界武道文明的智慧不容小觑。

　　身份证都整出来了。

　　“你，乱跑什么，后面排队去。”

　　疤脸指着林北辰，道：“别在这里扰乱秩序。”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“这位大哥，我是在这里维持秩序啊，这些人都很听我的话，我站在这里帮你们，保准没有人敢闹事捣乱。”

　　疤脸的独臂猛啪地一拍桌子，抬头怒视道：“臭小子，我看你就像是一个闹事的，小白脸，细皮嫩肉的，娇生惯养，一看就没有吃过苦吧，我告诉你，进了城，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，要是被征召入伍，就好好训练，时刻准备上战场，不要以为家里有几个臭钱，就敢在我陈小辉面前嬉皮笑脸，老子不吃这一套。”

　　哦豁豁？

　　脾气不小啊。

　　但林北辰也不生气。

　　他笑嘻嘻地递过去一根烟，道：“陈大哥你这话就说错了，其实我很穷啊，唉，你是不知道，我母亲早亡，父亲失踪，现在还欠着无数外债……天天被人追。债，十几天前，还差点儿被一个蛮不讲理的债主一轮乱剑，差点儿活活被砍死……唉，我是真的很惨啊。”

　　疤脸陈小辉接过烟，面色柔和了一些。

　　“父母都不在了？你这年纪轻轻的，算你倒霉，以后的日子怕是要难过了……唉，如今这世道，活着就已经不错了……好了，那你就你老老实实在边上看着，不要捣乱啊，否则，别怪我不客气。”

　　说着，陈小辉点上烟，随意抽了一口，突然一顿，然后意识到了什么。

　　他抬头看了林北辰一眼，直接将点燃的部分掐掉，剩下的多半截直接丢回给了林北辰。

　　“太贵重了，抽不起。”

　　说着，不管林北辰再问什么，陈小辉都不说话了。

　　也没有再驱赶林北辰离开。

　　通过旁边几个守门军士的闲聊，林北辰之前的猜测得到了确定，这个叫做陈小辉的疤脸，还有其他几个身体明显带着残缺的难民接收人员，都是之前在守城战中重伤生还，捡了一条命的老兵。

　　伤势虽然养好，但再上战场却是不可能。

　　只好从事这种繁杂的事务性工作。

　　转眼之间，到了傍晚，天地渐黑。

　　气温也降低了下来。

　　陈小辉虽然骂骂咧咧说话不好听，但却绝对是一个办事执拗认真负责的人，立刻就吩咐同僚点燃了火把，又取来了五颗照明玄石，悬挂在城门洞各处，连夜加班。

　　林北辰也看出来了。

　　这疤脸就是一个刀子嘴豆腐心。

　　登记造册的时候，遇到哪些老人家，小孩子，都非常和善，尤其是当几个小孩似是被他的疤脸吓到了，哇哇大哭，家长一个劲儿地赔不是，他反倒是不生气了，摸出来小小的红糖块，哄的小孩子破涕为笑。

　　就连之前因为林北辰被呵斥时勃然大怒的龚工等人，此时看向陈小辉的表情，也都有了一丝丝的敬意。

　　试想，如果之前没有少爷阻拦，他们不顾一切地冲上去，将陈小辉给打了，那不只是丢自己的脸，就连云梦人的脸，都丢干净了。

　　少爷不愧是少爷啊。

　　英明神武慧眼如炬。

　　龚工等人心中对于林北辰，更加崇拜了。

　　最终在经过了整整二十个小时的登记造册之后，一万余云梦人终于全部都拿到了自己的【玄晶卡】，成为了朝晖大城的合法居民。

　　城内又有专门的工作人员早就等待着。

　　点齐了人头，带着云梦人大队伍，浩浩荡荡地朝着安置点走去。

　　“多谢陈大人。”

　　“陈大人再见。”

　　一些人远远地朝着陈小辉等人挥手。

　　林北辰凑过去，取出一盒烟，塞到陈小辉的手里，道：“陈大哥，兄弟们连轴转都辛苦了，这只是我们云梦人一点小小的心意，我虽然是个纨绔子，但也敬佩你们这样为国效力的军人，你们都是我的榜样。”

　　陈小辉推辞不过，最终收下。

　　“像是你这样的富家子弟，现在倒是很少了……”

　　陈小辉拍了拍林北辰的肩膀，道：“城中的气氛不太对，你也低调一点，不要惹事，老老实实过日子就行了，也许过不了多久，你就要被征兵参加战斗……要是真的上了战场，机灵点，别害怕……”

　　说道最后，他欲言又止。天籁小说网

　　“知道了，陈大哥。”

　　林北辰笑嘻嘻地挥手告辞。

　　在前往安置点的路上，林北辰的心里很诧异。

　　不对啊。

　　自己在云梦城搞出这么大的事情，按理来说，不算是名震北海帝国吧，至少也可以名震风语行省吧？

　　但为何萧野、陈小辉等人，听见了自己的名字，也完全一副对待普通人的样子，好像根本不知道自己的吊炸天的战绩。

　　就算是这段时间搞的事情，还没有传回云梦城，但是以前天骄争霸啊，省级初级学员首席天骄争霸赛之类的，都是有直播的吧？

　　我好好一个顶流小鲜肉，怎么一下子糊到了这种没有人知道的程度？

　　这不科学啊。

　　朝晖大城不愧是大城。

　　真就一个字——

　　大。

　　穿过城门约五里路范围内，基本上看不到生活建筑。

　　视线所及之内，都是事堡垒、校场、军械库以及荒山野地。

　　这显然是一大片的战略缓冲地。

　　没有丝毫的生活气息。

　　而等到过了这片区域，又有一道城墙环绕，排队进了城门，才算是看到了民居建筑，但大多数也都是土石建筑房屋。

　　如果非要归类的话，大概是云梦城中的贫民郊区房吧。

　　再往里，隐约可以看到，还有一层高高的城墙。

　　“这他娘的是在玩俄罗斯套娃吧。”

　　林北辰颇为无语地道。

　　他还是第一次看到这种一圈城墙套着一圈城墙的城池建筑。

　　不过，也就玄气武道文明昌盛世界的政权，才能修建出这样的城市，换做前世的地球，古代那些奴隶制、封建制的皇朝肯定不行，没准儿现代人建造起来也会觉得麻烦费时费力。

　　至于第三圈的城墙里面，是什么模样，林北辰暂时是看不到了。

　　因为云梦人的规划安置点，就在二三层城墙之间的平民区域，是占地约有两千多亩地的一大片荒废野地。

　　没有房屋。

　　没有水源。

　　什么都没有。

　　赵卓言等富豪看到这样的一幕，顿时脸都绿了。

　　当然林北辰的脸比他们绿的更厉害。

　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

　　林大少哪怕是在海族占领时的云梦城，都是住独栋别墅，仆人侍女伺候，顺带着在小西山还有一片庄园，小子日别说有多奢侈，现在竟然要在这鸟不拉屎的荒野中？

　　---------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十五章 林北辰的脸绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 