    .，最快更新末日崛起最新章节！

    作为信丰大学率领队伍前来比赛的队长，白子歌的实力肯定是最强的，这一点，毋庸置疑。因而众人对这一战也最为期待，但是没人能够意料道这一战会如此变态，规则如下。

    十秒钟的时间记住一副迷宫图案，得1分，十秒钟的时间记住一组数据，得1分，把两副108张扑克牌洒落空中，从中挑选出四张A者得4分，同时分A、B、C、D四个同学轮流念数字、文字、英文、字母，直到最后一张扑克牌落地时间结束，根据顺序，默写多者得4分，总分相加，分高者胜。

    这已经不单单考验记忆力了，还有眼力、听力和行动能力，这是一项综合性比试，所谓心无二用，一旦分心，难免有失偏颇，极为考验能力。

    全场的学生看着白子歌，眼神里面分明写着变态两个字，同时心中忐忑，一看白子歌就知道是有备而来，这对兴隆大学极为不利。

    “如果感觉题目不合意，我可以改变一下。”白子歌看着刘危安，笑容从容，隐隐带着一丝居高临下。

    “不必了，你的考题很好。”刘危安眉头只是邹了一下，就恢复了平静。至少从外表看不出他有紧张或者不安的情绪。

    白子歌的问话看似好意，其实是一个陷阱，说好了是信丰大学出题，如果因为刘危安的介入而改变，到时一旦信丰大学输掉了，就有皮*条可以扯了。刘危安并不清楚，关于这一点信丰大学是有前科的，他只是凭着感觉拒绝，却不知有多少人暗中松了一口气。

    “既然如此，开始吧。”白子歌忽然收敛了笑容，表情有些冷。

    “比赛开始。”主持人待两位选手都准备好了之后，宣布比赛开始。

    迷宫图是一种线型游戏，即使专业人士也得十分钟以上才能找到出口，想要在10秒钟之内记住整副迷宫图，难得可想而知。因为记住了，就等于破解了，靠的是死记硬背，没有任何诀窍可言。

    全场鸦雀无声，盯着两人，10秒时间到了之后，两人同时把目光投向了第二道题，也不知道两人记住没记住，从脸上是看不出半点信息的。这一局至关重要，别看信丰大学一副不可一世的样子，眼眸深处也是流露出担忧的。

    数据是一段天文数据，涉及到宇宙坐标、距离、方位还有星座，难不难，在场没有人是这方面的专家，也无从判断，只是从那些没有任何规律的符号来看，应该是挺复杂的，计时器的时间刚刚跳到0，早就准备好的学生在三楼之上洒落了扑克牌，扑克牌犹如雪花落下，洋洋洒洒，有的垂直落下，有的翻滚旋转，也有的斜斜飘向远处，因为角度问题，有些牌根本看不到正面。与此同时，A、B、C、D四个同学开始念着手上的题目。

    四个同学各不相同，二男二女，声音粗犷、细腻、悦耳、沙哑，光是四种不同声音已经给人一种混乱的感觉，彼此穿插，语速又快，只听了一会儿，那些尝试的学生就感到头昏脑涨，极不舒服。

    白子歌和刘危安都没有动，两人脸上都没有任何表情，盯着飘散的扑克牌，仿佛两座雕塑，当第一张扑克牌落地的瞬间，两人动了。

    像离弦之箭，快的仿佛一道影子，三十米的距离一闪而至，两只手不约而同抓向一张扑克牌，黑桃A。

    时间、距离、角度、速度，惊人的相似，在相距纸牌不足五公分的时候，两人同时收手，刘危安一拳头砸向白子歌，白子歌一脚踢向刘危安，两人似乎都没有料到对方的心思一样，同时闪避，衣袂飘忽，带起一股劲风，周围的扑克牌纷纷扬扬，有的加速坠地，有的向上翻飞，混乱无比。

    黑桃A受到力道牵引，朝着远处飘去，白子歌和刘危安同时追了上去，刚刚追上，两人再次交手，动作兔起鹘落，刹那间对攻十多招，每一招都是点到即止，一触即开，看得人眼花缭乱。

    黑桃A翻翻滚滚，起起伏伏，赛场，所有人都看的一眨不眨，竟有一种惊心动魄之感，大气都不敢喘一下。

    砰！

    两拳相交，爆发出一股气浪，黑桃A冲天而起，白子歌和刘危安都被对方的力量震退三米，刚刚止步，再次冲了上去，这一次交手的速度更快，拳来腿往，只听见拳风碰撞的声音，竟然没人能够看清楚两人一个交手多少招，又是一声劲气碰撞，两人冲天而起，半空中，两人闪电出招。

    白子歌击中刘危安的胸部，刘危安踢中白子歌的腹部，两人触电般分开，落地之后，才听见有人啊的一声，随即感觉破坏了气氛，赶紧用手捂住了嘴巴。两人的手上各抓住半张黑桃A。

    从两人冲出去到抢到半张黑桃A，用时不到三秒钟，但是这短短的时间内，两人交手数十次，表现出来的能力让每一个人叹服。信丰大学的人还没什么，因为他们了解白子歌的本领，但是兴隆大学的人则是异彩连连，除了一班的同学，其他人甚至不认识刘危安，没想到这么一个名不经传的人，竟然能够和白子歌打成平手，之前的忐忑不安的心情这一刻奇迹般的平息下来了。

    此刻已经有十几张扑克牌落在地上，更多的扑克牌即将坠地，白子歌和刘危安再次动了，彼此朝着中心冲去，在即将碰撞的时候，两人出人意料地转向，一个向东，一个向西，手指闪电朝着空中一插，缩回的时候，多了一张扑克牌，白子歌的是红桃A，刘危安是方块A，全场发出一声惊呼。

    在如此飘飘洒洒的扑克牌中找到一张扑克牌，这是一件十分困难的事情，但是在刘危安和白子歌眼中，却仿佛吃饭喝水一般简单。

    就剩下一张梅花A了。

    扑克牌已经有大半落地了，全场的学生都在注视着扑克牌，睁大眼睛想要找到梅花A，但是梅花A却玩起了捉迷藏，怎么都找不到。只有那四个朗读题目的学生心无旁骛，专心读题，成为了场上唯一的声音。

    还漂浮在空中的扑克牌已经不足五分之一了，就在学生们认为梅花A是不是已经坠地了的时候，白子歌露出了喜色，冲向了一个方向，众人朝着这个方向望去，兴隆大学的学生顿时眼睛一缩，梅花A。

    三米的距离在白子歌的眼中干本不算什么，信丰大学的学生板着的终于脸露出了微笑，刘危安落后五米多，胜负已分。但是就在白子歌即将抓住梅花A的时候，异变突生。一张扑克牌不知从何处射来，如同一抹闪电，精准无比撞在梅花A，把梅花A撞偏了十几厘米，让白子歌一抓落空，他此刻身在空中，眼睁睁看着那张撞飞梅花A的纸牌回旋回来，再次撞击在梅花A上，梅花A化作一道光影射向身后，等他落地之后再次冲过去的时候，一只手已经稳稳地抓住了梅花A，他心中一沉，看见了这只手的主人，刘危安。

    就在这时，最后一张扑克牌落地，主持人宣布时间到，读题的同学停止朗读，比赛的第一段落宣告结束。

    哗——

    沉寂的赛场发出压抑的欢呼，这一局不管最后结果如何，至少暂时兴隆大学领先一分，不过更多的人是为这精彩纷呈的比赛而欢呼，谁也没想到本以为会输一分的刘危安以如此出人意料的手段扭转了局面。那一记纸牌回旋，真是看得人赏心悦目，如同三伏天和了冰水一般舒爽。

    信丰大学的学生则是沉着一张脸，一言不发。

    “好手段，我承认小看你了，不过，比赛还未结束。”白子歌脸上的笑意淡了几分，但是看不到沮丧。

    “请！”刘危安点了点头，表情一如既往的沉着。

    分数兴隆大学暂时领先，但是大头都在后面，经过这一场比试之前的两道题目还记得多少？最后一道题又记住多少？任何一题都可能影响胜负，两人全力以赴的一战，耗费了太多的精力，白子歌说了一句话，就不再开口，走到一边，开始默写。刘危安亦是如此。

    赛场再次陷入平静，只有两人写字的沙沙声，当两人收笔的那一刻，不管是信丰大学的学生，还是兴隆大学的学生都提起了一颗心，决出胜负的时间到了。

    支持人协同两方的学生一起检查答案，先是看白子歌的，第一题，全对，1分，第二题全对1分，第三题也就是扑克牌1.5分，第四题全对4分，总分7.5分。答案公布出来之后，信丰大学的学生终于露出笑容，而白子歌一张脸也缓和了下来，别看他表现的很镇定，仔细看就能发现他笑容的僵硬，他已经很久没有历经这种没有把握的比赛了。

    兴隆大学的反应则是相反，一片沉寂，对于他们来说，丢分是正常的，满分是不正常的，如此苛刻的条件，谁能不丢分？白子歌做到了不丢分，但是刘危安能做到吗？没有一个人敢肯定的回答。

    当主持人来到刘危安的答案面前的时候，有些兴隆大学的学生几乎不忍直视，耳朵却竖起来，心情矛盾无比。很开，答案公布出来了。

    刘危安：第一题，全对，1分，第二天，全对1分，第三题2.5分，第四题，全对，4分，总分8.5分。

    主持人随即公布结果：兴隆大学刘危安同学获胜。

    赛场沉寂了几秒钟，随即响起了震天的欢呼。

    <!--over-->

