    房间的众人一个个盯着廉留，有期待，有担心。

    廉留吞下龙之血脉后，闭上眼睛，感应起自己身体。

    过了几秒钟。

    他的表情开始扭曲起来，显得非常的痛苦。

    嗡！！

    一股强大的气势从他身上冲出，轰击整个房间。

    他上半身的衣服也被气势给冲碎成布条。

    不过房间里的人哪个修为都不算低，倒是没造成什么影响。

    而他的身体上的肉里，这好像有什么东西在窜动一样，让他身体溢出了黑色的血。

    一股浓郁的腥臭味蔓延开来。

    “啊！！”

    廉留终于忍不住仰首发出痛苦的咆哮。

    他眼睛睁开，两道金茫闪过。

    时间快速的过去。

    半个小时之后。

    只见他身上的动静已经平复下来，被一层黑红色的污垢笼罩着。

    “看来成功了。”

    辰山看着，嘴角微微扬起了一个笑容。

    成功了的话，那他以后就不用那么辛苦的契约这些普通的村民了。

    在众人期待的目光中。

    “咔嚓咔嚓~”

    廉留身上的污垢裂了开来，露出了他那白色的皮肤。

    他缓缓从地上站了起来。

    整个人就好像年轻了十几岁，脸上的皱纹也消失了，头发也黑了不少。

    在他的眼睛上，一双龙眼散发着神圣般的光茫，看起来就像藐视众生一样。

    “怎么样？”

    辰山看着他微笑道。

    “少爷，前所未有的好！！”

    廉留有点激动，眼睛绽放着精光说道。

    “我现在感觉身体很空虚，很饿很饿，而且眼睛看东西非常清晰，眼睛里有一股力量，比灵力还要强大！！”

    “嗯，这是龙纹，你的先天龙纹是眼睛，以后，你的眼睛估计变不回去了。”

    “不过等你有足够的力量之后，应该可以用出龙纹神通。”

    辰山满意的看着他点了点头。

    看来他的势力，能快速壮大了。

    契约地球的普通人，比契约龙神大陆的容易多了。

    一天契约几千上万个不是问题。

    “既然廉留已经成功了，证明这样提炼出来的龙之血脉没有什么副作用，能够获得龙之血脉。”

    “以后神丹宗众人，就专门提炼龙之血脉。”

    辰山看向了丹老说道。

    “少爷，我们的能力恐怕有点不足！”

    丹老眼神复杂的说道。

    “这不是还有他们在吗？”

    辰山看向了神阵宗和符宗众人说道。

    符老看了丹老一眼，轻声道，

    “老夫可以用符封印少爷的火焰，等到需要的时候再慢慢释放出来。”

    辰山点了点头。

    “老夫可以布一个聚火大阵，让火焰的威力提升。”

    阵老也说了一句。

    丹老看了他们两个一眼，点了点头。

    “如果是这样的话那就没问题了。”

    “好，既然没问题的话，那就这么定了，希望你们能够给我惊喜。”

    辰山微笑的说道。

    把他们带进来简直是他做过最正确的选择。

    不然的话他现在还在契约村民呢，每天两个，连修炼的时间都没有多少。

    “是，少爷！！”

    众人应了一声。

    “庄钧，我再给你们留一头十星异种肉，尽快把实力提升起来。”

    “龙之血脉提炼出来后，你们率先服用，服用了龙之血脉之后，体制会大大的改善，能够更容易的吸收异种肉的能量。”

    辰山看着他们说道。

    龙神大陆的龙使之所以体魄那么强大，还不是因为龙之血脉的原因。

    而地球的普通人哪怕吞食异种肉，吸收的能量也比不上龙神大陆的人。

    “好了，你们忙吧。”

    “有事直接跟我禀报。”

    随后很快辰山便离开了。

    他离开了生产基地，来到了太源山脉的矿洞中。

    在里面炼起空间戒指来。

    空间戒指要一百一十枚，而且还有十枚是1万立方的，这个工作量可不少，现在有一点时间，就炼制一下。

    顺便修炼一下。

    等到晚上，就回地球，这两天把剩下的几个宗门给解决了。

    时间快速的过去。

    很快就到了晚上12点。

    辰山收好炼制完了一枚一万立方的空间戒指，然后消失在矿洞之中。

    …………

    地球。

    嗡！

    庄园之中。

    辰山出现。

    “今-天，把剑宗给解决了。”

    他看向了剑宗的方向。

    然后龙焰剑从眉心射了出来，浮在了他面前。

    他踩着龙焰剑，冲天而起，很快就消失在了天际。

    剑宗。

    一个剑形的山峰之上，有着一座古朴的大殿。

    在这一座古朴的大殿之中。

    剑震和大长老坐在这里。

    除此之外还有4个长老，都是筑基圆满。

    可以说剑宗在所有的宗门之中，实力能够排得上前五。

    “各位长老兄弟已经知道，其他的宗门都相继出事了，被一个年轻人带走了各个宗门的长老和宗主！”

    “此人来者不善，下一站，不是御兽宗就是我剑宗，所以我想问问各位长老有什么想法？”

    剑震居高临下的看着下方五位长老，沉声说道。

    气氛非常的压抑。

    “能够将神丹宗、神器宗、神阵宗以及符宗都打败，把人带走，并且连神阵宗的大阵都挡不住，此人的实力恐怕远超我们之上。”

    “所以动用护宗大阵御敌并不切合实际。”

    大长老摇了摇头，淡淡的说道。

    “现在我们什么都做不了，只能等着敌人上门，再做决定。”

    “不过也不一定是敌人，除了合欢宗被灭之后，其他的宗门都没死一人，对方必定是有什么目的，或者是想要收服我们！”

    “没错，我们在明敌在暗，现在我们只能守株待兔，等待结果再作决定。”

    其他的长老也纷纷点了点头。

    剑震听到这些话，暗暗叹了一口气。

    他也想不到别办法。

    没办法，能够轻松的将四-大宗门制服的人，剑宗又有什么办法。

    “如果是他呢……”

    突然，他想到了一个人。

    不由得眼睛一亮。

    “大长老，你还记不记得之前来和我们做交易的那一个人？”

    剑震看向大长老。

    大长老深邃的眼睛光茫闪烁着。

    “你怀疑这一些宗门的事，是他所为？”

    “嗯，这样想也有可能，那青年实力逆天，的确比金丹期强很多，能够制服四-大宗门也很正常。”

    大长老点了点头。

    “不是，我是想让他来帮忙，万一敌人真的来了，或者……”

    剑震摇了摇头。

