    这时，传来羽靳北低沉愉悦的提醒声：“娇娇，你输了。你还不出来吗？”

    墨允娇说，“再打！”

    “不打。”他拒绝了。

    墨允娇倒没想到，在这个次数上，他会这般有原则。

    一次就一次，怎么都不答应再来一次？

    理由自然不会是累，连她都能继续，他又岂会真是累了？

    墨允娇没有出来，还是坐在机甲舱内，生着闷气。暗搓搓的想着，他这样做的原因。在外面的羽靳北已经坐了下来，喝了一杯开水，还不知从哪里拿出一本书，翻阅了起来。在这个星际科技文明，电子书横行的年代，纸质的书已经成了古董。

    十几分钟后。

    羽靳北将书合上，抬起狭长的眸子，望向墨允娇的方向，问道：“娇娇？你真想继续打吗？”他没有动用通讯器，说话的嗓音也不大，就像跟人正常说话了一样。但是，他的话就是诡异的很清晰地传到了墨允娇的耳边。

    墨允娇没有注意到这个小细节，一听到他的话，高兴了一下，旋即又眼神一敛，冷静道：“你有条件？”

    羽靳北说：“娇娇真聪明，一下子就说到点子上了。”

    “什么条件？”

    “很简单的。”羽靳北站了起来，一步一步走向她的机甲，“娇娇，只要你亲我一下，我就陪你再打一场。”

    “！！！……”

    墨允娇只觉得上天劈下了一道雷，快要将她劈晕了。

    他还要脸吗？

    真不要脸了吗？！

    擦！

    比起这个不要脸，好像赢他一次，更重要！

    若为了增加点胜的机率，不要脸一下，倒也不算什么了。墨允娇在考虑着答应好呢，还是不答应。

    半晌。

    机甲舱突然打开了。

    墨允娇面无表情的出来，直接走到羽靳北跟前，快速地在他的脸上亲了一口。

    事后，墨允娇冷冷地吐出两个字：“继续。”

    说完又转身，上机甲，关上舱门。

    整个过程，干脆利落，很有军人的作风！

    羽靳北错愕。

    太快了！

    在他还想逗她的时候，她就吻上来，或许是太过意外了，他有了一瞬的呆滞。可当他反应过来，她又已经结束了，他都还没有准备好，还没有仔细回味。反倒此时，那被她吻的地方，倒是好像痒痒的，连同他的心一般，被撩拨得痒痒的……

    “呵！”

    几缕额前的发丝，遮挡住了他的眸光，他低低而笑，心情愉悦之极。不一会儿，他就转身走向机甲，准备满足小家伙的要求。

    而小楼屋檐下，刚才还躺在地上装死的卫斯，迅速爬了起来，秒变裁判。

    卫斯高声喊道：“预备！一分钟后开始，倒计时！”

    于是，光屏出现，一个大大的倒计时数字。

    墨允娇扫了一眼，便专注的看向羽靳北驾驶的机甲。一分钟后，当倒计时的数字，变成01的一瞬间，提前的一秒，她率先爆发了，用最快的速度冲向羽靳北。可以说，她作弊了，提前了一秒动了！

    但这一招，显然用处不大！

    没有碰到？！