    “噢，老朽明白了！”

    “对呀，听说这段日子以来，频频有小孩失踪，想必是邪神干的！”

    “我说呢，小恩小惠就没好事！”

    乡老们充分发挥主观能动性，开始编造故事。

    “好了，大家都回去罢，机会只有一次！”

    萧业满意的挥了挥手。

    “多谢大人，多谢大人！”

    乡老们感恩戴德的夺门而出，都顾不得向武三思请辞，他们生怕武三思再出妖娥子，只想尽快脱身。

    “哼！”

    武三思想阻拦，已是不及，转眼人就跑的一干二净，不禁哼道：“萧大人倒是开明，共犯就这样被放过了？”

    萧业道：“乡绅富户历来是朝廷的基石，因小过施以严惩，必令天下离心，想必陛下亦会示之以宽，梁王如持异议，尽可参下官一本。”

    “这……”

    武三思被怼的一阵青一阵白，却是哑口无言。

    女皇虽然杀人如麻，但在民间还是很受爱戴的，关键在于，杀老百姓素来慎之又慎，也不滥施民力。

    只是从头到尾都是萧业在做主，放走的又是陷害他的从犯，极不甘心，于是看向了佛门诸僧，希望能站出来指责萧业两句。

    玄晔摇了摇头，表示无法可想。

    是的，他还没糊涂，修士去和官员扯官场上的事，是典型的本末倒置，再说佛门要保的不是武三思，而是武三思借来的龙气。

    从这个角度来说，武三思的处境越艰难，就越容易被佛门控制。

    “梁王记着给大理寺发函，下官先回去了！”

    萧业向上施了一礼。

    “本王省得！”

    武三思咬牙切齿。

    “带着！”

    萧业着王杰崔浩架起张开则，与众人离去，道门也借机告辞。

    出了晋阳宫，太平公主问道：“拿下了张开则倒是一个好的开端，想必能打掉邪神的气焰，接下来萧郎有什么安排？”

    不料，萧业现出了凝重之色，苦笑道：“张开则只是个可有可无的小人物，却害得我们暴露了身份，之前阴山宗与那外域邪魔我都接触过了，显然是冲着我来，虽未动手，但以后，很多事情都要摆在明面上了，得不偿失，而在太原城里，大打出手又极有可能把太原变成第二个汝州。

    相反，邪神与阴山宗则没这方面的顾忌，他们随时可以用全城百姓来要挟我们，掀桌子对他们没有损失。

    而且更要命的是，民心不可用，参拜通天塔有害无益，参拜邪神却有小恩小惠，致使邪神得了民心，岂非荒谬？可这就是事实。”

    “萧大人不是着乡绅放流言了么？”

    尹君文哼了声。

    萧业摆摆手道：“流言见效没那么快，阴山宗能给老百姓发米面馒头，朝廷能发么？以利贿民，成何体统？”

    尹君文识趣的闭上了嘴巴，他的政治水平还不如武三思，与萧业谈政治，那是把脸凑上去找抽。

    太平公主紧蹙着秀眉，她有种有力无处使的感觉。

    道门的其余几人也是默不作声，均觉得棘手之极。

    是的，打又不能打，杀又不能杀，如陷入泥潭中，一身修为无处施展，心里弊闷异常。

    “哎~~”

    梁贞子叹了口气道：“修行上常有入世之说，贫道总算是明白了，天下最难事，便是人事，若是能把人事处理好，世间还有何事不可为，可是人心难测，难呐！”

    萧业点头道：“梁道长言之有理，但是人事人事，除了人心，还有事，事因何来？因利，故而以利为本，威逼利诱，抽丝剥茧，再乱的丝团，也能找到头绪。”

    “哦？萧大人有了法子？”

    梁贞子饶有兴致的问道。

    萧业沉吟道：“我打算给陛下上疏，请陛下于元日带领群臣拜祭万象神宫，为天下表率，太原这里，由梁王引领，带领官员士绅拜祭通天塔，好歹能起些影响，现在我们只能等朝廷派大军过来弹压老百姓，双管齐下，一举铲除邪神，倘若阴山宗与外域邪魔甘冒天下之大不韪，想必佛道二门的高层必不会坐视。”

    “此法倒是可行。”

    太平公主缓缓点了点头。

    萧业又向尹君文道：“倒是要告诉尹道长一个好消息，史进已经死了，你的仇也报啦！”

    顿时，尹君文就和吃了苍蝇一样噎的慌，在他最恨的人当中，萧业只能排第一，史进带给他的是赤果果的羞辱，他卯足了劲要找史进报仇雪恨，可是史进居然死了……

    大仇无法得报，他的心结永远解不开啊。

    倘若处理不当，恐怕今生都元婴无望。

    “谁杀了史进？”

    太平公主问道。

    萧业道：“公主若是见着史进要小心点，真正的史进已经被蔡恒远杀了，现在是蔡恒元用史进的中阴身在太原活动。”

    “哦？萧郎见着了？”

    太平公主讶道。

    “嗯，此人表达了与我和解之意……”

    萧业捡能说的道了出来。

    太平公主道：“此人极不可信，萧郎还是莫要与虎谋皮。”

    萧业感慨道：“其实抛弃蔡恒远的品性不谈，我还是有些钦佩他的，此人心志之坚毅，前所未有，哪怕被佛道二门视为公敌，仍不气馁，如阴沟里的老鼠般，窥伺一旁，一有机会就搅风搅雨，换了寻常人，早就崩溃了。

    再说素心宗与花间派讲究绝情弃性，而蔡先生天生便是这等人，根本不需要修炼，他根据形势可以屡屡向我释放善意，哪怕我打爆过他的中阴身都不毫不介怀，恩怨随时可以放去一边，这种人才是最难缠的敌手啊。”

    “是的！”

    梁贞子附和道：“蔡恒远以中阴身活动，真身不知道藏在哪里呢，就算再把他的中阴身打爆也是没用，他有小阴间在手，可随时再修炼一只出来。”

    “好了，暂时蔡恒远不会再与我们为敌，当务之急，还是清剿邪神，尽快回朝！”

    萧业摆了摆手，又道：“如今我们已经暴露，没必要分开了，反是聚在一起可以集中力量，不如诸位还是住回来罢？”

    “呵~~”

    尹君文呵的一笑，脸上写满了你求我啊？

    萧业无语之极。

    “师弟莫要胡闹！”

    太平公主也不满的低斥了句，便道：“萧郎所言甚是，还是聚在一起为好，回去罢。”

    ……

    回到小院，萧业立刻写了奏折，随即让心如传递到女皇身边。

    心如心意早已经有负女皇圣恩，向萧业坦承有特殊渠道可以直接和上官婉儿联络。

    次日，女皇的前一道旨意下来，对派军之事绝口不提，只允许苏峻于并州立祀。

    “哎~~”

    萧业不由长叹了口气。

    并州又称为河东道，当时府兵制还未完全崩坏，整个并州有一百多个折冲府，每府兵力一千，未必需要从朝廷调军，只需要以将军手持军令，即可调动折冲府的兵力。

    这些兵，或许作战能力不行，但是吓唬老百姓绰绰有余。

    可是女皇连折冲府的兵力都不敢调用。

    太平公主忧心忡忡道：“母后不愿派兵，或许是担心造成动荡，并州之事，只能靠我们自己解决了，好在母皇允了苏峻前来，萧郎打算把苏峻安置在哪里？”

    萧业道：“就在这里。”

