
        澳门朴弯着腰，推着餐车，把手qiāng放到餐盘里交给安德鲁两人，成功将qiāng械送到大堂。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    这个时间点，正好是员工的晚饭时间。

    随后，他便推着餐车前往五楼总控室送餐。

    安德鲁和强尼坐在大厅角落的沙发边，两人手上，已经握住一把qiāng械……

    “行动开始！”

    突然，各个位置的盗贼成员们，耳朵里一起响起澳门朴的声音。

    “行动！”

    “行动！”

    “行动！”

    安德鲁和强尼藉着捡东西的动作，把qiāng械chā jìn腰间，起身走向安全通道。

    陈任华、京海淑两人面不改色，继续朝赌桌上扔进筹码。

    全智娴把客房玻璃，划开一个圆口，猛然朝对面一跃。

    澳门朴将微型耳机摘下，慢慢走出电梯，随手扔进一个垃圾桶内。

    这时候是晚上七点，澳门已经进入夜幕当中。

    天黑黑，大楼高耸，繁华的霓虹灯，照亮这座奢侈的亚洲赌城。

    “啪嗒！”

    全智娴穿着紧身黑衣，背后吊着钢索。身影唰的一下，穿过宛如星光的灯火，稳稳踩住新乐赌场的天台平地。

    只见她原地一个转身，便伸手将一个铁扣，扣在一个铁杆旁。

    刷！唰！唰！

    朴派、百事、朱莉三个穿着黑衣的身影，紧随后，通过固定好的吊索，从新乐大赌场，滑翔至新乐赌场的天台。

    这些人就像黑夜中的幽灵，一闪即逝，往往令人不捉不到身影。

    “快！快！快！”

    四人全部抵达天台后，齐齐对视一眼，动作迅速的分开合作。

    只见全智娴再度翻身，跃下天台，完成一个二段跳，悬挂在顶层套房的窗户旁。

    旋即，她从背里掏出一把开窗刀，将金刚石打造的刀尖对准玻璃，轻轻旋转一圈，一个可供通过的大洞，当即便出现在她眼前。

    切割下来的圆形玻璃，则是开窗刀的吸盘，牢牢吸住。

    整个过程，没有发出一点异响。

    全智娴扭腰一蹬，便蹿进窗户，落在地面。

    搞定一切后，她鬆一口气，把玻璃放在地面，解开身上的吊索。戴好手套，踏步走向房门。

    而在她潜入门内的时候，朴派三人则将黑色风衣翻过一面，衣服内面露出一个防红外探测的银色涂层。

    随后，他们反穿风衣，伸手开启天台的铁门，蹑手蹑脚的避过探头，绕道来到顶层套房门空。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    “快点进来。”这时候，全智娴已经顺利开启房门，对他们悄悄招手。

    她用一个电磁带，连接着电磁感应锁，为门外的三人放出一道口子。

    由于电磁带的延长作用，使得房门虽被开启，但是时电磁波段并没有断开，所以门锁的报警系统时，并没有感到异样。

    现在四人全部成功进入房门，盗窃计划的第一阶段，便等于是顺利完成。

    接下来开保险箱的事情，可就和全智娴没有有关係了。

    于是，全智娴脱掉背包，躺在沙发上，啪嗒，掏出火机，点燃一根香烟。

    “我休息会，剩下的事情交给你们。”

    “呵呵。”

    “行吧。”

    朴派翻起白眼，将身体贴在套房的墙面嗙，开始手背轻轻敲击着墙体表层。

    哒哒哒，他试图在房间里，寻找有没有其它的暗格。

    百事和朱莉两人，则是一个蹲在客厅的保险箱前，一个靠在卧室的保险箱旁，同时戴上手套，开始pò jiě保险箱的密码。

    两人的技术手法不同，百事先将转锁的外壳拆开，再把摄像头塞进空洞内，观察着内部结构。朱莉则是把耳朵贴在转锁旁边，用听音辨位的古法，开始一个个校准密码。

    不过两人有一点相同，那就是他们全部选择在正面开锁，而没有选择在保险箱的背面开锁。因为。按照计划，他们只有五分钟的时间。

    从正面开锁最难，但是也是最快，最安全的办法。只有盗贼界的高手，才有能力从正面pò jiě保险箱的密码，而不是从背面撬开保险箱。

    行动有条不紊的进行着。

    金修贤双手抱胸，站在新乐大赌场的酒店房间里，静静往下望去，等待通知，把暗恋的“大长腿”给吊回来。

    五楼，总控室。

    十几名安保人员，站在大厅内，目不转睛盯着屏幕。

    只见房间四面的大屏幕上，分布着大大小小几百个画面。

    从楼梯转角到ViP赌厅，每面大屏幕，都划分为abcD四个小区。每个安保人员专门负责盯着一个小区，出现任何异动都要向总监彙报。

    其中有两块屏幕最大，分别是顶层赌厅里，乐慧贞和叶汉等人聊天的画面。以及四楼的ViP包厢里，李平心和三名赌客玩牌的画面。

    这时候员工到了晚饭时间，餐车推进总控室内，负责送餐的老人家，把一份份快餐送到保安的手边。

    最后，他用托盘，托着一套餐具，还有一份最豪华的套餐，颤颤巍巍的送到罗森面前。

    “老人家，你慢点，我自己来。”

    罗森原本正在看着大屏幕，突然回过神来，主动伸手接过餐盘，朝向老人投去一个笑容。

    “谢…谢……”

    老人家颇为感激的开口道谢，但是说话结结巴巴，吐字都已经不清晰了。

    唉。

    澳门本地的老人，生活也没多好啊。

    城市的繁华，永远都和普通老百姓的生活生没有关係。

    老人家推车餐车坐在角落里，按照惯例，要等保安们把晚餐吃完后，将垃圾和餐具一起带走。

    目前总控室内，没有发现一点马脚。

    不过，罗森站在屏幕前，一边吃着晚餐，一边盯着ViP包厢，渐渐察觉到陈任华的眼神不对。

    “查查这个家伙。”

    罗森放下汤匙，扭头朝旁边的一位安保组长讲道。

    这名安保组长点点头，转身走到电脑前，准备作业系统，进行人像对比。搜搜看这个客人，是不是有什么黑料。

    另一位安保组长则是眉头一皱，突然发现总控室外面，走廊的摄像头猛然一黑，出现问题了。

    “森哥。”

    他叫了一声，刚想出声向罗森报告。

    轰！

    轰！两道身影便突然撞开总控室的房门，一人举着一把手qiāng，大声朝里面喊道：“蹲下，蹲下，全部抱头蹲下！”

    总控室里的安保人员全部愣在原地，一时间人人都没有反应过来……

    他们根本不敢相信，有人敢来抢赌场。

    还是两个小贼，举着两把qiāng就敢来？

    “我让你们全部抱头蹲下！你们听见没有！”

    强尼大吼一声，一步跳上总控室的办公桌。

    抬起手强的qiāng口，对准罗森的脑袋。

    安德鲁转身走到墙壁的机箱前，准备探手开启机箱，拔掉监控、网路无线电等连接线。

    这时候，罗森的表情变得极为冷酷，没想到，现在这个时代，还有人敢在澳门拿qiāng对着他？

    “衰仔，你叫我蹲下？”

    “我告诉你，你死定了！”

    罗森昂扬而立，拿手指着面前的强尼骂道。

    总控室内其他的安保人员，看见大佬没有蹲下，同样挺胸抬头，站在原地。

    赌场内乐小姐的私人保镖才会带qiāng。

    其他保安出于法律规定，都不会在工作时间配qiāng……但是他们仍旧不怕两把“点三八”！

    那位藏在角落里的老者，不慌不忙的伸出一只右手，默默旋开墙边的保险柜。

    短短几秒钟而已，他便开启密码锁，从里面取出“太阳之泪”，并且把硕大的宝石项链，放进餐车里的一个碗里。

    “呵呵。”

    澳门朴嘴角露出一个无声的笑容。

    他丝毫不知道，其实他在导演大戏的时候，乐小姐也在给李小姐上一出教育课。

    如果，不是李小姐嫌弃这个项链重，恐怕不仅朴派等人拿不到宝石，就连他澳门朴也一样拿不到！

    现在他的计划能够得逞，离不开一丝幸运。

    强尼站在总控室内，听见罗森的嘲讽，看见安保人员的不配合，他便毫不犹豫的用手指扣下扳机。

    他知道，不干掉一个带头的人力威，这些赌场马仔没一个人会怕他！

    然而，在强尼扣下扳机的同时，罗森以一个更快的速度，把手掏出胸口的衣袋内。

    “唰！”

    飞牌术！

    三张纸牌以一个极快速度，从罗森的指缝内脱手而出。

    纸牌的平面，在高速的作下用，便成一个比刀口还有锋利的切割面。

    “啊！”

    只见，第一张纸牌划破强尼的虎口，剧烈的疼痛感，让他不自觉鬆开qiāng手，发出一声惨叫。第二张纸牌，则是毫不留情的划开脖颈，瞬间割破强尼的动脉。

    第三张纸牌，则是啪的一下，chā jìn安德鲁的咽喉当中。

    “呃呃呃……”

    两人同时捂住脖子，瞪大眼睛摔倒在地上。

    罗森冷笑一声，拿起对讲机，通知全体安保人员。

    “总控室遭遇两名凶犯袭击！各楼层加强戒备！这两个抢劫犯肯定还有同伙，发现可疑目标，立即上前抓人。”

    没有同伙的话，两个人没必要来抢夺总控室的控制权。既然要抢总控制，接下来肯定会有大行动。

    不过，目前整个赌场没有其他异样，也就说他们同伙还没开始行动。

    他们的目标是什么？

    “是！”

    “森哥！”

    收到命令的安保人员们纷纷应话，眼神态度开始变得非常犀利。

    虽然，他们没有qiāng械，但是五人组，全部都配有电棍。

    整座新乐赌场里的安保人员有三百多个，难道还会怕几个毛贼？

    到时候，发现目标马上通知保镖队，几发子弹就能搞定。

    罗森点点头，放下对讲机，回头看朝旁边的下属，非常嫌弃的指向地上两个扑街仔：“把他们拖出去！”

    不过，他的眼角余光忽然发现......总控室里的那位老人家不见了！11
  