    春运火车票可以说是一票难求。

    大家上火车就仿佛是抢什么一样，别管有座没座，反正一个个的是真的跟抢什么似的。

    好巧不巧呢，李成功和牛耿又碰上了。

    两个人不仅仅碰上了，还是同一个位置。

    两个人肯定有一个是假的。

    李成功并不认为自己是假的。

    在他看来自己怎么可能是假的呢？

    不过他不想再扯淡下去了，于是干脆又花钱买了一张票。

    他认为自己是买了两张票，应该坐着。

    恩。

    两个人的斗嘴同样是一个笑点。

    “你站着我坐着。”

    “对，我坐着你站着。”

    “没错，确实应该你站着我坐着。”

    ……

    可以说牛耿和李成功这么一个绊嘴算是一个小轻松。

    再接下来就比较的现实了。

    上来了几个年轻漂亮的小姑娘，不过很显然李成功本性是好色的，他看着年轻漂亮的女孩子想要搭理，结果人家根本就不理他这一套。

    再然后就是帅哥歌手登场了。

    其实火车上帅哥的剧情人设前后同样是不合理的。

    你比如在火车上，这个帅哥可以说傲娇的不行，甚至是谁都不搭理，余小树觉得按照后边的剧情来说明显不合理。

    怎么这个小帅哥不理女孩，也不理牛耿他们，可是突然火车塌方之后，然后再换了一辆汽车，这就都理了呢？？

    前后片段的性格并不相符。

    因为不相符，所以很多人觉得出戏。

    甚至很多人表示你弄这么一个到底图什么呢？？

    当然，之前主创也说过这条线其实是砍了一些情节的，因为时长原因。

    不过呢，既然是余小树来重新写剧本了，那么余小树想的就是把这个人物也弄合理一些。

    首先，他不是高傲的像个傻逼，他仅仅因为心情不好。

    这里的心情不好是因为他想要当歌手，但是呢，这小帅哥的爸爸妈妈不同意，然后呢，以此他就是稍稍有点脾气了。

    不过呢，他对于几个小姑娘倒并没有甩脸，只是说自己想要静一下。

    然后这个恰恰是合理的。

    并不是因为这个帅哥一脸的高傲就有意思了。

    同时，接下来也是闪现了李成功的老婆了，一个看起来是非常漂亮任劳任怨的女人。

    影厅里很多人表示不解。

    “我擦，这特么老婆这么漂亮还他娘的偷情？？”

    “不是，我觉得这老婆比小三漂亮的多啊。”

    “我也觉得老婆比小三漂亮的多。”

    “哈哈哈，哪有啥？反正吧，这特娘的老婆再漂亮也没用，看的久了呗。”

    ……

    很显然，大家一边看一边都是悄悄聊了起来。

    同时，在郸城呢，李婷低声说道：“所以，以后你也会找小三？？”

    向飞吓了一身冷汗：“怎么会？我最讨厌的就是找小三的。”

    “信你才怪，你们男人啊，都是最会骗人的。”

    李婷这个时候表示相当的不相信向飞。

    向飞不敢解释什么。

    毕竟这个时候好像不管怎么解释都不太对。

    干脆还是看电影吧。

    这个时候，剧情继续。

    电影里边这个时候则是经过一个晚上，然后白天了。

    李成功，牛蛋等人都在睡觉。

    火车在行驶着。

    然后猛得一下子轰隆了下。

    其它人都是吓了一跳。

    “到哪儿了？？”

    李成功把牛蛋给弄醒，然后有些皱眉的问道：“车不动了？怎么回事？？”

    至于牛蛋则是揉着眼睛说道：“我看看，前边不会是塌了吧。”

    说这话的时候，牛蛋还趴出了窗户。

    结果就在这个时候，广播员的声音响了起来。

    “各位旅客，铁路前方一公里塌方，请各位旅客……”

    几乎就在牛蛋揉着眼睛说话的时候，火车上则是再一次的响起了列车员的声音。

    “咦，老板，前方真的塌了。”

    牛蛋一脸惊喜的说道。

    在这里，影厅再一次的响起了笑声。

    这个可真特么的有意思啊。

    或者说这个牛蛋可真特么是个二逼青年啊。

    一直以来都是傻乐呵呵的。

    而接下来的剧情则是火车塌方的原因，所有的人也不得不继续下车找办法了。

    李成功则是彻底的无语了。

    他给自己民的老婆再打电话，对于牛蛋想要跟着他他则是完全不想搭理他。

    乌鸦嘴是真的谁都不想跟着的。

    最终，李成功找到了一辆车，然后呢车上有那个帅哥，同时在快开车的时候则是牛蛋也跟了上来。

    这一辆车上都是出来务工的人员，甚至每一个人都是背着大包小包，这一看就是全是农民工。

    就在路上的时候突然之间牛蛋就唱起了歌。

    有钱没钱回家过年

    原来我想衣锦把乡还

    有钱没钱回家过年

    家里总有年夜饭

    ……

    随着牛蛋唱的越来越多，基本上其它人也跟着唱了起来。

    就是李成功本来对这首歌比较抵触的，觉得这么一首俗歌，于是他想要戴上耳机拒绝听这首歌。

    结果呢？？

    随着这首歌越来越响，就连司机也都唱起了这首歌了。

    再然后呢，李成功也是跟着唱了起来。

    再然后，帅哥则是弹起了吉它。

    “我的梦想是当一个歌手。”

    帅哥一边弹一边说道。

    “有梦想，那就去追求啊。”

    牛蛋大声说道。

    帅哥叹息一声：“可是，我父母不同意，他们认为当歌手是不务正业。”

    “谁说当歌手是不务正来啊？？你看那个谁，那谁，那谁谁谁，不都是一步一步成功的嘛。”

    “对啊，小伙子，俺觉得你唱的歌挺好听，加油。”

    ……

    一车子热热闹闹的样子。

    这就是回家的气氛。

    影厅里很多人都是望着这一幕不说话了。

    是啊。

    如果说之前《有钱没钱，回家过年》这首歌他们还并不觉得有什么，但是看着车上这一幕，他们当然也是想要跟着唱出来。

    合唱的威力是巨大的。

    还有一个原因，那就是回家。

    大家对于回家的执念其实是巨大的。

    要不为什么外边哪里都好，但是终究不如自己的家好啊。

    千好，万好，还是自己那个小乡村好。

    这一点，向飞则是更深有感触。

    其实这两年，他确实没有回来，一方面正如和之前的其它人一样，因为回家并不容易，回家一次就跟打仗一样，还有一方面同样是老家的小伙伴不管是愿意不愿意，其实已经逐渐的没有话题了。

    这个家，向飞有时在想回不回呢？？

    可是这一次因为要结婚的原因，向飞终究还是回来了。

    是。

    老家各种不方便，网都不太好不说，有时候8点以后基本上就是天黑了，除了打牌喝酒的，其它人其实就该睡觉了。

    像大城市24小时的便利店，外卖，随时随机的方便，甚至晚上有时候夜生活更丰富，可是这一次在向飞老家不会出现。

    但是，这一次回来向飞觉得不管怎么说，这里都是自己长大的地方，而且最重要的是父母不可能跟着他回大城市，还有更重要的一点是大城市里，向飞也买不起房子。

    以后不管怎么样还要多回来看看。

    这一次回来，看看父母高兴的样子就知道了。

    有钱没钱，回家过年。

    可以说这8个大字才是代表着父母的心愿。

    在父母看来，不管你挣钱多少，只要能够回家过年，只要一家子团团圆圆的吃一桌饭就行。

    向飞想了很多，不过也就是眨眼的事。

    就跟电影里的情节一样。

    因为前方又塌方了，最终李成功催促司机从村里过，因为李成功表示出了事自己负责，还加钱。

    结果没有想到真的出事了。

    直接撞到了村车拉太婆的车。

    在这里李成功可以说相当狼狈，他以为有钱就可以解决问题，其实村里谁吃你这一套？？

    很多人看得这里都挺爽。

    妈的，有钱了不起吗？？

    在网上，或者现实中很多时候就是有钱真的了不起，恰恰如此，大家有时候才更讨厌这种仗着有几个臭钱就他妈的鼻孔朝天的人。

    什么玩意啊？？

    可去你们的吧。

    而接下来牛蛋则是开始装逼了。

    原来老太婆是被枣核给呛住了，牛蛋算是救了老太婆一命。

    就这样，村长给帅哥歌手、牛蛋一起安排了车，然后呢，牛蛋把李成功也叫上了。

    这是李成功第一次感谢牛蛋。

    ……

    看到这里的时候，向飞终于明白了过来片名是什么意思。

    人在囧途。

    说白了，就是回家遇到各种各样的囧事，或者说遇到的各种倒霉事。

    看看李成功，本来回家坐飞机可以轻轻松松到家的，结果倒好，直接遇到了星城大雪天气。

    得，那就改坐火车吧，然后倒好，火车塌方了。

    改坐汽车，还差一点又出事。

    此时，这部电影才进行了35分钟。

    35分钟，让人看的并不觉得慢，甚至觉得还挺快的，因为这主演真真正正的就李成功和牛蛋两个人，可是他们这个组合还是挺有意思的。

    是真的有意思。

    倒霉二人组嘛。

    总之，最起码向飞愿意继续看下去，而身边的女友更是已经相当期待了，或者说李婷想要看一下接下来会发声什么了。

    再然后剧情就是到了女骗子的事了。

    因为女骗子李成功和牛蛋算是闹掰了，李成功觉得活该牛蛋被骗，结果倒好，李成功本来以为自己可以坐车回星城了，可万万没有想到桥坏了，他只能又回来了。

    再然后，就是电影的另一个笑点了。

    因为把钱包掉在了车上，所以李成功只有最后的80块，他因为遇到了牛蛋，两人只能开一间房。

    最便宜的就是六十一，更重要的是什么呢？

    更重要的是李成功没有身份证啊。

    身份证和钱全都在另一边呢。

    那么可不得自己来开一间房了嘛。

    “你们两个大男人开一间？？”

    服务员可以说是相当的懵逼的。

    继续重复的一句话直接让影厅里轰然大笑。

    紧接着则是李成功和牛蛋在房间里了。

    李成功最后没有办法了，只能和牛蛋睡一张床上了。

    看着李成功的样子，再看得牛蛋抱着他的样子，更重要的是牛蛋是他妈的裸睡。

    好家伙。

    不仅仅裸睡，还特么的磨牙。

    这让李成功真真的没有办法，他出去溜达一圈，回来后还他妈的进错房了。

    “姐，你不要劝我了，那个人真烦，我每天吃啥子，喝啥子，穿啥子通通都要给他汇报一遍，我活的好累哦，他不是要捉奸吗？让他抓，抓，抓个串串，他咋可能找不到我嘛，我不管躲到那个边边，他肯定给我抓出来，哎呀，我走的时候打电话故意把旅馆名字房间的号码强调了一遍……”

    这个女的打着电话，另外一边，李成功则是准备悄悄开溜。

    结果女的老公来了。

    “我说我走错房间了，你们信吗？？”

    李成功这一句话直接让整个影院笑喷了。

    画面一转，正好是翻身睡觉，然后一转身发现李成功不见了，结果外边开门后，李成功正在椅子上睡觉。

    牛蛋一副惊讶的样子：“嗨，老板，你咋睡这呢？？我说这起来看不见你，我以为你去买包子吃去了。你啥时候跑这睡去了？？”

    “我怎么会睡这儿？你猜我怎么会睡这儿？”

    “老板，你的脸咋成这样？”

    “管得着吗你？？”

    “你昨晚上哪儿去了？”

    “你管得着吗？”

    “你怎么了？“

    “要不是因为你裸睡，磨牙，打嗝，放屁，我能跑出去吗？你是干嘛的？你到底是干嘛的？？你是老天派下来惩罚我的吧，你说飞机下来飞机就下来，你说火车停火车就停，我好不容易做个大巴把你给甩了，居然还能掉头开回来，我发现你是妖精啊”

    ……

    李成功这委屈又愤怒的样子成功的让影厅里的人再一次的大笑了起来。

    李成功越倒霉，大家反倒越高兴。

    尤其是牛蛋这种一脸无辜的样子。

    简直就是绝配。

    而李成功本来是要愤怒的离开的，结果之前大巴的售票员来给他送钱包和身份证。

    人找了一晚上旅馆。

    不过桥是没修好了，但是可以做轮渡。

    正如牛蛋说的。

    人间自有真情在。

    世上还是好人多。

    ……

    ……

