    卢仚来剑城，已经有几天了。

    和接引头陀在虎丘禅院相会后，卢仚就对接引宝船动了心思。

    并无其他目的，单单是冲着寿命去的。

    元灵天，就算修炼到了天人境，寿命也有极限，寻常天人十万岁，就是寿命的极致，若是不能证道成仙，飞升上界，寿命耗尽，也将尘归尘，土归土，一身修为，回归天地。

    而在元灵天飞升证道，必须有太上仙诰。

    这就是钥匙，这就是路条，这就是证道的许入资格证……没有太上仙诰，哪怕你天赋盖世，一人吊打整个元灵天，你也只能在这一方天地中蹉跎一世，最终消泯于无形。

    在元灵天历史上，的确有天人境大能得罪了上界，苦等一辈子没能得到上界降下的太上仙诰，硬生生憋死在了元灵天！

    如今为了攻打极圣天, 元灵天的上界降下了若干太上仙诰，引得元灵天众多宗门都疯癫了, 全都在紧锣密鼓的筹备着, 倾尽宗门力量的筹备着。

    卢仚不认为自己能轻松得到太上仙诰。

    想要得到那玩意, 必须在攻伐极圣天的行动中立下盖世功勋才行……卢仚能对极圣天的亲朋好友痛下杀手么？显然不能！

    是以，接引宝船多好啊！

    只要能得到接引宝船, 载着一家老小、亲朋好友齐齐飞升……哪怕这接引宝船是佛门至宝，大家飞升的位置都会是佛门领地，这身份会有点尴尬……但是总能比困在这下界, 静候寿命耗尽来得好。。

    “我这辈子，不就是想要多活些年头嘛……当然，能不死，那是最好不过的了。”卢仚这辈子, 就有一个最朴素的人生理想，他就是想要多活些年份，能够一千年不嫌多，百万年也不嫌少, 能多活多久就是多久。

    所以他来了剑城。

    他其实满心情愿的来剑城, 却故意作出不情愿的模样，以此还从接引头陀手上, 硬生生抠了几件极好的宝贝出来。

    到了剑城, 满城里转悠了一阵, 以卢仚的手段，轻轻松松就打探出了天书先生的相关消息。

    想要进入那洞天世界, 找到接引宝船, 就必须破开各宗门布下的封锁防线。

    而这些宗门的封锁线中，最紧要的一环, 就是天书先生的天机卜算之能……这就是一条嗅觉、听觉最敏锐的老猎犬，你不把他给废掉，想要靠近洞天世界的门户, 几乎是不可能的事情。

    天机卜算这种事情, 太玄妙，太唯心。

    哪怕卢仚已经将和天书先生齐名的颠倒先生收为道兵……颠倒先生在这里混淆一下天机, 怕是就立刻惊动了天书先生, 会直接引动各方高手的警惕。

    是以, 想要谋取接引宝船, 先要将天书先生这‘祸根’给拔了。

    剑门少宗白鼋，携友人来剑城，参加剑缘盛会，这并不是什么秘密。白鼋的性子张扬，她的到来，引得剑城群情激动，方方面面无数人想要攀附、结交。

    是以，白鼋携友人，在一群高手名宿的陪伴下，去洗剑池旁鉴赏火鸢大师新铸造的名剑, 这消息传播得极快，只要是长了耳朵的人，都会轻松得到这情报。

    只是, 知道白鼋在洗剑池旁某处鉴赏名剑的人虽然多, 真个敢驾船往这边凑的人，可就真没几个。

    卢仚就敢这么干。

    雇了一条画舫，给了船家足够的银钱, 置办了酒菜，卢仚孤身一人乘着画舫，慢悠悠的直奔白鼋所在的水榭而来。

    天书先生，一如消息里所说的，也在白鼋的陪同人员之列。

    画舫从洗剑池水面滑过，卢仚举起酒坛子大口喝酒……水榭附近，数十名身穿白衣，袍袖上有飞剑纹绣的剑门高手同时朝这边看了过来。

    无形的剑意升腾，肃杀的剑气几乎凝成实质，从四面八方围向了画舫。

    空气，湖水，甚至是随风飘落的花叶, 都在剑意催动下，化为一柄柄大大小小、软软硬硬的飞剑, 只要这些剑门剑修心念一动，就能将画舫、几個船工和卢仚一并撕成粉碎。

    就在这时候，卢仚看到了阴公子。

    因为他的目光, 阴公子下意识的抬头, 回头看向了画舫，也正好和卢仚相互望了个正着。

    卢仚一口酒呛在嗓子眼里——胤垣？

    胤垣眸子里骤然炸开一团精光，虽然卢仚在面容上做了些掩饰，但是他依旧一眼认出了他大胤的渭阳君、礼部尚书、天下文宗，兼国子监、太学的学监大人……

    眼下，卢仚对身形略作了修饰，他依旧身高一丈四五尺，袒露的胸膛上，满是一块块坟起的肌肉。

    胤垣眸光闪烁，抚掌大笑：“好一条雄伟的汉子，小白，你看，他若是给我充当护卫，可好？”

    白鼋扭头看了过来，看到了雄壮如山的卢仚，眼睛也是一亮：“妙哉，这汉子如此雄壮，倒是勉强配得上阴兄你的盖世豪气……唔，着他过来！”

    水榭门口，一名男装侍女就朝着画舫招了招手，脆生生的呵斥了一声：“那船家，速速过来，将你船上客人送过来。”

    ‘嘤嘤’剑鸣声不绝于耳。

    洗剑池清澈的湖水升腾，一柄柄大大小小的水剑、气剑，以及水汽凝成的冰剑升腾而起，围住了画舫。

    画舫上的船家吓得瑟瑟发抖，卢仚则是将酒坛子丢在了湖水中，大踏步的朝着水榭一步一步走来：“不要吓唬了船家，俺来也……找俺，有什么说道么？”

    卢仚以无量归墟体，将所有佛门功法在身上留下的痕迹全都擦拭得干干净净。

    此刻他全身涌动着的，都是太上北溟仙宗无上根本法的道家法力，又以三眼神人图修炼出的水之道果统辖法力，他行走之时，方圆千里内的洗剑池水面微微震荡，引动了庞然水脉之力和他体内法力遥相呼应。

    ‘哗啦啦、哗啦啦’……卢仚体内法力在身躯中冲刷翻滚，凝道果巅峰圆满，已然半步照虚空的气息带起无铸水力，每走一步，他身边都有大片水汽升腾，隐隐幻化出鱼龙妙舞，无穷水族异态。

    如此异兆，就和那横行玄燕仙朝，又在万花门、寒月寺捣乱过的‘贼秃法海’没有了半点儿牵连。

    水榭中的一众宗门名宿，也只觉得眼前这大汉气息威猛、霸道，但是一身‘水属法力’何等强横，谁会相信这浑身道家韵律充盈的大汉，会是一个和尚呢？

    胤垣眸子里精光四射，他大笑道：“妙哉……小白，我果然是天命所归，所到之处，自然有英雄豪杰闻风归附……你看，这条汉子，像不像一员冲锋陷阱的大将？”

    白鼋眉头一挑。

    半步照虚空境的修为，这等修为对她而言，不算什么，但是放在元灵天，也是绝顶的高手了……尤其是卢仚外泄的气机中，他的法力修为无比的精纯，在品质上简直堪比照虚空巅峰圆满的大修士，这就很难得了。

    白鼋微微一笑：“能让阴兄看上的，自然绝非凡人。去个人，试试他的成色。”

    水榭外，一名中年剑修一声淡笑，右手朝洗剑池一指，冷然道：“我有一剑……”

    湖面大片水光闪烁，无数水滴冲天而起，这些拇指大小的水滴急速的旋转着，旋转的速度越来越快，顷刻间就到了一个极其可怕的高速。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳，无数急速旋转的水珠带起了一道道刺目的寒芒，宛如无数飞剑朝着卢仚的身体打了过去。

    这一击，显然已经达到了照虚空境修士的水平。

    卢仚大眼一翻，刚硬的面庞上露出一丝讥诮的笑容：“有气没力的花俏玩意儿……”

    虽然收敛了佛门气机，但是卢仚的肉体力量却依旧完好，甚至因为是运转无量归墟体功法催动，他如今能够施展的肉体力量，比使用佛门金身时更加强悍，更加灵动精妙一些。

    他张开双臂，‘哈哈’狂笑。

    无数水珠呼啸着打在他身上，将他身上衣衫打得千疮百孔，顷刻间撕成了粉碎。

    而那些足以洞穿城墙的水珠剑气，好像肥皂泡泡撞在了大山上，‘咚咚咚’不断炸碎，炸成漫天水雾，没有一枚能够在卢仚的皮肤上留下任何痕迹。

    卢仚狂笑，大声吼道：“看我降龙十八掌！”

    一声大吼，右手一挥，朝着湖面一捞，方圆数十里的水面剧烈震荡，十八条数丈粗细的白色水龙冲天而起。水龙长达数百丈，身躯摇曳宛如活物，龙躯上鳞甲鲜明，栩栩如生。

    带着一道可怕的毁灭气机，十八条水龙呼啸着朝那出手的剑修当头砸下。

    那剑修腾空而起，张开嘴就是一道碧蓝色的剑光冲出，他厉声喝道：“我剑门……一剑破万……”

    最后一个‘法’字还没出口，十八条水龙骤然压缩到了一尺多长，白色的龙躯因为急速压缩已经变成了黑蓝色，水汽冲击中，一道道蓝色电光‘哗啦啦’不断从水龙体内喷出。

    龙躯飞驰，狠狠的撞在了剑修喷出的碧蓝色剑光上。

    ‘轰轰轰’……

    水龙只用了三击就将剑修口中喷出的剑光打得粉碎，一柄一尺多长无柄飞剑打着旋儿，奄奄一息的向后飞出了老远，有气无力的坠落地面。

    剩下十五条水龙悍然朝着吓得面无人色的中年剑修撞去。

    后面十几名剑门高手齐齐出手，大片剑光化为一片光幢，挡在了十五条水龙面前。

    一声巨响，水龙和剑幕同归于尽，卢仚继续大踏步朝着水榭走来，而十几名剑门高手齐齐色变，向后倒退了一大步，好几个人禁不住气息，张口吐了一口血来。

