    “当灾难来临的时候，选择明哲保身或者挺身而出保护同胞，两者都没错。”

    当章晶莹恨恨的看着与兽潮战斗的四人时，一道男子的声音突然从她背后传来。

    她顿时一愣，慌忙转头看去，只见楚明三人，慢悠悠的朝这边走来，开口之人，正是楚明。

    章晶莹心头微惊，她一个S级的异能者，感官何其敏锐？竟然没有察觉到楚明三人接近她。

    但她转念一想，兽潮和洪思琳四人的战斗动静太大，没察觉到也正常。

    “你们也是去骊山寻求机缘的异能者？”章晶莹警惕的看着三人，在她看来，楚明三人的实力应该不低，至少在A级以上。

    毕竟能前往骊山寻求机缘的，实力都不会太低。

    “是的。”楚明淡然的点了点头，看向兽潮的方向。

    洪思琳说到底还是SS级，配合其他三个S级的异能者，竟然硬生生的勉强拦下了这300多头凶兽。

    虽然只是暂时的，但楚明也不用太着急了，这些凶兽，他轻而易举就能解决。

    章晶莹想起楚明刚刚说的话，打量了楚明一眼，笑了起来，“小兄弟，什么叫两者都没有错？我觉得这几个人就是有病！保护同胞？那些普通人算什么同胞？为了普通人去送死，这就是沙比行为！”

    听到这话，墨四和云冰都皱起了眉头，心中极为不喜，墨四冷声道：“我们都是华国人！”

    “都是华国人又怎么了？华国人就没有高下之分了吗？我们异能者难道不是高人一等的吗？”章晶莹嘴角勾起一抹冷笑和不屑，看向楚明三人，“我说你们是不是异能者？还要给普通人说话？”

    “尼玛的……”墨四显然被章晶莹气的不轻，眼中都浮现出了些许杀意，但楚明没有说话，他便没有直接动手。

    “两者确是都没有错。”楚明淡淡的撇了她一眼，自顾自的说道：“明哲保身的人，选择保命，没错，挺身而出的人，选择保护同胞也没错，但是……前者不该对后者冷嘲热讽。”

    “你搁这儿给我讲道理呢？我这叫冷嘲热讽？我这不是说的实话？”章晶莹像看傻子一样看着楚明，什么东西还敢教育她？真把自己当个人物了？

    “你这种人，在战争年代，就会成为叛徒，成为奸细。”楚明淡淡一笑，看向章晶莹，目光微微一冷，“我说这些，不是为了给你讲道理，只是为了让你死的更明白！”

    “什么？”章晶莹愣了一下，旋即面色大变，难以置信的看着楚明。

    只见楚明话音一落，肩膀上就涌现出一团黑色流体，迅速化为毒液的脑袋。

    毒液舔了舔嘴唇，一脸和善的看着章晶莹，“你好！”

    “毒……毒液？！你是楚明！”章晶莹满是雀斑的脸，瞬间惨白，她已经认出了楚明，那可是SR级的存在，所有异能者崇拜的对象啊！

    她不明白，自己就嘲讽了洪思琳几人几句，为什么楚明就要杀她？！

    但是下一刻，她就无法思考了，毒液已经张开了血盆大口，以一种匪夷所思的速度，一口就咬下了她的脑袋。

    “呕！”谁料，毒液嚼了两口，直接将章晶莹的脑袋吐了出来，“楚明！这也太难吃了！我要吃八岐大蛇的脑袋！”

    “行了，先解决这些凶兽吧！”楚明扫了一眼章晶莹的无头尸体，无视掉毒液凶恶的目光，抬头向兽潮的方向走去。

    墨四和云冰默默跟上，他们看了一眼死去的章晶莹，心中都是大快，这种人，该死！

    而另一边，兽潮中。

    半空中的洪思琳，已经是极为虚弱，俏脸惨白一片，异能量已经消耗的十不存一了，维持飞行都已经十分艰难。

    但她仍然顽强的强行凝聚冰凌，对着下方发动攻击。

    只是这冰凌的威力，越来越小，连A级的凶兽都打不死了。

    至于那十几头S级凶兽，只有两头受了重伤，其余的依旧生龙活虎，不停的对着洪思琳发动扑击。

    SS级异能者的血，可是大补，它们自然不愿放过，眼看洪思琳已经是强弩之末了，它们更加兴奋起来。

    而崔鸿泽三人，此时也是狼狈不堪，S级的他们，被几百头A级凶兽围攻，最开始还能凭借强大的实力，强行击杀几头。

    但是时间越久，他们的异能量就消耗越大，而凶兽却是悍不畏死，失去理智的对他们不停的发动攻击。

    到了后面，他们的异能量都快维持不住防御能力了，肉体不强的他们，被A级凶兽碰一下，就是一道骇然的血痕。

    “洪姐！撤吧！我们坚持不住了啊！再打下去就得交代在这里了！”崔鸿泽后背又被一只凶兽抓到了，浑身剧烈的疼痛让他心生退意，连忙朝着空中大喊。

    其他两个S级也是浑身挂彩，别说攻击了，现在的他们只能勉强维持防御能力，心中也是退意大生。

    他们能拖这么久，已经尽力了，再拖下去，就得死在这里了。

    “你们先走！我还能再拖一会儿！”洪思琳惨白的俏脸毫不变色，躲避一只S级妖兽扑击的同时，又是数十道冰凌击出，同时对着崔鸿泽几人喊道。

    “草！”崔鸿泽见状，也来不及多想了，当即运转起仅剩不多的全部异能量，朝着兽潮的外围疯狂冲去。

    其他两人也连忙跟着崔鸿泽一起朝外面冲去。

    他们必须逃命了，也顾不得洪思琳和什么保护城市了。

    在他们的全力突围下，A级的凶兽也拦不住他们，很快就冲破了兽潮。

    继续朝着远处逃了上百米，三人才停下身形，转头看去。

    失去目标的三百多头A级凶兽，顿时将目标转到了洪思琳身上，纷纷朝着她扑去。

    此时的洪思琳，勉强悬浮在半空中，对抗着下方整片兽潮，她的身上已经出现了被凶兽抓伤的痕迹，血淋淋一片。

    但她仍然没有丝毫想离开的样子。

    “草！我们这样是不是太怂了！洪姐一个女的都没跑，我们跑了？！”崔鸿泽看着洪思琳凄美的身影，眼底涌现出无尽的心疼之色。

    “没办法啊，再打下去我们就得死在那里了！我们几个人怎么拦得住这么多凶兽？”另一人一脸苦涩道，“我们已经尽力了，拦了兽潮这么长时间，已经仁至义尽了……”

    “对啊，把命留在这里就不值得了，还是等九州或者军队派人来吧！”最后一人说道。

    “可是我们要眼睁睁的看着洪姐去死吗？！”崔鸿泽怒吼道，指着空中的洪思琳，声音都在颤抖。

    “可是……这有什么办法呢？”另一人苦笑不已，洪思琳她不走，他们几个S级，还能拉她走不成？

    崔鸿泽面色阴晴不定，死死的盯着半空中的娇躯，犹豫了片刻后，最终咬了咬牙，竟是再次朝着兽潮狂奔而去，“不行！我要去帮她！”

    “诶！崔哥！”剩下两人愣住了，对视一眼，最终叹息一声，他们也知道崔鸿泽非常爱慕洪思琳，但没想到会这么爱慕，明知大概率会死，竟然还要冲回去……

    他们虽然也有些爱慕洪思琳，但也仅仅是“有些”罢了，并不打算为了她去拼命。

    狂奔中的崔鸿泽，心中愤怒，心疼，决然等等情绪交杂在一起，完全让他失去了理智，他现在只想冲进兽潮，将攻击洪思琳的凶兽全部杀光。

    天地间的天地灵气，竟不受控制的朝着他的体内涌入，因骊山变故，提高了百倍浓度的天地灵气，此时如潮水般涌入他的体内，迅速转化为异能量，竟是将他S级巅峰的瓶颈硬生生冲夸了。

    崔鸿泽在愤怒中，直接晋级到SS级！

    但他顾不得喜悦，直接运转起强大的异能量，冲进兽潮之中，眨眼间就击杀了十几头A级凶兽。

    “咦？有人临阵突破了？SS级？”不远处的楚明看见这一幕微微诧异。

    “很正常……”一旁的墨四也诧异了一会儿，但很快变恢复平静，“现在外界的天地灵气都提高了百倍以上的浓度，我感觉我的境界都松动了，没多久就快突破了。”

    “我也是。”云冰也点了点头。

    “不过就算他突破了SS级，也杀不完这么多凶兽啊！”墨四摇了摇头道：“楚哥你还是出手吧！不然这两人多半得栽在这里。”

    楚明点了点头，他本来就打算出手了，当即脚下猛然发力，朝着兽潮狂奔而去，毒液在他体表迅速流动。

