    “冯伯伯莫急，我的计划还没有结束。”

    看着对自己拱手道歉的冯盎，李承乾脸上的笑容越发浓郁。

    “还有？”

    相比较一脸错愕的老冯，一旁的李靖与程咬金二人却露出了‘果然如此’的神情：

    以殿下的性格，想出的计划必然骚气冲天，岂能如此简单的就结束？

    ‘咕嘟~’

    艰难的咽下一口唾沫，冯盎的目光落到李承乾身上：

    “还请殿下明示！”

    “冯伯伯不必如此。”

    挥手打断了冯盎的再次拱手，李承乾这才开口：

    “我大唐百姓精心制作的衣服和美食必然珍贵无比，价格比普通的衣物和食物贵一点应该没有问题吧？”

    话语落下，李承乾还给冯盎稍微加上了一点儿启发：

    “烈日之下，正在修路的土人想要买一杯又甜又凉的冰水，或者想吃一口美食，味道贵一点儿应该正常吧？”

    “没问题，很正常！”

    虽然觉得哪里不对，但冯盎还是老老实实的点了点头：

    加了糖的冰水可不便宜，还有美味的食物，价格自然也不能便宜。

    “这就对了。”

    一脸满意的点点头，李承乾继续开口：

    “一个土人正常情况下一天的工资只有两文钱，这点儿钱也就勉强能喝两杯冰糖水，想要享受更多的，他们就要推荐其他土人或者更加努力的干活。”

    ‘咕嘟！’

    再次咽下一口唾沫，冯盎的脸上已经满是的崇拜之色：

    “殿下英明！”

    土人要享受，就要拉人、努力干活，否则的话只能享受最‘底层’的基本生活。

    有人能坚持不消费吗？

    有！

    但绝对不多！

    且不提修路时满头大汗间喝下一杯甜冰水时候的舒爽，只大家都是修路，但其他人能喝糖水、吃美食穿好衣服，你却什么也没有？

    你忍得住？

    不管是‘由奢入俭’的艰难还是朋友同族之间的攀比，都让这群土人不得不用处两百分的力气去努力的完成任务。

    但是等到山林中的所有土人都被‘推荐’，岭南的道路也修建完毕的时候，他们才会发现：

    岭南的百姓变富了！

    “不只是如此。”

    已经打定了主意将岭南彻底发展起来，李承乾的计划自然不会就此结束。

    在冯盎看上帝的眼神中，李承乾继续开口：

    “一旦道路修好，岭南百姓的美食和衣物等产品还可以出售到其他地方，日后岭南的百姓就能凭此生活。”

    “至于已经拥有了修路经验的土人，则可以让他们去其他地方继续发挥自己的才能。”

    听过后世无数大佬讲解资本游戏，李承乾怎么会轻易将土人们的价值抛弃掉：

    “大唐的疆域如此宽广，本殿下只怕到时候土人的数量有些不够。”

    “嚯哈哈哈，这一点殿下不必担心！”

    李承乾话语刚刚出口，一旁突然传来了程咬金拍胸脯子的声音：

    “要是土人不够用，咱们可以去其他地方‘请’人，俺老程觉得倭国、高句丽还有新罗等地方肯定不缺人。”

    ‘除去唐人皆非人’，保留着这样的信念和处事风格，老程等人丝毫不觉得自己的行为残忍。

    “程伯伯英明。”

    对着杀气腾腾的老程拍一个马屁，李承乾毫不吝啬的竖起一根大拇指：

    “我大唐拥有程伯伯这样的‘猛将’，何愁不能更加强盛？”

    “嚯哈哈哈，殿下谬赞了。”

    难得的谦虚一下，程咬金突然伸出两个手指捏成了一道缝：

    “俺老程有个小小的提议，不知道殿下能不能答应？”

    “说来听听。”

    看到老程脸上的讨好之色，李承乾并没有直接答应。

    “嘿嘿，等岭南的道路修建完成，以后那些土人修路的工钱不如由俺老程负责吧？”

    话语落下，程咬金霸气的在胸前激起一层肉浪：

    “总不能让冯老哥一直吃亏啊。”

    “多谢知节好意。”

    听到程咬金的话语，一旁正在傻乐的冯盎脸色一变：

    “土人乃我岭南私有财产，他们的工钱当然由我冯某人负责最为合适。”

    “我程咬金是……”

    听到二人之间的唇枪舌剑，李承乾眼中闪过古怪之色：

    不愧是大唐李氏集团的顶级人才，这么快就看出土人们的价值了。

    不错，在李承乾的计划中，作为被压榨方的土人们除了修路和为岭南百姓送经验金钱之外还有着其他的价值。

    为整个大唐修路，这可是一件大工程：

    按照朝廷的惯例，每修一截道路都会拨下来一笔巨款！

    毫无疑问，谁负责了土人的工资，这笔钱就会落到谁的手中。

    这种模式其实和后世的包工头差不多，大唐王权有限公司将修路的任务交给包工头，再由包工头将任务交给土人：

    相比较苦哈哈的土人们，包工头能赚的钱肯定更多。

    虽然大唐还没有产生传说中的‘资本萌芽’，但毫无疑问作为顶尖人才的程咬金等人已经拥有了一定的资本意识。

    而且程咬金在这其中表现的尤为吐出。

    作为在整个大唐都颇有‘薄名’的狠人，这位爷虽然外表鲁莽，但却在一定程度上继承了‘千古一帝’的性格：

    我的，我的，全是我的！

    不同的是始皇帝喜欢的土地疆域，而老程喜欢的好处。

    用一句话评价程咬金的处事风格：

    有好处要上，没有好处创造好处也要上……

    “二位伯伯必须争了。”

    打断了已经开始挽袖子的二人，李承乾这才开口：

    “如果这件事真的只交给你们中的一个人手中，谁敢接手？”

    “我……”

    只吐出一个字，老程就飞快的闭上了嘴巴。

    见到程咬金不说话，一旁的冯盎也将脑袋低了下来：

    就算占好处也要看清楚情况，有些东西看起来是点心，但实际上里面藏着‘贞观雷’！

    以程咬金和冯盎等人的身份，已经完全达到了‘位极人臣’的标准，如果再独揽‘包工头’一职，那他们的财富也将变成一个极其恐怖的数字：

    有权有钱还有不错的知名度，这特娘不就是皇帝老爷的眼中钉吗？

