    “乒”的一声脆响，仿佛打破琉璃一般，无数金光碎裂，互相折射，显得光华璀璨夺目。

    五行盘龙罩经历了二十五次充能，耗费了无数真元，经受无数次攻击，终于到了油尽灯枯的时候。

    这件保命的宝贝完成了它的使命，终于碎掉了。

    如果没有这件宝贝，姜竹喧和卫然已经死了二十五次了。

    令狐郁文面露狂喜，尖声下令：“全力攻击！”

    他等这一刻等了太久，以至于激动得破音。

    一声令下，剑气如雨而下。

    令狐郁文狞笑道：“没有了五行盘龙罩，我看你们怎么抵挡！”

    但卫然比令狐更清楚五行盘龙罩的状况，怎么可能没有提前准备？

    这一刹那，姜竹喧和卫然同时扬手打出无数道剑符！

    他在楼桑村的库房中拿了四件东西：丹药、九绝乱影绳、五行盘龙罩和两百张剑符。

    “哗啦”这两百张剑符仿佛不要钱一般，一次性倾泻而出，化为两百道强大的红色剑气，把整个天空都染红了一半！

    卫然再次展示出什么叫败家。

    剑符化作的两百道红色剑气，有的打空了，有的和敌人的攻击抵消，有的直接杀死了敌人，一时间半空中如同下饺子一般，不少毙命的敌人直接坠落。

    但剑符毕竟不是防御型的道具，这一轮交锋固然杀死了数十名敌人，但也让姜竹喧受伤不轻，鲜血染红了衣襟——为了保护卫然，她不能闪避，只能替卫然挡剑。

    卫然顿时一阵心疼，抱着姜竹喧一头扎进湖里，吞了一颗补气丹之后立刻发动了沧浪遁法。

    只可惜他的修为被限制，发动沧浪遁法之后，感觉真气迅速被抽空，就连补气丹都来不及补上来，遁走一段距离之后，卫然觉得头痛欲裂，眼前一黑，直接昏死过去。

    昏迷之前，他听到令狐郁文愤怒的喊了一个字：“追！”

    声音很远，看来我的沧浪遁法还是发挥了作用。

    醒过来之后，卫然发现自己身处一个山洞，旁边是温暖的篝火，姜竹喧正给他烘烤湿衣服。

    卫然本来想继续躺着节省体力，却发现自己没有穿衣服，只好挣扎着坐起来，问道：“情况怎么样了？”

    “我们藏身于湖中某个小岛的山洞里，他们分散在整个震泽寻找我们，不过我们暂时是安全的。”

    卫然道：“你的身体状况怎么样？”

    姜竹喧道：“我在你的乾坤袋里找了伤药，痊愈了一部分。”

    卫然稍稍安心，才问道：“点篝火没问题吗？”

    姜竹喧道：“放心，我特意找了个口子小的山洞，然后用秘虚斗篷遮住洞口，我们就安全了。”

    卫然赞道：“这方法好，至少在令狐郁文割断绳子之前是安全的。”

    待令狐郁文割断绳子之后，他就能使用那面探隐的镜子，事实证明当初打死结是无比正确的选择。

    姜竹喧把烘干的衣服裤子递给卫然：“能休息一天是一天吧，真的太累了。”

    卫然面露歉然：“是我连累你了。”

    “没错，是你连累了我。”姜竹喧笑道，“你知道吗，你一直是那种很有计划又很有能力的人，总是把自己的一切处理得很好，而且有余力帮助别人，难得有一次你连累别人的状况，被我遇上了，我很开心，这样我就有了特别的意义。”

    卫然心中一暖：“你经历多少艰难险阻，冒着最大的危险来救我，我是知道的，这一番情意，就算不用做什么，本身就是最特别的意义。”

    姜竹喧笑道：“你说这些好听的话的时候，能不能先把裤子穿上？”

    卫然大窘，挠着头道：“反正你都已经看过了……”

    姜竹喧道：“那是你昏迷的时候，我替你脱下来是事急从权，现在你清醒了，还不穿，那不成了耍流氓吗？”

    如果是卿瓶，这种情境下早就忍不住和卫然胡天胡地了，但姜竹喧不同，她从小就是一个乖乖女，一个大小姐，性格温柔体贴而有些懦弱——所以这次冒着生命危险展现出来的勇气才格外可贵。

    但这样一个乖乖女，平时总是恪守规矩的，卫然只得麻溜儿穿上裤子，装作什么事都没有发生。

    以前炼精境的时候，卫然外出时会随身备一身衣物，后来金丹境不存在这种状况，所以就没有了带换洗衣服的习惯。

    “你现在有什么计划？”

    卫然沉吟道：“我来震泽当然是为了异初莲花，但目前整个震泽都被封锁，很不方便，所以得先打败令狐郁文。”

    姜竹喧摇头道：“他们人太多，我打不过的。”

    卫然道：“我教你。”

    “教我什么？”

    “《青莲剑典》。”

    姜竹喧本能的拒绝：“那不行的，当初你在玉京剑派立下心魔大誓，不得将青莲剑典外传，哪怕是传徒弟都不行——待你集齐异初莲花和家乐葫之后，一定会瞬升观星境，到时候必须面对心魔的。”

    心魔是金丹境到观星境最难的一个坎。

    所谓心魔，并不是说做了坏事就叫心魔，而是指违背原则。

    一个传统意义上的好人，他杀了人可能会内心愧疚，耿耿于怀，这就成为了心魔。

    一个将军，在战场上斩千屠万不会种下心魔，因为这是他应该做的，而若平时杀了战场外的无辜之人，就可能成为心魔。

    而一个恶贯满盈的魔头，他内心坚定的认为杀人是对的，那么杀人并不违反他的原则，于是无论怎么杀，都不会成为他的心魔。他的心魔可能是别的地方，比如背叛、义气、虚伪，或者家人方面。

    如果一个卑鄙小人，他坚定的认为背叛和出卖才是生存之道，那么他的每一次背叛都不会成为心魔，因为这符合他的原则。

    总之，心魔基本上只和原则有关。

    每个人的原则都不同，而心魔大誓，就是让人新加一个原则。

    某花花公子发誓再也不去青楼，有用吗？

    但如果他发的是心魔大誓，那就真不敢轻易违背了，下场会很惨。

    卫然道：“你放心，我当初发心魔大誓的时候就想好了，不外传，但你是玉京剑派的弟子，不算外传，只能算内传。”

    “内传？”姜竹喧懵了，还有这种操作？

    你发个心魔大誓都还能耍花样的？

    不过仔细一想，耍花样才是卫然的本性，所以“内传”并不违背卫然的原则，自然不会成为心魔。

    卫然催促道：“事不宜迟，我们快点开始吧——你要做好吃苦的准备，我会好好操练你的。”

    姜竹喧面现坚毅：我要苦练青莲剑典，打败令狐郁文！

