    鸿钧闻言轻叹道：“既然如此就随道友吧，他日道友若是伤养好随时可以来洪荒，只要不让贫道为难洪荒之大可任由道友游历。”

    “多谢鸿钧道友了，”扬眉听到后笑着说了一声，随后便化作一道流光离开了紫霄宫。

    看着扬眉离去的流光，鸿钧轻叹了一声随后并将目光放到了不周山处巫妖二族上面，毕竟他可不能放任巫妖二族就这样打下去，必要时还是要出手阻止一番的。

    而此时在不周山处，看着躲在东皇钟内死都不出来的东皇太一，祝融和共工等人也是无可奈何毕竟东皇钟是先天至宝，他们几人想要打破的话可能性几乎为零。

    不过他们打不破却不代表东皇太一不会反击，只见东皇太一轻喝一声，其头顶上的东皇钟便开始咚咚咚地发出响声，周围的空间也在一瞬间被被定格住，就连祝融等人的身形也在东环中的作用下微微停顿。

    趁着这个机会东皇太一直接拔出了自己从分宝岩中获得的炎阳剑向着祝融等人斩去，这炎阳剑位列极品先天灵宝使东皇太一手中除了东皇钟之外最好的攻击性灵宝。

    吼！刚从空间定格中反应过来的祝融怒吼一声，因为它的身上竟然被炎阳剑划出了一个长长的口子，而且还留下了大量的血液。

    东皇太一得手之后不再逗留直接身形爆退，紧接着他刚刚停留的位置就被涛涛大水淹没，而发动攻击的正是水之祖巫共工，看着共工东皇太一冷笑一声正想继续上前时。

    一股雷电直接击打在东皇钟上吱吱作响，但看似威力强大的雷电却根本无法破开东皇钟的防御，不过即使这样东皇太一也有些心惊冒冷汗，毕竟如果他不是有所准备的话，肯定会被这雷电给击中并受一些伤。

    而释放雷电的正是雷电祖巫强良，看着释放雷电的强良，东皇太一直接控制着东皇钟咚咚的作响，顿时又将整个空间定格住，趁着这个空间被定格住的期间东皇太一直接将东皇钟狠狠的砸向了雷之祖巫强良，和电之祖巫翕兹。

    一时不防的强良和翕兹直接被东皇钟砸了个正着，原本初壮的身躯被东皇钟砸到后顿时变形，而两人更是吐出了一大口精血可谓是受伤不轻，要不是被共工接住恐怕还要直接撞在大山上面，不过即使是这样在东皇钟的冲击力下，接住两人的共工也是一阵气血翻涌。

    看着东皇太一大显神威，祝融等人脸色都是非常难看，毕竟他们四个打一个本就颜面无光，如果能战而胜之也就算了可偏偏他们四个打一个还落入了下风说出去的确不好听。

    不过此时他们也退不得了，因为如果就此退去他们丢的脸更大，想到这里四人对视一眼随后再度向着东皇太一冲去，东皇太一看到后也丝毫不落下风的向着四人冲了过来，几人之间又是一番混战。

    而在不远处的帝俊也同样与帝江等人打的是有声有色，尽管在伴生到保方面帝俊不如东皇太一，但是丈着修为比东皇太一高一些，帝俊同样一人战四人不落下风，而河图洛书虽然攻击不如弑神枪防御不如五大莲台，但同样是攻防无双。就算是帝江等人也要小心一些。

    而在其他方面妖师鲲鹏等人也同样和玄冥后土等人打的有声有色，毕竟其他人都是一对一，只有帝俊和东皇太一这样有着强大灵宝的人才敢做这种以一敌四的事情。

    不过要说这些人中谁过于吃力那无异于是妖师鲲鹏了，这妖师鲲鹏虽然是准圣大能，但却没有什么合适的先天灵宝可用，唯一能够拿得出手的就是他炼制的后天至宝妖师宫了。

    这妖师宫也可以算是他的宫殿同样也可以当做灵宝使用，不过这虽然是后天至宝但在品级上面也就跟上品先天灵宝差不多，想要对付自己眼前的土之祖巫后土以及雨之祖巫玄冥却是有些强人所难了。

    不过说到底这仅仅只是鲲鹏自己强人所难而已，其他人和鲲鹏相比确实要好很多毕竟他们都有着自己的伴生至宝，单说其中的伏羲也凭着自己的伴生灵宝伏羲琴和两位祖巫打的不相上下。

    除了这些顶级强者之外，位居双方二线的强者之间的战斗同样激烈，其中以天庭的十大妖圣和顶尖大巫后羿夸父刑天等人之间的战斗最凶猛。

    这些人都各自有各自的优点，十大妖圣手持各种先天灵宝不断地与顶尖大巫进行混战，而刑天等人也仗着自己强壮的身躯不惧先天灵宝同样是硬打硬冲。

    并且随着双方交手死去的人越来越多天空中的天地煞气也越聚越多，两足的气运也开始在不知不觉间以肉眼可见的速度慢慢下降，但是两族的高层对此却浑然不觉，当他们反应过来时却是悔之晚矣。

    而如此大规模的战斗自然也吸引了不少大神通者，观看这场战斗的人中兴奋者有之，叹息者有之，没有丝毫表情的人同样有之，大部分紫霄宫中客都希望巫妖二族最好同归于尽，毕竟这两个族群的力量已经压得他们喘不过气来了。

    即使是三清等人也不得不承认高傲如他们对于巫妖二族的实力同样是忌惮不已，至少在他们没有成圣之前是绝对不希望得罪巫妖二族的。

    相比之下位于蓬莱仙岛的昊天却丝毫不在意这些，因为熟知历史的他知道这一次巫妖二族根本不可能两败俱伤顶多就是被警告一番而已。

    看着昊天如此气定神闲，原本有些惊慌失措的蓬莱仙岛的生灵也渐渐的安静了下来。毕竟连蓬莱仙岛的主人都不怕他们又有什么必要怕呢？反正天塌下来有个子高的顶着，一时半会儿根本轮不着他们。

    当然昊天如此气定神闲的原因除了因为自己熟知历史以外，那就是他知道鸿钧道祖决不会放任这场战斗继续打下去，有天道加持的鸿钧道祖想要阻止这场巫妖大战的话可以说是不要说太简单，想通了这些的昊天再度将目光看向了不远处的战场。

