    星野空呆愣了一下下，而后麻溜的从地上爬起来，顾不得拍去裤子上的灰尘泥土，大呼小叫道：“马大叔，你的眼睛在发光，好亮啊，这是真的吗？不会也是我的幻觉吧？”

    “阿帕查也看到了哟，不是幻觉。”阿帕查扎着马步，一边吃纳豆，一边说道。

    “我也……看到了。”香坂时雨道。

    马剑星回答道：“那的确不是幻觉，你看到的是真的。”

    “哇，怎么做到的？难道马大叔你其实是一个机器人，眼睛是手电筒？”星野空脑洞大开起来，如果是机器人的话，那一切就都能解释的通了。

    “什么乱七八糟的，这只是气的外放罢了。”马剑星摆摆手，打断了他的无端臆测，“这并不是什么了不得的事，只要是达人，都能做到，就像阿帕查他们都可以。”

    星野空不禁转头看向旁边的二人，疑惑的问道：“真的吗？”

    “真的哟。”阿帕查应答之间，眼神就变得犀利起来，绽放出两道光芒，同时一股可怕的气势如同飓风疯狂的冲击着星野空的精神。

    哪怕星野空没有与阿帕查的视线对上，却也依旧被迫的后退了几步。

    “阿帕？阿空，你还好吧？”

    忽然之间，阿帕查从原本冷酷死神的状态切换回了天真无邪状态，两种状态的转变是如此的自如，如此的……违和。当切回状态后，那种压迫感，也就随之消失。

    “嘶，好刺激！”星野空长舒了一口气，表情却逐渐兴奋，“我体内的洪荒之力开始沸腾起来了。”

    马剑星：“……”

    “好像……没事。”香坂时雨歪着头仔细确认了一下，确认星野空除了精神亢奋外，一切正常。

    “马大叔，我也可以眼睛放光吗？”星野空兴奋无比的问道，“我想学这个，学会以后我就可以在被窝里看漫画了，超有感觉的，在那种小小的，暖暖的小窝里面，看漫画超过瘾的。”

    “……”马剑星一脸无语，“你就为了这个？还真就是小孩子的想法。不过，你想要做到这一点，首先得成为达人才行。”

    “什么是达人啊？”星野空好奇的问道。

    “所谓达人呢，就是对武术有着极深造诣的一类武术家的称呼，当然，一般而言，会有一个标准，那就是对气的掌握。”马剑星科普道，“基本上只有掌握了气，才是真正的达人。”

    “气？”星野空眉头一皱，想要试着用自己的知识，去理解这个词，“是空气吗？还是生气的气？怒气的气？”

    “都不是。”岬越寺秋雨不知何时走了过来，他左手拿着一块半成品的木头，右手拿着一把刻刀，而后代替马剑星，向星野空解释道，“所谓的气，并非你所知的气，这里的气，乃是身体内的气，它是一种维持我们生命活动的物质，每个人身上都是存在的，若是没有，那就代表这个人死了。”

    “维持生命活动的……物质？”星野空一脸茫然，听不懂，完全听不懂。

    “很难理解吗？”岬越寺秋雨觉得这并不难理解，因为他还没用科学的方式来阐述呢，那涉及到人体之间的微弱电流什么的，然后还有一套他用来推导的数学公式……

    “嗯，你都还没正式的上过学，这的确很难跟你解释清楚，你可以理解为能量，生命能量。”

    星野空睁大了眼睛，“能量？是武侠片里的内力吗？”

    “如果你觉得这样好理解的话，可以这么理解，不过区别还是有的，最大的区别就是每个成年人的气都是固定的，很难再增长，而武侠片里的内力，按照设定，却是可以通过修炼，日渐增长的。”岬越寺秋雨也没有再去说一些复杂的设定，而是指出了其中的区别。

    “很难增长？”星野空眉头一皱，想到武侠片里的情景，顿时更迷惑了，“如果很难增长，那练武之人怎么分出高下？是不是天生气多的人，就直接碾压气少的人？”

    “气的确是看出身的，这是上天注定的。当人彻底停止生长，正常情况下，没有药物的刺激作用，没有特殊的锻炼法，气也就固定了。”马剑星接过话茬，说道，“但是，武者想要分出高下，并不是由气来决定的。气只是决定了一个人的生命力强弱，只是实力的一部分。想要分出高下，还要看双方的技巧、战斗经验，乃至是运气。”

    这时，不远处，靠在一颗大树下的逆?至绪也开口道：“气有三个阶段，发动、开放、掌握。每个人身上都有气，但有的人不懂发动，那么他就算拥有再多的气，也是白搭，最后的结局只会被懂得发动气的人给打败。”

    岬越寺秋雨进一步解释道：“这也很好理解，小明出身于亿万富翁家里，小黑出身于普通工薪家庭，二人的身份地位自然是差距甚大，但是当他们一起掉进水里，谁能游到岸边活下来呢？当然是学过游泳，掌握了游泳技能的那个人。”

    “你看，这个时候，出身有用吗？其实是有用的，更好的出身可以接受更好的指导，也有更多的时间练习，但如果小明本身不学无术，那他出身再好，一旦意外发生也只会淹死在水里。”

    “所以，出身固然重要，但学习的技能更重要！”

    “你能听懂吗？”

    星野空似懂非懂，回味了半晌，才重重的点头，“懂了，就像我拥有洪荒之力，但如果不练武，就很可能就被稍微练过一段时间空手道的比我年龄大的人给打败。”

    “……对，就是这样。”岬越寺秋雨摸了摸小胡子，欣慰的道，“看来你已经完全明白了。”

    得到岬越寺秋雨的肯定后，星野空整个人充满了斗志，同时也不再纠结于气的大小多少，那没什么意义，反正不管别人气有多少，他可是有洪荒之力的啊，洪荒之力应该也是一种能量吧，应该比气厉害吧。

    “我的洪荒之力应该也有发动、开放和掌握，可我现在连发动都还做不到，我要继续努力！”

    众人：“……”

    “喂喂，秋雨，他好像被你说的热?过头了。”马剑星对一旁的岬越寺秋雨说道。

    岬越寺秋雨：“……”

    我好像没有讲什么激励的话术吧……完全就是这少年自己热?过头了。

