    “扑你个街！警察临检！边个再敢反抗，下场同他一样！”

    陈志超表情几乎已经难以用凶戾愤怒这些词汇来形容，原本俊朗的脸庞变得狰狞扭曲，癫狂至极！

    他这一连两枪算是彻底震慑住了这些江湖人！

    江湖人在江湖上混大多都很有眼色，没眼色早已死绝！

    就算你再狠也狠不过差佬手中那杆老枪，就算你再凶也凶不过枪里的子弹！

    再说了花姑的这帮手下，平时吓唬吓唬瞟客，还有欺负欺负女人最拿手，让他们和其它社团硬拼都有些吃力，何况现在陈志超带领人过来扫荡，他们直接就软了，此刻连大气都不敢喘！

    陈志超让潮州勇把现场所有人控制住，再次上前伸手采住花姑头发，把他从地上拽起来，用枪顶着他额头：“秋菊在边度！讲！”

    “臭屁超，我挑你老……”花姑毕竟是出来混的狠角色，要不然也不可能制霸砵兰街这么久，靠他手下那帮怂蛋早喝西北风，此刻他目眦欲裂，竟然还敢冲陈志超挑衅！

    陈志超直接扬起枪托砰地一声砸在他鼻梁上！

    咔嚓！

    花姑鼻梁骨发出清脆声音，生生被枪托砸断！

    鼻血一下涌出！

    花姑疼得泪眼直往外蹿！

    “你倒是硬啊！看看是你骨头硬，还是我的枪硬！”陈志超厉声质问。

    潮州勇见此忙上前想要劝阻陈志超冷静一下，毕竟现场除了他们这些警察之外，还有一些寻欢顾客，要是被人看到明天捅出去，对陈志超的仕途不好！

    可是没等潮州勇开口，陈志超就又一枪托砸在了花姑的嘴巴上！

    嘴唇直接被枪托砸得裂开，翻出红肉，门牙也被砸得脱落！

    花姑喉咙发出凄厉惨叫！

    以前他曾经用各种酷刑对付过那些不听话的女孩子，现在也算尝到了被人施展酷刑的痛楚！

    “不要打了！我说！我全都说！”花姑算是弄清楚了，这个陈志超就是个疯子！

    也不知道靓仔坤带来的女人是陈志超什么人，竟然让这死条子如此狂癫！

    “靓仔坤的确带了一个女人过来！他以好低的价格卖给了我！我本来也怀疑的，早知道这妞有问题，就算打死我也不敢要！”

    陈志超怒目而视花姑：“多大岁数，长什么模样？”

    “二十来岁，长得好靓妹的！你也知的，我这里一向只收靓妹，丑姑卖不上价都是赔钱货！”

    “人呢？在边度？”陈志超急道。

    “被我给卖了！”

    “卖去哪里？”陈志超目眦欲裂，恨不得一枪崩了花姑!

    要知道在他所有女人之中郭秋菊给他的感觉最是不同，也是他真心最爱的女人！

    一个男人一辈子难得爱上一个女人！

    郭秋菊就是他陈志超深爱的女人！

    “我我，我卖给了一个鬼佬！他给钱多，五万块！”花姑语气变得虚弱，嘴巴和腿都在流血，眼泪更是止不住往下流，也不知道是被陈志超吓得，还是鼻梁骨折断太酸！

    “那鬼佬是边个？有无地址？”陈志超咬牙启齿拿枪逼问花姑。

    按照行规，顾客的信息是绝对不能透露的，可是现在花姑早被陈志超的凶戾吓怕，哪里还敢隐瞒，忙道：“有地址的！有地址的！我卖掉那女人的时候，让人偷偷跟踪记下了地址---那鬼佬好变态的！每次女人回来都遍体鳞伤！”

    花姑说着话，艰难地从兜内摸出一小纸条，“呐，就在上面！”

    陈志超松开花姑！

    花姑噗通一声摔倒地上，哀嚎不已。

    陈志超吩咐潮州勇道：“把他们所有人全都铐起来！罪名是贩卖人口，逼良为唱！”

    陈志超阴测测的口吻让潮州勇等人胆战心惊，看一眼躺在地上的花姑，知道这次砵兰街要大清洗了！花姑这位花街大佬将会成为历史！

    花姑怎么也没想到陈志超会这么狠，把他打伤，扫荡了他的场子也就算了，还要赶尽杀绝！

    “臭屁超，我挑你老母！大家都是出来混的，连条活路都不给？我----”

    花姑爬起来，硬着头皮还想要在蹲大牢之前争回一丝面子，陈志超猛地转身枪口对准他另一条腿，砰就是一枪！

    “啊！”花姑一声惨叫！

    陈志超看着双膝跪地彻底废掉的花姑，冷冷道：“扑你个街！我是兵，你是贼！边个和你是一路？！”

    现场所有人都被陈志超这毫无征兆的一枪吓得心脏猛地一跳！

    杀人不过头点地！

    像陈志超这样打断花姑两条腿，等于彻底把他搞废！到时候蹲大牢的时候会有好多仇家好好招呼他，那才叫真正的“生不如死！”

    “你们还愣着做咩？把人铐起来！送去苦牢！”陈志超吩咐潮州勇等人道。

    潮州勇这才惊醒，立马命令其他人：“听到没，超哥发话把这里的人统统抓起来！一个不留！”

    “冤枉啊，我们真是打牌的！”

    “是啊，我们是良民！”

    可怜大鼻林几个倒霉蛋，再次呼天抢地喊冤起来。

    现场那些差佬此刻已经彻底被陈志超的霸道折服！

    边个说我们三支旗全都是和事佬，只有那个雷洛雷老虎才敢拼命？！

    看到未，我们腰间插着的也不是烧火棍，超哥大开杀戒，边个不服？！

    一时间，这帮差人顿觉神清气爽！

    刚才的惧怕瞬间全都化成了自豪和狂傲！

    “我们三支旗在此临检！谁敢阻挡？”

    看着手下开始正式铐人，陈志超这才深吐一口气！

    他自从警校毕业，已经好久没开过枪了。

    一直以来他陈志超靠的都是食脑！

    他也最瞧不起雷洛做事那种粗暴手法，认为动手打人是野蛮人才有的行径！

    可是现在，他忽然感觉雷洛的做法很好！

    简单！

    粗暴！

    一个字，爽！

    趁着这会儿功夫，陈志超忙打开那份写有地址的小纸条，朝着上面地址看去！

    然后，他愣住了！

    山顶道，十二号！

    菲达花园别墅！

    这个地址他很熟！

    那是鬼佬总警司查理士居住的地方！

    陈志超手拿纸条，瞳孔猛地缩了缩！

    “干！”

