    唐师长名叫唐建国，也是飞行员出身，平时工作繁忙，一双儿女自己也长的出色，自觉给他省了不少心，这会儿听了儿子的话，才恍然明白，孩子身上该有的事一点不少，他觉得省心，只是因为儿子替他操心了。

    “你这个哥哥做得好，我这个爸爸反倒大意了。”

    他起身拍了拍儿子的肩膀，内心十分欣慰。

    父子两个向来是公事公办，这会儿老父亲突然示好，搞得唐安稍稍有些别扭。

    “应该的。您已经做到了自己能做的全部。”

    看着父亲脸上和他如出一辙的刚硬线条，没有多余的表情，说话像是开会，唐安突然福如心至。

    妹妹看上那个狗东西，该不会是？

    唐宁在房间里同样在想这个问题，原主父亲忙于工作，随着女儿渐渐长大，交心沟通的机会越来越少，原主哥哥也不怎么走温情路线，想要把好的给妹妹却不知道该如何表达，这就造就了原主在家中虽然条件好但是心灵上的孤单寂寞无处排解，猛地见到了于斯年那样温和如春风的人，便一头扎了进去。

    她想她受够了冷冰冰的家庭气氛，她以后要找一个足够温暖的人组建小家庭。哪怕现在那人还没喜欢上她也不要紧，她有相貌有能力，还有足够多的热情，喜欢她的人也不少，相信他总会喜欢上她的。

    可年少的她不明白，有的人冷着脸但心是热的，而有的人春风拂面，心如蛇蝎。

    那个歹徒是傅筱晴惹出来的，而傅筱晴全程隐藏在暗处没有露面，只有原主受了伤毁了容，还以为自己喜欢的男人救了她，英雄救美是最容易打动女孩子的心，更不用说那个女孩子早就有意。

    事后追查起来，事情被于斯年三言两语的模糊过去，真正的歹徒便也无从查起。

    一向对于斯年很不感冒的唐安，也只能捏了鼻子认了，对于斯年客客气气，谁让人家救了他妹妹呢。

    唐建国爱女如命，更是亲自感谢了于斯年，于是在大家眼中，于斯年是名正言顺的唐家恩人，有唐家做靠山，多多少少要给点面子。

    比如说选拔，能力相差不大的情况下，于斯年成功通过。

    唐宁受了伤，没办法参加这一期的选拔，她的能力是实打实的，所以她丝毫不担心，大不了等伤好了再归队就是了。

    毕竟从小受到优良的熏陶，锻炼又刻苦，凭借着自己的能力考进空军飞行学院，在快毕业之前都没人知道她的父亲是谁，这是唐宁的骄傲，虽然她内心想要温暖的呵护，但来自于家庭的基因让她同样有搏击长空的梦想！

    奋进、争先、坚强、勇敢。

    这是唐家人刻在骨子里的品质，唐宁的事业刚刚要开始，她已经用自己的努力做出了良好的铺垫，全优学员！她从未想过要放弃飞行，她已经把飞行视为毕生的事业。

    沉浸在甜蜜里的唐宁，根本没有意识到，她一生中最美好的年华，就在此戛然而止了。

    傅筱晴也压线通过了选拔，唐宁和这个女同学关系一般，只知道她的平时成绩一般，这样都能通过选拔，她稍稍有些诧异，后来是听说跟傅筱晴一起参加选拔的人突然拉肚子发挥失常，这才让傅筱晴抓住了机会。

    等到唐宁的伤养好，于斯年这一批飞行员已经通过培训即将要执行任务。

    于斯年自认为在唐家人面前抬得起头，便在唐家人的催促下，提出了想要对未来妻子的要求。

    他想要一个贤内助，专心在家打理家庭照顾老人孩子的那种。

    唐家为此产生很大的反感，包括唐宁本人，她虽然喜欢于斯年，更加感激他救了自己，但就此为了他放弃飞行事业？

    怎么可能。

    第二批选拔开始，唐宁想也不想就报名参加，不知道为什么，她在空中突然头脑眩晕，别说通过考核了，差点坠机！

    这可是严重的事故，虽然老师和领导都没有责怪她，以为她身体还没有完全恢复，劝她再多休息一段时间，不要太过于倔强，以后有的是机会。

    唐宁极其想要用实力来证明自己，却被一盆冷水泼灭。

    偏偏此时学院里又有许多流言，比如唐宁本来就水平一般，是老师和领导们看在她父亲哥哥的面子上照顾了她，总是私底下指点她，才让她在考核中脱颖而出。

    这下没了私底下开小灶，正儿八经的参与选拔，真实水平不就暴露了？

    唐宁不知道是谁在传播这些话，更不明白平日里笑脸相对的同学们为什么会相信，还有人跑到她面前质问她。

    唐师长以为只是一时的挫折，没有多加理会，而唐安则因为他妹妹还不肯和于斯年那个眼空心大的男人分开而生气。

    在于斯年温情脉脉的攻势下，唐宁再次被他哄得心回意转，而且于斯年变得更加体贴，也不强求未来妻子必须在家相夫教子了。

    一个于斯年，搞得唐家三个人四分五裂，唐宁自觉爱人为她做出了极大让步，心内再也不惧和家人对上。

    就像爱人鼓励她的那样，勇敢追求自己的幸福，不做家庭的附庸，日子是他们两个过，等到他们把日子过好了家人自然会谅解的。

    甚至于斯年还鼓励她继续挑战事业，还用他正式的飞行经验教导她，做她的老师。

    等到唐宁做了十足的准备，什么都调整好了，准备参加再一次的选拔用实力来证明自己的时候，她怀孕了。

    未婚先孕！

    家人震怒，想要为她在男方家庭那里争取利益，没想到原主完全沦为了于家人手中的枪，被调转过来将唐家人的心伤的更痛。

    原主之前的天地很大，前景开阔，有良师益友，可勇敢追梦。

    那么之后，她的世界在无知无觉中变得无限狭小，生了孩子就好了，等孩子大一点就好了，等……

    事业，什么时候才能轮到事业呢。

    最终，她的世界只剩下一个男人。

