    “不可能。”

    很快便是有人开口，话语中带着一丝急躁。

    其他人没有多说，心中却是波涛更甚，毫无疑问这个可能性是有，但也基本上不太可能。

    这可是丹纹，十品圣阶丹药，还带有丹纹。

    这小子炼丹术再厉害，也不可能达到这一步，绝对不可能。

    与此同时，一旁的龙一鸣也是面色微白，神色间有些慌张。

    尤其是在听着那几位丹阁大人物开口，那就更慌张了，尽管他一直在心中暗暗告诫自己，绝对不可能是凌天自己炼制的，但看着凌天那镇定的模样，就是发慌。

    可当着这几个老头的面，他也不敢有任何的动作。

    真要是得罪了丹阁，那他就完了，甚至可能牵连龙道宗。

    时间流逝的很快，尤其是看着凌天炼丹，更像是一种享受，几位老头没有半点的急躁，只是越看越是心惊。

    随着火光消失，此时他们的一颗心也是瞬间提起。

    尽管知道这一炉丹药已经炼制成功，却还是带着一丝期待，不知道这一炉丹药能达到什么品阶。

    “看清楚了，这一炉丹药可是我亲自炼制的。”

    凌天没有急着揭盖，而是看着龙一鸣，淡淡一笑。

    话语落下，瞬间揭盖。

    刹那间功夫，一股浓郁到极致的药香骤然散发出来，朝着四周传去，瞬间窜入众人鼻中。

    几个老头身影却在药香刚刚出来的瞬间，便是已经冲了上去。

    目光看着丹炉里面的四颗化元丹，却是不由怔住了，一个个目光呆滞，只感觉看到了什么不可思议的事情一般。

    他们很清楚，一份化元丹材料可以炼制四颗化元丹。

    但那只是存在于理论之中，现实中想要炼制出四颗化元丹的话，不要太难，一千次里面能够出现一次就已经是很不错了。

    一般的丹师大概能炼制两颗，稍微优秀一点的，比如说他们自己，大概可以炼制三颗。

    可是眼前这凌天，一炉却是炼制了四颗，或许有运气使然，但即便有运气，也证明了他的炼丹术绝不在他们之下。

    而这还不是最重要的，最重要的是四颗化元丹，四颗九品。

    这样的水平，他们根本不敢去想，若是有人能够炼制一炉其中带有一两颗九品，就足以拿出去炫耀了。

    可是眼前这小子，当着他们的面炼制的丹药，花了不到他们一半的时间，就已经炼制成功。

    还是完美炼制，并且都是九品，这已经让他们开始怀疑人生。

    怀疑自己是不是真的拥有炼丹的天赋，为何这么一个二十不到的青年，在炼丹术上就已经远远超过了他们。

    白胡子老头深吸一口气，驽力让自己平静下来，伸手一招，一颗丹药朝着他的手上飞去。

    尽管这丹药是凌天当着他的面炼制的，还是让他有些难以置信，实在是太惊人了，这完全超出了他们的理解。

    很快便已经被他抓在手中，稍稍观察片刻，便已经确定。

    这丹药确实是刚刚炼制的，也确实是九品，而且在九品之中，也属于顶尖的那种。

    其它几人也是纷纷出手，手快的人很快都是抓了一颗丹药在手心。

    手慢的只能无奈等待，神色各异。

    “不对。”

    正在此时，一道声音骤然传来，也是将几人吓了一大跳。

    纷纷转头看向开口之人，神色间带着一丝不满。

    震撼之后，他们便是已经沉醉于这完美的九品丹药之中，这对他们来说是最美的艺术。

    被人打断了，脸色肯定不好。

    对上众人的目光，那人却仿佛没有察觉一般，而是吞咽了一口口水，看着手中的丹药，身子发颤，神色激动无比。

    “你……你……”

    想要说点什么，但是说出一个字便是卡主了。

    也是让其他人神色疑惑，这老家伙怎么回事。

    虽然眼前这小子只用了他们一半的时间，炼制出一炉完美的化元丹，但刚才也已经惊讶过了，至于这样吗？

    “行了，不就是一炉四颗九品化元丹吗？我们都看在眼里。”

    白胡子老头撇了那人一眼，便是打算继续欣赏手中的化元丹，越看越喜欢，这绝对是艺术品。

    他能够感觉的出来，这颗丹药没有半点的杂质，甚至距离十品，也不会太远了。

    “不是，这……这……”

    那人却是大急，想要说点什么，可实在太激动，根本说不出一句完整的话来。

    “这什么这，至于吗？”

    有人不满，直接伸手，刹那间将丹药从他手中夺走，开口道：“这不就一颗九品……”

    话语说到一半，此人也是怔住，看着手中的丹药，陷入了呆滞之中。

    神色发懵，恍惚无比。

    看着他的模样，也是瞬间吸引了其他人的注意。

    他们纷纷望去，只是片刻功夫，他们便已经发现了那一颗化元丹的不同。

    虽然同是九品丹药，但是那一颗丹药上面，却是隐隐的有些纹络在里面流动，不仔细看的话根本看不出来。

    白胡子老头最先反应过来，瞬间出手，直接将丹药抓在了手中。

    其他人也是回过神，看着白胡子老头抓在手中的丹药，一个个吞咽了一口口水，想要说点什么，却是一个字都说不出来。

    “丹纹。”

    良久，白胡子老头轻叹一声，一脸苦笑道：“只差一点，这颗丹药，便能形成完整的丹纹了，实在是可惜。”

    其他人也是点头，神色与他没有半点变化。

    “区区丹纹而已，又不是什么难事。”

    凌天看着几人，却是忽然开口。

    话语很轻，清晰的落入众人的耳中。

    也是让他们一个个大怒，简直荒谬，什么叫做区区丹纹，又不是什么难事。

    但是看着凌天，想起凌天刚才炼制的那一炉丹药，一个个张了张嘴，随即陷入了沉默之中。

    他们忽然不知道该怎么反驳了。

    实在是这一炉四颗九品丹药，其中还有一颗几乎生出丹纹，实在是太让人震撼，也太打击人了。

    最起码他们自问，这一辈子都不可能做到了。

    别说圣丹，就算是灵丹，他们也未必能够做得到。

    这不仅仅是品级的关系，更多的还是对于药效和炼丹术的掌控，他们自问自己无法做到这一步。

