
        和外公约好了中午一起吃午餐，韩宣先下楼去找拉米瑞兹，他的电话已经打过来了，说做完了采访，喊他去帮忙。

    下楼时候安雅对他说：“韩，我想去你送给我的那座艺术中心看看，可以吗？”

    怕她在自己身边无聊，出去走走当然更好，韩宣笑着说：“我又不是暴君，去哪里时候不用征求我意见，到圣莫尼卡海滩有一段路，坐直升机过去吧，有事就打我电话。”

    安雅笑弯了眼睛点头，嘴里说道：“好的，那么下午时候再见。”

    “嗯，让保镖们跟着，我来帮你安排直升机……”

    胖丁跟着安雅一起走了，韩宣则来到黑洞唱片公司的总部，即将拿下时代唱片公司，可他并不打算将黑洞唱片公司跟时代唱片合并。

    这家公司是他跟拉米瑞兹俩人的产业，名下签约乐队和独立歌手们，以后可以借用时代唱片的渠道，相信前景会更加广阔。

    跟拍摄像师继续拍摄，见到躺在休息室沙发上，用帽子遮住自己脸部，似乎在睡觉的拉米瑞兹时候，韩宣问了句：“睡着了吗？还有几天就开始了，最好赶紧排练完，抓紧时间啊。”

    拉米瑞兹只是在闭目养神，伸手将帽子拿开，用那双带有黑眼圈，充满憋屈神色的眼睛看向韩宣，不爽抱怨说：“我昨晚一整夜都没睡，凌晨五点多才开始睡觉。

    平时我每天都休息八个小时以上，现在感觉脑袋都不是我自己的了，所以让我再躺一会儿，ok？”

    很少有人这样跟韩宣说话，尤其是在身家飙涨到如今这种恐怖数字之后。

    正是因为关系好，在韩宣没有发财之前两人就认识，一起当了那么长时间的舍友，所以拉米瑞兹这次才敢捉弄韩宣，打算把他拉到舞台上去。

    对韩宣来说有个这样的朋友挺好，没事也喜欢逗弄拉米瑞兹，这家伙平时嘴巴有点贱、也花心了点，但其实性格和人品都挺好，要不然不会玩到一起去，当年伊莎贝莉、哈里斯、拉米瑞兹额、韩宣这四位，如今都还保持着友谊关系，实在是不容易。

    韩宣用脚踢踢拉米瑞兹的腿，语气带笑说道：“明白为什么你没有迈克尔-杰克逊先生那么红吗？

    因为你太懒惰啦，伊莎贝莉每天只睡两三个小时，于是投资的生意获得了巨额回报，另外在各种研究上也取得了成就，我总感觉她会成为有历史以来年纪最小的诺贝尔得主。

    假如你愿意将每天的睡眠时间缩短到五个小时，剩下的时间多联系舞蹈或者其他乐器，那么你会……”

    话还没说完，就被拉米瑞兹给打断了，他用一种不耐烦的憋屈声音说：“会猝死！

    我能跟伊莎贝莉那个家伙比吗？她可是外星人，我不行，我现在只想睡觉，等我醒了再继续想新歌。”

    维多利亚女士忍不住笑了起来，那些跟拍摄像师们也在笑，这段剧情发生在拉米瑞兹和韩宣这两位名人身上，而且俩人还是众所周知的好朋友，给剧情添加了点小笑料，感觉挺不错，在本子上记下时间，这段绝对要保留着。

    发现拉米瑞兹这种状态，韩宣心里挺爽，猜测是因为想新歌的事，把他给难住了，奸计得逞怎么能不开心，丢下句：“好吧好吧，我们都在等着你的歌排练呢，抓紧时间。”

    随即出门，去找魔力红乐队的成员们……

    *****************************

    远在美国东海岸佛罗里达州的迈阿密市。

    今天阳光明媚，已经是傍晚时分，就在美国北部被冰雪覆盖的十二月，迈阿密的人们却依旧穿着清凉夏装，这里冬季最低温度只有十七度，是人们过冬的好去处。

    海浪拍打在沙滩上，有不少人正在冲浪或者游泳，姑娘们穿着泳装，偶尔出现身材火辣的美女，总是有人盯着她们看。

    一位半个多月前刚和韩宣见过面的老熟人也在这，是负责为韩宣调查雪山集团内鬼的劳伦斯，他在得到线索后并没有履行保密的约定，反而试图勒索韩宣。

    前雪山集团首席风险官内森-富兰克林先生，卖掉许多关于雪山集团的资料，导致公司损失惨重，已经成为能够威胁到韩宣安全的不确定因素。

    而不清楚究竟知道多少内幕的劳伦斯，此刻也是不确定因素，因为他的证词能够证明韩宣确实和富兰克林的失踪存在重大关系，所以下一秒，劳伦斯从沙滩椅上跌了下去，嘴角吐出白沫，浑身抽搐着死掉了。

    在刚才，他刚喝了半杯果汁，人群里有不少目光，似乎正在看着劳伦斯，和那些或是慌张、或是受到惊吓的游客们不同，他们好像早就知道会发生这种事，因此神色平静。

    停在沙滩边上的救护车里，很快出来几位医生，将劳伦斯给抬走了，慌乱间还有人弄倒了装着果汁的杯子，全都洒在沙子里。

    将已经断气的劳伦斯，放上担架抬走后，直接拉去一所医院，两个多小时后有警察去调查，得知死因是急性肺栓塞，属于正常死亡。

    每天都有人死去，他的死亡显得十分正常，租的酒店房间被人全部搜查了遍，甚至连马桶都没放过，一切都保持着原样，直到酒店服务人员，将他的东西打包好交给警察。

    劳伦斯忘记了有些事情不能触碰的规矩，所以他死掉了，警察局那边安安静静，什么怀疑都没产生。

    不久后数千公里外的原雪山集团首席风险官，也因为在从墨西哥回来的路上遭遇车祸，和一名助理压在了大卡车下面。

    在此之前，有边境巡警看见他和助理有说有笑，富兰克林的家人听到消息时候，还在马尔代夫度假，十分悲痛地乘坐马尔代夫航空公司的转机赶回来，准备帮他举行葬礼。

    韩宣没有太多人脉，做不出这么细致的活，他是从老爷子口中得知这两条消息，十八号这天早上，韩老爷子在书房里亲口告诉孙子的。

    老爷子还穿着睡衣，丝绸布料的灰色睡衣，和市面上出售的那些不同，这套衣服是用蚕丝手工编织出来的布料制作而成，穿着非常舒服，他表情平静说道：

    “调查过通话记录，也调查了这段时间接触过的人，暂时还没出现问题。

    我不清楚那位叫做劳伦斯的有没有泄漏出消息，依然在注意可疑的动静，无论如何事情也牵扯不到你身上，放下心吧。

    这次学到了没，在确定手下的人绝对安全之前，千万别让他们知道太多消息，尤其是容易引火烧身的消息，再不济也应该通过中间人联系，冒然做事会出问题。”

    韩老爷子从抽屉里拿出盒录音磁带，放在韩宣面前继续说：“从劳伦斯房间里搜出来的，我让人查了，没有被复制过，是直接用录音机录下的原版，听完后找个地方烧掉。”

    一大早就得知这个消息，韩宣脸色很不好看，前些天还在和安东尼执行官商量，应该怎么处理富兰克林先生的问题，现在不用愁了，因为老爷子已经帮忙将问题干净利落地解决。

    不用问也能想到，手法一定很干净，完美地解决富兰克林风险官和他助理去墨西哥的问题，那些清道夫们办事很有一套。

    至于自己面前的这卷录音带，他猜到了里面的内容，自己只给劳伦斯打过一次电话，询问他调查内鬼的事情，看样子当时是被劳伦斯给录了音。

    如果这卷录音带散播出去，再联系起雪山集团首席风险官富兰克林先生突然消失的事情，究竟会闹出多大风波，韩宣也无法预料，但可以想象到的是，丑闻一定会比上次洛杉矶时报闹出的大，黄泥落进裤裆里可不容易擦干净。

    见到孙子脸色，老头怕他想太多，接着说：“你也不用太担心，毕竟现在年纪小，很多事情没有教过你，世界上不仅只有黑色和白色，还有灰色地带。

    那些犯罪了的有钱人太多，但你见谁真正被抓去坐牢？现实不是拍电视，一个小问题还动不了他们，只是想告诉你做事要小心，不能留下把柄。

    喝不喝茶，我帮你泡一杯，早晨起床多喝点茶有好处……”

    关于这番对话，韩老头也是思索过后，觉得有必要说一说，于是才告诉这位孙子，毕竟已经不是当年的小孩，这些事情他认为韩宣应该慢慢接触了。

    韩宣明白老爷子的意思，劳伦斯暂且不谈，他们之间并不熟悉，而认识很多年的富兰克林先生，身上确实存在着很大的不确定因素。

    只要他还活着，就是一桶随时可能会炸翻自己和雪山集团的火药，作为首席风险官，富兰克林知道太多秘密。

    他“被死亡”对自己来说最安全，只不过一时间难以消化这条消息，此刻叹了口气，告诉说：“好，我知道了，待会儿烧掉这东西。

    来几杯普洱吧，以后我会小心点，具体的事情不涉及，交给其他人去做。”

    老爷子见他这么轻松就接受，心里暗叹果然是自己的种，想要保持着现在的地位，光聪明可不行，点头笑道：“待会儿你记下洛佩兹的号码，以后有事情就告诉他，他会帮你解决麻烦……”
  