    面对KCEF电视台提出的直播请求，徐柠自然大为惊喜，立刻答应下来。

    然后联系保罗那边，让他们先慢点，等电视台的人过去再说。

    KCEF电视台从徐柠那拿到了剩下的录像，一天后，在电视剧时段结束后，播放了半个小时裁剪后的录像，试探观众的反应。

    播放结束，反响出乎意料的热烈，不少电话打到了电视台，询问挑战活动的事。

    电视台第二天就把录像播放时长延长到了一个小时，结果热度更高。

    第三天，电视台的人跟保罗他们汇合了，立刻开始了一次直播。

    直播之后，挑战活动突然就火爆起来，各路媒体纷纷转载新闻，然后记者蜂拥而至。不过，去的不是Lemon公司这边，而是奔向了挑战地点。

    从来人迹罕至的地区，在很短的时间里聚集了几十名记者，加上摄影师跟后勤人员，人数至少两三百，大量越野车硬是碾出了一条道路。

    不过，大部分记者只是拍一些照片跟录像做新闻素材，拍完就走。在这里直播需要卫星，成本太高，只有寥寥几家电视台有那个实力。

    跟着挑战活动一块出名的，还有Lemon公司，以及他们的那款运动鞋。

    在电视画面中，运动员脚上那双布满泥泞，但风格前卫的运动鞋瞬间征服了无数人的心。

    然后，Lemon 公司的电话就开始二十四小时响个不停，都是下订单的。一天之内，订单量达到了上万双，然后第二天就到了三万双。

    工厂这边立刻招工人，然后加班加点，一天产量达到了五百双……

    产量显然太少了，徐柠连忙让人联系了韩国那边的代工厂。

    一夜之间，Lemon公司从一个毫无名气的小角色，一跃成了北美的话题热点。

    ……

    保罗已经回来了，公司这边太忙了，挑战活动有别人接手负责，他得回来处理积攒的一堆工作。

    李维他们也一样，学校都不去了，一天二十四小时在工厂厂库。

    “徐总，我有个事跟你说一下。”李维突然找到了正看报纸的徐柠。

    “什么事？”

    “我想退学，专心公司这边的事务。”李维有些忐忑的看着他。

    这其实也是表态，选公司事业还是学业？之前可能还有迟疑，但现在嘛……。问题是，之前他并没有固定的职务，现在，徐柠会给他什么职位？

    “你想清楚了？”徐柠折起了报纸。

    “想清楚了。”李维点头。

    “那好啊。”

    徐柠站起来，道：“公司以后要规范化的。我的打算是，你以后专心做市场开发。你认为呢？”

    “那，谁做CEO？保罗吗？”

    “不。”徐柠摇了摇头。“今天晚上我会召开一个会议，到时候你就知道了。”

    以前公司太小，职位没有、也没必要明确，都是哪缺人了就都过去帮忙。

    现在不成了，公司接下来必然要扩张，重新梳理管理制度是必须的。

    晚上，徐柠把公司的几个管理人员就喊过来，然后宣布了自己的决定。

    “李维，你今后负责市场开发。保罗，你负责财务，冯树义，你负责产品质检。”徐柠给几人一一指派了职务。

    然后几人立刻意识到了什么。那么多空缺的管理岗位，徐柠是要从外部招人？

    果然，徐柠接着说道：“我已经发出了招聘邀请，CEO跟其他管理职位将外部招聘。此外，我还联系了管理咨询公司的人，一周后就到，他们会为公司重新梳理管理制度。你们这些天专心手里的工作，但也要配合管理制度改革，明白了吗？”

    几人点头，心里或多或少都有些复杂。这眼看着公司要发展起来了，结果要招一外人，心里自然不舒服。

    当然了，不舒服也没办法，在座的几人都没什么管理经验，把公司交给他们那是胡闹。

    所谓入乡随俗，美国的公司管理制度还是有一套的，徐柠没必要自己折腾。这年代的职业经理人跟管理咨询制度都已经相当成熟，完全可以交给他们完成公司制度设计。

    当然，这些是要花钱的，请的是波士顿咨询公司，一次五万美元。

    发出的招聘邀请很快有了回应，来应聘的有十几个人，大部分是大公司的中层管理人员。

    徐柠一一面试之后，选择了一个叫科尔.罗西的中年人，这人三十多岁，个子中等，全身上下打扮一丝不苟，是那种典型的美国商业精英形象，这位之前在宝洁公司做品牌管理。

    “科尔先生，欢迎加入我们公司。”徐柠跟他握了握手。

    “徐！感谢你的聘请。”科尔保持微笑，点头道。

    他之所以来应聘，纯粹是因为Lemon公司如今发展势头正盛，潜力不用多说。但说实在的，他对徐柠的来历跟年纪都相当意外。

    当然，这个不重要。他需要一个证明自己的机会，如今的Lemon公司正好可以提供这样一个机会。

    除了科尔，其他高管职位也在几天之内找齐了。

    然后就是管理制度的建立。因为是小公司，没那么多利益纠缠，这项工作很顺利，不到一个月就完成了。

    就在Lemon公司忙着梳理管理制度时，穿越南北美洲的活动还在继续，一个多月下来，几个运动员接力跑了三千多公里，已经到了城市。热度不仅没降，反倒抬升了。

    不管到哪，沿途都有大量民众围观，当地媒体争相报道。

    活动的热度持续，鞋子当然也保持了热度。价格已经从二十五美元一双，涨到了三十六美元，但订单依然不停。

    加上代工厂的产量，一个月顶多生产二十万双，但订单已经超过了五十万双，只能往后顺延。

    科尔接手公司管理，做的第一件事就是大幅增加营销力度，趁着热度还在，重点树立品牌形象跟定位。

    品牌形象这东西，重要性不用多说，没树立起来的时候，砸再多钱都不一定好使。但一旦竖起来，想甩掉都难，开始就必须拿出十分的认真去对待。

    这是科尔的老本行，做起来也是得心应手，大目标还是往高端靠拢。前卫、硬朗、高品质，这是定位方向。

    对徐柠来说，最在意的当然还是利润。月底账目结算，当月的毛利润超过了一百万美元，但因为营销支出剧增，真正的纯利润只有五十万美元。

    对这个成绩，徐柠是很满意的，还有些超乎意料。在这边待了俩月，总算是把这边的一摊子事理顺了。

