    对于贾家的主人们来说，赖大家终归到底是奴才。

    为了奴才家的安危，用府上的帖子找相关人员查询一番不是不可以，但是若是和国法，甚至和皇帝的意图相违背，那就立刻挥泪斩马谡了。

    赖大家是死是活，赖尚荣到底是不是科考舞弊，那就无所谓了。

    难不成用主子家的前途，来换取奴才家的平安吗？

    天底下没有这样的道理。

    贾府的主子们也没那么伟大。

    赖大和他儿子，以及赖家产业被抄家归公，贾府也就视而不见了。

    当然，表面上还是收留了无家可归的赖嬷嬷，让他在荣国府里住着。

    只不过背地里，贾赦也好，贾珍也好，还是王夫人也好，包括贾琏在内，都在用自家的帖子去见负责抄家的顺天府官吏——锦衣卫他们是不敢招惹的——低价买进了许多东西，就等着以后涨价了发卖。

    这一切，赖嬷嬷自然不知道。

    虽然能避不开贾母的眼睛，但是贾母却视若未见。

    当然，这是后话。

    唯有王夫人甚是不满，同薛姨妈在私底下抱怨：“往常我们往顺天府寄一张帖子，人家那边就无有不从的，这陈府好歹是和荣国府沾亲带故的关系，我们贾家的小辈都登门拜访了，居然还这般不通情理，可见这个陈昭是个没眼力界的，幸亏老太太没有想着把云丫头许给他。这就是一个粗坯武夫！”

    薛姨妈叹了一口气，眼中含泪，却不言语。

    但他内心深处，对于这个姐姐生出了一丝不屑。

    我家蟠儿就是被你口中那个粗坯武夫带走关押起来了，你堂堂荣国府都没办法，还敢小瞧人家？

    天天吹嘘你家宝玉口中含玉，将来有大造化的，可现在除了挂着一个贵妃弟弟的身份之外，不读书不上进，又有什么作为？

    有本事将我家蟠儿救出来啊！

    说实在的，薛姨妈也是宅斗高手，宅子外面的事情，大体不明白的。

    所以那些道理她一介妇人本来应该想不到。

    但是这两天为了她家蟠儿，一直待在荣国府，眼睛都哭肿了，可是看着荣国府似乎完全没有办法的样子，所以才隐隐间有所悟。

    等她应付完王夫人，回到自家居所，见到宝钗之后，便在再一次仔细的问了一遍宝钗在陈府的见闻。

    薛宝钗倒是没有多想，便再一次一五一十的将陈府的见闻述说了一遍。

    薛姨妈沉思良久，方才说道：“丫头啊，娘心里有件事，想和你参详参详。”

    宝钗听她说的郑重，连忙在母亲身边坐了，一双眼睛看着母亲。

    薛姨妈缓缓说道：“你说陈家昭哥身边却只有几个粗使丫头？”

    宝钗点点头，道：“陈子尚是朝廷大官，堂堂的三品锦衣卫指挥同知，多在外面奔波，生活起居有锦衣卫士卒帮助，平时并不怎么用丫鬟，所以只有一两个粗使丫鬟。”

    薛姨妈叹了一口气，道：“刚听说你那哥哥被锦衣卫番子抓走，那锦衣卫的头正是那陈昭之时，妈是唬的魂都没有了，心里也恨死了他。不过现在已经过去了两天了，娘也回过神来，终归是你那哥哥太孽障，才有此劫。不过若是你哥哥渡过此劫，能痛改前非，也算阿弥陀佛了。”

    宝钗点点头，没有说话。

    她知道母亲还有话说。

    果然薛姨妈继续道：“娘想着，若是蟠儿真能痛改前非，那昭哥岂不是咱们家的大恩人？他身边只有几个粗使丫头，哪里能照顾好他？不如我们挑一个好姑娘，送到他房中，也算我们的一片心意。”

    “嗯？”宝钗心中一怔，随即脸色红了一下。

    从薛家里面挑一个颜色好的丫鬟，送给陈昭做屋里人。以便将来让陈昭好好的栽培栽培薛蟠。

    这也是薛姨妈所能想到的，唯一能感谢陈昭的办法了。

    至于那丫鬟送到陈昭那里，能做什么，自然就不言而喻了。

    宝钗已经十三四岁了，不是傻白甜，自然明白薛姨妈的内心想法。

    薛姨妈看了一眼宝钗，又道：“所以妈想着，找个机会，让香菱去服侍昭哥。你也知道，妈也清楚，这香菱是不喜蟠儿的，偏又是清纯可人的绝色，那陈昭一直忙着公务，只和男人打交道，极少在脂粉里厮混，自然不知道女孩家的好处……”

    她说道这里，便不再说下去了。

    可是薛宝钗何等聪慧，自然听出了母亲未尽之意，雪白的脸蛋不由得变得通红。

    不过现在不是脸红的时候。

    对于母亲的安排，薛宝钗倒是没有什么意见。

    陈昭似乎是个英雄。

    英雄当然横行无忌，敢收拾像他哥哥那样的纨绔。

    同时也能将这样的纨绔改邪归正。

    香菱是个温柔脾气的，有点逆来顺受的性子，不会主动说别人的坏话。更何况薛蟠还没有动她——因为薛姨妈和薛宝钗待她极好，是想着以后做薛蟠的正经姨娘呢，一直护着她，没有让薛蟠与她圆房。

    有这份主仆恩情在，若是将香菱送到陈昭房中，用绕指柔转化那百炼钢，以便对哥哥另眼相看，这当然是极好的。

    只是，该怎么做，才能让香菱入了陈府，去服侍林家大爷呢？

    当母女俩想到这里的时候，不约而同的傻了眼睛。

    似乎，有点过于想当然了啊。

    想来想去，还是得通过荣国府。

    等薛姨妈过来看王夫人，悄悄地说出自己的想法之后，王夫人又震惊了：“你到底想做什么？”

    荣国府，荣禧堂旁的厢房里，王夫人与薛姨妈坐在炕上，两人之间摆放着一张小几，上面有茶盏和果盘，还有一些瓜子花生。

    王夫人面色淡淡的看着薛姨妈，问道。

    薛姨妈缓缓的挑出一颗瓜子，用手剥开皮后，放在手心，又挑了一颗，再剥开，再攒着……

    听了王夫人的话后，她轻轻一笑，而后叹息了声，道：“还能为了什么？不过是为了薛家。”

    王夫人闻言，眉头一皱，可想了想，到嘴边的话又咽下去了，也跟着叹息了声，道：“何以至此？薛家又不是没人了，再怎样也不用你出头……”

    薛姨妈苦笑着摇头，道：“哪怕不是为了老薛家，也为了我这一房，为了蟠儿和宝丫头。”

    “那你也不至于如此吧？没的让人看轻了去，竟巴结他？陈家小子少年没了父母，被宝玉他姑父教歪了，居然临考之际，还做粗坯武夫的勾当，每日忙得脚不沾地，可见是个劳碌命，没有心思读书，会试必定不中的，这官只怕也到头了，又能有什么作为？何至于？”

    王夫人一脸不屑的说道。

    哼哼。

    还是我家宝玉有福气，有大造化的。

    不但是贵妃的弟弟，正经的国舅爷，还衔玉而生，有大福根大喜气，将来的成就，不用说都比那个陈昭强百倍。

    妹妹也真是，把一颗心拴在贾家便是，何苦去向陈家小子低头？

    当然，这些话是在王夫人心中说的，断然不会说出口。

    因为她知道这样说出口，只会被人说轻狂，给贵妃招黑。

    薛姨妈心中闪过一丝恼怒。

    “你有个贵妃娘娘的女儿，可是那又怎么样？又救不了蟠儿！1你们府上是国公府，四王八公，何等尊贵？可是又怎样？救不出蟠儿！就是四天王，八皇帝，又能如何？再说了，要想让蟠儿离了那帮狐朋狗友，变得上进，似乎也只有陈公子这么说过。你们荣国府是正儿八经的亲戚，我看蟠儿跟着你们倒是chenj比以前更堕落了几分。”

    当然，这些话也是薛姨妈的心里话，是不会说出口的。

    往常这种想法有都不会有。

    只觉得荣国府不愧是百年大族，又出了贵妃娘娘，若是亲上加亲，促成个金玉良缘，对于薛蟠将来的前程也是大有帮助。

    但是……

    薛蟠被抓了，被抽鞭子了，被判劳教俩月了。

    这破天般的大事，直接如同一道重雷，狠狠地劈在薛姨妈心里。

    她也很快想明白了。

    荣国府那富贵有什么用？还没他薛家有钱。

    有个贵妃娘娘似乎是了不起，可是他薛家似乎沾不上光——因为救不出蟠儿来。

    既然这般，那我干嘛还在一棵树上吊死。

    “哎！”薛姨妈叹了一口气，道：“我也没有别的想法，左右不过结个善缘吧，反正不过一个丫鬟而已，不过话又说回来了，真要是没有什么门路，那也无所谓，毕竟也不好相识不是？对了，进而怎么没见宝玉过来给你请安？”

    “宝玉啊。”王夫人想起自己的凤凰蛋，忍不住脸上露出了笑容：“神武将军家的公子，请他喝酒，一早就去了。”

    想想自家宝玉结识的什么人物？

    神武将军冯唐家的衙内啊，多尊贵的公子。

    谁不知道冯唐统管骁骑营和建锐营，是皇帝最信重的大臣，这才是他家宝玉应该结识的对象。

    区区锦衣卫番子的头目，岂能和神武将军家相比。

    ……

    “宝玉啊，我可是听说你在锦衣卫林同知那里待了一天，真是大大的缘法啊！”

    冯紫英的家里，左右三五个好友聚在一起，又有锦香院的云儿姑娘作陪，气氛倒也热烈。

    而冯紫英则亲自端起一杯水酒，递到宝玉面前，微笑道：“京城传颂“英雄谱”，那陈昭排名第三，可见是享誉京城的英雄。不知宝玉能否为我引见引见？这等英雄好汉，若是错过，那实在是可惜的。”

    说着，冯紫英用一双热切的眼神看向宝玉。

    宝玉一怔：“不会吧，他行情这么高？”

    冯紫英笑道：“宝玉，你是身在福中不知福啊！这位锦衣卫同知大人，主持严打才几天，咱们整个京城已经焕然一新，连我们这些衙内出行都觉得安心，何况那些老百姓？听说陛下也夸赞了他好几次，说他是能臣干吏，理当大用。这样的英雄，难道不该和我们引见引见？”

    听着冯紫英的话语，宝玉忽然觉得杯中酒有点索然无味。

