    “现在闭嘴，你难道没有看出来吗，现在可不是说这个话的时候。”

    诛心剑听着叶尘的话，也紧紧的闭住了嘴巴。

    因为他感受到了，黑云兽正朝着自己冲来。

    而自己的身体这个时候好像突然变了一个样子。

    叶尘此刻已经用自己最强的力量，完全地注入了诛心剑当中。

    因为现在白雾剑已经失去了灵性，没有办法承受住自己如此之大的能量。

    所以叶尘现在能做的，也只剩下了这一个办法。

    只见现在的叶尘。已经有了缓缓地有了化龙的痕迹。

    小晶看着下方的叶尘，也早已愣住了。

    小晶没有想到，叶尘体内的龙族血脉竟然如此的雄厚。

    小晶没有想到的还有很多。

    只见本来就浮现在叶尘身后的火焰双翼，此刻火焰正在缓缓的退去，一对龙族的翅膀也瞬间出现在了叶尘的身后。

    黑云兽此刻完全没有把叶尘放在眼里，就算叶尘变成了龙族的样子，实力也是完全不如他的。

    可是就是这一个判断，让黑云兽步入了自己被毁灭的深渊当中。

    诛心剑被叶尘一甩，一道红色凄厉的剑光瞬间朝着黑云兽冲了过去。

    黑云兽本来还以为叶尘的攻击，就只有这点程度。直接用自己用周身黑色雾气所凝成的铠甲挡在了前面。

    可是这一次，他的格挡却失效了，叶尘根本就没有想要停下的意思。

    趁着黑云兽被打的愣了的时候，叶尘直接就冲了过去，又补上了一刀。

    而就是这一刀，让黑云兽，感受到了自己生命被威胁的感觉。

    此刻它第一次正视起了自己面前的这个人类。

    可是现在它才警惕，早已经晚了。

    叶尘刚刚以透支自己血脉的代价，强行激发了龙族的力量。

    现在的叶尘早就不和刚刚的叶尘一样了。叶尘的实力已经提升到了，四十五级的程度。

    虽然并没有到达五十级，但是叶尘这样的天赋，和这个家伙战斗一下足以。

    黑云兽此刻恶狠狠的盯着叶尘，好像用自己的眼神就能把它杀死一样。

    但是叶尘此刻却哈哈大笑了起来。

    “没有想到吧，黑云兽刚刚你如此轻视我，而现在轮到你害怕了！”

    叶尘话说的没错，黑云兽此刻确实已经开始有些畏惧叶尘了。因为从刚刚叶尘能打破他的防御开始。

    黑云兽就已经在走下坡路了，可以说，如果它再找不到什么办法的话，这里的战场就只能由叶尘来主导了。

    黑云兽偷偷的看了一眼，还在被封闭的这个大坑。

    随后轻轻的拍了一下地面，只见上空那封住洞口的黑色气息，此刻也已经消散了。

    黑云兽从自己的口中吐出来了一个绿色的光球。

    叶尘感受着这个光球里面的澎湃的能量，也愣了一下。

    “你这是什么意思啊？难道你要用这个东西换你的一条命吗？”

    黑云兽听着叶尘的话，不可置否。看起来它确实就想这样做。

    叶尘这个时候也没有想到，黑云兽竟然会做到这一步。

    那之后的事情，全部都不好说了啊。

    “你能不能把这里的森林给消除，还有把你所带来的那些魔兽全部给我带回去！”

    黑云兽听着叶尘的要求，止不住的点头。

    叶尘此刻也松了一口气，因为叶尘此刻也知道面前的这个魔兽确实可以听得懂自己的话。就和小晶一样。

    “幸好你能听懂我的话，要不然等会儿我把你杀了，那你不亏了。”

    黑云兽听着叶尘的话，心中一惊，黑云兽此时也有些愣住了，他没有想到叶尘竟然会这样说。

    黑云兽此刻对着叶尘拍了拍自己的脚，像叶尘，说明自己确实会履行他的承诺。

    叶尘此刻也十分的清楚，能不战斗就了结这个事情，那也是很好的。

    叶尘此刻对着黑云兽，轻轻的叹了口气。

    “好的，你走吧，现在我不为难你，既然你已经把这个东西交给了我。我就能用它把这个森林给消除了吧。”

    黑云兽听着叶尘的话，对这叶尘点了点头，随后黑云兽一跺脚，便直接飞向了天空。

    叶尘看着缓缓离开的黑云兽，此刻也松了一口气。

    只见这个时候的叶尘，身上的气息竟然开始快速的减弱。

    小晶此刻也不明白到底发生了什么事情，赶快来到了叶尘的身边。

    诛心剑此时似乎也有些疑惑，因为他可是切切实实的感受到了叶尘身体之中的能量正在缓缓的消散。

    “老大，到底发生什么事了？为什么你的实力竟然会跌落的那么快！”

    叶尘此刻也就像失去了力量一样，缓缓的坐在了地上。

    叶尘看着失去了阻碍的大坑，也松了一口气。

    “你们不会真的以为我的实力能飞快的提升到四十五级吧。”

    “其实刚刚我都是骗他的，我的实力确实在刚刚的那一瞬间提升到了如此的地步，但也只有那一段时间而已，如果在那一段时间之后，我还是没有把他给吓跑的话，我们很可能就只能考虑另一个办法了。”

    叶尘此刻拍了拍自己身上留下的土，缓缓的站起身来。

    “老大，你真的没事吗？我感受到你的力量好像有些奇怪。”

    诛心剑此刻也十分的担心，轻声询问着叶尘。

    叶尘摇了摇头，表示自己没有什么事情。

    “小晶我们现在赶快走吧，如果那个家伙再回来的话，我可能就对付不了了。”

    小晶听着叶尘的话，也赶快趴到了他的头上。

    叶尘此刻看也没看，便直接收起了那个绿色的宝珠。

    叶尘现在需要做的就是赶快离开这里，毕竟自己的力量确实已经没有，刚刚那么高了。

    火焰之翼瞬间出现在了叶尘的身后，就在刚刚黑云兽离开的时候，叶尘就已经解除了自己身体上的变化。

    毕竟一直保持那样的变化，可是十分消耗自己的能量的。

    叶尘此刻叹了口气，看了看周围，在确认自己没有什么遗落的东西的时候，便直接飞向了天空，朝着所散发城主气息的地方赶了过去。

