    夜，微凉。

    云龙山脉入口处，武道学院临时营地。

    武府一行人，在此处停留两天，最终尘幕还是忍不住动手了，

    虽然狂狼任然未回，但是算算时间也应该差不多了，

    所以，他不在等待，下令在今夜动手。

    在一群长老的带领之下，血神教众，缓缓的靠近着营地，丛林之中传出窸窸窣窣的声响，无数人影闪动。

    这时，不知是谁踩到了什么，浑身泛起火苗，一瞬间变成了火人，

    在这漆黑的夜中，显得格外突兀，火光将他周围所有红衣人全部照亮。

    “敌袭！”

    该死，一个血神教长老心中暗骂，虽然这个人已经被烧成了灰烬，但所发出的火光，依旧已经让营地之中的侍卫发现，

    一时间武府营地之内，人影闪动。

    冰无双在第一时间踏入虚空之上，看着周围无数血神教众，心中顿时暗叫不好，因为她察觉到了不下十道与她境界相仿的气息。

    “御-天之水幕”

    一道巨大无比的水幕，瞬间将整个营地笼罩了起来，远远看去就如同一颗水球一般，无数攻击打在水幕之上，如同被什么吃掉了一样，没有丝毫反应。

    这是冰无双目前不借助任何物品，所能释放的最强防御阵法，她心中知道，虽然被打破只是时间问题，但她不得不这样做。

    同时，杨承动作也不慢，已经带着镇狱军团，与一众血神教厮杀在了一起。

    而在战场的不远处，一群黑衣人紧紧注视着战场上的一举一动，特别是那些血神教武皇境强者的身影。

    “记住了，5人一组，同时出手，尽量做到一击必杀”

    秦依白看着眼前局势，严肃的对着面前的天罗部众说道。

    “是”

    声音刚刚落下，这里的人竟然全部消失不见，无影无踪。

    画面一转，战场的另一边，尘幕死死地盯着眼前来人，

    这个人的气息非常诡异，仿佛整个人不是站在那里一般，黑衣鬼面，这是....

    “不知你是阎王殿判官中的哪一位”

    “查察司，敢问尘掌教，贵教狂狼天王何在”

    尘幕心中一惊，此人既不是用剑的那位，也不是使枪的那位，游龙榜上的榜眼，判官之中的第三人，竟然也入武帝境了。

    这也太匪夷所思了，据他所知，天凤城的那位和这位两月之前可还是武皇境啊！

    “怎么，初入武帝境，你觉得你会是我的对手？

    或是说，你想对战我与狂狼两人？哼，好大的口气！”

    “在下自不是天王与掌教的对手，可我在这里，你离不开的”司空东轩严肃的说道。

    这个叫尘幕的血神教副掌教，给他非常危险的感觉，应该也是领悟意境之人，

    但也仅仅是危险的感觉罢了，他有信心，凭他的速度，牵制住而已，问题不大。

    见尘幕不予回话，司空东轩默默的带上天残手套，银色丝线随风而动，霎时好看，他瞬间爆发出全部气势，武帝境初期与无之意境全开，

    顿时整个四周散发出一圈圈诡异的空间涟漪。

    不等尘幕多想，他本能的朝着左边闪去，而他原本的位置之上，一根非常细的丝线，竟凭空出现在哪里，将那里直接切割成了粉末。

    武神器？这是什么怪异的武器，还有这是空间法则？

    一滴冷汗从其额头冒出，他是第一次遇到使用这么奇怪武器的人。

    抽出自己的佩刀，死死的盯着司空东轩，顿时消失在了原地。

    下一刻，四周凭空响起霹雳巴拉的撞击声，而前者站在原地丝毫未动。

    战场另一处，血神教十位护法全部都在这里，他们不敢有任何动作，皆因为眼前黑衣鬼面之人。

    “阎王要你三更死，谁敢留你至五更

    阎王殿、赏善司，送各位上路”

    欧阳慕白长枪一直，气势如虹，完全没有把这十名武帝境强者放在眼中。

    两位血神教护法，受不了这个诡异的气氛，纷纷抽出自己的武器，

    对着前者袭去，可下一刻，

    “啊啊”

    接连两声惨叫，定睛一看，竟是这两位护法，直接被欧阳慕白用长枪串成了人串，就这样被其举于空中，

    任凭二人任何挣扎，都无法逃离，看的剩下的八人，心中生了无限的畏惧感，太可怕了...

    画面一转，营地之中，王君泽看着集合在自己身边的众位孩童，不知道这一战，还能剩下多少，目前局面都是他安排的结果，把战场分成三个部分，尽量不让高端战场波及到他们。

    他死死的盯着水幕之处，血神教人数太多了，就算有杨承带着镇狱军团在前阻挡，但渐渐的，还是有非常多的血神教众穿入进了水幕之内。

    这时候冰无双提前布置好的，阵法此刻大显神威，不少血神教众在踏进，水幕的一瞬间，就被阵法绞杀，各种各样的都有。

    无奈阵法毕竟需要能量维持，冰无双主要支撑防御大阵，这些小型的攻击阵法根本无人上前维持，渐渐血神教众杀入营地之内，与营地之中护卫厮杀到了一起。

    “顾小末，注意救人

    李子光、于吉、陈莫奕、幕云溪可敢随我冲杀一番”

    “好，老大”

    “全景影像打开，开启战斗模式，战场信息数据分析开启

    敌方目标9000人，高级武者3000人，初级武将3000人，中级武将2000人，高级武将1000，分析敌方弱点，扫描成功，提示开启”

    一瞬间小爱开启了战斗模式，全身盔甲笼罩，只漏出水汪汪的大眼睛。

    王君泽从次元虚空仓内拿出一把武王级长剑，气势全开，幻影身法全力施展，一路上留下了道道身影，看的其他四人目瞪口呆。

    卧槽，老大速度，也太变态了吧（李子光、于吉、陈莫奕内心）

    哇瑟，小哥哥好帅（幕云溪的内心）

    可下一秒，四人之中，两个女孩子瞬间变了脸色，只因王君泽一剑瞬斩几名血神教头颅，切口整齐，血流如注。

    虽然已经经历过这样的事，但是对于她们来说，还是一时犯了恶心。

    不过幕云溪还好，强忍着呕吐感，提枪上前，紧跟王君泽身后而去，

    其他三人见状，相互点点头，纷纷带着自己的队员，紧随而上，可毕竟都是些孩童，一进入战场的瞬间，至少超过七层以上的，原地发抖，呆立不动。

    “你们都给我看好了，这些就是杀你们父母、亲人、朋友的刽子手，给我拿起你们的刀剑，刺穿他们的胸膛，为家人报仇！”

    王君泽见状，边刺出手中长剑，边对着众人说道。

    “报仇！”

    “我要为我哥哥报仇！”

    “我要为我娘报仇！”

    顿时间稚嫩的呐喊声响起整个营地，所有人都关注到了这边，包括其他州来的孩童，

    辰东来默默的看着，心中热血上涌，既也跟着上前杀敌，其他孩童见状，强忍着不习惯的感觉，

    一传十，十传百，纷纷加入战场，瞬间几千生力军的加入，使得营地之内的防守侍卫压力顿减，

    可毕竟都是些孩子，全都没有杀过人，也没上过战场，

    没有组织，没有纪律，

    完全凭的是一腔热血，不过几分钟的时间，便已经开始出现伤亡。

    顾小末见状，连忙带着队员上前救治，王小虎带人紧紧跟在一侧时刻保护着她。

    冰无双在高空之中看着王君泽十分欣赏的点了点头。

    不过后者心中还是暗暗一叹，果然，始终还是些个孩子，不过经过这次之后，活下来的绝对是精英。

    “于吉、陈莫奕你们带人支援其他州的兄弟，让他们尽量相互依靠，不要把后背留给敌人。”

    王君泽无奈的只能将自己的左右翼，派出支援其他州的孩童，

    毕竟他们不像这边，全部都是各司其职，分工明确。

