    第69章 第二阶段特训开始！

    斗魂城，伯爵府。

    此时，殷天阳正躺在大殿内的座椅上闭目养神，搭在桌子上的手指还在有节奏的敲击着桌面，似乎是在等待着‘赤血’的胜利归来。

    没过多久，大殿外走进来一个蒙面黑衣人，他的脚步略微有些匆忙，似乎是有什么要紧的事要禀报殷天阳。

    这黑衣人快速来到殷天阳的身旁，声音略微有些慌张说道：“小爵爷，赤血，死了！”

    “孤狼，你说什么！赤血竟然死了？这不可能！”

    殷天阳听到黑衣人的话后非常得震惊，猛的一下就站了起来，看样子他是真的被‘赤血’的死震惊到了！

    “小爵爷，‘赤血’的命牌已碎，他确实死了！”

    ‘孤狼’回答道，说着他的手中就出现了一块破裂的魂玉，而且从那碎裂的‘赤血’二字就代表着这是‘赤血’的命牌。

    “‘赤血’竟然真的死了！这怎么可能呢！”殷天阳失声说道，他看着那块破碎的命牌，身子一软就倒在了座椅之上。

    他不敢相信，一个魂尊竟然杀了一个魂宗！要知道，这可是一个大境界啊，怎么可能呢！

    “小爵爷，‘赤血’可是四十八级的魂宗，就算那人的天赋再高也不可能跨越一个大境界杀人，这背后肯定是有人帮他！”

    黑衣人‘孤狼’回答道，虽然他的声音依旧还是那么的冷漠，但还是可以明显看出他眼眸的震惊之色！

    确实，当他第一时间发现‘赤血’的命牌破裂之时，他也是非常震惊，但是他根本就不相信有人可以跨越一个大境界杀人，这背后一定有人在暗中帮助！

    “孤狼，给我查，仔细的查！我要知道这个人所有的底细！”

    殷天阳也是缓过神来之后，随即怒喝一声，原本俊秀的脸上此刻满是愤怒之色！

    “属下遵命。”那黑衣人领命后便退了下去。

    小子，只要你还在这斗魂城，就没有我伯爵府查不到的人！

    殷天阳眼眸中的寒芒似欲迸发而出，随后只听见‘咔嚓’一声，他手中的茶杯便应声碎裂！

    ………………………………

    斗魂城，武魂主殿。

    此时，尤立和狂龙两人也回到了武魂主殿。不过，此刻他们正在接受沃夫特的训斥！

    “属下办事不力，还请主教大人责罚！”尤立和狂龙低头跪在地上向沃夫特请罪。

    “两个废物，竟然还有脸回来！”沃夫特坐在大殿之上怒斥一声，手中的权杖一震，一股恐怖的威压瞬间扩散，尤立和狂龙瞬间被那威压震飞，随即喷出一口鲜血！

    “两个四十级魂宗竟然还杀不死一个三十级的魂尊，真是天大的笑话！”沃夫特的袖袍一甩，再次怒斥一声！

    “主教大人息怒，他们两人并非办事不力，而是那人后面来了帮手，他们这才不得不收手。”

    这时，台阶下站着的一位紫衣人开了口，这人正是下午沃尔特吩咐办事的人，祁三。

    不过，看样子尤立和狂龙应该就是他的人了，所以他才会给他们两人求情。

    “帮手？”沃夫特随即有些疑惑，难道是大斗魂场出手了？

    对于他们要追杀的的目标，他自然是非常清楚的，这帮手不可能会是‘那个人’，虽然那人是他的儿子，但是他们这边已经得到了确切消息，他昨天就已经离开了斗魂城，不可能再出手！

    “回主教大人，确是如此。就在我们即将要拿下那人的时候，是慕秋白的出现逼退了我们，而且他还说那人是他的师弟。”

    狂龙站起来恭敬的回答道，他知道祁三大人是在为他们求情，他们自然也知道抓住机会。

    “慕秋白？师弟？”沃夫特的眉头随即紧锁起来，难道，他还是玉千珏的学生？

    “是的，主教大人，那小子的天赋实在是太恐怖了，根本不是常人所能想象！”狂龙在一旁也赶紧跟着附和，“原本我们以为那小子经过一场大战之后会很虚弱，可以轻松拿下，但是没想到他竟然还有一战之力，最后硬是让他拖到了慕秋白的到来。”

    这下可是真的麻烦了！

    沃夫特感受到了前所未有的压力，且不说大斗魂场是否会真的介入这件事，光是一个玉千珏，就不是他们能够惹的，要知道，那可是封号斗罗啊！

    虽然他们武魂殿并不惧怕大斗魂场，但是远水解不了近渴，这里可是斗魂城，大斗魂场才是真正的主人！

    为今之计，只能先就此作罢，还是要静待良机，再一击杀之！

    沃夫特心中有了决断，随后便开口说道：“行了，这次就先饶了你们，如果下次再有失误，你们就提头来见我吧。”

    “主教大人，属下谨记。”尤立和狂龙齐声回应，而后他们便退出了大殿。

    “祁三，你继续盯着目标，一旦发现有可乘之机，就立即动手！记住，一定要一击灭杀！”沃夫特冷声说道，他的手势向右一挥就是不留活口！

    “是，主教大人。”

    随后，祁三也退出了下去，就只剩下沃夫特还坐在大殿之上，似乎是思索着什么。

    ————————————

    翌日。

    斗魂城，千珏庄园。

    早晨，温暖的阳光穿梭于微隙之间，花草的香气弥漫在整个千珏庄园，每一个角落仿佛都是那亦真亦幻的山水诗画。

    此时，唐尧他们都已经吃过早饭来到了演武场上，今天就要开始第二阶段的特训了！

    随后，玉千珏他们几个老师也都来到了演武场上，不过在这之中并没有看到杜轻烟。

    杜轻烟作为大斗魂场的三大管事之一，自然也是有很多事要忙，所以她只是会经常过来看看，并不会帮助训练。

    “一个月前，你们完成了第一阶段特训，还记得你们第一阶段的任务吗？”玉千珏首先开口问道。

    “记得，基础的体能训练和简单的组合实战。”青子夜他们几个齐声回应。

    “很好，我相信经过一个月的时间，你们都已经调整好了状态。现在我宣布，你们的第二阶段特训正式开始！”

    随后，玉千珏又接着说道：“开始之前，我还有两件事情要告诉你们。

    现在咱们千珏战队的成员一共有九个人，但是你们也都知道，大斗魂场团队赛的要求是只能有七个人参赛，所以这意味着什么，你们知道吗？”玉千珏将问题抛给了这些学生们。

    “老师，您的意思是说，后面的团队赛，我们自己要根据对手来选择合适的人参赛吗？”青子夜问道。

    玉千珏回答道：“不错，子夜，你说的很对，这就是你们第二阶段特训的目的之一！

    你们要学会怎样安排出战的人员才能以最小的伤害来获取最大的胜利，也只有这样，等到以后你们在闯荡斗罗大陆时才能以最小的伤害来保护自己，听明白了吗！”

    “明白。”唐尧他们几个人齐声回应。

    (本章完)

