    厉氏集团总部，

    总裁办，

    苏秦刚将一摞文件放在寒爷面前，

    寒爷的手机响了。

    “喂？”寒爷接通电话，

    眼睛却盯着桌上的文件，

    开始用笔在上面批注。

    “老七，”厉鹏涛的声音传来，有点严肃：“我已经让慕容老贼把苗诗诗保释出去了，

    可那老东西得寸进尺，

    居然召开记者招待会，

    声称天哥是他的未来女婿，

    要把天哥一起保释出去。

    这件事，

    你觉得该怎么处理？”

    “六哥觉得呢？”寒爷有些心不在焉，

    狭长深邃的凤目，却微微眯了眯。

    “我们开会讨论了一下，

    觉得……”厉鹏涛咳嗽了两下：“觉得，

    应该放长线钓大鱼。

    老七你得这样想，

    那个天哥虽然P了咱欣欣宝贝的不雅照，

    但事情败露，

    估计慕容老贼就算把他带回去，

    也不会给他好果子吃。

    如果慕容老贼还想把他弄出境，

    估计他会直接客死他乡。

    所以……”

    “那就让他保释吧！”

    “诶？”厉鹏涛一愣。

    这不对啊！

    以老七的魔性，

    苗诗诗和天哥这样诬陷欣欣，想毁掉欣欣的清白，

    老七应该把这俩人弄回来抽筋扒皮才对，

    怎么现在这么淡定？

    还，这么……大度？

    老七被圣母附体了？

    “老七？”厉鹏涛试探性道：“你……没事吧？

    你真的，愿意放过天哥？”

    “你不是说，

    那只是一只死鸟么？

    死鸟我为什么要浪费时间？”

    说完，寒爷就把电话挂了。

    “苏秦，”寒爷边批示文件，边道：“收拾一下，

    我们提前下班。”

    “嗯……啊？”苏秦头皮一麻：“又要提前下班啊？

    寒爷这摞文件很重要，

    必须今天签字，

    否则……”

    “你很喜欢加班？”寒爷已经放下手中的笔，站了起来，“好吧！

    从今天开始，加班三个月，

    每天两小时，

    少一分钟，

    当月工资全部扣除。”

    苏秦：“……”

    卧槽！

    这也太狠了吧？

    他是不是嘴贱，非要说那么句屁话？

    厉氏是寒爷的，

    人寒爷都不怕赔钱，

    他瞎操心个毛线啊！

    眼看寒爷已经穿上西服外套往外走，

    苏秦赶紧跟上：“寒爷、寒爷，

    我错了，我错了，

    文件明天签字也行，

    但欣欣小姐的事情绝不能耽误，

    您去接欣欣小姐，

    我总得给您开车吧？

    话说，

    欣欣小姐看到我最高兴了，一……”

    寒爷的脚步突然停下，倏地望过来：“你说，

    欣欣看见你，

    最高兴？”

    苏秦：“……”

    艾玛！好像又说错话了啊！

    还没想好要怎么把话圆回来，

    寒爷又开口了：“从今天开始，

    你不用再跟着我了，

    直接去后勤部打扫卫生吧。

    记住，

    所有的厕所，

    都必须你亲自打扫，

    敢偷奸耍滑，

    直接去人事科办离职手续。”

    苏秦：“？？？”

    我勒个叉叉叉！

    寒爷您认真的？

    我特.么不就是，躺着中枪，被苗诗诗和天哥选中，客串了一把男主角吗？

    至于这样打击报复吗？

    那又不是我自愿哒！

    医学系下午有两节公开课，

    是苗欣最不喜欢的马哲和政经，

    她直接翘课。

    快走到校门口时，遇到阮棠和宋浩宇。

    阮棠的精神不太好，眼圈红红的，

    一看就是刚哭过，

    宋浩宇跟在阮棠身后不停地说着什么，表情十分不耐烦。

    苗欣的脸色一下子变得难看起来。

    最近寒爷缠她缠得紧，

    她来学校比较少，也没怎么跟阮棠联系，

    但寒爷一直派人暗中保护阮棠，

    所以苗欣对阮棠的很多事情，都了如指掌。

    阮棠最近过得非常糟糕，

    自从上次当着宋家主的面，亲口承认喜欢宋浩宇之后，

    宋浩宇对她的态度就变了。

    天天缠着她不说，

    还理所应当觉得，阮棠应该对他有求必应。

    阮棠脾气好，

    宋浩宇说什么就是什么，

    几乎百依百顺。

    可宋浩宇得寸进尺，

    他这些天迷上隔壁师范大学的校花，

    动不动就让阮棠过去帮他递情书、送花，

    阮棠原本也挺乐意成人之美，

    宋浩宇让她去，她就去，

    还总是帮宋浩宇说好话。

    问题出在那个校花身上，

    校花是个极随便的女生，

    在师大跟好几个男生关系暧昧，

    还特别喜欢装无辜，

    白莲花属性跟苗诗诗有得一拼。

    偏偏校花不知道从哪里听说阮棠喜欢宋浩宇，

    这两天阮棠过去，

    校花都会变着花样儿羞辱阮棠。

    前天阮棠去帮宋浩宇给校花送巧克力，

    校花故意将巧克力扔在地上，

    让阮棠一颗一颗捡起来，

    保镖拍了视频回去给苗欣看，

    那些巧克力全都散落在校花脚边，

    阮棠跪在地上捡巧克力，

    相当于跪在校花面前爬行，

    好不容易将最后一粒巧克力捡起来，

    校花却故意在阮棠手背上踩了一脚，

    苗欣气得当时就想冲去师大找校花干架，

    被寒爷劝住，才悻悻作罢。

    然而昨天，

    宋浩宇又让阮棠帮他约校花去娱乐城，

    阮棠经不住他的死磨硬缠，勉强答应了，

    校花却提出个要求，

    她可以带朋友一起去宋氏娱乐城玩儿，

    前提条件，却是要让阮棠跟着一起去，

    而到了娱乐城后，

    校花却将阮棠当成服务生，

    不停让阮棠跑前跑后、端茶倒水，

    最后，

    还灌了阮棠整整一瓶酒，

    昨晚暗行者给苗欣打电话，

    说阮棠是被宋氏娱乐城的服务生送回家的，

    醉得不省人事，差点酒精中毒，

    苗欣气得打电话臭骂了宋浩宇一顿，

    今天就想找阮棠好好聊聊。

    可今天一整天，阮棠都没出现，

    苗欣打电话也没人接，

    她还以为，阮棠请假了，

    直到吃完午饭，她给保镖打电话，

    才知道，

    早上还没上课，阮棠就被宋浩宇带去师大找校花去了，

    现在一看阮棠的状态，

    苗欣就知道，

    阮棠十有八.九，又被校花欺负了。

    “糖糖？”她黑着脸迎上去：“你下午不是有选修课吗？

    不去上课，在这儿晃什么？”

    说话的时候，

    苗欣看都没看宋浩宇一眼。

    阮棠看见苗欣，仿佛看见救星，

    扑过来一把抱住苗欣的胳膊，

    “浩宇学长，

    你别缠着我了，

    我已经翘了一早晨的课，

    现在，

    我必须得跟欣欣一起去上课了。”

    宋浩宇没料到会在这里遇到苗欣，

    表情有点不自然，“欣姐早！”

    “不早了，”苗欣没好气道：“现在都是下午了。”

    说完，也不看宋浩宇，

    拉着阮棠就走。

    宋浩宇不由急了，

    一把抓住阮棠的手腕：“糖糖，

    你不能走，

    今天无论如何，

    你都得帮帮我。

    欣姐？”

    大概是之前阮棠拒绝的态度过于坚决，

    宋浩宇连害怕都顾不上，

    张嘴就像苗欣求救：“快欣姐，

    你赶紧帮我劝劝糖糖，

    让她再帮我一次啊。

    我今天真的有特别特别重要的事情，需要糖糖帮忙。”

    “什么重要的事情？”苗欣眯起眼睛，脸上浮现出一抹似笑非笑：“帮你泡妞？”

    “嘿嘿！欣姐？

    别说这么难听嘛！”被苗欣捅破窗纸，宋浩宇有点不好意思：“是追女朋友，

    追女朋友。”

    “你追女朋友尽管去追好了，

    老缠着糖糖干什么？”

    “糖糖不是我最好的哥儿们吗？”

    “哟！”苗欣冲天翻个大白眼：“您宋大太子爷的哥儿们我们糖糖可不敢当，

    那位置特殊，

    是专门留给陆大太子爷和王大太子爷的。”

    “欣姐？您就别打趣我了，

    子轩和思瀚正生我气，

    这几天都不理我，

    除了糖糖，

    谁还那么好脾气，

    愿意当我哥儿们啊？”

    “所以呢？”苗欣的脸骤然阴沉下来：“因为糖糖脾气好，好说话，

    她就活该给你当出气筒？

    你不知道你那校花不是个好鸟，

    光欺负糖糖吗？”

    苗欣公然辱骂他女神，

    宋浩宇的脸色也变得难看起来：“欣姐，

    大家都是朋友，

    我一直都挺尊重你，

    你何必把话说这么难听？

    我交女朋友，

    糖糖都没二话，

    你哪来那么多意见？”

    “你在跟我女朋友说话吗？”

    身后突然传来三九寒天般冰冷的声音，

    宋浩宇倏地回头，

    看清楚是谁，

    登时呆愣住。

    苗欣也没想到寒爷这个时间会来，

    有些发愣，

    寒爷却若无其事走到她面前，

    直接低头在她脸颊上亲了一下：“怎么？

    不认识我了？”

    “嗯？认识认识。”苗欣红着脸压低声音：“你怎么来了？”

    “接你。”

    “接我让苏秦哥哥来就行了啊，你怎么……”

    “你很喜欢苏秦？”

    “我喜欢苏秦哥哥干什么？”苗欣没想那么多，随口道：“你那么忙，

    我不是怕你太辛苦吗？”

    这话像三月春风，

    寒爷脸上立刻春暖花开，“怕我体力不支，

    喂不饱你？”

    不等苗欣回答，

    寒爷又似笑非笑道：“放心，

    我体力很好，

    三天三夜都没问题。”

    苗欣：“……”

    卧……槽啊！

    大魔王疯了吧？

    大白天，在京大校园里，

    还当着宋浩宇和阮棠的面儿？

    她想都没想，

    伸手就去捂寒爷的嘴：“你别说话啊！”

    “为什么？”寒爷却顺势在她掌心吻了吻。

    “糖糖他们还在呢！”

    被苗欣提醒，

    寒爷才想起来，这是在公众场合，

    不过，

    他并没有当众耍流氓被捉住的自觉性，

    而是无比嫌弃，超级不耐烦地扫了宋浩宇一眼，

    缓缓开口道：“你还站在这儿干吗？

    偷窥我和欣欣亲热吗？

    真讨厌！”

    ……

    【作者有话说】

    这章有点卡，改了好几遍，宝宝们凑合着看吧！下一章应该就顺手了，么么哒，爱你们！

