    另一边，当优菈看到戈木三人利用元素反应攻击遗迹守卫时，他们所使用的攻击方式却引起了她的注意。

    身为西风骑士团游击小队的队长，她曾和许多与人类为敌的组织战斗过，其中不只有深渊教团和一些普通的魔物，还有愚人众的改造人以及盗宝团。

    怎么说呢...虽然装扮上完全没有任何相同的地方，但戈木那两位手下的攻击方式，却和盗宝团的药剂师一模一样，而且盗宝团也是出了名的要财不要命。

    如果说她之前只是有些讨厌戈木他们的话，那现在可就是真正的对他们警惕起来了，也不知道林彦有没有意识到这一点。

    ......

    被感电反应所击中，雷元素顺着遗迹守卫的铁皮流入其内部，使它体内用作的机械组织发生故障，虽然很快就会恢复，不过也会使它陷入短时间的瘫痪状态。

    戈木抓住这个时机，双手用力的拍向地面，汹涌的水元素立刻顺着他的手掌涌入地下。

    遗迹守卫的身下出现一道水流漩涡，片刻后，一头由水元素所形成的巨鲨突然从漩涡内钻出，瞬间将陷入瘫痪状态的遗迹守卫给吞入肚中。

    随后，巨鲨重新落入漩涡内，漩涡消散的同时，遗迹守卫也消失在了原地，看样子似乎是被消灭掉了。

    这是戈木的元素爆发，威力虽然很强，但缺点却是命中率很低，除非对方站着不动，不然很难命中。而遗迹守卫陷入短时间的瘫痪状态，则是给了他这个极佳的机会。

    遗迹守卫被消灭后，按照约定，戈木应该立马去帮助林彦才对，不过两位手下刚有所行动，就被其阻拦。

    “等等，先耗掉那家伙一些体力，等他快不行了我们再去帮忙。”看到林彦陷入苦战，戈木却打算先耗掉他一些体力，这种做法很显然是违背了之前的约定。

    远处的优菈看到这一幕，虽然没有听到戈木说的话，却一眼能看出他们的想法，当即忍不住皱了皱眉头。

    “妈的，卖老子。”林彦自然是注意到了这一点，心中忍不住骂了一声，他便假装成完全不敌遗迹猎者，灰头土脸的跑到戈木身边。

    “戈木大哥，我不行了，那东西太难对付了，两成宝藏我不要了，你们自己想办法去对付它吧。”气喘吁吁的说道，林彦现在的样子看起来简直是狼狈至极。

    听到这话的戈木忍不住一笑：“陈彦小兄弟，不用担心，遗迹守卫已经被我解决掉了，现在只要再解决那只遗迹猎者，我们就能拿到宝藏了。”

    以为林彦已经被消耗了大量体力，戈木与他的两位手下冲上前打算解决遗迹猎者，但对方飞得实在太高了，他们没带弓系武器根本打不到。戈木虽然有神之眼，但他的元素攻击却同样不能攻击那么高的位置。

    就在他们为此感到无比苦恼时，身后的林彦却有了动作。

    长枪的枪身与右手掌心的印记紧贴着，下一秒，一股肉眼及其难以察觉到的岩元素顺着枪身流入枪尖，使得原本还是白色的枪尖逐渐变成岩石般的土黄色。

    看准时机，林彦突然将长枪用力的抛出，直接是精准命中了遗迹猎者身体中心那块发亮的地方。

    因为长枪飞出的速度太快，所以戈木他们并没有注意到附着再枪尖上的岩元素，而遭到重击的遗迹猎者，居然也是如之前的遗迹守卫一样陷入了瘫痪状态。

    要问为什么会这样的话，因为它身体中心那块发亮的位置，就是它的弱点，一旦遭到过量的攻击，它就会陷入短暂的瘫痪状态，只不过这个秘密很少有人知道，起码在现实里是这样。

    长枪击中遗迹猎者后便弹飞到了一边，枪尖所附着的岩元素也随之消失。

    戈木虽然不知道林彦到底是怎么做到的，但他很清楚，要解决遗迹猎者，现在就是最好的时机。

    于是，释放元素爆发的他，利用同样的方式将遗迹猎者瞬间消灭。

    遗迹猎者被消灭后，世界突然变得安静了下来。

    这种安静大概持续了几秒钟的样子，然后，地面开始剧烈颤动。

    两座石像中间的石门，伴随着地面的颤动缓缓打开，展现在几人面前的，是一间石室，而在石室内，有着散发耀眼金光的摩拉与看起来历史悠久的古宝。

    要问数量的话...只能说光靠人力来数得数上个几天左右。

    宝物几乎塞满了整个石室，饶是从一开始就对宝藏没有任何兴趣的优菈都忍不住张大了嘴巴。

    要是能把这里的财宝全部搬走，那她和林彦未来二十年内都不用愁吃穿了。

    戈木的两位手下被眼前的一幕所震撼，欣喜若狂的他们扑倒在有摩拉所构成的金山上，并疯狂的用双手将其装入口袋，虽然他们知道这样根本就装不下多少，但还是控制不住自己的双手。

    “那个...戈木大哥。”走到看着眼前金山目不转睛的戈木身边，林彦搓着双手说道，“你之前答应我多余的两成我不要了，但一开始说的五五分成，你看...”

    按照戈木最开始的约定，石室内的宝物，他们双方会五五分成，也就是各拿一半。不过戈木的表情，却在此刻发生了翻天覆地的变化。

    “五五分成？”戈木的表情莫名变得震怒起来，“老子折了那么多兄弟，就是为了得到这里的宝藏，你居然跟我说要五五分成？”

    “可...可这是你一开始就答应好的啊，怎么能反悔呢？”表情装作十分震惊的样子，林彦的内心却在忍不住偷笑。

    优菈也在此刻带着小白走过来，戈木刚刚所说的话，她也都听到了。

    “反悔？哼，我们盗宝团从来就是为了财宝不择手段，什么狗屁约定，识相点的就快给老子滚。”就像饿狼露出的獠牙，戈木在达到自己的目的后，终于是说出了自己的真实身份。

    盗宝团，一个成员全部都是人类的组织，足迹遍布整个提瓦特大陆，经常会在藏有宝藏的宝地或者秘境中看到他们的身影。

    当戈木报出自己的身份后，他那原本正躺在金山中翻滚的两位手下也是走了过来，并露出一种十分不怀好意的表情。

    “盗宝团！”表情故意装作十分惊讶，林彦忍不住后退的两步，那个样子看起来就像害怕一样。

    看到这一幕的戈木显得颇为满意，因为林彦一旦表现出害怕，就说明他没有胆量和自己争夺宝藏，何况他已经在心中确定了，对方就只是一个无法使用元素力的普通人。

    然而，就在他这么以为的时候，表情还显得十分害怕的林彦，却在下一秒露出了一种得意的笑容。

