    此刻不过刚刚入夜，

    平乐城中却是没了以往的热闹。

    大街上的行人少之又少，

    许多店铺更是直接选择了关门。

    因为今天的平乐城实在是太乱了。

    不少贼人当街行凶不说，

    更是有人强抢店铺，为非作歹。

    连卫兵都死了好几个。

    孙昱带队，从XC区到南城区，

    仅仅一个来回，就抓了三、四个不守法纪之人，

    另外还有近十人，强行反抗，被他当场击杀。

    但这却还远远不够，

    这些家伙也不知道从哪里冒出来的，

    根本就抓不完，

    他刚刚在城西杀了一个打家劫舍之人，

    就又有消息传来，城东有人强抢民女，当街杀人！

    孙昱即刻带人赶过去，忙得焦头烂额……

    天水茶楼。

    混乱的平乐城中为数不多的安全之地。

    此刻，

    顶楼之上，宋程宇同齐宪义相对而坐。

    “五爷，果然好本事，不过是一句话，就让平乐城近乎瘫痪。”

    宋程宇透过窗户看着混乱的平乐城赞扬道。

    “呵呵，小事而已。”

    齐宪义笑着，慢慢饮茶。

    宋程宇转过身来问道：

    “不过，光是如此，怕还是不够啊，不知你可有办法对付那余修？”

    齐宪义点点头：

    “杀余修简单，难的是如何不被朝廷发现，

    我的想法是最好能将对方引到城外直接截杀。”

    “城中为何不行？”宋程宇皱眉，

    引出城外太过麻烦，再者说，

    齐家在平乐城势力如此庞大，还怕搞不定？

    齐宪义似乎看出他的想法，摇头解释道：

    “城中鱼龙混杂，一些大宗门都有线人在此，

    若是贸然行动，很容易被人拿住把柄。”

    宋程宇点头：

    “这倒是个麻烦，那余修可有在乎之人？比如家人朋友？”

    这一点齐宪义早就想到了：

    “他的家眷都在城主府中，不好动手。”

    “那我们或许可以伪造朝廷调令，逼他离开此地。”

    宋程宇又出了一个主意，

    但齐宪义依旧摇头：

    “这也不行，大乾的公文都是有特殊印记的，你我怕是没有办法仿造啊……”

    “这就有些难办了……”

    二人正在思索，

    却有一个人进门，走到齐宪义身边说道：

    “五爷，那孙昱出来了，

    此刻正带着一对人马，在清理平乐城。”

    “孙昱？”五爷尚没说话，宋程宇却是急忙说道：

    “那小子出来了？此刻他在何处？快带我去！”

    齐宪义示意他稍安勿躁：

    “宋老弟何必着急，莫要因为他，坏了我们的计划。”

    宋程宇笑道：

    “嘿，你不是想引余修出去吗？

    依我看，这孙昱就是一个很好的鱼饵，

    干脆我们直接捉住他，用他来逼迫余修出面！”

    说是这么说，他心中却是起了杀心，

    千载难逢的好机会，

    先杀了孙昱报仇再说，

    至于如何搞定余修，还是让齐家头疼去吧！

    而且家里对于这事并不看好，也仅仅给了他两个二品的高手，

    没必要费心费力。

    “这怕是不妥……”

    一旁的齐宪义开口说道，

    他觉得，那孙昱虽然有些本事，

    但想用他来逼迫余修，却还是差了点意思。

    然而宋程宇却是不管不顾道：

    “有什么好不妥的，试试再说，反正暂时也没有什么好办法。”

    齐宪义没说话，似乎在思索其中利弊关系。

    宋程宇又开口笑道：

    “怎么，五爷，你该不会是信不过我吧？”

    齐宪义连连摇头道：

    “我怎么会信不过你，只是担心你出事了，我不好向宋家交代……”

    “出事？”宋程宇冷笑道：

    “我能出什么事？区区孙昱，我要抓他，还不是手到擒来？”

    齐宪义倒不是担心这个，

    从宋程宇仅仅带来两个二品高手，他就看出来了，

    其实宋家对于击杀余修的欲望并不是太高，

    完全就是试一试的态度，

    成功了不错，大家一起开开心心，

    失败了，那也没什么所谓，无非损失两个二品高手。

    他们此行最重要的还是报仇。

    如果，这次宋程宇出手搞定了孙昱，

    那之后对付余修，宋家肯定不会出太大的力气了。

    这是齐宪义不愿意看到的，

    他想了想说道：

    “我的意思是，如果你碰到了余修……”

    宋程宇满不在乎的大笑道：

    “那不是更好，我正好借此机会将他引到城外，

    五爷到时候只要带人过来就行了。”

    他如此坚持，齐宪义也不好强行阻拦，只能点头答应。

    宋程宇见状，拉着那报信之人就往外走：

    “快，孙昱在哪，带我过去！”

    二人离开天水茶楼，快步而去。

    齐宪义对着一旁的齐广吩咐道：

    “去看着点那家伙，别让他胡来，我怕他克制不住，杀了孙昱。”

    齐广急忙跟了出去，

    可此刻天水茶馆外面，哪里还有宋程宇的影子

    “该死！”

    他暗骂一句，依着大概方向，急急忙忙追了过去……

    正在XC区的孙昱，将一个衣衫不整的九品武者，一拳击杀。

    刚一抬头，却发现前方不远处，出现一人，

    对方面如重枣，身形魁梧，两个手掌更是大的吓人。

    “宋程宇！”

    孙昱一下子认出了对方，

    这个人他已经在死亡回忆中见了无数次，

    可谓是印象深刻。

    此刻，孙昱的身体甚至兴奋地有些发颤。

    宋程宇的脚步越来越快，奔至近前，他更是运足真气大喝一声：

    “小子！纳命来！”

    他巨大的右掌朝着孙昱拍来，

    覆盖在上面的一股股灰色蠕动的真气，好似云朵，

    更是带着一种莫名诡异的吸力。

    此招名为卷云手，是宋程宇的独门绝技。

    这些年来，败在其中的高手更是不计其数。

    手掌尚未临身，

    孙昱便感觉到了无尽吸力。

    但这一招，他早已经见识了无数次。

    他甚至不需要动脑子，光凭身体反应就知道该如何应对。

    只见他深吸口气，将数道真气凝聚身前，阻挡了那股吸力，

    而后抓住时机极为轻巧地往后一跃，

    避开对方手掌的同时，

    孙昱脚尖正好落地，真气旋即喷涌而出。

    他的身体宛如炮弹，又猛然朝着宋程宇冲了过去。

    “什么！”

    卷云手厉害在对真气的操控，

    出手的同时，分散出近十股真气吸力，强行将敌人拉至身前，让其避无可避。

    哪怕对方天纵奇才，能够第一时间看破此招奥秘，

    但想要分散出能够抵消吸力的真气，破解此招，却极为困难，

    一是时间不够，二是所需的准确度极高，

    哪怕相对真气的位置差了一丝一毫，都没有办法破招。

    可是眼前的孙昱却是毫无压力破解了此招，

    宋程宇心下大惊，第一时间竟然没有立刻反应过来……

