
　　第121章身份成谜

　　徐冉越想越觉得不对劲，郑宇这个人在灌溉渠案里是一个间接受害者，全程目睹了女友被虐待致死，在那个过程中他甚至被极度痛苦的恐惧吓到昏迷。

　　在悬吊案还未发生之前，当时还叫白辰希的姚瑶曾对徐冉说过想去看望郑宇这个哥哥，还是徐冉跟她说让她不要去打扰郑宇，给他时间慢慢从悲痛中过来。

　　但是悬吊案一发生他就出现了，徐冉还记得悬吊案发生后第三天跟踪娄英俊去到张友彬家里，三人发生了激烈打斗，最后虽然擒住了他们俩，但自己胳膊也受了伤。

　　自己被紧急过来的刘浩他们送到医院，等醒来时才得知刘浩他们忘记检查张友彬的家，又跟刘浩连夜赶到张友彬家检查，当时发现现场的铁榔头被动过，地上的碎桌子已经被击打成木渣。

　　过了这么久，这件事还是会时不时的浮现在眼前，他一直不明白那个进过张友彬家的人究竟是何目的。现场除了用铁榔头反复击打已经塌坏的桌子，并没有发现有其它地方被动过的痕迹。

　　那么那个人深夜进张友彬的家究竟是为了什么？

　　难道只是一个好奇的普通过路人，看见当时的张友彬家灯火通明就走了进去？

　　然后看到扔在地上的铁榔头和坏了的桌子，又好奇的将它击的粉碎？

　　还有，当徐冉第一时间控制住张友彬和施奎时，正准备掏手机打电话给刘浩，就听到急促的警笛声蜂拥而来，那又是谁在他之前报的警？

　　而就在这件事勉强告一段落时，就得到消息说白辰希不见了。

　　徐冉从来到q镇那天起，就每天晚上守在白辰希家门外，这件事根本没有任何人知道，他做的也特别的隐蔽，只要他不说根本就不可能会被人发现。

　　可是偏偏就在他唯一缺席的一个晚上，第二天一早白辰希就不见了，虽然后来也搞清楚只是一个乌龙事件，白辰希并未遇到不测，但也被人从后脑勺给她敲晕了。

　　徐冉陡然拿开挡在眼睛上的胳膊，蹙着眉目光深邃的看着车顶。

　　他记得找到白辰希时，白辰希告诉他，一早郑宇给她发了一条信息，说他心情特别不好，一直无法从失去顾湘南的痛苦中走出来。天籁小说网

　　他请白辰希过去陪陪他，白辰希基于当时的郑宇是她的哥哥，同时也有对他的同情，也就一口答应了。

　　可没想到的是，人才刚走出家门就被人偷袭了。

　　约她的是郑宇，被偷袭后也是郑宇第一时间发现的她，还将她送到了丁香医务室，自己却没有等白辰希醒来就走了。

　　他这是想做好事不留名，还是说偷袭白辰希的人本就是他郑宇？

　　徐冉猛然坐起，忽然觉得这个郑宇越想越不对劲，除去这些事情之外，他还做过刘蛊和沈剑的司机。

　　对丁远有过非分之想，虽然已经确定当时是被沈剑下了药，但徐冉始终觉得还是有些不太正常。

　　再后来坟头案也牵涉到他过，现在的这起碎尸案又再一次牵涉到他。

　　他究竟是个怎样的人，为什么q镇这些日子连续发生的每一起案件都有他的影子？

　　徐冉立刻调整座椅启动越野车，一路向南直奔派出所。

　　派出所里只有一个值班民警在，其他人都不在，徐冉想到是自己让温澜他们去柒晓玖姐姐家出勤的，又立刻转身就朝外面跑。

　　值班民警诧异的叫住他，“徐警官你这才刚到，怎么又走了啊！”

　　“有事。”徐冉头也没回的大声回了一句。

　　民警恹恹坐下，自言自语：“我还想着终于有人可以陪我聊会天了，这居然连站都没站定就又跑了；唉，我也想出外勤。”

　　民警唉声叹气，继续无聊的捧着手里的保温杯。

　　徐冉一路驱车往孙少峰家的庄稼地去，他记得孙少峰说庄稼地前面的那家超市就是柒晓玖姐姐家的，温澜他们应该在那里。

　　果然，老远就看见一辆警车停在了超市门口，警车上倚靠着好几个不嫌事大的老百姓，当徐冉的车稳稳当当的停下时，才发现超市里也已经挤满了人。

　　有的人甚至干脆在超市里买了两包瓜子坐着看‘新闻’，周围邻居现在都知道了超市老板娘的妹妹被人碎尸煮了，各种声音唏嘘一片。

　　徐冉挤进人群，走到温澜身边，没有人注意到他，都以为是个好奇心作祟的邻居，柒晓妹也抬头看了一眼他。

　　这时候温澜才注意到徐冉，“徐警官你来了。”

　　“怎么说？”

　　徐冉接过温澜手里的本子看了一眼，然后诧异的抬头看向柒晓妹，“你不知道你妹妹回来？”

　　“是的，她都失踪五年多了，回来也没跟我说，我怎么会知道。”

　　柒晓妹显然一点都没有刚刚失去妹妹的难过样子，言语里反而有着某种怪柒晓玖为什么要跑回来死的意思。

　　“但是我听人说你妹妹回来过，还见了你。”

　　柒晓妹猛地愣怔，突然就奓毛似的站了起来，双手叉在腰间大声朝着徐冉呵斥。

　　“哪个杀千刀的说的，你把他交出来，我非跑到他家里去问问，问他哪只眼睛看到我妹妹回来的。

　　我妹妹要是回来过，我能说没回来嘛，她失踪五年我想了她五年，她要是真的回来我还不请左邻右舍大操大办好好热闹一番？

　　我看这个造谣的人倒像是杀害我妹妹的凶手，他就是杀人凶手，你们赶紧去抓他吧，再不去人都要跑了。

　　待在我这问东问西，我又能知道什么，我需要你们警察赶紧给我一个交代，我的妹妹可怜失踪了五年，这才刚刚到家就被碎尸煮了，你们必须替我妹妹做主。”

　　正如柒晓妹自己说的那样，温澜什么也没问出来，问她什么柒晓妹都回不知道、不晓得。

　　如果不是刚才徐冉问的问题过于激进，柒晓妹到现在还一副不温不火的样子，确实挺气人的。

　　“你别急你别急，我们徐警官也没有别的什么意思，只是把我们所掌握的一些情况告诉了你，如果你觉得是告诉我们的人嚼了你的舌头，那我们现在就去查他。

　　不过，如果你说了慌的话，后果会很严重。不要以为只要没杀人，怎样说话都可以，关系到像你妹妹这样的重大刑事案件，你说的慌就是对嫌疑人的包庇，对警方办案的干扰；这些也是犯罪。”

　　温澜说完看了看徐冉，然后继续对柒晓妹说：“妨碍警方办案罪少则也要坐牢三年，如果涉情严重的话三年以上，十年以下还是有的。

　　哎对了，我记得你还有一位七岁的儿子吧，如果你真的坐牢了他可怎么办呢？

　　我想他爸爸可能会帮你儿子找一个后妈吧，毕竟一个大男人带着这么小的一个孩子还是很难的，他一定想找个女人帮他分担一点，他是这么大超市的老板，找个小女人做老婆应该不难。”

　　“肯定不难，”突然围观人群里有人大声地喊了一句，引的围观的人全体哄堂大笑。

　　温澜差点没忍住也笑出来，然后又对柒晓妹说：“你看看。”

　　??唉，今天又只能一更了，我为什么会有那么多忙不完的事呢？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第121章 身份成谜免费阅读。https://xs.23sk.com 