    “好了，必须立刻离开。”

    此时的苏浩根本就没有时间纠结了，以为任务提示出现了倒计时。

    就操控着已经呆了的今井千夏，熟练地爬到了通风口那里。一路爬到外边，然后巧妙地避开了守卫。

    翻过不算高大的墙，来到了外边的森林。随后一溜烟的跑了出去，跑了好远才算是结束。

    【告，任务完成。】

    就在此时伴随着提示，这个任务也是快速完成了。苏浩也是将卡片取了出来，只是很可惜这回没有什么明显的强化。

    下一个任务，还有等好几天。

    “呼，呼，呼。”

    感受到那股宏伟的力量离去，自己的身体又重新回到了支配。

    今井千夏第一时间跪了下来，喘着粗气。刚才的她其实害怕极了，尤其是见到那种场面后。

    她就知道自己要是被发现无论如何都活不下来，甚至会成为他们之中的一员。

    神明的力量虽然强大，但是越强大的神明限制越多。她甚至连神明什么样子都不知道，就可以想象到那个神明的强大了。

    “马上告诉大名，将军要谋反。”

    此时的今井千夏哪还猜不到发生了什么，随后将身上的一卷符纸拿了出来。

    刚才她用阴阳术将里边的一切都记录了下来，这完全可以作成证据。

    “难怪催收那么严重，以及引爆我们的阴阳裂缝。是想要制造更多的阴兵，或者抓更多的活人作为阴兵的载体，好算盘啊。”

    无奈的叹了一口气，今井千夏也不敢多停留。随后快速离开了将军府，向着远处的大名府赶了过去。

    她所在的村子是归将军管辖的，但是本地最高的就是大名了。如今她能想到的，也就只有找大名帮忙了。

    她知道这件事情以自己一个人的能力，根本无法应对。只不过还好她是巫女，基本上等同于贵族，可以直接面见本地的大名。

    .........

    “看来今井千夏的问题很严重啊，必须要随时注意。”

    将今井千夏的卡收了起来，苏浩也知道她面对的问题了。

    看了一眼距离下一个任务提示，还有几天的时间。苏浩也用不着着急，但是可以确定绝对不能错过。

    随后又将骨龙的卡片拿了出来，这个是必须要强化的。史莱姆现阶段已经无法强化了，在强化就有可能把原本的顶掉。

    但是此时已经是最好的配比了，剩下的就是慢慢堆积等级。

    至于骨龙才是重点培养的对象，要知道骨龙也有很多上位的进化选项。虽然现在看起来羸弱无比，但是真正培养起来的骨龙有着不逊色于巨龙的实力。

    但是无论如何苏浩都要继续在游戏里边，给自己的骨龙堆积属性。

    就这样折腾到了很晚才睡觉，至于第二天的苏浩也是依然如此。一直都在全力强化自己的骨龙，毕竟自己就四张契约卡。

    前三个好看归好看，但是不能骑啊，未来的自己可是要成为龙骑士的人。

    就这样过了几天之后，苏浩也是被班主任叫到了办公室。跟他一起来的还有板着一张脸的海龙，这家伙明明长得也挺帅的。

    但就是这一张脸，让他在班里边几乎成了绝缘体。

    “这是你们有没有听说过，全市的大比。”

    看到苏浩跟海龙后，班主任也是单刀直入主题。

    “啊？”

    听到这里两个人也是疑惑地对视了一眼，显然两个人都不知道。

    “你们这两个家伙，我就直说了吧。秘境的资源是有限的，尤其是咱们这种大城市。所以为了争取到更多的资源，学校之间每年都会进行大比，来争夺资源的话语权。”

    “哼，那又如何。进入一中的条件那么苛刻，虽然是统一等级，但是质量都不在一个层次。”

    “你说的没错，海龙公子。咱们一中的特点，就是全面发展。因为能够争取到的秘境最多，所以什么都有。但是剩下的几个中学则是专精一个属性，只要是跟那个属性有关的秘境就全部拿到手里。”

    看了一眼一脸骄傲的海龙，班主任无语的捂着自己的脑袋。

    “所以有很多单属性亲和力强的卡牌师，会放弃咱们学校转投到他们那里。虽然咱们整体要求高，但是单属性来看并不如他们。尤其是你苏浩，你有没有想过自己未来的路。”

    说着班主任就看向了一直沉默不语的苏浩，海龙不用看了龙癌晚期，没得治了。

    “目前没有，但是暂时还是以亡灵为主。我可能会看情况，组建出来新的卡组。”

    “那就只能靠你自己了，学校已经定了两个名额。便是你们两个，你们现在还有三个月的时间准备。尤其是你尽量完善自己的契约卡，卡组要是不够的话，学校到时候会帮你想办法。至于契约卡的强化，就要靠你自己了。”

    “至少不能在跟那次面对二年级首席那样，直接被秒了。”

    说着班主任，还是警告了苏浩一句。

    “啊，这，不能怪我啊。”

    听到这里苏浩尴尬的挠了挠头，那个学姐常年积分年级第一。基本上没有输过，那一瞬间的爆发力反正苏浩现在都扛不住。

    “这就要看你自己的准备了，我在这里是提醒你一下。虽然现在才是一个小小的黑铁，但是也要规划好未来的培养方案。毕竟我看你家里也不是很富裕，不要见到一张卡牌就养。”

    “我明白了.........”

    听到这里苏浩也是无奈的说道，卡牌的强化除了疯狂堆资源外。还要看运气跟时机，就比如那次给贝妮娜打加护一样。

    万一要是错过了，那就只能打一个了。或者等到突破青铜后，还可以打一个。但是毫无疑问前边的都错过了，加护的提升有多大呢。

    看看那个被贝妮娜一个大招就秒掉的牛头人就知道了，没有风神加护会被追着打，根本没时间放出技能。

    没有破盾加护，想要划开那个老牛的那一层牛皮都很困难。当然了前提是不算黄昏之剑，那玩意可不是开玩笑的。

