    这种感觉就好似踩过层层云团，最后抵挡那曾想要抵达的地方…

    前脚猛地一蹬，带动着身体抽搐了一下，随即夏树睁开了双眼。

    几乎是同一时间，他和苏柔雪一块醒了过来。

    回归现实，夏树感觉身体黏糊糊的，仿若经历大梦一场，梦醒后就感觉有些微妙。

    他连忙朝着床边摸了过去，打开手机一看。

    早上10点整…

    夏树眉头挑起，有些意外，竟然才过三个小时。

    不过刚刚在那特殊的领域里，他可真的是大战好几百个回合了。

    哪料回到现实，竟然没过多少时间。

    “睡饱了吗？”

    苏柔雪看着夏树微笑道。

    “嗯，一起去洗个澡呗。”

    “好！”

    夏树和苏柔雪起身共同走进浴室，这个点其他人应该也是醒来了，差不多洗漱完毕后，大家也到中午的饭点时间。

    “柔雪，我刚刚进入到你另一个人格的领域空间里了。”

    “嗯？”

    苏柔雪竖起眉头，疑惑的看着夏树：“另一个人格？我怎么不知道…”

    “额，好吧，就是我刚刚做了个梦嘛，然后梦里出现了和你长得一模一样的女人，她的原形是白毛三尾狐狸，梦里她告诉我是你的另一个人格，大概就发生了一些微妙的事，然后突然就梦醒了。”

    夏树挠挠头。

    苏柔雪一副毫不知情的模样，让自己都觉得刚刚那只不过是自己做的春梦？

    这梦倒是离谱，但好像又不是很稀奇。

    毕竟作为一个合格的轻小说写手，脑洞这方面永远都是很新奇的。

    梦境有时候也会因为人类近期常做的一些事情进行梦幻联动，而最近和苏柔雪呆在一块，亲密接触确实过多，他会做出那种双重人格的梦境，似乎好像也能说得过去。

    只是梦里的感觉太过逼真，无数次飘飘欲仙的发泄，比起现实还要更具体验感。

    当然，回归到现实，夏树还是觉得苏柔雪保持现在这样是最好的。

    不然他的身子肯定是吃不消，但他们在适当亲密接触的时候，还是希望苏柔雪能够像梦里那样多些技术活。

    想到这，夏树感觉自己似乎突然变成了实战型的老司机。

    毕竟一个月前，他还是个连洞都找不到的愣头青。

    果然大多数的男人一旦尝试了禁果，就会逐渐变得更“坏”。

    夏树对此不可否认，现在的他对自家的年上女友已经不在纯粹了，他需要更多的刺激去满足自己。

    这些刺激他也希望对方也能够配合，反正快乐是双向的，他爽的同时对方甚至会比自己更爽。

    “是梦吗？唉，可能就是真的呢！”

    苏柔雪轻叹一口气，听到夏树这番话，她也是感觉到脑袋紧绷着。

    身体那道封印枷锁，让她想不起太多事情。

    目前为止，也就夏树知道她的秘密。

    有时候，她多么希望自己就是个平凡人。

    可如果真是平凡人的话，那当初初见夏树的时候，她也不会那么顺利地让对方缴纳他的第一次。

    他们很快洗完了澡。

    吹干头发，擦干身体，换上衣服后，苏柔雪的闺蜜群发来了新的消息。

    “大家都醒了吧？”

    卢许涵最先发言问道。

    “醒了醒了，这一觉睡得真舒服，现在好饿啊，该吃午饭咯。”柳思琪紧接着回复道。

    “中午咱们就先在这家农家乐简单吃一顿，下午咱们就该转移战场了。”汪小雨说道。

    “去哪儿？？？”苏柔雪连忙追问。

    “嘻嘻，今天你可是寿星，全程跟着我们就行了，琪琪找了个大别墅，今天下午咱们亲自下厨，给你好好做一顿大餐。”

    “夏树做饭也很好吃呢！”苏柔雪连忙敲打键盘。

    “哦？那正好，既然如此，夏下午咱们姐妹几个凑成一桌打麻将，剩下的就交给几个男人干活了。”柳思琪紧接着打字而来。

    “真棒，也该让男人们表现一下了。不过我家这个死猪啥都不会做啊，估计到时候下厨也是帮倒忙。”

    卢许涵发了个哭笑不得的表情。

    “说起来我家老李也是，同居后基本都是点外卖过日子，唉「叹气」”

    “别说了，上次我家老王这个上次在我来姨妈的时候，给我熬红糖粥的时候能放两勺盐，当时差点别把我送走。”汪小雨也是开始吐槽起来。

    “笑死，你家老王真是绝！”

    “唉，没想到夏树居然还能下厨房，这么看来雪儿就是赚大了，这个弟弟确实有两把手。”

    “太羡慕了，人长得又帅，唱歌还好听，身材又好，然后还会做饭，啧…真是没有对比就没有伤害啊！”

    ……

    闺蜜群里，此刻已经对苏柔雪感到羡慕不已。

    全都开始对夏树今天下午的表现充满了期待。

    而夏树在知道今天要亲自下厨这件事后，也只是稍微愣了下：“有准备食材吗？”

    “琪琪说租下的那个别墅房东有提供很多免费食材，什么海鲜啊鸡鸭鹅啊各种蔬菜都有。”苏柔雪回答道。

    “那就行。”

    夏树嘴角一笑，现在他也比较庆幸，小时候父母就有要求过他必须学会下厨。

    当然，这也取决于他本身就对美食也挺感兴趣。

    虽然厨艺不是特别的精湛，但至少还是能够在苏柔雪的朋友面前好好展现一下。

    此刻苏柔雪心情大好。

    人总会有那么一些虚荣心的，关于自家小男友如此优秀这档事，她无疑也是沾着光，内心也是窃喜不断。

    闺蜜团的肯定，至少也认可了她的选择。

    就是不知道，什么时候她也能够正大光明的带着自己小男友回家呢……

