
　　亚马逊和南岸，巨大的分叉口处，泰昌正看着眼前的奇景怔怔出神。

　　大家都以为他是看到前面这么巨大的三个分叉河道而惊奇，其实不是。

　　他之所以出神，那是因为他感觉到了一股若有若无的召唤。

　　原本他就觉得自己有点莫名其妙，他都不知道自己为什么一听到什么巨马部落便浑然不顾危险赶了过来。

　　这一次，他的确有点草率了。

　　他也曾亲临辽东前线,他也曾深入塞外草原，他还曾御驾亲征东瀛。

　　但是，那都不叫什么危险，因为那几次他都是在大军簇拥之下，而且情况基本探明了，他完全有把握获胜,自然就不会有什么危险。

　　这一次就不一样了,他可是深入未知的亚马逊丛林之中去见一个几十万部落的大酋长。

　　人家会不会对他们不利暂且不说,亚马逊丛林里的危险可是无处不在，而且大军根本就铺展不开。

　　他为什么要亲身涉险呢？

　　昨天渡过宽达四五百里的主干时他还没想明白，但是，今天一到这里，他却好像明白了。

　　冥冥之中好像有什么在召唤他！

　　巨马部落的大酋长吗？

　　此人有这么大的能耐？

　　他看了看中间那条宽达数十里的支流，随即问道：“忠勇，通往南面的支流就是那条吧？”

　　王冲毫不犹豫的拱手道：“是的，皇上，就是那条。”

　　这个时候，九個在此等候的百户已然坐着车轮舸陆陆续续赶了过来，舰船合体之后，他们很快就登上了旗舰。

　　他们是早就从望远镜里看到站在顶层眺望的泰昌了，所以，上船之后他们立马一齐拱手躬身道：“末将参见皇上。”

　　泰昌微微点了点道：“行了，都上来吧，把探测到的地图合一合，看一看。”

　　说罢，他便转身往驾驶室中走去。

　　九人见状，连忙鱼贯上了顶层,疾步往驾驶室中走去。

　　这武装商船的驾驶室又比大型渔船的驾驶室高了一个档次，里面的空间也比较的大，十几个人站里面倒是不觉着拥挤。

　　九个百户走进来之后都不用泰昌交待便纷纷掏出怀中探测到的图纸，小心的摆在桌上的大地图上。

　　王冲也不啰嗦，直接就拿起炭笔，随即对着一张张小图纸细细的在大地图上描绘起来。

　　这亚马逊河口附近的宽度是四五百里，缩到这里之后大致是两三百里，而这条支流是往南的不是往西的，而且，一张半丈大小的地图代表的就是五百里，所以，画了大致一半之后就要在下面接上另一张大地图了。

　　还好，这武装商船的驾驶室里面的大桌子是一丈大小的，下面在摆一张半丈的地图也没什么问题。

　　王冲忙活了好一阵，终于把九个百户探测到的地图全部汇集到了大地图上，这个时候众人的脸上都已经震惊的不行了。

　　没想到，这南面的河道竟然比亚马逊河口附近的河道还要复杂。

　　这真是一张密密麻麻的蜘蛛网啊！

　　南面这条支流分出去的支流太多了,有的往东南方向，有的往西南方向，有的直朝南方,有的甚至又连到一条巨大的河道上去了。

　　还好，王冲交待的是最多探测五百里左右就回来，要不然这会儿九个百户怕是大半都还没有回来。

　　泰昌指着南面五百里左右一条宽阔的河道道：“这里又是一条几十里宽的大河？”

　　一个百户立马拱手道：“是的，皇上，末将命人驾驶着狼牙战船在河道两岸打了个来回，测出这条河道的宽度大概是三十里左右。”

　　这应该不是亚马逊和的主干道，因为这条支流西面也连通了一条二十余里左右的河道，而亚马逊河是东西走向的，就算拐弯也不可能，拐个四五百里的大弯。

　　那里应该是另外一条大河。

　　泰昌不由想起了他们沿着海岸线过来的时候遇到的一个海湾。

　　其实，亚马逊河口东南面不到三百里便有一个巨大的海湾。

　　那海湾光是入口处的宽度就有一百多里，而深度好像还不止一百里，反正用精度最高的望远镜是都看不到那海湾的尽头。

　　当初他是急着来亚马逊河所以就没有派人去探测那个海湾了。

　　现在看来，这地图上南面的大河应该是汇入那个海湾的。

　　泰昌想了想，随即问道：“大型渔船和武装商船能通过这条支流的河道抵达那条大河吗？”

　　那百户毫不犹豫的点头道：“没问题，末将过去的河道最宽处足有五六里，最窄处也有一两里，而且我们一路都在用竹竿探测水深，大型渔船和武装商船开过去完全没有问题。”

　　泰昌又想了想，随即微微点头道：“嗯，看样子巨马部落的大酋长应该就是住在那条大河附近了，忠勇，我们去接上那什么阿鲁卡酋长，然后让他带着我们去找他们的大酋长吧。”

　　我们？

　　皇上还真要亲自赶过去见阿鲁卡酋长和巨马部落的大酋长啊！

　　王冲闻言，不由愣了一下。

　　不过，他也没有多问。

　　他给自己取了个忠勇的字就是代表誓死效忠皇上。天籁小说网

　　皇上说怎么做，他就怎么做。

　　他当即毫不犹豫的挥手道：“船队转向，进入最东边的岔道。”

　　很快，千余艘大小舰船组成的船队便进入了最东边的岔道。

　　这最东边的岔道口是看上去挺宽的，其实里面并不是很宽，也不是很长，其主河道大致也就五十余里长，而且，阿鲁卡所在的部落就在主河道里面二十余里的那条支流旁。

　　船队进入主河道之后也就行进了不到两刻钟，王冲便果断抬手道：“传令，停止前进，排好阵型。”

　　紧接着，他又指着左前方的一个支流入口道：“皇上，阿鲁卡的部落就在那条支流里面。”

　　他之所以命船队停在这里是因为这里是个喇叭口，再往里，河道的宽度就只有五里左右了，千余艘舰船涌进去就有点挤了。

　　泰昌想了想，随即微微点头道：“命人装上一百袋玉米，一百袋面粉，再杀两头牛，把肉带上，你再去挑点锅碗瓢盆，香料调料什么的装上，我们一起去阿鲁卡的部落看看。”

　　呃，皇上果然想去阿鲁卡的部落。

　　行吧，反正那边已经探查过了，应该没有什么危险。

　　王冲点了点头，随即便去安排去了。

　　泰昌等了一阵，等东西装得差不多了，便直接带着几十个护卫高手从悬梯爬下去，上了王冲的座驾。

　　王冲见皇上来了，连忙挥手道：“出发。”

　　二十余艘狼牙战船立马启动，直奔左前方的支流而去。

　　他倒不是不想带多点战船和人手保护皇上，主要那条支流里面太窄了，特别是阿鲁卡的部落附近，那就十来丈宽，二十余艘狼牙战船开进去就有点挤了，他再多带点，河道都要被堵住了。

　　船队行进了大致半个时辰之后，临时码头已然在望，阿鲁卡早已带着族中青壮在那里翘首以盼了。

　　没办法，大明送来的东西太好吃了，他们不到两天就吃完了，这会儿族人们是看到大明的船就忍不住流哈喇子了！

　　原始部落的人就这样，吃对他们来说就是最重要的事情，也是最期盼的事情。

　　王冲一看人家那热乎劲，不由放下心里。

　　还好，上次没给人流太多的食物，要不然人家可能就没这么热乎了。

　　他直接指挥着座驾靠上临时码头把螺丝一上，然后便挥手命运送食物的船一艘艘连上来，不断的把玉米、面粉和牛肉什么的往岸上搬。

　　阿鲁卡族长见状，脸上都乐开了花，他身边的青壮更是兴奋得手舞足蹈。

　　泰昌却是指着临时码头道：“忠勇，这船舷的铁板上不是有两组孔吗，以后直接上两排铁梯子，中间再铺上两丈宽的厚木板，这样就更牢靠了，将士们搬东西的时候也不用小心翼翼生怕掉下水了。”

　　王冲连忙拱手道：“末将明白了。”

　　这东西都搬上岸了，泰昌又命护卫高手上去了一半，这才在王冲等人的陪同下来到了岸上。

　　阿鲁卡见状，连忙迎上来，满脸殷切道：“哎呀，王大人，您真是太客气了，又带了这么多东西来。怎么样，所有人的酋长怎么说？”

　　他话刚落音，赵白云便在泰昌耳边嘀咕开了。

　　她对这边部落的话已经相当熟悉了，泰昌出行自然要把这小丫头带上。

　　王冲竖起耳朵一听赵白云的翻译，连忙恭敬的指着泰昌介绍道：“这就是我们大明皇帝陛下，也就是所有人的酋长。”

　　啊！

　　阿鲁卡闻言，吓得连忙趴地上，恭敬的磕头道：“阿鲁卡拜见所有人的酋长。”

　　他身后的青壮也是一股脑全趴地上，纷纷磕起头来。

　　泰昌见状，不由懵了。

　　这又是怎么回事呢，难道王冲还教他们礼节了？

　　他不由看向王冲。

　　王冲却是莫名其妙的摇了摇头，他还没教人家礼节呢，而且他也不知道这次泰昌会亲自过来。

　　这就奇怪了。

　　泰昌愣了一下，随即对赵白云道：“你问问他，为什么要趴地上磕头。”

　　赵白云叽里呱啦一问，阿鲁卡连忙解释道：“这是见我们大酋长的礼节，我们大酋长是神的使者，所有人的酋长应该也是神的使者吧？”

　　神的使者！

　　这巨马部落的大酋长难道真有什么门道？

　　呃，这个，怎么说呢？

　　朕乃是天子，也算是神的使者吧。

　　泰昌干脆点了点头，随即抬手道：“起来吧，阿鲁卡，朕想请你帮个忙。”

　　阿鲁卡连忙从地上爬起来，殷切的道：“所有人的酋长有什么事你只管交待，阿鲁卡一定效劳。”

　　泰昌微微点头道：“朕想请你带路，去找你们的大酋长。”

　　呃，这个。

　　阿鲁卡愣了一下，还是拉过几个青壮细细交待起来。

　　赵白云又在泰昌耳边嘀咕道：“皇上，他是怕他走了以后这点食物不够族人吃三十多个日升日落，所以交待这些青壮不要偷懒，一定要天天去狩猎。”

　　哪里需要三十多个日升日落？

　　泰昌微微笑道：“伱跟他说，三天就够了。”

　　啊？

　　阿鲁卡闻言，不由一愣。

　　三个日升日落怎么够？

　　他们能像鸟一样飞过去吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，728 神的使者免费阅读。https://xs.23sk.com 