    比起钢铁侠，银河护卫队当真算得上是默默无闻，在庞大的漫威漫画体系里面，只能算比较边缘的角色。

    但漫威电影宇宙的世界观要扩张向银河系乃至整个宇宙，要进一步引出紫薯精，需要一部宇宙背景的电影。

    而观众是地球人这个事实，又决定了这部影片的第一主角必须是地球人。

    那只太空狗不合适，虽然也是地球出去的，但让人带入到狗身上，除了某些特殊人士，估计大部分人都会非常别扭。

    像什么斗剑、哨兵和新星军团之类的，也曾经在漫威娱乐的考虑名单上面，最后罗南大手一挥，就选择了《银河护卫队》了。

    灭霸能力太强，没有尬舞降低智商，怎么打？

    好吧，其实还有一个重要原因，如果电影好了，卖周边玩具的话，干脆面和恢复德之类的很有搞头。

    萌就一个字，横趟全世界。

    另外，罗南与凯文-费奇商议过后，除了灭霸和天神组等角色之外，决定在《银河护卫队》的彩蛋里面，添加下阶段的一个关键角色。

    那就是方脸大……不，是惊奇队长。

    有罗南在，漫威当然不可能再去选一个方脸大妈类型的演员。

    像是超级英雄电影，演技什么的，其实一点都不重要。

    最为典型的，曾经的《神奇女侠》，盖尔-加朵演技好吗？电影为什么会大卖？其实最为主要的原因，大家都心知肚明。

    那可是靠女（颜）权（值）独（长）立（腿）打天下。

    像《惊奇队长》电影，可能要过几年再上映，必然要符合社会发展大势，绝对要竖立一个强悍独立的女性角色形象。

    话说回来，强悍独立与跑起来外八字的方脸大妈没有必然联系。

    曾经那部《惊奇队长》，如果没有漫威大法的存在，估计扑街的几率远远大于成功。

    所以，罗南很早之前就有考虑，为惊奇队长选了个潜在的第一演员人选——绰号南非美钻的查理兹-塞隆。

    既然要带来一个异常强悍的女性超级英雄，自然要用一个气场强大的女演员。

    沙海娱乐随后就会与查理兹-塞隆接触，邀请她出演惊奇队长，对外会宣称这是漫威超级英雄未来在大银幕上面的领军人物。

    像华纳兄弟邀请查理兹-塞隆出演神奇女侠她妈那么骚的操作，相对论娱乐是不会做的。

    不过，盖尔-加朵也与相对论娱乐签订了长约，起码未来十年是不可能去出演神奇女侠了。

    这对华纳兄弟来说是件好事，还是找个符合漫画人物身材特点的演员吧……

    罗南得到一个消息，由于《绿灯侠》极其惨痛的失败，华纳兄弟和DC漫画更改了计划，走上了曾经的老路。

    眼看按照相对论娱乐的模式追上漫威复仇者系列电影无望，华纳兄弟和DC漫画决定反其道而行之，全新的正义联盟电影宇宙以《钢铁之躯》作为开端，然后跟上一部《蝙蝠侠大战超人》，并且引出正义联盟的创始成员们。

    《绿灯侠》败的太惨，或许是为了表明绿灯侠跟正义联盟没有半毛钱关系，在新的正义联盟当中，钢骨取代了绿灯侠的位置，成为了初创元老。

    爱是一道光，绿色最终被黑色所取代。

    最为关键的一点，无论《钢铁之躯》，还是后面的《蝙蝠侠大战超人》，全部由扎克-施耐德执导，并且辅以一堆华纳兄弟的高层人员作为制片人或者执行制片人。

    从这方面来说，华纳兄弟也很清楚，正义联盟电影宇宙经不起再一次大的失败了。

    所以，要多些人来把控电影。

    还有一件事，最近华纳兄弟又跟二十世纪福克斯闹起来了，究其原因还是《守望者》。

    二十世纪福克斯因为接连有电影失败，资金有点紧张，华纳兄弟在执行双方达成的《守望者》票房分成协议上，充分发挥了“拖字诀”的真谛，各种拖欠理由层出不穷。

    没错，这个暑期档里，二十世纪福克斯经历了第二次惨痛的失败，投入巨资并且寄予厚望的灾难大制作《超级风暴》扑街了。

    这部总投资加在一起超过2亿5000万美元的顶级商业片，赶在七月下旬开画上映，北美首周末票房只有1734万美元。

    各方面的预测，这部影片最终北美票房落点也就在3000万美元到4000万美元之间，全球票房很难超过1亿美元。

    这部影片的失败，引发了各种连锁效应，由于经纪危机进一步加重，与二十世纪福克斯合作的银行和金融机构开始向二十世纪福克斯催债，其中一部分还决定提起抽贷。

    二十世纪福克斯一时间有点乱，流动资金多少出了些问题。

    不过，作为一家有底蕴的老牌公司，背后还有新闻集团的支持，二十世纪福克斯倒也不至于因为这些麻烦就真正陷入困境。

    但不可否认的是，二十世纪福克斯在收到第四颗龙珠之后，未来一个时期之内，实力受到了一定程度的削弱。

    至于另外两颗龙珠，目前也有相关消息到了罗南手里。

    《七龙珠》和《终结者4》都是二十世纪福克斯的一线大制作项目，前者已经完成所有制作，正在选择合适的上映档期。

    后者早已开始了后期制作，拍摄期间还爆出了克里斯蒂安-贝尔爆粗怒骂摄影指导的事件，相当受关注，。

    这部科幻大制作的制片成本高达2亿美元！

    而且与前面的影片不同，《终结者》系列是响当当的IP，前三部曲全都取得了成功，作为业内一贯有保障的续集电影，二十世纪福克斯为了避免其他公司和投资机构分享影片的利润，所有投资全部来自于福克斯本身。

    “二十世纪福克斯近年来经营状况不算好。”

    相对论大厦，罗伯特-艾格坐在单人沙发上面，对罗南说道：“对大型制作公司至关重要的大制作电影，接连失败，不仅仅巨额投入无法收回，还欠下了大笔债务。”

    罗南微微点头，问道：“二十世纪福克斯成立的那个流媒体平台呢？”

    罗伯特-艾格笑着说道：“业绩很差，流媒体平台需要巨大的投资，原本有雷曼兄弟提供了部分贷款，但从去年开始，二十世纪福克斯得不到贷款，只能进行内部投资，它占用了二十世纪福克斯相当大的资金流，却没有产生相应的回报。”

    对于这些情况，罗南因为奈飞网络的远观，并不觉得意外。

    别看奈飞网络市值一步步攀高，去年的营业收入接近百亿美元，如果单纯计算流媒体业务的，实际上产生了巨额亏损。

    流媒体平台从无到有建立起来，最为关键的一点，就是烧钱！

    目前奈飞流媒体占据了市场绝大多数份额，没有几十亿上百亿美元烧出去，后来者根本看不到发展的希望。

    况且，无论是曾经，还是现在，奈飞网络能成为明星企业，烧钱也是关键。

    罗南轻轻敲着沙发扶手，说道：“未来一年，对我们至关重要。”

    罗伯特-艾格说道：“就现在的情况来看，形势对我们有利。”

    罗南转而问道：“卢卡斯影业那边进展如何了？”

    “乔治-卢卡斯不是问题，他愿意将卢卡斯影业出售给我们。”罗伯特-艾格说道：“其他股东方面，我们也与多人达成了一致，进展顺利的话，未来几个月就能确定这笔交易。”

    罗南也知道，在乔治-卢卡斯愿意的情况下，相对论娱乐收购卢卡斯影业并不难，刨除资金方面的问题，可能比当年收购艺匠娱乐还要容易一些。

    可以说，乔治-卢卡斯的个人意愿，直接决定卢卡斯影业未来的归属。

    罗南说道：“卢卡斯影业价值最大的是《星球大战》，可惜《星球大战》系列有太多权益落在了二十世纪福克斯手里。”

    罗伯特-艾格明白这话的意思，没有再开口，只要计划顺利展开，未来《星球大战》的所有版权和权益都有可能集中在相对论娱乐一家手里。

    罗南又问道：“华尔街那边现在是什么情况？”

    “很糟糕，非常糟糕。”罗伯特-艾格说出的话快速而又简练：“整个华尔街都遇到了非常大的麻烦，哪怕高盛也不例外，这次经纪危机正在从美国向全世界蔓延，二十世纪福克斯的合作方雷曼兄弟，快要撑不下去了。”

    他想了一下，说道：“黑炭传过来的消息，雷曼兄弟的人一直在游说华盛顿当局和华尔街的其他大型投行，但财政部拒绝支援，华尔街一样，他们巴不得雷曼兄弟完蛋。”

    罗南点点头，问道：“黑炭那边情况如何？”

    “胜率应该很大。”罗伯特-艾格极为乐观：“就目前的大势来说，黑炭有可能在明年成为白屋子的主人。”

    黑炭那边能够当选，别的不去说，最起码华盛顿方面成为相对论娱乐计划的障碍，可能性会小上许多倍。

    想要成功，当局的支持其实也很重要。

    结束与罗伯特-艾格的会谈，康妮进来提醒罗南，时间差不多改出发了。

    随后，罗南乘车离开相对论大厦，来到距离不远的太平洋投资基金会，见到了再次来到洛杉矶的林建。

