
　　“呼...”

　　安捷重重的喘了口气，擦了擦额头上的虚汗：“谢谢，谢谢泽哥。”

　　刚才那千钧一发。

　　微冲已经对准了自己，只要对方扣动扳机，自己就会被打成筛子，要说不害怕那肯定是假的。

　　“应该是我谢谢你才对。”

　　钟文泽先是检查了一下倒地的两个悍匪的情况，确认没有问题以后，跨步向前，伸出手来：“你没有让我失望。”

　　“嘿嘿。”

　　安捷伸手抓住钟文泽的手掌，借力从地上站了起来，进而去检查情况，拉开帆布包来，里面一大包白色的粉末出现。

　　粉末之下，压着一叠叠钞票。

　　钟文泽抽出下面的美钞弹了弹：“伪钞。”

　　“应该就是刚才新闻里通报的那群人了。”

　　安捷挑了挑眉头，欣喜的看向钟文泽：“泽哥，咱们这又算是立了功劳了。”23sk.Com

　　“你处理一下。”

　　钟文泽并没有什么兴趣，转而跨步往饭店里面走去。

　　屋内。

　　通往洗手间的走廊里。

　　梁非凡一行三人躲在墙角后面，目睹了钟文泽跟安捷的作战全过程。

　　原本以为今天必死的他们，硬是被钟文泽跟安捷凭借着两把点三八把手持微冲的悍匪给做掉了。

　　看着走来的钟文泽。

　　两个组员的思维非常活络也很有眼力见，直接从地上站了起来，冲钟文泽竖起大拇指，赞不绝口：

　　“钟Sir威武霸气！”

　　“钟Sir果然是人中龙凤啊，我早就你不简单。”

　　“你太厉害了。”

　　“今天晚上幸亏有钟Sir在场，不然我们就完蛋了。”

　　“说的太对了，钟Sir简直就是我们的救世主！”

　　两人你一嘴我一句的，都快赶得上说相声的了。

　　钟文泽视线扫过他们两人，笑着点了点头直接忽略掉了他们，目光转而落在了坐在地上的梁非凡身上：

　　“你刚才骂我什么来着？”

　　他的右手把持着点三八，自然的下垂在身体一侧，手指搭在扳机上，居高临下的看着梁非凡，一步一步走向他。

　　“你...你....”

　　梁非凡看着钟文泽那溅射着鲜血、带着笑容的脸正慢慢向自己靠近，右手拿着的点三八让他觉得害怕。

　　他整个人下意识的往后缩：“你不要过来啊！”

　　钟文泽这是要干什么？

　　摆明了要跟自己算账啊。

　　此时此刻。

　　梁非凡肠子都快悔青了。

　　早知道钟文泽能最终把这个悍匪三人组当场击毙，自己怎么着也不敢一直在那里骂钟文泽啊。

　　原本想着今天自己彻底完蛋了，所以来个临死前的口嗨狠狠的骂骂钟文泽这个事逼扑街。

　　结果到现在，成了对方索命的理由，真成了临死前的口嗨了。

　　“啊啊啊...”

　　梁非凡一边退，一边左右观察着有没有地方可以躲：“我跟你说啊，钟Sir，我刚才什么都没有说的。”

　　“真的，你相信我啊！”

　　“吧嗒。”

　　钟文泽脚步收住，居高临下的看着梁非凡，目光平静的盯着他，脸上溅染的鲜血，在灯光的阴影下若隐若现，有点恐怖。

　　跟梁非凡一起的两个组员看着这一幕，非常识趣的没有说话。

　　钟文泽的身手他们有目共睹。

　　刚才那两连击的空中掷筷，杀伤力太恐怖了。

　　梁非凡被钟文泽这眼神看的只感觉毛骨悚然，手脚不受控制的继续往后退，但是却撞在了墙壁上。

　　“呵！”

　　钟文泽笑了一声，摸出兜里的香烟来给自己点上，重重的吮吸了一口，吐出的烟雾将他整个人都包围在了烟雾中。

　　只剩下一个时不时闪烁一下的红色烟头。

　　好一会。

　　钟文泽缓缓的抬起右手攥着的点三八来，他的右手食指搭在点三八的扳机上，枪口缓缓上抬。

　　“咕咚...”

　　梁非凡艰难的吞咽了一口口水，随着枪口的上抬，他的心脏也徒然跳动的加快起来。

　　“钟文..钟Sir！”

　　梁非凡只感觉喉咙干涩，嘴唇蠕动快速的说了起来：“你还很年轻，你的前途还一片光明。”

　　他越说越快，到后面都快超越四倍快速了，生怕自己还没有说完钟文泽就一枪把自己干掉：

　　“你想想，你带着三笔大功劳回归警队，这已经比很多人领先了很多，就在刚才，你又当场击毙了三个悍匪，这又是大功劳啊！”

　　钟文泽不动声色，不为所动，枪口上抬的动作并没有变慢下来。

　　一点一点的。

　　黑洞洞的枪口最终对准了梁非凡的眉心。

　　当枪口对准梁非凡的眉心的时候。

　　这一瞬间。

　　他感觉自己的心脏好像停止了跳动。

　　“不，不不不！”

　　梁非凡嘶吼一声，忍着腿部的剧痛哆嗦了一下：“钟Sir，你没有骂你，刚才我不是在骂你，我是在骂我自己。”

　　说话间。

　　他抬起手掌来，对着自己的脸蛋狠狠的扇起了耳光：“我是在骂我自己啊，我是在骂我自己是个死扑街！”

　　“我死了妈，我死了亲M，我该死。”

　　他一边说，一边自我反省，清脆的巴掌声非常响亮，脸都给扇红了，看来也是真用力了。

　　“钟Sir，你真的不要误会我啊！”

　　说到最后。

　　梁非凡的语气急的都快哭了。

　　钟文泽的干嘛的，卧底。

　　他手里沾染过鲜血没有？肯定有。

　　他真的敢杀自己啊。

　　洗手间里。

　　周克华带着李芸欣从里面走了出来。

　　看着眼前的一幕，两人都没有开口说话。

　　李芸欣更是腿一岔，直接抱着膀子做出了一副看戏的姿态来。

　　“李靓女，李大记者！”

　　梁非凡如同见到了救星一般，凌空伸手看向李芸欣：“你快，你快劝劝钟Sir不要做傻事啊，他的前途不可限量的。”

　　“我吔屎，我是个吔屎的人，你们不要跟我计较啊！”

　　只是。

　　没有人搭理他。

　　钟文泽一干人等都默默的看着他。

　　安捷也只是看着，并不开口说话。

　　“咕咚...”

　　梁非凡被众人盯着，一个个都是面无表情、不为所动，他再度吞咽了一口口水，眼神开始变得绝望：

　　“钟文泽，你不能杀我，你杀了我，你也跑不掉的，你肯定会被追责的！”

　　说话间。

　　他伸手指向了钟文泽身后的两个组员：“最重要的是，他们，他们两个也都看着的，他们看着你杀了我，你肯定跑不掉的。”

　　一时间。

　　大家的目光都看向了这两个组员。

　　原本只是看戏的两个组员身体一僵，而后反应了过来，连连摆手否认语速飞快：

　　“哎哟我靠，我眼睛瞎了，我眼睛瞎了！”

　　“好巧，我的眼睛也瞎了，不仅如此，我耳朵也还聋了！”

　　“晚上偶遇的这三个悍匪太强大了，我们是一点办法都没有啊。”

　　两组员再度上演了着相声，争先恐后的开始表明自己的立场，一边说一边装模作样的往门外走去，生怕被钟文泽给灭口了。

　　“你..你们...”

　　梁非凡听着这两个组员的话，险些一口老血要吐了出来。

　　这他妈的...

　　此时此刻。

　　两个组员心里也是千万头草泥马在崩腾：

　　梁非凡你真的是死了你M了。

　　你得罪了钟文泽，要死你他妈一个人死就行了，为什么要拉上我们？

　　冚家铲啊！

　　他们直祈求钟文泽干掉梁非凡就行了，不要迁怒到自己头上来，不然自己两个人躲过了悍匪，却没能躲过梁非凡。

　　钟文泽要是要灭口，他们一个都跑不掉的。

　　干掉他们全部推到这三个已经死掉的悍匪身上，一点证据都查不出来，反正人已经死了，找谁对口供？

　　到时候，还不说钟文泽说什么那就是什么。

　　“我...”

　　梁非凡张了张嘴，眼神中闪过一丝绝望。

　　早知道会有今天这个下场，自己又何必跟钟文泽对着干呢，自己只是一个下来镀金的，为什么要跟这种人显摆优越感呢？

　　现在好了。

　　凉了。

　　装杯失败，彻底凉了。

　　“咳咳...”

　　钟文泽清了清嗓子，直接咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿来。

　　“啊？”

　　原本等死的梁非凡看着钟文泽忽然发笑，愣了一下。

　　“咔擦！”

　　一声清脆的声响。

　　钟文泽手指旋转着点三八，直接转了一个弯来，把枪柄的一头转到了梁非凡的面前，枪口对准自己：

　　“梁Sir，谢谢你的点三八，没有你的点三八我也干不掉这三个悍匪。”

　　顿了顿。

　　他又补充了一句：“我只是想把枪还给你，顺便告诉你，点三八里已经没有子弹了。”

　　“谁知道，您老人家一下子会有这么多戏，思维这么活跃的。”

　　“呵呵...”

　　说完。

　　钟文泽转身往外面走去：“我给你叫白车啊。”

　　“啊，这...”

　　梁非凡只感觉大脑有点窒息。

　　幸福来的太突然。

　　卧槽。

　　你特么只是想把枪还给你，你怎么不早说。

　　我他妈的还以为你要杀...

　　梁非凡的想法到了这里又戛然而止，他想起了钟文泽最后一句话“点三八里已经没有子弹了”。

　　如果有子弹的话，他会怎么做？

　　一时间。

　　梁非凡又沉默了。

　　饭店门口。

　　“哎呀我草！”

　　“我的眼睛又不瞎了，突然就好了！”

　　“好巧，我也是，我的耳朵也好了，不聋了！”

　　梁非凡这两个原本已经走到门口的组员，在听到钟文泽说的话以后，变脸似的又折身走了回来，一脸关切的看着梁非凡：

　　“梁Sir，你没事吧？”

　　“快快快，扶梁Sir去医院！”

　　“……”

　　梁非凡阴沉着脸，看着自己这两个扑街组员，没好气的吼道：“别动老子，老子要等白车，你们两个痴线莫挨老子！”

　　刚才的枪击事件声音很大，尤其是微冲横扫的情况下，周围的民众早就报警了，收到报警的警察很快赶到。

　　所幸。

　　现场已经被控制下来了。

　　警察当即接管现场，把负伤的梁非凡拉上了白车。

　　钟文泽站在门口，抛给了安捷一根香烟：“安Sir，干的不错。”

　　“嘿嘿。”

　　安捷裹了口香烟，看着被抬上白车的梁非凡：“泽哥，刚才如果有子弹的话，你会不会真的...”

　　“呵呵。”

　　钟文泽吐着烟雾摇了摇头，微风将他手指夹着的香烟烟雾吹散：“如果我想，也肯定不会选择用点三八，而是会选择用悍匪的微冲，制造出他们被强大火力横扫中枪的画面。”

　　顿了顿。

　　钟文泽歪头看向安捷：“只是，区区一个梁非凡上不了台面的，我这么做干什么？没意义，都是同仁。”

　　安捷闻言不由抬了抬眉头。

　　钟文泽的话说的非常委婉，但是言语中不乏充斥着浓浓的不屑，对梁非凡的不屑，压根就没把他当盘菜。

　　这个跟自己一样卧底出身的新任组长，有点东西啊。

　　····

　　第二天一早。

　　莫Sir对外通报了此次事件的最新进展：

　　我署刑侦组发现尖沙咀流窜的Y籍通缉犯的线索，任命三组组长钟Sir带领着四组组长提前部署。

　　双方在饭店发生了近距离驳火，钟Sir带领着组员安Sir将悍匪三人组当场击毙，四组组长光荣负伤。

　　由于我署部署得当，现场并没有发生无辜市民的伤亡。

　　为了进一步渲染警队的公信力。

　　莫Sir更是强调了现场的情况：

　　在面对手持微冲，强大火力碾压的情况下，钟Sir跟安Sir仅靠着点三八将其击毙，再度维护了港岛市民安全。

　　这个强调，引起了极大的反响。

　　近几年。

　　有不少响当当的大劫案，警方都是劫匪火力太猛作为推卸。

　　其中以省港旗兵最为显著。

　　现在警队竟然有人能够凭借点三八反杀手持微冲火力强大的悍匪，一定程度上确实让港岛市民对警署的公信力加强了几分。

　　莫Sir办公室。

　　“你小子啊，不知道是说你运气好呢，还是说你自带光环啊！”

　　莫Sir笑眯眯的看着翘着二郎腿、大马金刀坐在沙发上的钟文泽，拉开抽屉摸出香烟来，又拿了个烟灰缸放置在茶几上，帮钟文泽上烟：

　　“悍匪三人组在尖沙咀犯下的这个案子谈不上多大，但是造成了很不好的社会影响，现在反手让你给干趴下了，上级很开心，提出有机会要见见你。”

　　“一般一般啦。”

　　钟文泽淡淡的摆了摆手：“瞎猫碰上死耗子罢了。”

　　“嗯。”

　　莫Sir点了点头，分析了一番：“通过这次的事情以后，梁非凡那边应该会老实很多，但是你也要注意一下。”

　　“刚来第一天，还把廉署的高级调查主任给得罪了，要不得啊，树敌太多，这对你很不利。”

　　“不用管他，他就是专门来找茬的，谁给他脸啊？”

　　钟文泽想起了杜天泽来，一脸无所谓的态度：“我身上干干净净的，他一个廉署的SI，对我来说就是摆设。”

　　“道理倒也是这个道理。”

　　莫Sir看钟文泽一副很有把握的姿态，也就没有多说了。

　　顿了顿。

　　“对了。”

　　莫Sir话锋一转，笑呵呵的看着钟文泽：“李氏集团给我发了邀请函，说是让我去参加下周在元朗区盛世影院的一个剪彩仪式。”

　　“你说，我该不该去啊？”

　　“剪彩仪式？”

　　钟文泽斜眼看了眼莫Sir，弹了弹烟灰：“那得看你老人家啊，你要是愿意去那你就去呗，你要是不愿意那就推了。”

　　“你要是觉得不好意思，我可以帮你去跑一趟把这个给推了。”

　　“大胆！”

　　莫Sir直接瞪了钟文泽一眼，佯装生气的呵斥了一句：“你小子可别乱说，我可是从来没有说过不愿意去。”

　　“哈哈...”

　　钟文泽仰头笑了起来：“好，去去去，你去就是了。”

　　“嗯。”

　　莫Sir非常开心的点了点头，进而伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“你小子总是能给我带来惊喜，谢了。”

　　“我不知道。”

　　钟文泽笑着摆了摆手，把手里的烟蒂掐灭：“那行，没什么事情我就先走了。”

　　“你等一下！”

　　莫Sir跟着起身，叫住了要走的钟文泽，起身绕到了办公桌后面，拉开下面的抽屉摸出一罐茶叶来：

　　“这是我一个朋友给我送的茶叶，味道挺不错的，我自己平时都舍不得喝，给你小子拿一罐，没事喝喝茶也挺好的。”

　　“哎。”

　　钟文泽也没有推辞，折身过去，伸出双手把茶叶接了过来：“那我就谢谢莫Sir的赏赐了。”

　　“滚蛋！”

　　莫Sir笑骂着把钟文泽给赶了出去，看着钟文泽的背影，越看越顺眼。

　　钟文泽这小子，还真的有点让人越来越喜欢啊。

　　顿了顿。

　　他从抽屉里摸出了一张精美的红色请柬来。

　　李氏集团发出来的请柬，上面写了详细的地点与时间。

　　落款是李泽恩的名字。

　　盛世影院元朗区旗舰店开业。

　　是李氏集团的二公子李泽恩的第一个业务。

　　请柬上挂了李氏集团的名。

　　不仅如此。

　　李氏集团的首脑李成功也会亲自出席。

　　能让李成功亲自出席的仪式，可见这个剪彩仪式的意义非同一般。

　　这个时候。

　　李氏集团在港岛的地位那就已经是响当当的了，有着很重要的地位，很多人都千方百计的想要跟他们打好关系。

　　各界都是。

　　莫Sir他们这种人同样也是。

　　你一个督察跟一个商人关系很好。

　　你在自己的内部出大事了，这些有用吗？

　　没用。

　　一点用都没有。

　　但如果没有出事。

　　你要晋升了，各方关系综合下来，如果你跟这样一个人认识，那么你的圈子自然而然的就开了。

　　很多时候。

　　有些人就会把你这个关系考虑进去。

　　像李氏集团的一个剪彩仪式，那也不是什么人都能够有幸被邀请过去的。

　　比如说：

　　像莫Sir这种小小的一个警署督察，排都排不到他的号，更不会有请柬。

　　但是。

　　现在请柬发到他手里来了！

　　莫Sir本人没有见过李成功，人家更没有兴趣去认识他一个小小的督察。

　　请柬怎么会发到他手里来？

　　莫Sir最清楚不过了。

　　李成功他没有见过，但是李成功的儿子李泽恩他见过呀。

　　为什么自己能接触到李泽恩？

　　因为钟文泽。

　　但是。

　　即便双方虽然见过，但也仅仅只能说得上是脸熟，没有什么交情，但为什么李泽恩还特地给自己发了请柬？

　　还是因为钟文泽。

　　盛世集团不是钟文泽的，但是跟钟文泽有关系么？

　　太有关系了。

　　莫Sir对于这些信息简直不要太清楚，自己能出席这个仪式，归根结底还是因为钟文泽。

　　出席这么一个仪式。

　　不仅仅能让他莫长空能在李成功面前露个脸，更能让出现在剪彩仪式上比他高很多级别的长官看到他。

　　仅仅只是看到他。

　　但也足够了。

　　钟文泽给自己送的这个礼。

　　太大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第8章 钟文泽送的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 