
　　“嗯，哥的实力当然是当老师了。”杨子安十分臭屁的说了一声，然后又道：

　　“乖了，走，带你去吃好吃的。”杨子安安拉着小舞就朝着一个摊位走去，那里是卖索托城的特色小吃的。

　　就在这时，杨子安突然目光一凝，看向了不远处的一个男孩，小舞也随着杨子安的目光看去。

　　那个男孩穿着一身蓝色劲装，看起来很是利索，虽然长相普通，但却给人一种不一样的感觉。23sk.Com

　　“唐三，你怎么也来这里了？”小舞拉着杨子安的手对那个男孩打了个招呼。

　　杨子安也是微微昂首，就算是打招呼了。

　　谁知唐三看到杨子安时，直接像是老鼠见了猫一般，十分忌惮，但却又不得不上前答话。

　　“杨老师，小舞。”

　　在诺丁学院虽然后来唐三跟杨子安不怎么打交道，甚至玉小刚都夹着尾巴做人，但一开始杨子安留给他们的印象，是无法抹去的。

　　唐三就是一个看起来很普通的男孩，属于扔到人堆里找不到的那种，但那双眼睛却是出奇的深沉，宛如一个饱经沧桑的老大叔眼神一般。

　　而且杨子安还发现，唐三的步子和呼吸都很同步，几乎达到了那种内功深沉的人才可以达到的境界，而且仔细看还会发现，唐三的警惕性很高，起码杨子安就在他身上发现了五种暗器......

　　看来历史有些许的偏差，但唐三实力一直在稳步提升，但这世界的唐三没有了小舞陪伴和失去了父爱，性格难免有些偏激，何况唐门本就不是什么正派宗门。

　　当然，杨子安现在也不会把唐三放在眼里，最多就是多多注意几下而已，毕竟层次已经不同了，他不可能把眼光放在唐三身上，他只会放在女徒弟身上。

　　“我是听了老师的话来这里报考史莱克学院的，杨老师你们呢？”唐三感受着杨子安身上那种威压，心里一阵不舒服。

　　“那太巧了，小三，我们以后又是一个学院的了。”杨子安笑着拍了拍唐三的肩膀，便拉着小舞离开了，留下一脸懵逼的唐三。

　　又是一个学院？

　　............

　　吃完饭后，杨子安便拉着小舞朝着玫瑰酒店过去，既然唐三也是今天到的，那么戴沐白也应该在今天出现才对，他也想看看这个风流少年，顺便看的不爽的话抽他个大嘴巴子。

　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

　　“玫瑰酒店，小舞我们就住这里吧。”杨子安安对着一旁的小舞道。

　　“好啊，好啊。”小舞兴奋的点了点头。

　　这六年来她跟杨子安除了最后一步都已经尝试过了，自然不会避讳太多，甚至很多时候都是小舞这个小流氓兔自己钻被窝里............

　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧感觉，令人身心舒畅。

　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

　　杨子安走到前台，对服务生道：“麻烦给我们开间房，我们要情侣套房。”

　　既然是玫瑰酒店，自然要学习一下人家的特有文化。

　　杨子安倒是毫不避讳这种词语，而小舞自然也是听杨子安安的，让服务生一阵好生羡慕。

　　“好的，几位稍等.....”

　　正在服务生准备帮杨子安二人办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

　　“我说，这间情侣套房房应该是属于我的吧。”

　　杨子安二人同时向后看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来

　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

　　嗯，这两个我能给七分，戴沐白的眼光还是不错的，杨子安暗暗的评价了一番，但就是#不够一般大小，否则可以再加零点五分。

　　戴沐白身高在一米八左右，跟杨子安差不多高，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置，头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

　　极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

　　但即便如此，戴沐白跟杨子安比起来还是有些差距的，尤其是自身的那种气质，杨子安要比戴沐白更强大。

　　杨子安给人的感觉就是春风吹拂少女的脸庞，儒雅万分，让人下意识都想亲近。

　　走到柜台前，看着服务生，戴沐白道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

　　服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

　　戴沐白有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

　　服务生对着戴沐白的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

　　杨子安也不等经理出来，直接看着拉住了冲动的就要冲出来的小舞，看着戴沐白道：“房间我要了，你走吧。”

　　因为我要跟小舞试试花的海洋...........

　　“呦呵，有种，你也是魂师吧？”戴沐白拍了拍双胞胎的小蛮腰，示意她们退后，看着杨子安笑道。

　　现在纨绔子弟都这般豪横吗？

　　当然，杨子安自己也不是什么好鸟，一开始那句话就是他挑的事，但戴沐白态度却是要比他想的恶劣的多。

　　“对，怎么了？”杨子安安微笑着向前几步，正面对视着戴沐白。

　　“好说，你只要能打赢我，房间就是你的了。”戴沐白也是不怕事的主，语气冷冷地说道。

　　“嘭！”

　　杨子安听了这话，直接一记鞭腿扫了过去！

　　戴沐白整个人像个皮球一般飞出去老远，战斗结束！

　　………

　　（半夜起来更新，三百六十度跪求推荐票，明天课堂睡觉，晚安………）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第93章 玫瑰酒店的房间纠纷免费阅读。https://xs.23sk.com 