    “宗主不必忧心，紫芸知道分寸，这就离开逍遥宗。”

    夏紫芸看着叶寒半天没有说话，苦笑一声，准备离开。

    在她看来，叶寒估计是放弃她了，毕竟一个废人，再怎么修炼又能怎么样？

    “等等…我有办法补救你的天赋问题，不过…”

    叶寒连忙喊住她，开玩笑，就这么一个弟子，还能让你跑了？

    那我去哪里再招弟子？四星天赋本就难寻，唯一一根独苗绝对不能放走！

    “宗…宗主，您说的是真的？”

    夏紫芸声音有些颤抖，自从被那个女人夺走机缘，强行抽取她的天赋。

    她已经逃亡了三年，本来以为又要继续躲藏，没想到叶寒居然说有办法补救？

    “当然是真的，不过宗门许多建筑被老祖封闭，我现在没有办法替你补救。

    得等一段时间，在此之前，你先在这里安心修炼吧！”

    叶寒看着激动的夏紫芸，淡淡的说道。

    “多谢宗主，夏紫芸此生，生是逍遥宗的人，死人逍遥宗的鬼～”

    夏紫芸冰冷的俏脸上，浮现了感激的神色，她一脸坚定的看着叶寒。

    “好了好了，你下去修炼吧，有时间注意一下，说不定有人过来想要入宗～”

    叶寒心里一喜，总算稳住了唯一的弟子，夏紫芸说要走。

    差点没把他吓死！

    “是，宗主！”

    夏紫芸恭敬的退了下去，她没有怀疑叶寒的话，毕竟是武尊强者甚至武圣强者。

    这种大能，没有骗自己的必要。

    …

    第二天清早。

    逍遥宗外面就聚集了数千人，嚷嚷着要加入逍遥宗。

    就连黑虎门、狂刀派、铁拳宗都派人过来了，他们就是想看看这个逍遥宗。

    到底有多神，竟然能让数千人这么执着。

    他们三宗弟子加起来也就三百多人，这等盛况，他们自然要来看看。

    不过…

    他们都被往生梯挡住了，一时间怒骂不已。

    枫云城城主林枫也来了，他一脸好奇的看着往生梯。

    竟然能让武君都不能前进一步，这个逍遥宗绝对有武王以上的强者！

    这可是结交的大好时机，怎能错过？

    这种强者随意指点一二，都能让他突破现在的困境。

    夏紫芸修炼逍遥云游步无果，只能到门口散散心，毕竟她的天赋现在也就比叶寒强一星还没有。

    然而…当她打开逍遥宗大门的时候，直接傻眼了。

    “这么多人？”

    她诧异的看着往生梯下面密密麻麻的人群，有些错愕。

    那个店小二宣传这么好？居然有这么多人前来？

    她哪里知道是因为自己的魅力，前来的多半人是因为想一亲芳泽。

    “哎～那不是仙女姐姐吗？快看～仙女姐姐出来了！”

    “等了这么久，终于见到人了！”

    他们看见夏紫芸打开宗门，瞬间欣喜万分，甚至有些人已经在想。

    怎么讨好夏紫芸的芳心，到时候…修为和仙女一起拥有，那不是美滋滋？

    然而下一刻他们直接愣住了，夏紫芸竟然又回去了。

    “这是什么情况？不是说招弟子吗？玩我呢？”

    “就是，我们大老远跑过来就是为了吃这个闭门羹？”

    “这个逍遥宗的架子这么大？难道有什么强者坐镇？”

    看到夏紫芸回去，他们顿时议论纷纷，骂的居多，也有聪明的。

    能用九十九道阶梯，挡住人的宗门会是一般的宗门？

    夏紫芸没有想这么多，她急匆匆的跑回大厅，发现没人，又跑到宗主阁楼找叶寒。

    此时的叶寒正在睡懒觉，夏紫芸走到阁楼就发现自己进不去。

    这下急了，外面那么多人，万一有资质好的，那不是错过了？

    “宗主…宗主～”

    夏紫芸的声音传入叶寒的耳中，他皱了皱眉头，迷迷糊糊的醒来。

    “宗主～”

    又是一声娇呼传来，这下叶寒揉了揉眼睛，确定自己没有听错。

    穿好衣服就出现在外面，看着一脸着急的夏紫芸，叶寒疑惑的问道：

    “出什么事了？大清早的就这么着急叫我？”

    “宗主，可能是昨天宣传有用了，现在外面有几千人想要入宗呢～”

    夏紫芸的话顿时让叶寒一脸欣喜，几千人？那应该有一两个高天赋的苗子吧！

    叶寒把手放在夏紫芸的肩上，随即出现在宗门口，一眼望去，全是人。

    夏紫芸果然没有骗自己，不过叶寒听他们的议论，似乎…

    是为了夏紫芸而来？莫非是一群舔狗？为了美女想要加入宗门？

    叶寒思索片刻，便对夏紫芸说道：

    “紫芸呐，我把往生梯的限制解除，你让他们测试天赋。”

    “可是宗主，我怎么测试呀？紫芸没有检测石。”

    夏紫芸疑惑的看着叶寒说道。

    叶寒一拍额头，叹道，忘记这茬了。

    “圣灵，快出来，有没有检测天赋和资质的东西？”

    “有的！”

    圣灵的话刚说完，逍遥宗门外出现一道巨大的石壁，中间一大块空地。

    “这是…”

    叶寒好奇的问圣灵，这是什么东西？

    “这就是用来检测天赋和资质的，只需要动用灵气注入其中，石壁上便会显示出来。”

    “这个牛！我喜欢！”

    叶寒暗暗一喜，这个也及时了。

    随即看向夏紫芸说道：

    “紫芸，这个就是用来检测资质和天赋的，你让他们注入灵气就会显现出来。”

    “是，宗主！”

    夏紫芸出了大门，叶寒也把往生梯的限制解除了。

    “咦？好像可以进去了，快去，仙女姐姐在等着我们！”

    “真的可以进去了！”

    这话一出，几千人瞬间冲向了上方。

    九十九层梯子一下子就被他们登完，等他们上来就发现了检测天赋的石壁。

    以及夏紫芸。

    “非常感谢各位参加逍遥宗的选拔，不过宗主的要求非常严格，请各位依次到石壁处。

    注入灵气检测天赋和资质，通过的人，名字会留在石壁上，不会消失。”

    夏紫芸冰冷的声音传入林枫他们耳中。

    但他们哪里会这么安分的检测呢？一群人冲到夏紫芸面前，甚至想要亲她。

    被夏紫芸直接用灵气轰飞。

    “再敢无礼，这就是下场，你们几个，逍遥宗永远不欢迎你们！”

    夏紫芸眼神冰冷的看着，想要非礼她的那几个人呵斥道。

