
　　第四周的比赛结束之后，就在3月3日这一天，LCK官方突然宣布在第五周，也就是第一轮比赛的最后一周结束后LCK将暂时休赛，第二轮比赛开启的日期待定。

　　目前韩国的疫情形势越发严峻，二月末进入三月这几天确诊数量突飞猛进，在这种情况下LCK官方出于对选手以及工作人员安全的考虑，不得不做出暂时休赛的决定。

　　毕竟是线下赛，哪怕没有观众，现场还有选手和一大批的工作人员聚集，一旦出现了问题对于整个联赛的影响难以估量。

　　3月6日星期五，春季赛第一轮的收官战中KT以2:0的比分完胜GRF。

　　去年LCK的春夏双亚王格里芬在中辅两名重要选手离队后实力大幅度下滑，这一场输给KT之后成功挤掉了韩华，和APK共同霸占了降级区的两个位置。

　　KT也成功的以4胜5负的战绩攀升到了积分榜的第六位，和第五位的DWG战绩相同，双方仅仅只差了一个小场的积分。

　　由于早场的比赛T1又开始了经典慢节奏折磨，KT在晚场的比赛结束之后都快晚上十点了，林诚今天也就不准备回公寓了，跟着队友坐上了回基地的大巴。

　　行驶的大巴车上。

　　康栋勋站起身拍了拍手吸引所有人注意，“最近大家都辛苦了，我宣布明天开始放假两天，大家好好休息调整一下。”

　　KT众人欢呼起来，颇像上学时候老师宣布明天放假不上课的样子。

　　“你们是不是高兴得过头了？”

　　林诚有点悲哀的看着旁边的队友，“明后天是周末，本来就是假期，换个说法你们就分不清东南西北了？”

　　原本欢快的气氛一下子凝滞下来，众人面面相觑。

　　康栋勋摆摆手，“林诚你不要这么认真，让大家多开心几分钟也是好的嘛。”

　　KT众人齐齐用死鱼眼看向教练，感觉自己智商受到了侮辱。

　　康栋勋干咳两声，念及最近队员们表现也确实给力，LCK下一轮比赛肯定也不会在近期开打，干脆道：“嗯~~~我的意思是在周末的基础上额外放假两天，一共就是四天的假期。”

　　众人这才开心了起来，智商被侮辱的不满顿时烟消云散。

　　只要有好处，多被侮辱几次他们也不介意。

　　康栋勋强调：“不过放假期间大家出行尽量避免人多的地方，不准去夜店场所厮混，回基地的时候也要在门口做好检测。”

　　Aiming乐呵呵的道：“放心教练！我放假哪也不去，就在基地看动漫。”

　　Kuro：“云顶之奕我要上一波大分。”

　　Bono：“我刚买了一款新游戏，这两天要打通关。”

　　Tusin：“我最近在玩一款新出的网游，你要不要一起？”

　　Bono：“网游啊····这游戏氪金不？”

　　Tusin：“微氪你就是高手，重氪你就是爸爸。”

　　Bono有点失望：“我还是更喜欢拼实力的游戏，纯氪金就没意思了。”

　　林诚插话：“那我可以给你推荐一下我们中国的游戏啊，那些韩国游戏公司只会按照氪金程度来区分玩家实在太垃圾了。”

　　Bono：“还有不按氪金来区分玩家的游戏公司吗？”

　　林诚呵呵一笑：“当然了！我们中国有一个游戏公司就厉害了，不充钱你是孙子，充了钱你还是孙子，是不是一视同仁？”

　　Bono：“还有这么良心的游戏？不会是单机吧？”

　　林诚：“良心？嗯~~~这个词倒是不至于。”

　　听到队员的讨论，康栋勋张了张嘴，突然发现自己多虑了。

　　对于这些电竞宅男来说，大部分放假也只是宅在基地换个游戏玩而已。

　　林诚突然抬头，“教练，你不是朋友多吗？有没有内幕消息？下一轮比赛什么时候开始？”

　　听到林诚的话，KT其余人都竖起了耳朵。

　　康栋勋摇摇头：“第二轮比赛时间我也不清楚，应该不会太快吧。”

　　林诚：“那第二轮的比赛会不会参照LPL的线上赛形式进行？我看论坛上都有人在猜测了。”

　　康栋勋：“不知道。”

　　林诚有点失望，“你怎么什么都不知道啊？”

　　康栋勋没有说话。

　　你当我是神仙啊？LCK比赛又不是我家组织的的。

　　回到基地吃过饭，林诚和Aiming两人慢悠悠的摸向三楼大厅，Tusin正抱着遥控器躺在沙发上看电视，电视上放送的居然是最受韩国小朋友喜欢的小企鹅宝露露。

　　林诚一屁股坐到了旁边的沙发，“你怎么还看这么幼稚的东西？这是给小朋友看的。”

　　Tusin看得很认真，“又没规定成年人不能看，我就好这一口。”

　　画面里正好一只胖胖的北极熊在胡吃海塞，Aiming呵呵笑道：

　　“唉呀！看着里面的大白熊和你一样胖不伤心吗？快调一个频道，我要看MBC那部新剧，林秀香演的那个。”

　　听到Aiming的话，Tusin坐了起来，“干嘛？你歧视胖子？”

　　Aiming摆摆手：“我不是说你胖。”

　　Tusin：“我都180斤了，怎么就不胖了？”

　　看到他认真的样子，Aiming张了张嘴：“我的意思是····你胖得不明显。”

　　Tusin先森不乐意了，“我胖得不明显，那你就矮得很明显了。”

　　Aiming其实算不上太矮，但是在身高1米84的林诚身边显得就比较矮了。

　　听到这话，Aiming也不乐意了，“你说谁矮呢？”

　　Tusin：“是你先说我胖的。”

　　Aiming：“我说你是不明显的胖。”

　　Tusin：“那我说你不明显的矮，你舒服了？”

　　Aiming：“干嘛？你故意找茬啊？”

　　Tusin：“我就找茬，你想咋样？”

　　看了一下对手的体型，Ainming叫嚣：“单挑啊，3D棋来不来？输了明天不准吃午饭。”

　　“来啊！”

　　“有种别跑，我去拿棋。”

　　听着双人组打嘴炮，林诚趁机摸过遥控器，翘着二郎腿悠悠哉哉的翻着频道。

　　至于自家双人组会不会急眼他倒是不担心，这两个人已经是老搭档了，拌嘴肯定是常有的事情。

　　前年在AFS两人就是队友，Tusin旅行青蛙开出死亡列车，Aiming那种情况居然都敢上车说明两人还是很有默契的。

　　实际上林诚一直觉得Aiming有点像以前的司马老贼，与强队下路打得有来有回，面对弱队就重拳出击。

　　不过双人组的风格其实是会相互影响的，Aiming的进攻风格有一部分是Tusin的原因，和他搭档的AD根本稳不起来，包括去年戴先生也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第116章 联赛暂停免费阅读。https://xs.23sk.com 