    　　面对团藏的否决，杜克直接摇了摇头，他依稀记得很多名人都说过世界之大，没什么是不可能的。

    　　哈根达斯：没有不可能！

    　　王宁：一切皆有可能！

    　　慢步：非一般的搞笑！

    　　王老鸡：全国销量第一！

    　　分家宝：全国销量第一！

    　　万度：万度一下，全是广告！

    　　三绿奶粉：后妈最好的选择！

    　　当然了，最警醒世人的，还是那句震古烁今的‘没钱玩你麻痹’！

    　　对于杜克的所言，志村团藏第一个反应是不信，第二个反应是荒谬。

    　　就像是鸣人和二柱子，团藏与日斩之间也有属于他们二人的羁绊，纵然多年的权力倾轧让两人的关系不再那么纯粹，但同生共死的情义绝不会抹灭。

    　　更何况团藏很清楚猿飞日斩的为人，从火影的角度出发，他想不出日斩除掉自己的理由。因为没有利益，所以就不存在意义，更何况他要是死了，以后谁来给猿飞日斩背锅？

    　　于公，他志村团藏是村子举足轻重的人物，多年来为木叶抛头颅洒热血，没有功劳也有苦劳，猿飞贸然下杀手，只会让其他长老人人自危，导致木叶权力阶层混乱。

    　　于私，猿飞日斩对羁绊极为看重，他不可能对自己这个昔日的袍泽下杀手，团藏深信这一点。

    　　想到这，团藏提着的心放回了肚子里，多年基友的感情可不是假的，若真的是猿飞日斩授意杀他，他还真接受不了。

    　　团藏冷静下来，稍微一琢磨，便给了自己一个合情合理的解释：“御手洗杜克，想杀我报仇就直说，居然谎称火影之命，真是可笑至极。你以为这种破绽百出的说法，就能混淆我的视听？”

    　　“被多年的搭档下令处决，的确是很难接受，不过这就是三代火影的意思！”杜克毫不留情道，顺便补充了一句：“至于你所谓的报仇，我不否认，的确也有一部分原因在里面。”

    　　杜克和团藏没什么大仇，不过他穿越之前，这具身体的主人和团藏绝对是不死不休。若是有机会帮原主人了解一下因果，到也不无不可。

    　　说起来杜克本人对团藏并没主观上的厌恶，三代火影是沐浴在阳光下的叶，团藏就是隐藏在地下的根。有多少光明就有多少黑暗，二者相辅相成，不存在谁好谁坏，因为他们两个都不是好鸟。

    　　杜克也不是愤世嫉俗的热血青年，他很清楚好人和坏人的定义，好人指的是对自己有用的人。

    　　这一点，猿飞日斩也清楚，在他活着的时候，团藏就是好人，一旦他不在了，那团藏就是木叶最大的毒瘤。三代猿飞知道团藏的出发点是为了木叶，不过团藏激进的信念只会带着木叶驶向一去无回的陌路，所以抱有死志的他，不允许团藏活下去。

    　　“你根本不了我和猿飞之间的羁绊，他不会做出这种决定。”

    　　见杜克还是一口咬定杀他是猿飞日斩的授意，团藏顿时愤怒起来：“取根！风！你们两个给我争取时间，我要解放右手的封印。”

    　　杜克给团藏的压力很大，他需要全力以赴。

    　　团藏很早之前就把杜克当做了假想敌，经过无数次模拟战斗，他得出一个结论，正面硬肛他绝对死无全尸。唯有从后面……咳咳，唯有利用杜克对他的情报不足，寻找刹那的时机，发动致命一击才有可能取胜。

    　　山中风和油女取根闻言，迅速摆开阵型朝杜克冲了过去，他们二人是团藏的死忠，从不质疑团藏的命令，所以明知不敌也还是选择了迎头而上。

    　　“忍法?心转心之术！”

    　　山中风保持了一定距离，双手飞快结印，打算释放自己的精神力，短时间内控制杜克的身体，给擅长近战的油女取根赢得靠近的机会。

    　　不过山中风也知道，心转身之术有个缺陷，那就是直线攻击太显眼，很容易被敌人闪开。抱着尝试一下的想法，结果却出乎意料的顺利，他一次就成功了。

    　　对面的杜克先是轻轻一晃，便失魂落魄一样垂下双肩。

    　　油女取根暗道机不可失，脱下套在双手的手套，直接向杜克头颅抓去。他是油女一族忍者，具有抗毒的体质特殊，体内寄宿着带有剧毒的纳米级毒虫。如果别人感染了这种毒素，便会因体内细胞遭到破坏而死。

    　　在油女取根的查克拉喂养下，体内寄宿的磷坏虫疯狂繁殖，眨眼之间他的双手就成了充满剧毒的紫黑色，挥动之下甚至带起了腥臭的毒风。

    　　眼看目标近在眼前，只有一掌之隔就能将杜克感染，油女取根不敢丝毫松懈，身形再一次加速，直接按在杜克脸上。

    　　“成功了……”

    　　油女取根暗道侥幸，实在是杜克给他的压力太大，不过话刚说完，他就察觉到冻彻骨髓的寒意，顺着双手涌入全身。

    　　再一看，顿时心神俱颤！

    　　原本中了山中风秘术，陷入昏睡中的杜克，猛地睁开眼睛，露出了戏谑的笑容。

    　　中计了！

    　　四散的寒意围绕杜克在四面铺开，只听咔啦咔啦的结冰声，地面就结上了厚厚一层寒冰。油女取根双手被冻住无法结印，双脚也被冻在原地不能挪动，很快整个人就被寒气覆盖，变成了冰雕。

    　　另一边，山中风狼狈吐了口血，精神遭遇重创，萎靡不振倒地昏迷。

    　　一个照面两人就成功杀青，下场领了便当，虽然败得很惨，不过团藏交给他们的任务却是完成了。

    　　志村团藏解下手臂上的枷锁，露出的苍白膀臂上，十颗瞪圆的写轮眼睁开，眼珠间或一转，看起来十分恶心，至少杜克就被恶心到了。

    　　虽然早就知道团藏手臂上的情况，不过看着一条仿佛从福尔马林里捞起的胳膊，上面圆溜溜的红色眼珠转啊转的，杜克还是后背一凉，鸡皮疙瘩掉一地。

    　　团藏脸色凝重，双手连续结印，开启了宇智波一族的秘术——伊邪那岐！

    　　伊邪那岐，是自由控制虚幻与现实，写轮眼的终极瞳术之一。在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。

    　　团藏另辟蹊径，在体内植入大量的初代细胞，又在右臂上植入了十颗写轮眼，这样一来，他就能使用伊邪那岐。

    　　不过还是那句话，他终究不是宇智波，就算能够使用伊邪那岐，也无法完美发挥出这个术的全部威力，带土的伊邪那岐可以维持三分钟，而他只能做到一分钟。

    　　每消耗一颗写轮眼，团藏就能获得一分钟的无敌时间，手臂上十颗写轮眼意味着十分钟之内，团藏就是不死的。若是算上他右眼那颗，他不死的时间可以延长到十一分钟。这是一个非常骇人的时长，要知道某号称真男人的家伙，5秒钟就萎了。

    　　至于为什么团藏身上只有十一颗写轮眼，倒不是团藏舍不得，也不是因为太挤摆不下。对于宇智波一族而言，伊邪那岐是保命的手段，不到万不得已，不会牺牲赖以生存的眼睛。不过团藏就没这些顾虑了，他有大量的写轮眼库存，普通的三勾玉写轮眼于他而言只是消耗品，当泡踩他都不心疼。

    　　团藏之所以不移植更多的写轮眼，而是他无法做到，终究是别人的力量而并非是自己的。写轮眼所代表的精神能量和初代细胞代表的肉体能量，在他身体里保持微妙的平衡，十一颗写轮眼就是极限，若是再多一颗，平衡倾覆第一个死的就是他。

    　　 伊邪那岐开启，团藏二话不说直接向杜克冲去，一把苦无掏出，张嘴一吐，形态变化的风遁便组成一把无坚不摧的风之刃。

    (本章完)

