    看到自己徒弟如此没出息的样子，九叔走上去，狠狠的拍了文才的肩膀一下！

    那文才还以为是阴魂，吓的一步跳出去很远！

    待看清楚是自己的师父之后，顿时委屈的哭起来！

    “呜呜，师父！

    您终于来了，你要是再不来我就再也见不到您了！

    刚刚那些恶鬼好可怕啊！”

    “你还知道害怕啊，不是说了让你们在上面等么，谁让你们自作主张的下来的！”九叔没好气的说道！

    一听到这话，那文才顿时有些心虚，声音都小了下去，说道。

    “我，我这不是看您这么久都没有出来，担心您嘛，才想着下来找您的！

    谁想到一下来就遇到这些恶鬼了！”

    “找我？我看你还惦记着这下面的宝贝呢吧！”九叔看穿一切的说道。

    这两个徒弟的秉性，九叔是最了解的，他们两个眼珠子一转，九叔就知道他们在想些什么！

    被拆穿了的文才，顿时有些羞愧，低着头不说话了！

    这时，又是一声惊叫声响起，这一次是秋生的！

    听到这声音，九叔无奈的摇摇头。

    “你们两个真是会给我找麻烦！”

    说着，九叔冲着那声音发出的方向走去！

    苏青也赶紧跟在了后面！

    不知道为什么，虽然此刻的苏青失去了大部分的记忆，但是此刻他对于眼前的九叔和他的这个徒弟，感觉很熟悉！

    好想在很久之前，就认识他们一样！

    走过前面的转弯，就看到秋生抱着头，蹲在一个角落角落里面，口中还不停的喃喃道。

    “别缠着我啊！我没做过什么亏心事，不过就是偶尔偷看一下小姑娘而已，但是我什么都没有做过啊！”

    看到秋生这个样子，九叔真是哭笑不得！

    此刻秋生的身边，没有任何的阴魂围着他，纯粹是在自己吓唬自己！

    “秋生！”九叔喊道！

    “别缠着我啊，我错了我错了……”秋生哭喊着马上反应了过来，发现这声音听起来好像有些熟悉！

    他回头一看，看到了九叔，悬着的一颗心顿时放了下来。

    “师父！您总算是来了，吓死我了！”秋生说道！

    “好了，你们两个别在这给我丢人了！赶紧走吧。”九叔无奈的说道。

    这时，秋生和文才才终于注意到，九叔身后站着的苏青！

    “咦，师父！

    这，这是谁啊！”文才说道！

    秋生警惕的往后面退了一步，说道。

    “在这种地方出现的，一定是妖魔鬼怪。

    你为什么要跟着我师父！”

    看到这两个的滑稽的样子，苏青一阵无语，翻了一个大大的白眼！

    我要真是想害你们，还能留你们到现在？

    “这位小兄弟叫苏青，是我从这下面的青铜棺材里面捡回来的。”

    “苏青小兄弟，这是我的两个徒弟，秋生和文才！”

    九叔向着双方介绍道！

    而秋生和文才听到这话之后，互相看了一眼，满脸的惊讶。

    “师父，我刚刚没听错吧，你说他是从棺材里面捡出来的？

    那，那不就是鬼么！”秋生惊讶道。

    他说完这句话之后，就看到苏青步步紧逼，朝着他走了过来！

    秋生吓的连连后退，一边退一边说道。

    “我警告你啊，不要过来，我这身上可是有符咒的！

    一个不小心就把你弄的灰飞烟灭！”

    面对他的警告，苏青充耳不闻，一把抓住了他的手，放在了自己的心口上！

    然后，他清冷的声音响起。

    “感受到了吗？有温度有心跳！现在还觉得我是鬼吗？”

    感受到了手心处传来的阵阵跳动，秋生总算是松了一口气！

    “不是鬼啊！那你怎么会出现在这个地方啊！”

    “我也不知道，失忆了，醒来就在这里了！”苏青言简意赅！

    “啊！我知道了，一定是有仇家要害你，所以将您打晕弄到了这里！你伤到了脑袋，所以才会失忆的，我分析的有没有道理！”

    秋生一脸得意的说道！

    “行了行了，此地不宜久留，那些恶鬼说不定什么时候还会回来的，我们赶紧走吧！”九叔说着，急匆匆的带着他们往外面走！

    而苏青此刻却十分的淡定！

    因为他知道，那些恶鬼就算是再借他们是个胆子，他们都是不敢再出现的！

    毕竟他此刻的身体里面，流淌的可是尸祖将臣的血脉！

    那是僵尸之王，是万邪之王！

    任什么鬼怪到了他的面前，都只有俯首称臣的份！

    这一路上，秋生和文才都小心翼翼，时不时警惕的看着四周！

    生怕那些恶鬼会再一次出现！

    不过好在，他们总算是很顺利的走到了出口处！

    之前下来的时候，他们只要顺着绳子一路向下就可以了！

    十分的轻松！

    但是上去就不同了，完全要凭借自己的力量一点一点的爬上去！

    “秋生，你身手好，你先上去！

    在上面接应一下苏青小兄弟，他刚刚醒过来，身子弱，爬上去可能会有些困难！”九叔说道！

    秋生听到之后，点点头！

    刚刚见面的时候，他被恶鬼吓成那副怂样子，很没有面子！

    这会儿正想要在苏青的面前，展示一些自己的身手！让他对自己刮目相看呢！

    听到九叔的话之后，二话不说，抓着绳子就往上面攀岩而去！

    这裂缝两侧的石壁，比较光滑，没有什么可以接力的地方！

    纵使秋生的身手不错，但是爬的也很艰难！

    他一边爬，一边说道！

    “苏青小兄弟，不是我瞧不起你啊，就这个地方，你绝对爬不上来的！

    不过你放心，我秋生向来都是很讲义气的，一会儿我一定给你拉上来！”

    费了半天劲，秋生终于爬到了顶。

    他回身冲着下面说道。

    “苏青，你把绳子系在自己的腰上面，我拉你上来！”

    “苏青，不用不好意思，我这徒弟有的是力气，你就让他拉你吧！”九叔也跟着说道！

    似乎他们都已经认定了，苏青是个弱鸡，一定无法自己上去了！

    而面对他们的关心，苏青笑了笑，说道。

    “九叔，你们的好意我就心领了，不过我并不需要！”

    说完，他一个箭步就窜上了石壁！

