    书房斜对面就是苏纪佟夫妇的主卧，苏持正摩挲着封皮，门口忽然响起一个声音，“老大？”

    苏持转过头，于歆妍正站在门口看向他手里的户口本：“你在干嘛呢。”

    他手上顿了顿，“没事，我就做一下确认。”

    于歆妍揣度，“确认自己还在不在这上面？”

    苏持，“……”

    他把户口本放回了原位，平静地说：“不是确认自己。”

    “嗯？”于歆妍一时没转过弯来，苏持在她迷失的空档就已经起身走出了书房。

    咔一声，书房门轻轻掩上，苏持走下楼梯口，背影又恢复了往日的挺拔沉稳。

    于歆妍看了两秒便回到卧室，苏纪佟正翘着二郎腿坐在沙发上看杂志，他从杂志后面抬了个眼，就看到自家夫人若有所思。

    “怎么了夫人，是在思考要不要来个拥抱？”

    “纪佟，人到中年不要这么油腻。”于歆妍推开他的脸，“我刚刚看到老大在书房。”

    苏纪佟不以为意，心里只有拥抱：“在就在嘛，那地方好多公司文件，他经常去。”

    “可是他在看户口本诶。”

    苏纪佟瞬间凝滞，隔了几秒把杂志一放猛地起身，“他看户口本做什么？”

    “说是要做确认……诶，纪佟你做什么？”

    苏纪佟直接快步开了门走到书房去，“我也要做确认！”

    于歆妍赶紧跟在他身后，“你又要做什么确认？”

    苏纪佟简直有口难言！他干脆装作选择性失聪的样子，径直走到角落的书柜前矮下?身，和十分钟前的他家大儿子一模一样。

    他很快从里面翻出一个户口本，哗啦啦看了几页，又在柜子里摸索了两下，接着从底部翻出另一个户口本，打开一看——是苏徊意的。

    他吊着的心又放下，顿时长长呼出一口气：还好，都在。

    于歆妍从他背后伸长脖子去看，“你翻出两个户口本来确认什么，又不是谁要做结婚登记了。”

    苏纪佟突然一声怒喝，“他敢！”

    于歆妍，“……”

    于歆妍，“？？”

    苏徊意一觉睡到了晚饭时间，仿佛一只会休眠的饭桶。

    从楼上下到餐厅的时候，全家人都已经到齐了。他一脚刚踏入餐厅，便察觉到了气氛的不对劲——

    特别是苏纪佟和苏持两人，一个懊丧不已、一个春风得意。

    苏徊意扫过他们的神色，“大哥你欺负爸爸了？”

    他的姿态之公正，宛如明事理的家长带着自家熊孩子要向受难的小朋友道歉。

    众人，“……”

    苏纪佟的怒火都灭了一截，“也不至于。”

    苏徊意安抚他，“爸爸没受欺负就好。”

    眼看角色定位越来越偏离，于歆妍适时出声打断了这场毫无逻辑的闹剧，“吃饭……”

    随着苏徊意乖巧入座，家里人也拿起筷子开始就餐。

    苏珽眼观鼻鼻观心，只闲适地给自己挑菜吃，对桌上的暗流涌动视而不见。

    苏简辰隐隐感觉有隐藏的信息在空气中游动，但他还在寻找加入群聊的途径。

    一时间谁也没有说话，只剩筷子碰上瓷盘的当啷清脆声音。

    饭吃了快一半时，苏持的碗里就空了。向来晚饭只吃八分饱的他破天荒地起身添了碗饭，可见心情之轻快。

    苏徊意看在眼里，心底一沉：莫非他大哥真的被自己吸光了阳气，在补充体力？

    苏纪佟目光落在新添的那碗米饭上，他不高兴地清了清嗓子，意有所指地看向胃口极好的大儿子。

    “我一会儿就去把书房的柜子锁上。”让你得意。

    苏持面不改色地夹了块排骨在自己碗里。

    苏纪佟皱眉，加大砝码，“然后把钥匙拿去熔了。”

    苏持依旧没出声，甚至给苏徊意也夹了块排骨，两人又开始隔了张餐桌狗狗祟祟、目光闪烁。

    苏纪佟眼见威慑无效，正要开口说点别的，忽然被自家夫人打断。

    “纪佟，你这操作我就不是很明白了。”于歆妍拿看老年痴呆的眼神看他，“等要开柜子的时候再打电话叫人来撬锁？”

    苏纪佟，“……”

    他满心的造作终于被镇压在了自家夫人掌心下。

    晚饭吃完，苏徊意便被苏持拉着上了楼，说是要运动“消食”。

    卧室门一关上，苏徊意抬手抵住要来啵啵他的大哥，“不能再亲了。”

    “为什么？”苏持钳住他的手腕低头就去亲，急切热烈的样子完全不复往日人前冷傲的姿态。

    苏徊意被他压在了门背后，激烈的亲吻间，卧室门都被撞击得哐啷轻响，从摇晃的门缝中泄露了几分断断续续的低喘声。

    此刻只要门外有谁路过，绝对会疑心里面在干什么。

    “大哥……真的不能亲了。”苏徊意在接吻的间隙噗噜出一句，“你都要被我榨干了！”

    哐啷的门板蓦地一静。

    苏持就着叼他嘴唇的动作没有松开，牙齿衔着嘴皮，语调缓缓，“榨干？”

    苏徊意昏胀的头脑瞬间醒了一半，他赶紧找补，“小小的玩笑，小小的情趣。”

    回答他的是一声冷笑。接着身子一轻，他直接一个颠倒砸进了绵软的被子里！

    铺天盖地的吻落了下来，苏持用行动无声地证明着自己有多“充盈”。

    在事态即将走向一发不可收拾之际，苏徊意的手机忽然响起。

    两人拥吻的动作停住，苏持压抑着情绪撑起半边身子，整洁的被单已经变得凌乱不堪，他目光幽深，“是谁这么会挑时间打电话？”

    苏徊意躺在被单上，摸出手机看了一眼，“这么能掐会算的，向来只有周青成。”

    “给他挂掉。”

    “我也是这么想的。”

    两人同流合污地挂断了周青成的电话，继续做着同流合污的事情。还没过一分钟，电话又响了起来。

    被打断的苏持看向手机的眼神仿佛自带可拆卸功能。

    “我还是接一个吧。”苏徊意把苏持从上方推开，撑着床坐了起来，“连打两个说不定有点急。”

    苏持沉着脸坐起来，好整以暇地抱着胳膊等在一旁，一副“让我看看有多急”的模样。

    苏徊意顶着他大哥欲?求不满的目光接起电话，诚心实意不带任何威胁地说出了那句经典台词——

    “周青成，你最好是真的有急事。”

    电话对面的周青成还没开口就哽了一下，“你在做什么？”

    身侧的目光越发不善，苏徊意赶紧跳过闲聊进入正题，“这不重要，你找我有什么事。”

    话题重新拾起，周青成顿时气急，“你还问我！都要火烧眉毛了，你不接电话还在家里做什么，闲看庭前花开花落？”

    苏徊意心头一跳，“怎么了？”

    “你应该知道，我们这个圈子从来没有秘密。你们下午刚离开聚会，外面不知道谁就把谣言传得满天飞，说你和你大哥……”

    苏徊意，“跳舞的时候踩到脚了？”

    周青成，“……”

    苏徊意愤怒，“谁传的谣言，胡说！只是踢了一下大拇趾，哪里踩到了？”

    周青成觉得自己就不该委婉，他直接把下半段话说完，“说你们发展出不该发展的关系了。”

    苏徊意的几哇乱叫戛然而止，瞬间静如一只鹌鹑儿。

    卧槽，他明明都隔了二十分钟才从休息室里出来，这是怎么被看出来的？

    一只手在他后颈皮上捏了捏，苏持的力道不徐不缓，带了几分安抚的意味。

    电话里周青成的声音没停，还伴随着咚咚的背景音，像被气到跳脚。

    他见多识广，同苏徊意分析道，“我看他们有的人也不是真的这么认为，只不过你们苏家一向享有清誉、地位超凡，那些人故意借机打压你们。”

    苏徊意转头看向苏持，随后得到了一个肯定的眼神。

    他随即在电话里附和，“人心险恶！”

    咚咚的声音停了一瞬，周青成深感心累，“这他妈是在针对你！你在路见不平义愤填膺个什么劲？”

    苏徊意自动忽略了前半句，羞涩地享受着后半句的赞誉，“我也没你说的这么好。”

    别人的家事点到为止。周青成觉得自己该提醒的都说完了——

    他鸽们儿跟他大鸽是要比翼双飞、还是要大难临头各自飞，那就是他们自己的选择。

    他叹了口气，“唉，你好自为之。”

    电话挂断，房间里陷入了片刻的安静。

    苏徊意坐在床沿，慢慢消化着刚刚的信息量，他也不是真的小憨批，周青成的意思他都懂，只不过情况变得比他想象的更复杂了。

    手指忽然被粗糙的指腹擦过，细细揉搓着。

    苏持垂眼看着他白皙细长的手指，“你都听到了，可能会有商业上的对手借机打压苏氏，你会觉得后悔或者害怕吗？”

    苏徊意手指一蜷，夹住前者作乱的手，回敬般的捏了捏，“不会……”

    “为什么？”

    苏徊意一时也想不出为什么：大概从他决定跟苏持在一起的那一刻，他就做好这样的心里准备了。

    “因为大哥就是坠吊der——”

    苏持笑了一声，温柔的亲吻落在了他额头上，“那就没有任何问题了。”

    苏徊意一边享受着Q弹的啵啵，一边又觉得还是有点问题的。

    比如苏纪佟和于歆妍那边就是个大问题。

    “大哥，爸本来就不高兴我们在一起，妈妈也不知道几分熟了。

    他们要知道因为我们的原因家族企业受到了联合打压，会不会更反对我们？”

    “不会……”苏持的神色看上去毫不在意。

    苏徊意感觉有那么一丝丝的内容在里面，他探出脑袋洗耳恭听。

    苏持的声调不紧不慢，“爸的火候不够，煮得太慢了，正好让那些人一起来当柴火，把火烧旺一些。”

    他的手指从苏徊意指缝间穿过，这双手向来稳掌全局、搅动着商界的风雨。

    “就当是他们为我们结婚送上一份贺礼。”

    作者有话要说：与正文无关的剧场——

    【小剧场1】

    苏徊意：我知道了，这就叫众人拾柴火焰高！

    苏持：成语说得真好。

    【小剧场2】

    苏徊意：谁传的谣言，胡说！

    聂亦鹄：我没有？？我只是一只善良的小赤鸡！

    复读：与！正！文！无！关！

