    这时候，白凤开口了：“蛛俐，你救过我一命，我还欠你恩没有还，这次的收获我什么也不要，你可以拿两份。”

    “呃……”

    王凌犹豫了一下，说道：“其实你和我之间，不用这么见外的，救命之恩什么的，你完全不用还的啦，我也没有特意去记着。”

    对于这句话，白凤并没接，场面顿时显得有些尴尬。

    安吉拉在一旁笑着道：“既然如此，蛛俐你就拿2/3，我没有意见。另外，不用写在纸上这么麻烦，看你的表情，肯定有特别看上了哪件，就直接说出来吧。”

    “这其中的物品价值虽高，不过，每一样我都不是不可以放弃。当然如果哪件都不拿，我也不可能会愿意，这毕竟是团队分配的原则性问题。”

    王凌点点头，随即问道：“血色黄昏、生命异能石，难道你不想要这两样，毕竟这是a级的天赋，和a级的技能啊！”

    安吉拉撇了撇嘴：“我利用美杜莎之发增幅蛇妖之嚎，威力也不输给血色黄昏，当然a级技能我肯定想要，主要的问题是，我的能量是妖力，而不是气啊！拿到手中也只能卖掉。”

    “至于a级天赋，能量生命化是不错，可惜我曾经利用一件名为觉醒石的珍稀道具，觉醒了一个天赋。空间规则有限制，梦想者无法利用道具获得第二个天赋，所以没办法。这个拿到手也只能贩卖。”

    白凤这时说道：“我的能量是光明斗气，还有黑暗之力需要升为斗气，血色黄昏我无法学习，另外，我也没办法通过道具学习天赋了。”

    这名少女有着c级天赋：愤怒的小鸟……

    听到两人说的话，王凌才想起来这个规则，顿时有些丧气。本来她想给本体增加一个强大a级天赋的。可是本体利用随机兑换道具，抽取到麻烦制造者，也不可能再使用生命异能石。

    不过她随即又高兴起来。蛛俐的肉身，风水引擎的b级天赋，是左眼中装置带来的。现在的她，按说能使用这块珍贵的天赋石头！

    “既然这样，我就不客气的直说了，我拥有气系进阶能量风水煞气，可以学血色黄昏，我也能用生命异能石，这两个道具我都想要。此外制裁之石残片这个材料，其中含有灵力，我一个朋友正好拥有灵力体系。”

    安吉拉思考了几秒，说道：“那么你就拿这三样？正好。我也比较中意残影步，我是敏捷特长，有蛇舞、软体改造、再加大幅提升速度、回避的残影步，敏捷向的能力会变得更强。”

    这时她笑了笑：“嘻嘻，其实我本来就看中了残影步。想说出来，又怕你不好意思拿这件，所以就没有说。现在正好，既然你看中其他三样，这技能就归我了。”

    不得不说，安吉拉确实很会说话和做人。这一番话，顿时让王凌从心里对她亲近了不少！

    宝箱中的四件物品，王凌拿a级卷轴血色黄昏，a级天赋生命异能石，再拿走一件珍稀材料，已经远远超出2/3，毕竟残影步再珍稀也只是b级技能，在宝箱开启的财富上，自然要有所补偿。

    47000货币点，全部归了王凌，38属性点、23技能点补偿给了安吉拉，白凤本来准备什么也不要，但在两人的坚持下，拿走了4梦想技能点，算是意思一下。

    皆大欢喜，以安吉拉本来就高敏捷，高回避的能力，a级血色黄昏，a级能量生命化对她，确实没有残影步更重要。而王凌有化杀视，放弃残影步得到价值更大的其他东西，心中也非常满意。…,

    王凌先将制裁之石残片收入空间袋中，随后一只手拿血色晶体，一只手拿技能卷轴，开心的道：

    “真想不到，达克罗萨斯居然会这么肥，鬼剑士他们得知我们获得的好处，绝对能气吐血。要是知道掉出这些，他们肯定会想办法将此人击杀，而不是选择联合。”

    安吉拉拿起残影步，光芒一闪卷轴在手中消失，学会这个技能，她查探了一番技能数据，满意的点了点头道：“毕竟是奖励性质的辉煌战役，爆率肯定会提升，达克罗萨斯又是不折不扣的超级oss。”

    既然获得了a级卷轴，王凌上次击杀血斧培根，得到19000货币点，这次又获得47000货币点，已经足够使用卷轴了，于是准备现在就学习技能。

    其实智代使用特殊卷轴，进阶血之气后，肯定也能学血色黄昏。但那个格斗少女有杀意之波动，无双乱舞，未来肯定还能觉醒波动空手流的奥义瞬狱杀，丧流、忌流的奥义死点穴、啼牙，并不缺乏大招。

    辉煌战役还没有结束，坦克大战获得胜利了，然而鬼剑士等梦想者，有突袭而来进行真人pk的可能。

    多出一个比八稚女还要强的杀手锏，到时对战斗会是极大助力，况且蛛俐的招式都是单人格斗技，血色黄昏是范围大招，也能弥补攻击手段的短板。

    使用这张卷轴，需要支付高达5万的货币点，远远超过那些b级技能！当卷轴化为光点消失后，王凌获得了这个强大的a级能力：

    “血色黄昏：释放气系能量，形成同属性特殊火焰，爆开后产生范围火罩，火罩外部晶壁限制敌人逃脱，内部烈焰烧烤，将敌人送入黄昏终结的攻击。气系能量的等级越高，造成的伤害越大，施展此技能对能量的消耗极为剧烈。

    目前等级：lv1级，施展时消耗200点精神力，晶体火罩的覆盖范围10米，烈焰持续烧烤的时间10秒钟。

    学习和使用条件：进阶气系能量。

    技能类型：主动，评价：a级。”

    不愧是范围攻击技，lv1级时，消耗的精神力就高达200点！以蛛俐的智力数值，200点的精神力消耗还没有什么，真正的麻烦在于……

    获得技能的王凌，面色骤然改变了：“这、这、这……这技能的数据为什么是灰色的啊？居然不能使用！”

    询问徽章后，她双腿一软差点摔在地上，原来她的风水煞气总量，哪怕目前处于全满状态，也无法支持这一招的能量消耗，学习了不能用，完全等于白学啊魂淡！

    “怎么会这样？蛛俐有风水引擎外挂，在能量的总量上，放到街霸世界，绝对在普通格斗家的水准之上，却用不了一招血色黄昏？”

    通过修炼，能量会缓缓增长，但修炼本来就十分的浪费时间，哪怕每天都抽出几小时修炼，一个月也增长不了多少。而且更加麻烦的一点问题是：

    哪怕通过一阵的修炼，达到能使出血色黄昏的程度，招式一用能量全部被吸干，缺少风水煞气，还怎么去激发风水引擎？还怎么施展八稚女、风破连刃、回旋断界落？

    到时只能用化杀视、疾空闪、黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀作战，这个身体的实力会下降一大半。

    王凌欲哭无泪。

    “早知道，根本不应该学习的，把这张a级卷轴卖掉，会获得多少货币点的收入啊！”

    王凌记得上次在自由市场，有人向她推销的光之飓风卷轴，报价25万，后来价格降到20万。这本血色黄昏，并不会比光之飓风差，如果贩卖保守估计在15万，现在不仅没有收入，还多花了5万来学习技能……简直是亏大了！…,

    看见王凌泪眼婆娑，垂头丧气，白凤和安吉拉都很奇怪，学习了珍贵的a级技能，怎么变成了这个表情？

    知道原因后，安吉拉顿时眉开眼笑，一副看好戏的无良表情，她学习残影步，非常实用，也没有这么变态的能量消耗。

    她已经用技能点、货币点，将残影步提升到了lv4级，出现的额外能力，居然是按比例，被动提升30移动、出手、命中、回避，实在是变态！学习这个b级技能，在她感觉起来，远比获得一个不能用的血色黄昏有价值。

    “可恶……以后必须要勤奋修炼，不过蛛俐的气增长速度，远远比不上本体的灵力增长速度，如果本体能学习这个就好了。”

    王凌的本体，拥有灵媒师职业、龙之血脉，能量的自我恢复速度很快，还有灵想秘术，能量增加的速度也很快。

    而且作为灵媒师，有平时积存灵力备用的灵海，她询问梦想辉煌，得知蛛俐的能量总量，离血色黄昏的要求相差不多。那么有灵海的本体，用血色黄昏连续轰上2、3下，才会将灵海蕴藏的灵力消耗完毕。

    “按照蛛俐的修炼速度，下个世界，也许能用血色黄昏，但……施展后能量消耗一空，还不如不用，就是未来成更高级的梦想者，运用这一招，能量都不会充裕。”

    王凌皱眉思考了一会，这时她突然眼神一亮，想到空间袋中的一件珍稀道具，能完美的解决这个大麻烦！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

