    天色开始昏暗，易千回按下开关，灯应声亮起，昏黄的灯光照亮了不大的房间。

    半只鸡已经炖了一阵，香气四溢。

    林云渐看向窗外，外面的灯光很少，白天尝试着偷偷离开的时候他就发现了，这个区域的人非常少。

    他其实很想问问一些关于易千回的事，但易千回和自己并不熟悉，交浅言深不是一件好事，也不太礼貌。

    目送易千回走向厨房后，林云渐开始思考自己的事。

    这里是一区，丹枫城第一区。

    虽然丹枫四十九区并不是按照各区的能力来排名，但作为一区，这里的确是有其特殊之处的。

    比如，城市研发部的一切成果，都会在一区首先投入使用，这让一区市民的生活便利了许多。

    但同样的，既然是新成果，必然有不可预知的风险存在，享受优先待遇的同时风险也是最大的，这无可厚非。

    看着昏黄的灯光，林云渐静静地靠在了床头。

    现在的他哪里都去不了。

    体内感受不到一丁点的绯红因子存在，除了身体在不合常理地缓慢恢复外，他已经和一个普通且正常的人类毫无区别。

    只能暂时继续麻烦易千回了。

    林云渐再次看向厨房方向，他不知道该如何报答易千回。

    但这的确是救命之恩。

    除了易千回之外，还有一个人救了自己——那条巨型手臂。

    事到如今，林云渐已经完全弄清楚了当晚的状况。

    那条手臂，根本就是在演戏。

    它要在众目睽睽之下杀了他，然而真实状况却是抹除了他体内的绯红因子，并将他传送了出去，跨越好几个区域，到了一区。

    他不知道巨型手臂是谁，但他知道如果最后时刻不是巨型手臂一掌拍下，乌光泛起将他送走的话，那枚恐怖的攻城巨炮已经将他化为了麋粉。

    到底是谁……

    林云渐的眼神有些恍惚。

    他终于知道了自己的身份——二分之一的林云渐。

    一具尸体有了自己的意识？

    想想还真是令人毛骨悚然。

    也难怪一开始林雨眠会那样排斥与恐惧。

    因为她能感受到，那具和哥哥一模一样的躯体里，藏的根本就是另一个陌生的灵魂。

    她真正的哥哥是三十三，苏览的真正朋友也是三十三，比起躯体，灵魂和记忆才是一个人的根本，至少林云渐这样认为。

    而灵魂和记忆，全都在三十三那边。

    自己拥有的，只是从尸体状态逐渐复苏的这三年内的初生记忆。

    这一瞬间他在想，这座城市里根本就没有自己的容身之所。

    三十三区的一切，都是三十三的。

    也许正因如此，那条手臂才会选择抹除他体内的一切异常，将他送到一区来。

    这样想来，自己更应该感谢那条巨型手臂，感谢那个在背后做了什么的人。

    尽管他不知道对方的目的。

    这时，易千回端着炖好的鸡汤过来了。

    灯光昏黄，她的样子还是那样普普通通，简简单单。

    “吃饭了。”

    她说了一声，解开围裙，挂在一旁。

    取过碗先给林云渐盛了一碗。

    “介意说说你的事吗？”

    盛满鸡肉的碗递到林云渐身前，他连忙接住，看向易千回。

    “其实没什么好说的……”林云渐捏着筷子，低头看着自己的手，腥红的血肉有些刺目，让他下意识地往旁边藏起来了一些。

    对于现在的丹枫城而言，特别执行官的存在已经不是一个秘密，但普通的舆论是——为什么要用一群怪物来对抗怪物？

    易千回似乎感觉到了什么。

    她捧着碗，坐在林云渐对面，说：“别看现在，我以前也是个千金小姐呢。”

    她的声音里带着笑。

    “之前我的衣帽间比现在的整个家都要大！”

    “林先生……”易千回看着林云渐：“人生总是会往意想不到的方向走的。”

    林云渐没有说话。

    他没有未来，也看不见过去的人生轨迹，严格意义上来说，让原本“林云渐”的尸体诞生意识的那个人，才是他的父母。

    尽管林云渐不知道对方是如何做到的，又为什么要这么做。

    他只是感到有些失落，巨大的虚无感笼罩着他，一个没有在世界上留下任何自己存在过的痕迹的人，怎么能找到属于自己的人生意义。

    其实，他也根本不知道什么样的人生，才叫有意义。

    一直活着就是意义吗？

    似乎并不是。

    他在这种懵懂的思考中找到了许多奇怪的问题，甚至有些不明白难道人努力地活着就是为了受苦？

    “我是一名特别执行官，就是你知道的那种。”林云渐终于抬头直视了易千回的眼睛：“能变成……怪物。”

    “这是官方给的定义吗？”易千回疑惑地问。

    “没有明说，但在那样做。”林云渐认真地说出了自己所感受到的。

    易千回若有所思地点点头。

    过了一会儿，她问道：“怪物是什么意思？”

    这个问题让林云渐一怔。

    还没等他回答，就听易千回继续问：“是长得奇怪，还是灵魂丑恶呢？”

    “可能……都有吧？”林云渐不确定地答道。

    易千回仔细地打量了一下林云渐：“林先生，你的样子……的确有些吓人，但你很有礼貌。”

    林云渐张了张嘴，沉默以对。

    易千回手撑着下巴，看着他：“我觉得，他们是在恐惧。”

    “恐惧？”

    林云渐凝视着她。

    易千回一点头，说：“嗯，就像驯兽师进行的动物表演，其实他手上的鞭子根本无法制服猛兽。”

    她认真地看着林云渐：“猛兽的力量远超人类，但却被人类驯养着，猛兽的智慧尚且不如人类驯兽师都会心虚，更何况……本就脱胎于人类的你们。”

    “趁你们还在蒙昧状态，对相貌，能力，身份都在迷茫的时候，及时地打上标签，也就是——套上链子，让特别执行官觉得被管控着才是正常的，被他们命令和指挥才是正常的……”

    易千回眨了一下眼睛：“就和驯兽一样，从幼年期才能开始。”

