    这个年龄的人，可别觉得他们没什么消费能力。

    城市的大叔大妈，很多是下岗职工，单是退休金都不少，还有节假日儿女的孝心。

    拿出两三万买个4o寸的凡人pnetbsp;   毕竟这么大的年纪，颐养天年，好不容易有点乐趣，还能不满足自己？

    村里的大叔大妈，更难说。

    一旦城市规划，占着了，瞬间成了几套房的爆户。

    身家几百万，生不带来死不带走，凡人pc3万块，收几个月的房租就够了！

    这个年代，如果谁觉得中年大叔大妈没钱，那就真的傻叉了。

    整个保健品行业，都是靠他们养着的。

    为了买保健品，一个月都能花几万，区区一台凡人pc，才三万，又算什么？

    很多人在购买的时候，完全不知道配置，到店里，直接一句话：

    “来台凡人电脑，什么这个那个的我不懂，就要最大，最贵的，最好的！”

    店员一听，好心提醒道：“阿姨，顶配版本4o寸，要34ooo，你看要不要换一个？”

    “不用，就这个，给我送回去，按上，我急着用！”

    “好来，阿姨，正好送货师傅在这，让他开车拉着货，送您回去，给你按上？”店员好心建议道。

    大妈摆摆手：“不用，我家老头开着宝马来的，外面等着呐！你让他给我送到xx小区xx……”

    店员小姑娘，受到一万吨位的伤害，险些直接猝了！

    年轻人有钱挥霍的毕竟少，但大叔大妈，那才叫有钱任性。

    否则偌大的保健品行业，早就关门倒闭了！

    中年大叔大妈，没钱的真有，但不差钱的更不少！

    对于这一结果，王凡和苏雪雁等人，全部愣住了。

    王凡淡淡一笑，立即做出决定：

    “三个事！第一，打广告，在电视上大规模的打广告，主要的关键词，就是凡人pc、凡人手机、Fpad的人工智能，主要对象就是没多少文化，不会电脑的中年大叔大妈！让他们明白，不会，不怕，凡人pc的人工智能，只要你说话，没什么不可以的！”

    “就用理念，人工智能使得凡人科技的产品，成为老人最好的选择。智能语音助手小娜，让老人能够接触当下的科技时代！”

    苏雪雁一点就通：“还可以从孝心入手，现在儿女忙没时间陪父母，就让人工智能助手小娜，给老人更好的陪伴和关怀！这样，可以使得凡人pc等产品，成为儿女孝敬老人的最好礼品。”

    王凡点点头：“不错，中年人、老人有权利享受科技的成果，人工智能给他们机会！这个交给雪雁你了。第二，让资源部门，专门开辟一个中老年人频道，以他们感兴趣的太极、养生、戏曲等元素为主题。拿下中老年群体用户，我们要对他们负责。”

    “对，还要开辟专门的栏目，比如防止诈骗，安全上网，并通过小娜进行引导，通过案例，提高他们的防骗意识！”宋茜道：“此外，更要成立一个专门揭露保健品诈骗的栏目，保护老人的身体安全、财产安全！”

    “茜茜说的很对，你这个交给你了，多费点心，老人不易。当然，还有强烈谴责那些碰瓷的。”

    王凡笑道：“第三个事，加大4o寸的凡人pc量产，同时，增加45寸，5o寸凡人pnetbsp;   一直沉默的李瑶，拿着市场部送来的文件道：“4o寸凡人pc另一个主力消费群体，更奇葩，竟然是网红女主播！”

    “我凑！”

    王凡再度懵逼了，忍不住爆了一句粗口。

    苏雪雁和宋茜也很是意外。

    “一方面，她们真的是高收入群体，月入几万，几十万，甚至上百万大有人在。因此，3万块的凡人pc，完全没有任何压力，也就几套高端化妆品的钱！更重要的是，她们大都爱攀比，虚荣心较高。别的女主播家里用了凡人pc，用了咱们的蓝牙音箱，她们也攀比，也跟着用。就像她们的手机，以前都是iphone，现在都成了凡人手机，完全的跟风啊！”

    李瑶道：“而且很多女王红根本不用自己花钱，只要说一句，好想要一台凡人pc啊，可能就有人直接给她们刷一台！毕竟凡人pc的摄像效果最好，音质效果最好，不管是她们唱歌还是扭屁股，看直播的也都更享受。”

    “此外，很多直播平台，为了吸引当红女主播跳槽，直接全部装备凡人pnetbsp;   王凡：……

    苏雪雁：……

    宋茜：……

    “咳咳，败家娘们果然是第一生产力啊！”王凡叹了口气。

    接着三双目光，全部看向王凡，目光森寒。

    王凡尴尬一笑：“你们不一样，你们是第一创造力！”

    “对了，瑶瑶，其他版本卖的如何？”王凡赶忙岔开话题。

    “其他版本，9ooo档的也卖光了，15ooo的也卖光了，14寸和24寸，27寸，29寸的库存多一些，其他的都过半了。”李瑶看着报表回复道。

    王凡点点头：“让相关部门生成机动大数据，根据各个版本的销售情况，调控当下各型号的产能。热销机型，多造，销量慢的控制产量！”

    “好的，我这就安排。”李瑶回复道，作为王凡的秘书，这些指令都是她去传达。

    “总销量呐？”王凡再度问道。

    “24小时的时间，已经卖了3oo万台，5oo万有点飘！”李瑶如实道。

    “什么？”王凡懵逼了：“24小时卖了3oo万台？这是pc，不是手机啊！”

    当下pc的扛把子，联想，一个季度的销量，也就不到15oo万台，一个月也就5oo万台。

    平均每天17万，品牌日的时候，也就5o万撑死！

    因此王凡就准备了5oo万的货。

    结果凡人pc，一天就卖了3oo万，这也太吓人了吧！

    “没办法，卖的就是这么好，抓紧生产吧，要不又断货了！”李瑶笑着说道。

    王凡一头黑线。

    严重的估计不足。