    

    明司衍薄热的呼吸拂在她肌肤上，今昔脖子跟着轻轻一缩，下意识咽了咽嗓子，扒拉他的手，“你松开。”

    “不，不要。”

    明司衍八爪鱼般的缠紧了今昔，整个人球一样挂着她。

    他的脸贴着她，轻轻地蹭，活像是即将被丢弃的小宠物，难过又慌张地拼命抱紧她，嗓音低软可怜，

    “要今今抱。”

    今昔被蹭的浑身痒，推又推不开，她心中狐疑，醉酒的人真有这么大的变化，简直像变了个人似的。

    顿了顿，她故意道，“明司衍，你把头低下来。”

    明司衍像是收到了主人指令，乖乖的垂下修长白皙的脖颈。

    今昔了解明司衍，这男人自尊心强，极好面子。

    他位高权重，骨子里的掌控欲很强。

    两人交往那半年，明司衍霸道无理的对她管这管那，要求在恋爱关系中占据全权主导权。

    这样严谨高傲的一个人，不会允许被摸头吧？

    今昔想着，果断抬起手，放在了男人柔软的短发上。

    她观察着明司衍的反应。

    男人漂亮精致的脸上没什么表情，在今昔手落在他头上的时候，深邃的眼睛眨了眨，莫名增添了一丝呆呆的萌感。

    如果说是装的，那也太能忍了？

    今昔静默几秒，盯着男人圆圆的后脑勺，没忍住，狠狠rua了一把。

    短发被揉乱，软乎乎的大男孩微抿着唇，半点没有生气或被冒犯的样子，甚至还主动把头往今昔这边凑了凑。

    今昔甚至觉得她现在剃了这人头发，他也不会制止。

    今昔这下信了。

    原来冷漠高贵的明三爷喝醉酒后就会化身软萌萌的小奶衍呀。

    强烈的反差萌让今昔心有点燥，她向来吃软不吃硬，这男人此时的容貌与性格都死死拿捏住了她。

    见今昔就揉了一下，小奶衍微微抬眸，修长脖颈上的喉结滑动，呼吸微喘，有些欲求不满的小声催促，

    “今今，你再摸摸我呀~”

    他雾蒙蒙的眼眸对着今昔笑，看起来就像是只奶茸茸的大猫，无比信赖的朝着自己露出了最珍贵的肚皮。

    今昔的狠狠地心抖了一下。

    这谁顶得住呀！

    确定明司衍不是装的，今昔也不放心把他丢在这里，她哄着要送他回家，费了好大劲才把人扒拉下来。

    小奶衍生怕今昔跑了，两只爪子牢牢揪着女生衣角，亦步亦趋地跟着她走，乖得要命！

    好在陆羡北走之前给明司衍留了个代驾司机等在酒吧门口，今昔带着明司衍上车，没一会就来到了明司衍的私人别墅。

    来开门的是明司衍的心腹之一明风，他见自家主子竟然牵着个女生回来，当场震惊的说不出话。

    “去给你家三爷弄碗醒酒汤。”今昔吩咐着，领着人轻车熟路进了别墅。

    原来是喝醉了。

    明风看向明司衍。

    那人看起来清清冷冷的模样，却一直乖乖牵着女生衣角，睁着一双漂亮的眼睛，像个紧跟大人身后怕走丢的傻孩子。

    明风感觉视觉受到了冲击，恍恍惚惚走进厨房煮醒酒汤。

    今昔随意看了眼别墅，还是原来的格局，她和明司衍谈恋爱那半年来这里住过。

