    

    宁府。

    得到圣上旨意后，宁远都傻眼了。

    真真是人在家中坐，祸从天上来啊。

    他好端端的，也就是跑去宣府、大同跑了一圈，回来，就碰到这种丧事，换谁能舒坦？

    “贾斌这老狗，还真会找时机啊。”

    宁远暗自气愤。

    不用想，肯定是贾斌借机找他麻烦。

    可偏偏这个麻烦找的有理有据，以至于连朝廷都不得不谨慎对待。

    毕竟让各国使臣惧怕，影响的可是整个大明的声誉。

    “解释就解释，道歉就道歉吧。”

    宁远有些无奈。

    说到底，这祸事跟他自己也有关系。

    当初他要是不跟太子暴揍鞑靼的使臣帖木儿，也不至于而今的后果。

    没辙啊！

    简单的整顿一番，宁远便准备去鸿胪寺。

    而就在这时，有小厮来报，门外有客人来访。

    “谁啊？”

    宁远随意走了出去，所见之下，站定了脚步。

    只见那来人笑意盈盈，施施然进入宁府：“繁昌伯，好久不见，十分想念呐！”

    正是贾斌。

    贾斌小老头似的抄着手，淡淡道：“想必繁昌伯也得到圣命了吧？丑话说在前头，这一切并非是老夫与你找事，可千万别记恨老夫啊。”

    话虽如此，可面上那得意之色却不加掩饰。

    岂能不得意？

    细论当朝风头最劲者，舍宁远之外又有谁？

    也正因如此，当朝，又有多少暗暗记恨宁远之人？

    可是，又有谁能让宁远真正的吃瘪？败阵？

    他贾斌便是其一。

    “繁昌伯，各国使臣苦您久矣，事不宜迟，咱还是快快去鸿胪寺解释一番吧。”贾斌说道。

    宁远平淡的瞥了一眼，反倒不急了。

    他干脆坐下，随口道：“贾大人，宁某，没有腿吗？”

    贾斌浑然不在意：“自然是有的，老夫这不是甘愿充当马前卒，为繁昌伯您带路嘛。”

    “抱歉，不需要。”

    宁远干脆利落：“宁府无酒菜，就不招待贾大人了，请吧。”

    贾斌面色变了变。

    好小子，事到临头，还敢如此硬气？

    不过他也没在意。

    跑得了和尚跑不了庙。

    任你宁远再强硬，到最后还不是要乖乖去解释道歉？

    转身离开宁府之后，贾斌当即奏疏一封，送至内阁。

    意思言简意赅，繁昌伯宁远拒不从命，漠视圣威，不肯去鸿胪寺解释致歉，陷朝廷于不义。

    大学士刘健看了奏折，似笑非笑。

    人老活精，他自是明白这里面的问题。

    无非就是贾斌与宁远不对付，借势找事，针对宁远。

    可说到底，此事极为严肃、紧急，宁远如此惫懒，确实不对。

    于是一封奏折又呈上弘治皇帝跟前。

    “这臭小子……”

    弘治皇帝失笑。

    此刻，距离圣旨传下，还不足一个时辰，就算宁远去解释致歉，好歹也得给人家一个缓冲的时间。

    不用想，定是宁远跟贾斌起了矛盾，宁远稚气，被贾斌参奏。

    “恰好朕不忙，去叫上贾斌，一起去宁府吧。”弘治皇帝吩咐。

    而在宁府。

    宁远正老神在在的喝着茶。

    之所以没跟贾斌一起去鸿胪寺，是因为他看贾斌那嘴脸不爽。

    后世有句话叫做男人至死是少年。

    这老狗活一大把年纪，心性自不是表现出来的那般肤浅。

    可就是这肤浅的态度，才惹人厌烦。

    完全就是小人得志的面孔。

    当然，话说回来，解释道歉是必行的。

    自己那个什么……自己擦。

    再者，天命也难违啊。

    侧身过来，宁远开口道：“满堂，去准备一些肥皂，送给番邦朋友。”

    王满堂便去收拾。

    过了一会，宁远提着肥皂，正准备出门，小厮却慌张来报。

    他走出去一看，连忙行大礼：“臣宁远，叩见陛下。”

    “起来吧。”

    弘治皇帝说着，便向里面走去。

    而在后面，贾斌也大摇大摆的跟了进去。

    落座之后，弘治皇帝摸了摸茶壶：“喝茶？”

    宁远道：“回陛下，臣一路舟车劳顿，心神疲惫，刚起来一会，喝口茶提提神。”

    刚起来？

    旁边的贾斌瞥了一眼。

    当着敢满口胡言啊。

    一个时辰之前，他分明还见了这小子硬气的样子，现在却是刚起？

    不过他没有作声。

    有皇帝陛下在，谅这小子也翻不起什么风浪。

    而弘治皇帝听了，却也没在意，转而问道：“大同那边，一切都好吧？”

    宁远半点不讶异，平静道：“一切都好得很。”

    “好，好，好！”

    弘治皇帝缓慢的点头。

    他早就猜测大同大捷与宁远有关。

    因为大同一事与太子有关，而手笔与先前平叛反贼段长又极为相似，大抵与宁远有关。

    同是大捷，同是一人未损。

    不同的是，大同那边对战的是数万鞑靼精锐，与霸州那边的动静比起来，大得太多了，犹若天地之隔。

    想了想，弘治皇帝道：“可是你为那征西大将军提供的计谋？”

    宁远道：“只提供了一点点。”

    弘治皇帝问：“那征西大将军可在来京的路上？”

    宁远道：“应该……快到京城了。”

    这话倒也不算撒谎。

    公主朱秀荣所在的皇庄距离京城只有几十里，肯定快了啊。

    闻言，弘治皇帝再度点头，全然放松下来。

    大同那边还没有消息，可有宁远这番话，定然没问题了。

    他正襟危坐，严肃道：“鸿胪寺各国使臣的事情，你，知道了吧？”

    “臣已领了圣旨。”宁远道。

    “那就早点去解释吧。”

    弘治皇帝说着，斜瞥了一眼，补充道：“与贾爱卿一同去。”

    宁远自然老实答应下来。

    弘治皇帝简单喝了口茶，站起身，便准备离开。

    而就在此时，院落当中一些个便衣护卫忽而紧张起来，手握刀柄，定定的望着门口处。

    随行的萧敬见了，眉目一凛，细声道；“繁昌伯，可有后门？”

    宁远摇头，也是暗自惊心。

    皇帝陛下微服出行，暗中、明面的护卫超过百人。

    而能让院落中诸多护卫紧张起来，定是外面出问题了。

    难道，有人要刺杀皇帝陛下？

    萧敬见状，迈着大步向前，冲着护卫头领道：“快，翻墙，去叫人，越多越好。”

    “不！”

    弘治皇帝一摆手，爽朗笑道；“这大明，朗朗乾坤，朕就不信有人胆敢在光天化日之下行刺朕，去开门，看看什么情况。”

    宁远暗自抽了口凉气，有些心虚。

    可情况紧急，他也顾不了许多了，仗着胆子向前走，来到门口处，冲着两侧的小厮使眼色。

    而后，大门吱嘎嘎的打开。

    宁远放眼看去。

    预想中的兵潇马肃并未出现，可门前的景象更为惊人。

    只见一个个身着异装的男子并排而立，足有二三十人，长相各有不同。

    可相同的是，这些人的脸上，在这一刻，皆是庄严而肃穆。

    “暹罗……”

    “吕宋……”

    “安南……”

    “真腊……”

    “占城……”

    “锡兰……”

    “等国使臣，见过繁昌伯！”

    “恭祝繁昌伯长命百岁，公侯万代！”

    声音落下，天地一片寂静。        

