    那几百个攻击阵法被布置出来之后，就爆发出来滚滚的攻击能量。

    这个方向的一大批冰狼，片刻间就被杀死。

    而且还有一面又一面有八种神火组成的火墙，朝着这个方向攻击过去。

    然后林飞就施展出来轮回幻踪术向着那个方向冲了过去。

    在几百个攻击阵法和数量众多的火墙的共同作用之下，这个方向的冰狼源源不断的被杀死，片刻间数量就变得稀疏一些。

    林飞施展轮回幻踪术，留下一道道残影，向着前方冲去。

    但是，就在这个时候。

    突然之间。

    远处，那五头一直盯着林飞的狼王，同时嚎叫了起来。

    骇人的狼嚎之声，震动这一片时空。

    然后，这五头狼王同时以惊人的速度向林飞冲了过来。

    而且，其他那些冰狼群也是浩浩荡荡拼命的向林飞围杀过来。

    这是冰狼全部都是不怕死的好战分子，死亡根本就吓不退他们！反而会让他们变得更加疯狂！“通通给我滚开！”

    林飞也是急了，放声大吼。

    林飞同时施展出来阵法，神火，还有心力三个底牌，疯狂的向着前方攻击。

    大量的阵法被林飞布置出来，将那些在前方挡路的冰狼困在阵法之中。

    而林飞则是施展轮回幻踪术，在这些阵法之间快速穿行奔逃着。

    但是，冰狼的数量实在是太多了，被林飞所杀死的冰狼的尸体已经堆满了一地，犹如一座座小山。

    挡在前方的冰狼，数量依然还是很多，密密麻麻。

    像一片黑色的海洋！后面其它几个方向的冰狼群，也是拼命的追上来。

    “这些家伙真的是太难缠了！”

    林飞的心中不由得苦笑。

    更加让林飞感到头疼的是，那五头狼王已经冲了过来，离自己越来越近！这一刻林飞也是拼命的。

    以前曾经修炼过的种种功法秘术和种种手段底牌，几乎毫无保留的全部施展出来。

    终于，林飞发现前方的冰狼群数量开始越来越少！林飞知道自己就快要冲出包围圈的！林飞所挑选的这个方向，是冰狼的数量最少的方向！在林飞一番拼命冲杀之下，居然就要突围而出的。

    又过了片刻。

    林飞终于完全突围而出，马上施展轮回幻踪术，拼尽全力向着远处逃去。

    后方那五头狼王犹如五道黑色的闪电，紧紧追来。

    这五头狼王的实力，比其它的冰狼要强大很多。

    林飞估计普通的混沌神根本就不是它们的对手。

    在这五头狼王的后方，浩浩荡荡，数量骇人的冰狼群，犹如一片片黑色的海洋，汹涌澎湃而来，气势骇人。

    整片高原都在剧烈抖动！就在这个时候。

    “主人，你是不是遇到冰狼群了？”

    突然之间，林飞收到了一道传音。

    这道传音是一个傀儡发送给林飞的。

    天灵上人送给了林飞一百个傀儡，这一百个傀儡全部都拥有混沌神的实力，而且已经诞生了灵智。

    “不错，我的确是遇到了冰狼群。”

    林飞点头回答。

    “主人，你让我出来，我可以收服这些冰狼群。”

    这个傀儡对林飞说道。

    “你可以收服这些冰狼群？”

    林飞听了那个傀儡的话不由得一愣。

    “主人有所不知。

    其实这些冰狼群早就已经被老主人收服了。

    我只要拿出老主人的令牌，它们就会臣服。”

    这个傀儡对林飞说道。

    “有这样的事情？

    ！那好，你现在马上出来！”

    林飞听了这个傀儡的话不由得又惊又喜。

    于是林飞马上就把这个傀儡传送了出来。

    这个傀儡一出来，就马上向着后面紧紧追来的那五个狼王迎了过去。

    林飞看着这个傀儡的举动，不由得有点担心。

    要知道那五头狼王的实力十分可怕，一旦打起来，绝对不是这个傀儡所能够对付得了的。

    但是让林飞感到吃惊的是，那五头狼王一见到这个傀儡，全部都是身形一顿，停了下来，然后用疑惑不定的目光看着这个傀儡。

    “这五头狼王好像认识这个傀儡？”

    林飞有点惊疑不定。

    接着那个傀儡一挥手，一块令牌飞了出来，悬浮在那五头狼王的身前。

    然后从那块令牌之中，漂浮出来一个白袍老者。

    正是天灵上人！那五头狼王一看见天灵上人，就同时跪拜了下去，开始行礼。

    后方那些数量众多，密密麻麻，犹如黑色海洋一般的冰狼群，也是全部都跪拜了下来，向着天灵上人叩拜。

    “这些冰狼果然已经被天灵上人收服了！”

    林飞见状，十分惊喜。

    “你们从现在开始，要听从他的命令，见到他就好像见到我一样！”

    天灵上人用手指了指林飞对那五头狼王说道。

    那五头狼王听了天灵上人的话，连连点头。

    “好了，现在拜见你们的新主人吧。”

    天灵上人说道。

    于是，那五头狼王马上带着那些冰狼群，向着林飞跪拜了下来，不断的叩头行礼。

    天灵上人转身看向林飞微微一笑，然后就化成一缕青烟，重新飞回那个令牌之中。

    林飞看得出来，这个天灵上人是由一缕十分微弱的神识力凝聚而成，根本没有办法长时间存在。

    现在，那五头狼王和那些冰狼群看向林飞的目光都显得十分温顺，再也没有了之前的凶残和暴戾。

    那五头狼王主动向林飞走了过来。

    “主人有什么吩咐，尽管说！”

    那五头狼王同时开声说道。

    这五头狼王都拥有混沌神的境界，而且实力比一般的混沌神还要强很多。

    “我暂时没有什么需要你们做的。

    你们还像以前一样，继续留在这个高原之上吧。

    以后如果我有什么需要你们帮忙的，我会来通知你们的。”

    林飞想了想，对那五头狼王说道。

    天灵上人收服这些冰狼之后，依然让它们待在这个高原之上。

    林飞也暂时没有打算将它们带走。

    因为林飞发现，这个高原的环境，似乎最适合这些冰狼居住和修炼。

    如果将这些冰狼带到外面的世界去，林飞很难找到一个像这里一样的环境给他们居住和修炼。

    只不过，以后如果林飞需要帮忙，肯定会回来把这些冰狼群带出去。

    

