    叶飞眉头一皱，道：“轻鸿，要知道，凤凰秘境和玄武秘境的试炼已经足够艰难了，想必朱雀秘境的试炼将会更加艰难，所以，这可不是闹着好玩的。

    要是实力不够，通不过秘境的试炼，是真的会死在里面的。”

    东方玄青“啪”一声打开了乾坤铁扇，说道：“飞哥，闯秘境是目前最快提升修为和实力的办法。

    所以，无论生死，我们也一定要去闯朱雀秘境！”

    然而，就在叶飞准备开口说话的时候，夜孤寒的目光忽然转移到了东方玄青手中的扇子上。

    之前他倒是有注意到东方玄青手中的扇子，但没怎么看清。

    现在距离较近，所以他看得更轻了，觉得有些眼熟。

    “玄青，你这把扇子能给我看看吗？”

    夜孤寒突然问了句。

    叶飞等人一脸莫名其妙，不知道夜孤寒为什么突然提出这个要求。

    “夜前辈，当然可以。”

    东方玄青愣了下，而后笑着将扇子递给了夜孤寒。

    夜孤寒接过扇子，仔细看了几遍，双眸微微一眯，问道：“玄青，你这把扇子是从哪里得来的？”

    东方玄青一脸狐疑，但还是如实道：“这把扇子是我们门派祖上传下来的。”

    “这把扇子可叫乾坤铁扇？”夜孤寒又问。

    “嗯？”

    东方玄青一愣，道：“夜前辈，你是怎么知道的？”

    夜孤寒双眸精光闪烁，没有回答东方玄青的问题，而是继续问道：“你所在的那个门派可叫夜宫？”

    此话一出，叶飞和陆轻鸿等人都愣住了。

    毕竟，他们并没有介绍自己的来历，那夜孤寒又是怎么知道东方玄青是来自于夜宫的？

    东方玄青一脸诧异地道：“夜前辈，你是怎么知道我来自于夜宫的？！”

    “哈哈哈！！……”

    夜孤寒哈哈大笑了声，道：“小子，看来以后你也得向暗月阁的那些家伙一样叫我一声老祖了！”

    “老……老祖？！”

    东方玄青愣了半晌，脸色突然一变，神色变得格外激动，浑身都颤抖了起来，“难……难道您就是夜宫的创派老祖？！！”

    “对，没错。”

    夜孤寒笑着点了点头，道：“创建夜宫的人就是我。”

    听到这话，叶飞和唐羽等人顿时惊呆了！

    他们万万没想到夜孤寒竟然是夜宫的创始人，还是东方玄青的老祖宗！！

    唐羽顿时乐了，拍了拍东方玄青的肩膀，道：“玄青，你这算不算是认祖归宗啊？”

    “不，不是……”

    东方玄青咽了咽喉咙，还是有些不敢相信地道：“夜前辈，我在夜宫的这些年里也了解过我们创派老祖的事迹。

    可是，我所了解到的，我们创派老祖不是叫夜风么，怎么会是您呢？”

    夜孤寒淡淡一笑，道：“夜风是我以前在地球上的名字，当时我在地球上也是觉得无聊，所以才一时兴起创建了夜宫。

    而且，自从我领悟了更高的武道，我便将夜宫交给了下一任宫主管理，而我便踏碎了虚空来到了真武界。

    来到这里后，我想在这里重新开始，便将自己的名字改为了夜孤寒。

    至于这把乾坤铁扇，也是我留在夜宫的。”

    “老祖……您说的可都是真的？”

    东方玄青心中翻起了惊涛骇浪，声音都开始打颤了。

    夜孤寒砸吧嘴道：“虽然我也不敢相信在这里还能遇到夜宫的后人，但这就是事实。

    我留在夜宫的两大功法‘乾坤八掌’和‘五龙道典’都是我当时创造的。

    只不过来到真武界后，我创造了其他功法，所以就没用之前的功法了。

    我记得‘五龙道典’好像是这么用的……”

    说着，夜孤寒直接左手一抬，凝聚起了一团黑灰色的乾坤真力，然后轻轻一挥手，口中发出一声轻喝！

    “蟠龙泄！”

    “吼！！——”

    伴随着一阵龙吟之声，只见，这股乾坤真力迅速凝聚成了一条百米长，栩栩如生的庞大黑灰色巨龙！

    这条由乾坤真力凝聚的黑灰色巨龙直接冲向了大殿的上空，在上空翱翔飞舞，所蕴含的威压直接笼罩整个大殿！

    站在大殿里里外外的暗月阁门人和仆人们都浑身发抖，心惊胆颤！

    东方玄青直接看痴了！

    没想到“五龙道典”第一式“蟠龙泄”竟然有这么强大的威力？！

    想到自己施展的“五龙道典”，东方玄青是一阵汗颜，老祖施展的才是真正的“五龙道典”，而自己施展的充其量就是“五蛇道”，完全就不是一个等级的。

    这下子，东方玄青是真的相信了，夜孤寒就是夜宫的创始人，也是自己的老祖！

    随即，夜孤寒一挥手，盘旋在上空的那条黑灰色巨龙便消失了。

    夜孤寒摇摇头，道：“哎呀，太久没有用‘五龙道典’这个功法了，都生疏了。”

    东方玄青赶紧站起身，而后直接单膝跪在了地上，一脸虔诚地道：“拜见老祖！！”

    “小子，不必多礼，起来吧。”

    夜孤寒笑了笑，而后道：“既然乾坤铁扇传到了你的手里，想必你现在就是夜宫的宫主了，对吧？”

    东方玄青站起身，恭敬地道：“是的，老祖，我是夜宫第二十四任宫主。”

    “呦，夜宫都已经传了二十四代了？不错嘛！”

    夜孤寒笑了笑，拉着东方玄青坐了下来，饶有兴趣地道：“玄青，你快跟我说说，现在夜宫发展的怎么样了，是不是成为华夏第一大门派了？”

    “呃……”

    东方玄青脸色一僵，张了张嘴，苦笑道：“老祖，虽然当初咱们夜宫很辉煌，是华夏古武界的几大门派之一。

    但这些年里，因为我们夜宫都没有什么有天赋的武者崭露头角，所以日渐衰弱。

    现在，我们夜宫不仅被踢出了古武界，而且还沦为了华夏古武界的外门中的小门派……”

    “什么？！！”

    夜孤寒一听，顿时气炸了，直接一巴掌拍在了桌上，道：“怎么会这样呢？！这前面二十几任宫主都是废物饭桶么？！

    当初咱们夜宫是何等辉煌霸气，就连武当少林那些门派，咱们都不放在眼里！

    可现在怎么混得这么惨了，不仅被踢出了古武界，还沦为外门中的小门派？！

    气死我了，真是气死我了！！”

    东方玄青无奈地道：“老祖啊，今时不同往日，我们夜宫再也不比当初了，所以您得接受这个事实啊！”

    “对啊，大哥，华夏古武界门派更新换代很快，一个门派中若是没有什么有天赋的年轻弟子崭露头角，那门派必然是青黄不接，衰弱也是迟早的事。”

    叶飞也接了句。

    “是啊，夜前辈，就像我们剑宗，当初也是古武界的八大门派之一，但现在也沦为了古武界的中小门派，再也比不上当初的辉煌了。”陆轻鸿也叹了口气，说道。

    “哦？小子，原来你是剑宗的人？”

    夜孤寒一听，顿时乐了，道：“要是让李白那个家伙知道他创立的剑宗也衰弱了，恐怕也会跟我一样，气得半死！”

    “……”

    陆轻鸿看到夜孤寒幸灾乐祸的样子，顿时无语了，这夜宫的老祖还真是老不正经啊。

    夜孤寒拍了拍东方玄青的肩膀，道：“小子，你放心吧，这一个星期我会手把手教你练功！

    我不仅会帮你强化‘乾坤八掌’和‘五龙道典’，我还会将我新创造的‘爆炎诀’传给你！

    你可要好好学啊，学会之后，回到地球，一定要重振咱们夜宫，不能让其他门派小瞧了夜宫，明白了吗？”

    “是，老祖！！”

    东方玄青激动地点了点头。

