    在东京。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    因为房价太贵的原因，每天约有数百万人，从首都圈外围地区，来到东京上班。

    使得东京的中心区域，白天经常人声鼎沸，新宿、丸之内、日本桥等办公大楼林立的区域，聚集了不少上班族。

    到了夜晚。

    人潮则转移至银座、涩谷、六本木、台场等休闲娱乐场所林立的区域，开启夜生活的序幕。

    韩宣盯上的银座地区，是东京中央商业区的代表，以高级购物商店闻名，和富士山、京都并称东京三大景。

    地位相当于巴黎的香榭丽舍大道、纽约的第五大道，同为世界三大繁华中心之一，不过地价比起另外两个，如今要便宜太多了。

    五辆本田汽车，穿过京桥后，入眼的是一条长1100米，宽700米的大街，从一丁目到八丁目，所以也称为“银座八町”。

    稀奇古怪的广告牌林立，精致的橱窗里，摆放着具有日本特色的商品，酒吧、餐馆的招牌随处可见。

    这里不仅是商业中心，更是日本最出名的红灯区。

    出售十八禁录像带的店面满大街都是，到晚上十二点之后，银座还会成为亚洲最大的捡尸地。

    韩宣下车时候，旁边有位女孩正拿着传单，她身穿初中生制服，看样子才十五六岁。

    东张西望，有不少成年人前去询问，但她都摇摇头。

    长相和平常日本人有区别，眼廓更加深邃，鼻梁也更挺，皮肤很白，脸格外小巧，显然是个混血小萝莉。

    见她准备走过来，欧文拦住了她。

    怕这女孩听不懂，嘴里只说了句“no”。

    没想这女孩把传单递给欧文，还很有眼光地指指韩宣，用比坂本和彦氏好很多的英语说道：“请帮我把这个，给那位男孩，谢谢。”

    欧文拿起来看了眼，都是日文，看不懂，闻了闻味道后，交给韩宣。

    接过一看，用手写的粉色传单，还画了点卡通图案在上面。

    内容差点让韩宣眼泪掉下来，竟然还有这么美妙的职业：“JK散步！

    一小时只要3000日元，你就能和西野司一起散步吃饭哦～（猫脸）”

    看出对面女孩有点紧张，韩宣怕她来出“狸猫换太子，美女变大妈”的老把戏。

    戒备拿宣传单，指着问她：“你就是西野司？

    是你没错吧？”

    那女孩抬起头，点了点。

    听见韩宣会日语，也就用日语回答了：“是的，你需要么？

    姐姐可以陪你逛街哦，我应该比你大吧？”

    这“姐姐”两个字像一盆凉水，浇得韩宣透心凉。

    人家是萝莉没错，自己却不是大叔，而是比她年纪更小的正太，这心情真是......哔了狗！

    摊手道：“我雇你了，下午半天吧。

    加布里尔，拿一万五千日元给她。”

    如今美元和日元的汇率为1:132.43，一万五千日元大概是113美元，1985年以美国为首的西方五国，迫使日本签订《广场协议》之前，1美元最高能兑换247日元。

    加布里尔很快拿给她，刚来日本，心里对日元完全没概念，不认为这是钱，和纸一样。

    “OK？”

    “嗯，你们想去哪？”西野司说道，自来熟牵起了韩宣的手，漂亮眼睛看向他，露出微笑：“你不是日本人吧？”

    “我叫韩宣，是美籍华人，就在银座附近逛逛吧。”

    韩宣瞥向被她牵着的手，眉角跳动，攻守换位了，这种感觉还真是不爽。

    “西野司，你多少岁？”

    “十五，叫我小司就好，掘北中学国中三年级学生。”

    “才十五啊，你怎么会干这个？”

    “存钱去看张国荣的演唱会啊，还缺点钱。”

    小司晃晃手上的一叠日元，笑容灿烂，“昨天有位阿姨让我帮她照顾孩子，给了三千块。

    其实今天再干两个小时就够了，不过看你帅，陪你逛逛好了。

    刚才有大人要我陪他们散步，我都没答应，以前我们班有个女生干这行，然后有人对她做了……很坏的事。”

    韩宣脑子里浮想连篇，估计也有日本，能存在这么奇葩的职业。

    这女孩很聪明，专挑年纪差不多的男孩下手，有心做点什么也无力。

    尼玛，恨……

    接着想起了什么，惊奇问小司：“张国荣？”

    “对啊，我很喜欢的一位歌星，香江人，你应该知道吧？”

    “嗯，他什么时候开演唱……”

    迎面走来一位穿着高中生制服的年轻男人，但却是女款，格子短裙，加上白衬衫，腿上全是毛，闪瞎了韩宣和保镖们的眼睛。

    小司见到韩宣表情，捂嘴偷笑，“刚来日本吧，习惯就好了。

    张国荣的演唱会后天开始，在文京区的东京巨蛋体育馆。

    不知道还有没有票，前排应该都卖完了，不过我也买不起前排，只要能看到他就行啦！”

    九十年代初，香江歌星、影星在东南亚、日、韩、台等地区，格外受欢迎，地位相当于二十一世纪的韩流。

    和戴安娜王妃一样，又一个原本去世的人，现在还在。

    韩宣挺喜欢张国荣的歌，他去年拍摄的《霸王别姬》获得法国戛纳国际电影节金棕榈奖，还有美国金球奖最佳外国语片奖，他还专门去找来了原版电影，带老爹老妈他们一起看。

    正思索能不能去弄张票过来，被小司拉着，穿过马路。

    在拥挤的人行道上行走，每当周末和节假日，这里便禁止一切车辆通行，今天明明不是双休日，人依然很多。

    房产中介们，有心去问韩宣想要买哪里，但怕惹烦他，又不好开口。

    韩宣并不着急，街边写着转让的店面很多，受到房产泡沫冲击，很多人还不起贷款，只能便宜甩卖。

    他想看看哪里的客流量最高，店没找到，肚子先饿了，扭头看向身高比自己高出一点点的小司，“你知道这附近哪里有好吃的么？”

    “你想吃什么？太多啦，拉面、寿司、炒饭……”

    “那就拉面吧。”韩宣笑道。

    人最喜欢吃的，往往最先说出来。

    果然，道：“三丁目那边，有家叫做らん月的料理店，开三十多年了，我妈以前就喜欢在他家吃。

    海鲜拉面味道很好，鳗鱼饭也不错，我最喜欢它家的豚鱼面。

    啊！对了，铁板烧和关东煮也好吃！”

    韩宣白了眼这个小吃货，心里突然有种“半天女朋友”的怪异感觉。

    转身对房产中介们说：“去帮我和四丁目那边的光大钟楼联系，那栋百货大楼要卖对吧。

    谁出的价格最低，我就在谁手上买。

    还有其他靠街边的店面，我都要位置最好的，等吃完料理我想看到完整资料。

    预算一亿五千万美金，今天全花完了我再走，所以......

    別想糊弄我，谁出虚高价格谁出局，佣金2%，也就是300万美金，你们谁能拿到更多的佣金，就看你们本事了。

    走吧，小司，那家料理店在哪？”

    这帮中介立马盘腿坐在街边，整理带过来的资料，查找待出售店面，有些人不顾路上汽车，撒腿往光钟大楼跑，既然比汽车还快！

    西野司那精致混血小脸上，表情呆滞，嘴巴微微张开......(未完待续。)

    p

    
