    “真是意外之喜，最近好事连连。”

    在暗夜要塞的最顶层，大魔导师艾利桑德用一种惊喜的目光，伸手抚摸着被大占星师递到她眼前的萨格拉斯权杖。

    这通体幽紫色，有纳斯雷兹姆一般的蝠翼点缀的黑暗法杖充满了一种腐朽堕落的美感，尤其是在直视法杖顶端那颗晦暗的魔法眼球时，那股震慑人心的力量让所有看到它的人动容。

    就连大魔导师艾利桑德这样的人物，也被这把神灵的武器所震撼。

    她捧着它。

    带着一种对力量的尊重，将它悬浮在空中，观察它的每一个角落，每一个细节。

    “它威能巨大，对于空间的破坏力远超我能形容的想象，若能合理使用它，整个世界的所有位置，都向我们敞开大门。

    甚至是世界之外的风景！”

    大占星师艾塔乌斯同样用一种期待又痴迷的目光看着眼前的紫色法杖，他说：

    “我刚亲眼看到了那个愚蠢的兽人用它打开了一扇通往域外的大门，联通着另一个世界。但他根本不会使用这样的武器。

    他太粗暴了。

    不过，这也证明了这把法杖的危险性，它对于空间的贯穿和掌控是一把双刃剑。

    不到危险或者必要的时候，我们不能随意使用它。

    就如我们对待阿曼苏尔之眼的态度一样。”

    “嗯，很中肯的评价。”

    大魔导师点了点头。

    她伸手抚摸着萨格拉斯权杖顶端的黑暗宝石，在几秒的沉思之后，她将法杖递还给了大占星师，说：

    “恶魔猎手们从埃雷萨拉斯城发回了消息，他们已经攻破了辛德拉精灵的四道防线，已经肃清了那座堕落之城中所有的恶魔，也从暴政中解放了可怜的辛德拉精灵们。

    只剩下最后一道大门，只剩下了最后一头危险之物。

    但疯狂的托塞德林王子从那强大的恶魔身上抽取魔力，在他的宫殿之外塑造出了厚重的魔力壁垒，阻拦住了恶魔猎手的侵袭和肃清。

    我本以为短时间之内，我们看不到万年之城埃雷萨拉斯回归我们这些精灵帝国的正统继承者手中，但这把法杖的出现代表着一个机会。

    就由你带着这根法杖，亲自往埃雷萨拉斯去一趟吧。

    在测试它的威力和使用方法的同时，由你代替我亲手给我们那已经坠入疯狂的老朋友一个体面的结局。

    他是一位荣耀的魔法王子，理应得到这种体面的对待。”

    “嗯，我明日出发。”

    大占星师没有拒绝这个任务。

    同时也有些“手痒”。

    和艾利桑德看到了萨格拉斯权杖的破坏力不同，作为大概是整个艾泽拉斯最强大占星师的他，看到的是这把权杖无尽的潜力。

    他可以用星象定位不同的世界。

    但曾经，他找不到前往那些世界的办法。

    现在，萨格拉斯权杖在手，艾泽拉斯的疆域已经无法束缚他了。只要大占星师愿意，他完全可以穿梭无数的世界，见识无数的风景，寻找无尽的知识。

    当然，这一切得在夏多雷的文明完成崛起之后，在他为人民履行完最后的职责之后，他将得到这份施法者应得的自由。

    “除了这根权杖之外，我们带回的另一样东西也值得关注。”

    艾塔乌斯收起权杖，对艾利桑德说：

    “那名兽人死灵！

    他用奇特的办法将自己的灵魂送入一个不属于他的躯体中，我在路上询问过被我们俘虏的那名胆怯的兽人术士。

    他告诉我，这个名叫‘塔隆戈尔’或者叫‘塔隆·血魔’的家伙，就是兽人中掌握着通灵术的少数人。

    他脑海中的知识对你掌控黑鸦堡的死灵会非常有用。”

    “唔！”

    原本兴趣缺缺的大魔导师的眼睛一瞬亮了起来。

    苏拉玛的施法者数量绝对足够，但她苦于没有与之相对应的，一样强势的地面近战力量。

    如果真能借助这个机会将黑鸦堡的那支亡灵大军招揽过来，苏拉玛的军事势力会瞬间翻倍。甚至有把握能和强势的卡多雷暗夜精灵们打一场局部战争了。

    “那个兽人死灵在哪？”

    大魔导师问了句。

    抬头看着星空的艾塔乌斯回答到：

    “他被关入了月郡庄园的地下监狱里。

    你的这位政治顾问真的很有眼色，她能主动为你分忧解难，更难能可贵的是，她有解决问题的能力。

    这一次在破碎海滩的异象也是她的家族法师第一个发现的。

    如果没有她及时的示警，我们很可能错失这把神器。

    她应该被记上一功。”

    “嗯，莉莉丝确实要比我以往的所有政治顾问都优秀得多，甚至比她的父亲更优秀。只是她的家族有污点。”

    大魔导师如开玩笑一样说道：

    “她的父亲把所有美好的品格都给了莉莉丝，导致她的妹妹安纳瑞斯·月郡得到的尽是缺点，那孩子和之前劫掠苏拉玛的海盗们不清不楚。

    现在虽然失踪了，但确实有很大的可能跑去当了海盗。因为这件事，导致月郡家族在城中的声望一夜狼藉。

    莉莉丝现在如此努力的为苏拉玛服务，大概也有洗刷她家族耻辱的想法。

    我会在过几天召开一场宴会，我会亲自为月郡家族洗刷掉这耻辱，莉莉丝·月郡的工作成果值得我为她付出这么多精力。

    唔，城市中的各处管理者如果都如她一样优秀勤劳，苏拉玛何愁不能复兴啊？

    先把那兽人关在那里吧。

    我明早也要出发，亲自押送那四头黑龙前往考达拉，但愿我们的魔法之王陛下能更慷慨一些，回应我们这份昂贵的‘礼物’。”

    ---

    在月郡庄园的地下监狱上方入口处，刚刚从秩序大厅的政务处“下班”回家的莉莉丝·月郡，这会正在几名仆人的陪同下，前来看看这个被抓获的囚犯。

    这不是莉莉丝第一次见到丑陋的兽人，但绝对是她第一次见到兽人死灵。

    不过血魔这会没什么好看的。

    他现在很凄惨，大占星师的星座魔法把他大半个身体都炸碎了，幸亏他早就死了，否则现在还得再死一次。

    “大魔导师刚刚要求我为这个邪恶的生物寻找一具合用的躯体。”

    莉莉丝从监狱里走出来，一边揉着额头，一边很心烦的对自己两个月前刚被提拔的新管家希尔格林先生诉苦到：

    “其他过分的要求倒也罢了，这一次居然要我秘密寻找刚刚死去的尸体，不能有残缺或者异味，最好是个男性，经过武技训练，还要相貌周正。

    这么多要求，难道要我现在去永月集市给她现场杀一个吗？”

    “这个其实不难，主母。”

    希尔格林管家耐心的听完了莉莉丝的抱怨，他咳嗽了几声，左右看了看，压低声音说：

    “德林那边刚刚‘不小心’淹死了一名城卫军上尉。那可怜的人喝多了酒，还不顾船娘们的劝说，非要坐船欣赏夜景，结果不慎坠海。

    他在各方面都很符合大魔导师的要求。”

    “那就送过来吧，给那个邪恶的兽人。”

    莉莉丝一脸厌恶的说了句，随后又皱着眉头说：

    “这是这个月第五个‘失足落水’的城卫军军官了吧？德林她们那群船娘的胆子现在越来越大了，这样可不好。

    让她们消停消停，闹出事来就麻烦了。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    前情报贩子希尔格林先生深以为然的点了点头，他说：

    “阿鲁因之前送回了消息，他们那群在外界受过‘专业训练’的无冕者刺客们即将返回城市中，这种黑暗的活还是交给他们这些专业人士来做吧。

    我还听说他们在人类的世界里做出了相当厉害的事。”

    “嗯，妹妹的信里详细说了这件事，她说她还得到了一艘很厉害的船，话语里尽是得意。”

    莉莉丝小姐捂嘴轻笑了一声。

    她说：

    “看来安纳瑞斯很喜欢外界的生活。这就好，她总算不至于被束缚在这座城市中，如我们的先辈们一样。”

    说着话，莉莉丝来到地下监狱入口的岗哨中，在一张桌子上堆满了各种从死亡骑士们那里搜集到的怪异物品。

    裹尸布、防腐剂，还有他们邪恶又夸张的武器，以及一些随身携带的魔法物品。

    莉莉丝在这些魔法物品中反复寻找，最终找到了一本用黑色锁链锁起来的，表面有白色颅骨点缀，用兽人语书写的魔典。

    她很吃力把这魔典抱在怀里，又对希尔格林打了个眼色，管家先生立刻会意。

    找到了接收囚犯时搜身时的记录，在其上稍稍修改，渺渺几笔就把这本属于古尔丹的大颅骨魔典弄成了“失踪”状态。

    这也很正常嘛。

    之前打架的时候那么激烈的对抗，没准这本书已经被大占星师可怕的魔法撕碎了也说不定呢。

    说到底，它只是一本书而已。

    “这就是我那笨蛋妹妹的前程啊。”

    莉莉丝·月郡抚摸着手中沉重的魔典，对旁边的希尔格林管家说了句，后者轻笑了一声，觉得主母这个说法非常准确。

    十五分钟之后，距离苏拉玛极其遥远的托尔巴拉德岛上。

    正躺在床上呼呼大睡的布莱克突然一伸手，将一只从烟雾中现身，鬼头鬼脑的想要啃咬他屁股的小盗龙扣在了手里。

    “哈，愚蠢的老加尼，同样的办法对一名海盗来说是不能生效第二次的！”

    在黑暗中，布莱克坐起身，看着在手里挣扎不休的绿色微型小盗龙，他咧嘴说道：

    “上一次被你偷袭得手，这一次想都不要想。这大晚上的你不睡觉，跑来我这干什么？”

    小盗龙的化身没有回答他。

    而是在海盗愕然的注视中，狠狠的瞪了他一眼，然后砰的一声化作烟雾消散，等到这带着古怪臭味的烟雾消散之后，在海盗身前的手里多了一本沉重的术士魔典。

    它用锁链捆起，似乎是在捆着其中邪恶的力量不逸散出去。

    而在封皮上还点缀着一颗非常邪恶的惨白色颅骨，在封皮下方还有金色的小字，那是用兽人语书写的“书法”。

    这些符号文字被用特殊的手法写的龙飞凤舞，乍一看居然还有点粗犷怪异的美感。

    那行字翻译出来是一句话：

    “一切力量的代价，不过是选择与背叛而已。”

    “不明觉厉啊。”

    布莱克抓着下巴，品味着这句话。

    他严重怀疑这句话是古尔丹自己对自己一生的总结，说起来，狗蛋其实也是个苦命人呢，但考虑到现在古尔丹人都没了，也没办法去询问他。

    然后，一脸唏嘘的布莱克解开魔典上的锁链，翻开第一页，开始细细品读这本古尔丹亲自写下的魔典。

    这才是布莱克找到的第一本真正意义上的完整魔典，之前找到的几乎都是残缺的。

    它里面记载了古尔丹所有的魔法！

    从最低级的暗影箭和腐蚀术，到细致的操纵魔力组成收割血肉的邪能镰刀。从羸弱的小鬼召唤，到混合了地狱火魔法被塑造出的独特毁灭性法术：古尔丹之手。

    他用自己的名字命名这个魔法。

    可见古尔丹对于自己创造的这个法术的得意与喜爱。

    “你的魔法真的很邪恶很棒，我亲爱的古尔丹，最棒的是，你没有把它教给任何术士，你的弟子们也愚蠢的无法理解它的威能。”

    布莱克盘坐在船上，出神的看着眼前记载的这个魔法，他语气幽幽的说：

    “它以后就归我了，我会叫它‘布莱克之手’，我会用它赢得那些蠢货术士们的崇拜与...啊！”

    沉浸于邪恶知识中不可自拔的海盗发出一声惨叫。

    他回头一看，一头鲜红色的小盗龙正狠狠的咬在自己的屁股上。

    那小东西锉刀一样的牙齿异常锋利，都咬出血了！

    在看到布莱克扭头时，那小盗龙咧开一个恶意满满，贼眉鼠眼，贱兮兮的笑容，砰的一声消失在了充满臭味的烟雾中。

    “啊！见鬼的，老加尼，总有一天！我发誓，总有一天我要给你最心爱的垃圾堆里放满宝藏！你这混蛋！

    等着我邪恶的怒火吧！”

