
　　“你这蠢货，你都干了什么？”

　　望着不远处的带着狼面具的家伙，蒙面贵族凯里一脸狰狞，眼睛瞪得滚~圆，气得浑身发抖。

　　“收了你的东西，当然要完成你的要求，我说话算话。”狼盗首领随意地应道，在他脚下，匍匐着一头灰狼一只巨鼠，都是魔化兽。

　　这一次，蒙面贵族突然翻脸了，两方人马拔剑相向，就快要打起来。

　　听到他的话，蒙面贵族心里堵得慌。

　　“让你搅乱秘地的防御，趁机攻入其中，谁让你破坏巫阵的根基，你可知巫阵的价值，该死的莽夫！”

　　他们想要得到秘地里的资源，更想得到秘地，让他们万万没有想到，区区狼盗，有能耐破坏秘地的根基，毁了巫阵一角。

　　看着对方脚下的魔化鼠，他恨不得提剑直接戳死它。

　　该死的魔化鼠，直接撅了埋在地下的一个巫阵碑，导致湖水冲破了暗流通道，没有正式巫师出手，根本无法修复，秘地已经残了。

　　其实，他们冤枉了魔化鼠。在秘地中，有一只变异魔化毛爪蛛，发生了特殊变化，诞生了些许智慧，一直密谋着逃出秘地，它属于陆地蛛，擅长挖洞，就沿着暗河附近作业。

　　没想到有一天遭遇了魔化鼠，两者在地下相遇，魔化鼠吞了它，完成了它未尽的事业。

　　“巫阵？”狼盗首领将两个字暗暗记住，示意他看秘地，“你确定要在这里浪费时间？”

　　“该死！”

　　蒙面贵族衡量一下，恨恨地看他一眼，带人快速前往秘地。

　　狼盗首领顿了一会，也跟了上去。

　　此时，秘地粘~稠的水雾层像是抽风一样，变得紊乱，导致多处出现了漏洞，同时，秘地内外都泛起了雾，短短一个多小时，将整个山谷和部分山岭淹没在浓雾中。

　　大~片区域出现异变，远远地就能看见。

　　除了幕后者派出的死士，附近不少人起了心思，几大贵族传承了千年的宝地，试问谁不敢兴趣，有浓雾遮掩，正是浑水摸鱼之时。

　　一时间，乱局生成。

　　作为守卫者，罗克等人镇压完河里的魔化兽，又被卡伦指挥着镇守其他地方，防止宵小进入浓雾。

　　等他们赶到时，浓雾已经膨~胀出了山谷，还在向外缓慢地扩张。

　　看范围就知道，根本防不住，来人只需往浓雾中一钻，就不见踪影了。

　　“也不怕成为变异人。”

　　对于这些雾，罗克敬而远之，反正他今天的目标已经达成了。

　　罗克

　　力量:2.2，敏捷:2.3，体质:2.9，精神:1.6

　　能力:采集（0/3)

　　大体判断出魔化兽的长处，他进行了三次采集，巨龟带来0.1体质，一条魔化巨鳄提供0.1体质，一条双头水蟒0.3力量。

　　采集术最大的乐趣，就是悄无声息，别人不知道你有了收获，见你乐呵呵的，以为你傻乐，这时，你心里有种智商上的优越感。

　　“你笑什么？吓傻了。”见他挂着笑，阿乐斯很不爽。

　　“关你屁事！对了，你刚才被螃蟹钳夹了---那什么，没事吧？”扫一眼他身后，罗克脸上挂着似笑非笑的笑容。

　　“闭嘴吧，小心我让人将你扔到浓雾里。”阿乐斯脸一黑，明明只是大~腿，这家伙的话真是让人火大。

　　“呵呵！”罗克轻笑一声，没有继续惹他，向他问道，“秘地内是巫师的手段吧？”

　　“你以为我会告诉你，别做梦。”阿乐斯冷声回应。

　　“不知就别装懂，你不知道吧？”巫师不为人所知，知道的人有不说，罗克难得找到一名知情人，用话挤兑他。

　　可惜阿乐斯不上当了。

　　“我就知道，你毕竟不是查理，他是天才，你连我都不如，啧啧---”论拉仇恨怼怒气值，他还能拿捏不了一名十四岁的小孩。

　　查理是子爵大儿子乔的第三子，罗克进入城堡时，他已经在彩毒小镇历练了，听说跟在他父亲身边，驻守在秘地营地内。

　　阿乐斯最恨别人拿他跟查理相比，这些是卢克告诉罗克的。

　　从他嘴里说出来，更让阿乐斯恼火，他原本就是一个易怒的人。

　　“好，好的很，你想知道的，我就统统告诉你，吓死你！”阿乐斯一把拽住他的衣领，一脸咬牙切齿。

　　挣脱了他的手，罗克伸手阻止了其他卫兵的靠近，示意他们自己没事。

　　盯着他看了一会，阿乐斯反而笑了，只是笑得有些扭曲，让人发毛，他压低声音，幽幽地说道：

　　“你猜得没错，秘地就是巫师的手段，名为‘巫阵’，消耗魔石作为能源，培育魔化资源，看看那些变异植物和变异兽类，以你的智慧，应该理解巫阵的作用。”

　　罗克当然能理解，前世看过报道，科学家利用外太空的环境和辐射，诱发植物种子变异，然后率选出优良安全的新种类，造福全人类。

　　道理相似，这是这边的手段更粗暴，更直接，饱含血腥。

　　阿乐斯接着说道：“你们会参与一次黑巫试炼，同样在巫阵内，据说黑巫师不检查巫师资质，通过试炼，从巫阵活下来，你们就有了一定的巫师资质。

　　你那么聪明，再猜猜，试炼用的黑巫阵是干什么用的？”

　　“---培育变异魔化人？”罗克结结巴巴地回应。

　　“没错，差不多的意思，你真的很聪明！”阿乐斯笑得有些狰狞，“听说，要付出很大的代价。”

　　“你的寿命，几十年，前提是你还活着，你还是你自己。”阿乐斯用手指抵着他胸口，给了他最后一击，“这就是黑巫师的选拔人才的手段！”

　　听到阿乐斯这些话，他彻底呆愣了，连阿乐斯失礼的举动都没有在意，这一瞬间，恐惧像是蠕虫侵蚀他的内心，让他内心变得空洞空白。

　　回过一点神后，第一时间，他想到逃走，进入浓雾中，从山岭中逃走。

　　“想逃了？想想你的母亲，那个可怜的女士，她将你养大，你狠心将她丢在红石镇，不顾她的死活。”他再次听到阿乐斯的话，像是恶魔的轻语。

　　想到丝塔西女士，罗克打了一个激灵，收回了盯着浓雾的目光，瞳孔中恢复了清明。

　　逃？是不可能的，他的身体和记忆，全部留有那名伟大的女士的印记，无论如何，都割舍不掉了。

　　“谁想逃了，我可不是你这种懦夫！”看着满是笑容的阿乐斯，罗克感觉自己又被他教育了，咬牙切齿地回应，“不得不说，你让我刮目相看，虽然比我差了一点点。”

　　阿乐斯这个混蛋，还是不能小瞧了。

　　“在恐惧中煎熬吧，看你嘴硬到什么时候！”M.23sk.com

　　打击了对手的嚣张气焰，阿乐斯不再跟他计较了，他猜测罗克内心一定恐惧的，毛骨悚然般的恐惧，就像他第一听父亲说时那样。

　　不得不说，阿乐斯成功了。

　　回到小镇休息的晚上，罗克彻夜难眠，一旦入睡，就梦到了自己变成畸形人，变成一只生吃血肉的野兽---

　　没多久，他就被吓醒了。

　　他也怀疑过阿乐斯的话，但见识到秘地巫阵的作用后，他相信，阿乐斯所说的东西是可以实现的。

　　‘黑巫师’三个字一听，就像是某种隐藏在黑暗中的邪恶之徒。

　　“如果我立即成为骑士，表现出超出常人的天赋，子爵会不会让我成为白巫师?”

　　“或者留在城堡，不对，巫师的力量远超骑士，怎么能这么没志气，龟缩在城堡内。”

　　“又不是嫡系子弟，一名私生子而已，成为黑巫师，才是子爵召集私生子的目的吧。”

　　“带丝塔西女士逃走，还有黛米---”

　　“不行，贵族底蕴深厚---”

　　一个个想法从他脑海中掠过，很快又被他否决了。

　　除了这一夜，他从来没有如此烦躁过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第30章 混乱和隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 