    第786章 吴亮去了港城   

    “钱的事，你不用操心，我来解决。”

    

    拍了拍霍安启的肩膀，卫文翰略带感激的看向了霍安启。

    

    他能够感觉得到，霍安启说这些话都是发自真心为他担忧，他这一辈子，能有霍安启、于光以及王子强这三个好兄弟，可以说是此生无憾了！   

    轻叹一声，霍安启摆了摆手，“算了，你说不用我操心，那我就不管了！”

    

    “不过，要是真的遇上了麻烦，你就说句话，就算是我霍安启解决不了，不是还有我老豆吗！”

    

    闻言，卫文翰轻笑。

    

    “你放心，要是真的有用的上你的地方，我是绝对不会手下留情的！”

    

    二人相视一笑，许多事情都不用说的清晰明了，可他们却心里有数。

    

    “对了，杜常的事情，你可要注意一点。”

    

    杜常？

    

    如果不是霍安启提起这个人，他确实早就已经忽略了这个人了。

    

    杜常确实是一个不容小觑的对手。

    

    他的手已经伸到了内地来，并且多次加害他身边的人，这件事他不能忘，也绝对不会忘！   

    “杜常的事情，你打算怎么办？”

    

    “我可是听说，杜常的身边最近出现了不少生面孔，根据我老豆的人传来的消息，这些人当中有不少都是内地人！”

    

    内地人？

    

    果然，杜常虽然人在港城，但是却一直都没有放弃将他的势力不断渗透内地来。

    

    只不过，他一直听说杜常要对他动手，可是杜常究竟是为什么跟他结下了梁子，这件事他一直都搞不清楚。

    

    “这个消息可靠吗？”

    

    听到卫文翰这样问，霍安启好像炸了毛的猫。

    

    “不说我说，你什么意思，我都说了，这是我老豆的人传来的消息，你不相信我，我能理解，难不成你觉得我老豆的人，也不值得你相信吗？”

    

    眼看着霍安启濒临爆发的边缘，卫文翰赶忙安抚，“我不是这个意思，杜常这个人心思难以揣摩，我怕这不过是他故布疑阵而已。”

    

    “不可能，杜常虽然知道我们霍家跟你的关系，但是我们霍家却始终没有做过什么太过分的事情，而且杜常自认为在港城有一席之地，肯定不会知道我们霍家也在盯着他！”

    

    不知道吗？

    

    沉吟片刻，卫文翰觉得还是不能把杜常想的太简单了。

    

    轻敌是大忌。

    

    到时候吃亏的是他。

    

    “对了，安启，你知道吗，吴家前家主出山了。”

    

    霍安启对这种事不关系，吴家在他的眼里，不过就是微不足道的小门小户。

    

    “那个傻逼，就算给他一百个胆子，我觉得他也不敢再来算计你了！”

    

    傻逼？

    

    不见得，吴亮身边如果没有那两个拖油瓶的话，上次说不定就已经成功了。

    

    只可惜，人算不如天算！   

    “我不是这个意思，我只是觉得，按照吴亮对我的仇恨程度而言，他突然就变得这么安静了，有点奇怪。”

    

    这次，霍安启终于认同了卫文翰的说法。

    

    “你小子确实挺招人恨的，年纪轻轻就拥有了这么大的一片家业不说，还在不断的努力壮大你的产业！”

    

    “你说，你让我们这些人，怎么活？”

    

    听了霍安启的话，卫文翰倍感无奈。

    

    有些事情，也不是他真正想要把自己逼得这么近，就是事情都赶到了一块儿，他想不努力，好像也没有这个可能。

    

    “我们说的是吴亮的事情，你别老往我身上扯。”

    

    “说实话，我挺羡慕吴亮的，现在吴亮不用管理吴家的事情，还能有时间出去散心，多潇洒。”

    

    闻言，霍安启冷哼一声。

    

    “潇洒，再潇洒他还能有老子潇洒？”

    

    “年轻不开窍的时候，总以为吃喝玩乐，花天酒地就是一切了。”

    

    “现在我他妈算是看明白了，你要是不努力，这辈子就他妈只能打光棍，你喜欢的女人要跑到别人的床上去！”

    

    看着霍安启，卫文翰无奈的轻笑了一声。

    

    这话，算得上是话糙理不糙。

    

    没钱没权没势，在如今的这个时代，那就只有沦为蝼蚁的份儿。

    

    只要有钱有权有势，那些以前想都不敢想的事情，只会一窝蜂的出现在身边，让人猝不及防。

    

    感慨过后，霍安启无奈的看向卫文翰。

    

    “要我说，你就是脑子里想的东西太多了，你想这么多干什么，吴亮那种人，就算还有胆子敢针对你，又怎么样？”

    

    “他来一次，咱们打一次，直到把他打服，打怕，不就得了！”

    

    听了霍安启的话，卫文翰轻笑一声，“你的方法确实简单粗暴，但是如果被这种人给盯上了，其实真正吃亏的还是我们，不如防患于未然。”

    

    说罢，卫文翰就叫来了于光。

    

    “于光，你去调查调查，看看吴亮这段时间的动向，要知道他具体都去过什么地方，见过什么人。”

    

    闻言，霍安启白了卫文翰一眼，“我说你一天担心这，担心那的，你就不觉得累吗？”

    

    卫文翰微微摇头，“你还是不懂，这个世界上，你有在明面上的敌人并不可怕，因为你既然知道他是敌人，你自然会防备着对方。”

    

    “偏偏是这种看不见，摸不透，甚至是看似跟你没有任何关系的敌人，才最让人担心，也最为致命！”

    

    听了这话，霍安启耸了耸肩，一副不以为然的模样。

    

    按照他的人生信条，那就是来一个打一个，来一对打一双，敢对他动手，那就是不知死活！   

    不消片刻，于光回来了，面色凝重。

    

    “卫总，已经查到了，目前吴亮人在港城，听说是一散心的名义过去的。”

    

    “港城？

    ！”

    

    霍安启的反应出奇的大。

    

    港城好歹也算是他们霍家的地盘了，为什么吴亮出现在了港城他却不知道？

    

    他看了卫文翰一眼，发现卫文翰的表情也十分沉重，不由得心也跟着跌落到了谷底。

    

    直到这一刻，他才明白，卫文翰之前的那些担忧都没有错。

    

    像是这种贼心不死的人，绝对不能对他们掉以轻心。

    

    “文翰，你说这个吴亮跑到港城去干什么去了，真的是散心？”

    

    他不信！   

    内地这么多风景如画的地方，再不济国外也有能散心的地方，港城那个处处人挤人的地方，真的能散心？

    

    

    

