    婆抋这两个月来，和汉军打交道多了，也开始学习汉语，现在已经能做些简单的交流了。

    面对婆抋的惊讶，竹影淡淡一笑：“没错，咱们在海上航行，自然是站在船上喽。”

    你这大将军，是不是当傻了。

    婆抋蹲下身子，用手抚摸着战舰的甲板，脸上尽是震撼之色，自言自语的说道：“真主啊，这么大的战船，他们到底是怎么造出来的啊，难怪，郑清王带着舰队，气势汹汹而来，却又灰溜溜的逃走了，想必也是被唐将军的巨舰给吓蒙了。”

    “对了，竹影将军，这么大战船，得要多少水手啊，应该不是全是靠风力催动吧。”

    婆抋也算是见过些世面。

    他自己，曾今也是占城那支小船队的统帅。

    对战船，并不陌生。

    只是，占城国的那几艘船，都是从越国买来的帆船。

    还有两艘是人力船。

    依照自己的了解，这么大的船，应该需要很多人来操纵。

    “呵呵呵，婆抋将军，你对战船倒是挺了解的，不过，这艘战舰，不费人力，倒是要吃一些煤炭。”竹影笑道。

    “什么，船吃煤炭就能航行，这，这可是奇了，祖影将军，您能带我进舱去看看嘛！”婆抋好奇的看着竹影，眼神中透着他对这艘大型战船的期待。

    竹影上前笑道：“按理说，这艘战舰，是大明舰队的核心力量，是不能对外人开放的，但是，您是玉姬公主的兄长，又是大将军的客人，当然没有问题。”

    对于婆抋的好奇，唐学志早有预料。

    因此，也早就交代下去，只要婆抋提出来，想看什么都可以。

    婆抋一听，心中乐开了花，知道唐学志这是已经将他纳入自己的范围了。

    竹影带着他，进入炮舱，再从炮舱，进入水手的休息的舱室，最后进入底舱，也就是动力舱。

    巨大轰鸣声，将婆抋吓了一大跳。

    “祖，祖影将军，这是什么怪物。”

    瞠目结舌，浑身一哆嗦。

    两人多高的蒸汽机，带动着飞轮高速旋转。

    炙热的气浪，扑面而来，让他呼吸有些不顺畅。

    加上那震耳欲聋的响声，完全是另外一番天地。

    这些东西，他从未见过。

    竹影上前，一把将他扶住，笑道：“婆抋将军，这就是蒸汽机，就是它们催动战舰在海上航行的，不然，如此巨大的战船，可得多少人才力才能催动。”

    扑通~

    婆抋突然跪了下去，朝着飞速旋转的蒸汽机重重的磕头：“神，真神……”

    他不知道，什么是蒸汽机，只知道，这些巨兽，竟然能让如此巨大的战舰，在海面上畅通无阻的航行，它们一定是神明。

    竹影：“……”

    另一边~

    郭大牛率领舰队，击败柏宜斯和罗德里克后，率领舰队，往南追击。

    柏宜斯在东城堡海域，吃了大亏，才明白，此前，自己误判了明国舰队的实力，于是带着船队返回塔斯马尼亚岛临时港口休整。

    罗德里克则带着舰队，一路向南，甩开了郭大牛舰队后，开始攻打唐州主城，华夏城。

    他想在郭大牛舰队，还没返回之前，攻下这座唐州的重镇。

    只要拿下此城，就算郭大牛带着船队回来，也拿他没有办法了。

    只是，他低估了华夏城的实力。

    郑芝虎来到唐州后，经过四五年的苦心经营，虽然没能占领唐州全境，但华夏城却经营的很好。

    他们每年都会对城池进行扩张，加厚城墙，修建炮台。

    经过几年的发展，华夏城不仅拥有一万多居民，城头上，更是建造了十几座炮台。

    四十多门大炮，安放在炮台上，其中就包括二十门四十八磅重炮。

    这才是华夏城真正的杀手锏。

    不然，仅仅依靠，郑芝虎的那几艘船，怎能扛住西洋海盗数年的袭扰。

    经过数年的发展，华夏城附近，九村十八寨，寨寨相连。

    城中更有一千精锐，外加两千青壮。

    罗德里克在东城堡吃了大亏，损兵折将，到了华夏城，本想大显身手，却遭到了华夏城守军激烈抵抗。

    城头，大炮轰隆作响，好几艘战船被大炮击伤而不得不撤到安全海域。

    在船长麦尔斯的建议下，他决定在月圆之夜，派兵登陆滩头，从华夏城侧翼，悄悄入城。

    舰队中一千多精锐火枪队，只要杀入城中，明国人定然无法抵抗。

    等他们控制了城头的大炮，便可以调转炮口，对城内的守军射击。

    就算郭大牛回来，他们也可以利用舰炮和城头大炮的配合，打败他们。

    只是，罗德里克并不清楚，近战，夜战才是明军的杀手锏。

    他那点东西，都是华夏城将士玩剩下的。

    士兵刚刚抵达滩头，就遭到了激烈抵抗。

    守将王大海，亲率两千青壮，杀出城外，和罗德里克的步兵决战。

    带兵偷袭的将领，叫达尔西，是罗德里克舰队的一名船长。

    麾下近五百水手，来到华夏城西侧城门外，主内强攻时，突然，四周火光四起，明军从四面八方杀来。

    火把点缀，一眼望去，无边无际。

    俨然，这是千军万马朝着他们碾压而来。

    他们并不知道，华夏城奉行全民皆兵的策略。

    白天，西洋舰队攻城时，王大海便派人出城，联络城池四周的村堡。

    每个村堡，都派出了一两百名乡勇。

    十八个村堡，一共来了三千多人。

    加上，王大海的守军，四五千人，朝着达尔西杀来。

    一时间，杀声四起，地动山摇。

    海面上，不列颠旗舰。

    罗德里克站在甲板上，迎着徐徐海风，心中有些忐忑不安：“麦尔斯船长，明国人这座城安置了不少的大炮，城中的兵马应该也不会少，达尔西他们前去，不会出什么事吧。”

    距离达尔西他们登陆已经有近半个时辰了。

    可前方一点动静也没有。

    导致，从正面进攻的人，也停留在滩头上不敢妄动。

    距离约定的进攻时间越近，罗德里克心中越发的焦急。

    “将军放心，明国人白天已经和咱们大战一场，肯定处于疲惫状态，他们做梦也不会想到，咱们会上岸偷袭。”

    话音落下，华夏城西侧，突然杀声四起，火光一片~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

