    而沈益要做的，就是将这些土地全部集中起来，以承包制的方式，让这些村民们发展自己的道路。也只有这样，才可以带动他们骨子里已经被隐没起来的动力。

    东城区较为贫穷，大多数是以小镇的形式，村庄的方式发展的。甚至，城中心距离东城区还有一小段距离，而想要加快东城区的发现，也只有东城区自身做出改变，才可以解决这些大大小小的问题。

    两人疑惑不解的看着递过来的合同，对视了一眼。

    其中一人抬头看向沈益，不解的问道：“这是什么？为什么还要签合同？不是说不发展的吗，你们还要买我们的地？”

    “不，不算是买，是租。而土地仍旧在你们的手中，每年的收成，我只抽取百分之二十，并额外再给你们一笔钱。”

    沈益摇了摇头，详细的解释了一下这次的投资基准，同时也将合同中的各项条款都做了一个总结的表述。

    而做完这些，天色已经暗淡了下来，沈益也说的有些口渴。

    韩晓月赶忙递上来一瓶水，沈益咕咚咕咚的喝了一大口，擦擦嘴，继续解释。

    “所以，你们不需要担心这块地属于谁，而考虑的是如何让自己强壮起来。东城区的地理位置很好，可以做很多的项目开发，其日后的发展不比西城区差。”

    “至于其他小镇和村子的发展，和我们没有关系。但你们要记住一点，我们是人，人总是要吃饭的，只有吃饱饭，才可以做其他的理想。”

    “当然，你们也可以拒绝，我尊重你们每个人都选择，也不会强制你们每个人签下这份合同。”

    说完这些，沈益闭上了嘴巴，静心的休息着。

    该做的，该说的，都已经表明了，接下来的要做的就是等待。不仅是等待着两个人的回应，也要等待村子里给出的回应。

    这件事情可大可小，长远来说，影响到的不是一代人。眼下来说，可以解决村子里的现状。

    他们可以去混，做地痞混混，但终归不是一条出路。东城区太乱了，日后自然是要做清理的，到了那时，所有人只能依靠自己的能力活下来。而沈益要做的，就是改变这种状态，让所有人恢复朴实的模样。

    两个混混足足商讨了一个多小时，这才拍板决定，要签下这份合同。

    而沈益对于两人的决定，也十分满意，让两人签下字后，这才让两人尽快回去休息，明天还有其他的事情要做。

    大堂内的许老三惊讶的盯着沈益，虽然一开始不懂这么做的目的，可在听了沈益的解释后，对沈益开始敬佩起来。如今，没有了外人，许老三更是连忙站起身来。

    “沈先生，你这个想法，真的，真的太厉害了！我也终于明白，为什么傅先生要让我听你的了！”

    之前，许老三还有些犹豫，甚至有些随意。可如今，在经过这番言论后，许老三改变了这种看法，他是由心的佩服沈益。

    “好了，不说这些了，我去休息了。有什么事情，明天再说。”

    沈益摆了摆手，他有些累了，带着韩晓月出去了。

    ……

    次日，阳光初生，沈益睁开眼睛，看了眼身旁的娇小可爱的女人，露出笑容，穿衣服起床洗漱。

    刚推开门，就看见外面站满了人，有混混，也有老实本分的村民。而这些人好似都在等着沈益出现，见沈益出来，蜂拥而上的跑了过来。

    沈益赶忙退了回去，将房门关闭，用身子顶住房门。

    “你们一大早的，想做什么？可别乱来啊，我可是有保镖的。”

    沈益叫喊了起来，心中很是苦闷，总感觉这些村民的出现，很不符合常理。

    而外面的动静也惊醒了韩晓月，她揉了揉眼睛，看向沈益。

    “益哥哥，怎么了？外面怎么那么吵？”

    说着，韩晓月也起床。

    “小月，你乖乖的留在这里，我去叫毛良才。外面这些村民疯了，他们把房门给堵上了。”

    沈益一脸的愁苦和慌张，有一种莫名的不舒适感。

    随后，叫喊了几声，毛良才这才赶了过来。

    “沈先生。”

    透过窗户向着外面看了一眼，毛良才也一脸苦笑。

    “我也无能为力，他们是来找沈先生您签合同的，我不能阻拦。”

    这也是之前公司的交代，如果是签合同方面的事情，毛良才能做的就是维持现场。而在来到这里后，毛良才也知道这些村民并没有什么恶意，也就不打算阻拦他们，只要做的不过分。

    “好家伙，这些人还真的是疯了。”

    沈益怔了一下，这才反应过来，大概和昨天晚上那两个混混有关系。

    安排了一下，让毛良才去做准备，管理好外面的秩序，他一个一个的来签合同。只不过，这次带来的合同一共只有五份，村子可是上百户人家的，想要全部签下来，还真的有些困难。

    约过了半个小时后，现场的秩序才稳定了下来。

    毛良才在外面拉了一条红线，同时准备了一张桌子。见外面准备的差不多了，沈益这才走过来。

    “沈先生，跟我们家签吧，我们家很需要这份合同！”

    “我们全家上下都是靠种地为生的，种地的事情我们最熟悉了！”

    “我家里养牛，跟我签，可以搞肉牛养殖。”

    “……”

    叽叽喳喳的，你一句我一句的说着，弄得沈益有些脑袋大。

    他清了清嗓子，伸手压了压现场的声音，看着面前的所有村民，歉意的说道：“很抱歉，目前我只准备了五份合同。所以，现在只剩下三份合同了，而且也已经做好了接下来的打算。”

    “同样，大家应该也感觉到了，这么多人，每一家如果都是这样的方式，相对比起来会变得麻烦，所以，我也要更改一下方针。”

    “所以，大家都不要着急，请回家耐心等待。等我确定了接下来的运行方针，我会亲自和大家详细说明的。”

    “至于这三份合同……村长呢？村长您过来一下，我和您商量商量。”

