    潜入计划完成。

    高牧继续深入零序基地市。

    夜晚的零序基地市，安静如鬼蜮。

    偶有人影出没，也皆是巡逻的武者。

    夜闭户，人不出。

    这压根就不是一个基地市，该有的样子。

    要知道，帝都基地市这个世界，可是每天最热闹的时候。

    “要不先去极道武馆看看。”

    高牧想着，便打开了自己手机上的地图。

    来之前，高牧就曾将这座基地市的地图，拷入到自己的手机之中。

    没多久，他就来到了极道武馆附近。

    “这……”

    看着眼前已经破烂不堪的极道武馆，高牧内心怒火涌动。

    “希望还有人！”

    高牧开启火眼金睛。

    火眼金睛之下，极道武馆的废墟内，果然还有人。

    从身形可以看出，这是一大一小两个人。

    高牧进入极道武馆内部。

    很快就来到了两人所在的地上。

    奇怪的是，他并没有看到人的影子。

    “原来是在地下。”

    高牧赶紧寻找打开地下密室的开关。

    可不管他如何寻找，就是无法找到。

    他敲击了一下地面。

    本躲在地下的两人，听到有人敲击，顿时慌了手脚。

    “听得到吗？我是高牧，极道武馆的巡察使。”高牧轻声的对两人呼唤。

    可两人屏气凝神，并没有回应高牧。

    她们紧紧的抱在好奇，好像非常紧张一样。

    “这零序基地市，到底发生了什么？”

    高牧继续寻找打开地下密室的按钮。

    他的运气还不错，很快就找到了。

    他按下按钮，地下密室打开。

    “你…你…你是什么人？”一女人紧握长剑，遥指高牧。

    从她的表情和动作可以看出，她现在非常的紧张。

    高牧没有回答她的问题，而是问道：“你是极道武馆的人吗？极道武馆怎么会成为一片废墟呢？”

    “说，你是什么人？”因为紧张，女人的身体已经颤抖起来。

    而在她身后，一个女孩正瑟瑟发抖。

    “极道武馆巡察使，高牧！”高牧见女人不配合，只得自报家门。

    女人不相信。

    “你不想极道武馆的巡察使，你到是像夜无痕的走狗！”女人大叫。

    “安静点。”高牧眉头一皱，怒视女人道。“外面巡逻的武者众多，如果不想死的话，你最好安静一点。”

    “我不怕死。”女人大呼。

    她真的不怕死。

    她害怕的，是无法保护住自己身后的这个小女孩。

    “你们两个，是什么人？”高牧问两人。

    “我叫何倩倩，她是何茹茹，我们是极道武馆零序基地市分馆主，何超群的女儿。”何倩倩开口。

    随后，她又满心疑惑的看着高牧：“你真的是极道武馆的巡察使？”

    何倩倩，还是有些不他相信。

    “他是。”一直没有说话的何茹茹，在这个时候突然开口。“父亲之前给我看过他的照片，而且父亲当时还说，他是极道武馆最年轻的巡察使。”

    这话一出，何倩倩很明显的放松下来。

    “这里到底发生了什么？”高牧问何倩倩。

    何倩倩微微叹了口气之后，开始讲述起来。

    几天之前，一群强者突然涌入零序基地市。

    他们进入零序基地市之后，便直接攻占了中心办公区、极道武馆和苍穹武馆。

    苍穹武馆和憾岳卫的人，都被他们囚禁了起来。而极道武馆的人，则被杀戮殆尽。

    “为什么？”高牧不解。

    “因为夜无痕。”何倩倩道。

    夜无痕的名字，三番两次的出现。高牧的脑海中，也突然想到了这个人。

    这夜无痕，曾是极道武馆的成员，也曾是极道武馆很看重，决定要重点培养的成员之一。

    但此人性格乖离，杀戮成性。

    曾因为一句口角，就将一名极道武馆成员击杀，同时还将他的家属屠戮殆尽。

    这件事，引极道武馆高层大怒。

    一些高层的意思是，直接将此人杀了，依据后患。

    但馆主惜才，并没有把他杀了，而是将他驱逐出极道武馆。

    也就是从那个时候开始，夜无痕开始在大家的眼前消失。

    “对了。”这个时候，何倩倩好像想到了什么，她对高牧道。“夜无痕在攻占了零序基地市之后，就把所有势力的材料汇聚在了一起。”

    “他们好像是准备在基地市的中央，建造一个巨大的雕像。”

    这话一出，高牧大感不好。

    何倩倩和何茹茹不清楚那雕像是什么，但高牧却非常的清楚。

    不出意外的话，那雕像应该是神灵的人间身。

    “你们这里绝对安全吗？”高牧问两姐妹。

    何倩倩绝望的摇头：“这里也不是绝对的安全。”

    “有好几次，我们姐妹都差点被发现。”

    高牧沉吟片刻道：“要不，我先把你们送出基地市。”

    话刚说话，他便摇头。

    这两姐妹，父亲虽是极道武馆分馆的分馆主。

    但她们二人的身上，却一点灵气波动都没有。

    这姐妹二人，大概率都是普通人。

    将她们二人送到野外，真还不如在城内安全。

    “你们还知道什么相对安全的地方吗？”高牧无奈询问。

    两姐妹摇头。

    “这样吧。”高牧想了想，对两姐妹道。“你们先在这呆着，我用隐匿符将你们隐藏起来。只要你们不出来，别人就发现不了你们。”

    “你们看这样，行吗？”

    两姐妹点了点头。

    高牧离开地下暗室。

    在关闭暗室大门的同时，他还用隐匿符，将这暗室给吟唱了起来。

    除非对方有类似于火眼金睛的技能。

    要不然的话，他们是绝对发现不了这间地下密室的。

    做完这一切之后，高牧离开了极道武馆。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：千年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往零序基地市中心广场签到。”

    ——

    新的签到奖励，并没有让高牧有任何的波澜。

    他略微收拾了一下之后，便朝着零序基地市的中央广场方向走去。

    还未靠近中央广场，高牧就看到了通明的灯火，和嘈杂的声音。

    在这晚上，这中央广场应该是最热闹的。

