    林二婶被明子这一巴掌给扇得直接摔了出去，后脑勺撞到了大门上，多亏大门很破，不是很结实，如果给扇到门框上去，像林春暖上次被林奶奶揍得那样，那还不立马血溅当场啊。

    不过，尽管只是撞在破木门上，也是立马就起了个很大的包，疼得她嗷嗷叫，再加上一巴掌扇得牙齿硌破了嘴角，流出血来，看起来更是恐怖，回头去看二儿媳妇的林老太太，吓得手脚都不敢动了，真怕明子一巴掌也会扇到自己脸上。

    “你个臭娘们儿，敢骂我们春暖小姐，我看你是找死呢，你儿子出不出事儿，跟我们小姐有什么关系，我看头上长疮，脚底流脓的是你吧，嘴巴这么臭，心思这么恶毒，也不知道给你儿子积点德，要是你儿子出事儿，也是你自己方的。”

    明子最恨这种欺负人的长舌妇，小时候要不是街坊邻里多的是这种人，他也不会小小年纪走上歧途，就是这种嘴毒心狠的妇人，最是讨人厌，明明是女人，却是半点儿不善良。

    何况他已经听了旺好兄弟说，他在村子里是如何受排挤的，大家都叫他天煞孤星，说他命硬方人，明子可不信这个，命是自己求来的，自己挣成什么样，就过成什么样，跟别人有什么关系，就像自己，自暴自弃就换来人人嫌恶的结果。

    “你再瞪我，再瞪我就再给你一巴掌。”

    明子一扬手，吓得林二婶和林老太太同时一哆嗦，

    “再跟明里暗里的嘀咕我们春暖小姐，我就把你的牙都扇掉，让你以后只能喝粥。”

    林二婶被明子吓得直抖，她还从没见过这么凶悍的人呢，半声也不敢吱了，连看春暖一眼都不敢，只偷偷拿眼睛瞄着明子，怕他一激动又冲上来打自己，自己这半边脸已经肿起来了，麻痒得难受，疼得不敢咧嘴。

    “明子哥，走了。”

    林春暖只是静静的看完这一幕，没有劝阻，也没有加油，闹剧结束，她轻声唤了明子一声，抬腿就往村东头走去。

    “林春暖——”

    林家老太太咬牙切齿的叫了声林春暖的名字，声音虽然很低很小，她只是想要发泄一下自己心中的愤懑，但还是被林春暖听到了，毕竟那一声叫，太怨毒，叫得人心底发寒。

    “林老太太，你不用这么恨我，恨得这么咬牙切齿的，我都替你累得慌，现在我们已经没有关系了，我不欠你们林家什么，自从我被我娘带走，我和弟弟、妹妹就是张家的人了，跟你们林家再也没关系，你犯不着还冲着我们一家人使劲。”

    “我一直弄不明白，你恨我和我娘到底是从什么地方来的呢，我们到底做错了什么？昨天从这里搬出去，我才想明白了，你不过就是给自己的贫穷、低贱找个发泄的出口罢了，而因为娘亲和林大庆的软弱，他们就成了你的出气筒。”

    “其实，我看你才是最傻的那一个，我娘在的时候，家里的活计几乎被我娘包了，还有我跟着干点儿杂活，家里几乎没什么让你动手的，你只要养得结结实实的，然后坐在那里骂我们，或者伸手打我们解气就行了，你竟然还不知足。”

    “而我和我娘需要的，也不过就是能维持温饱的那一口粮食，连这个你都舍不得，总要想办法克扣我们一家的饭食，你说你有多恶毒，这也就罢了，你还让你二儿子把我卖了，换那几两银子，你可知道那是个什么人家？”

    “那位员外爷今年已经五十三岁了，死了八个媳妇儿，上一个媳妇儿因为家里有点势力，结果死时家里不服气，找了官家上门，结果发现自家女儿的身上，没有半点儿好肉，而且还没有致命伤，纯粹就是虐待致死的，也就是活活疼死的。”

    “这样的人家，你也狠得下心把我卖去，你那心怎么就长得那么硬呢。”

    林春暖去了镇上，特意跟小石头打听了那位员外爷，听到事情的经过，差点没把林春暖吓死，多亏自己当机立断了，不然，去了员外爷家，就他那手段，想逃恐怕是不能够了。

    “你今天还敢站在这里，骂旺好哥天煞孤星，命硬克人什么的，我看，你才是天煞，挨着你的边儿，我们一家就没好，从你身边一离开，我们就有吃有喝的了，还有钱买了新衣服新被褥。”

    林春暖得瑟的指了指双轮车上的东西，

    “看着了吧，我们的日子会越过越好的，到时候，你眼馋得红了眼睛，也得不去分毫，因为你没那个命。”

    “走了，明子哥。”

    林春暖懒得再跟林家这两个女人说话，这心就狠得没边儿了，想着弟弟每顿饭只给喝半小碗稀得见底的粥，想着拿妹妹当大人似的去捡柴挖菜，林春暖就恨得牙根痒痒。

    林春明比自己还大几个月呢，却在每天吃饱喝足之后，还能额外得到林家老太太给煮的鸡蛋或者是别的好吃的，剩下的时间除了玩儿就是欺负弟妹，这林家从上到下，五、六双眼睛，就都跟瞎的似的，林春暖还有什么可留恋得。

    走了两步，微侧了头，看向还站在那里发呆的林老太太，林春暖撇了撇嘴，

    “这么无情、心狠的一家人，我倒要看看，他们能得到什么好结果，过上什么好日子。”

    明子和豆子现在也听明白了，原来这个老妇人就是林春暖的奶奶，这家人就是林春暖的祖家，看样子，林春暖是带着爹娘弟妹从林家老宅里搬出来了，这小姑娘可真是胆大有主意的。

    “行了，春暖，你也别跟这样的人家置气了，就像你说的，这样分出来不是挺好的么，虽然一看就知道你们一家没分到什么东西，但分出来总归是要自由一些的，也不会再被老太婆打骂了，又没睡到大街上去，已经很好了。”

    “不管怎么说，你们一家人还在一起呀，这就是别人求也求不来的了，以后跟着爹娘好好过日子不就行了么，听你的意思，爹娘也都是勤快能干的，那好日子很快就来了。”

    刚刚林春暖一起没特意提起林大庆，提了那么一句也是说他们被林老太太欺负，所以明子还以为林春暖一家是爹娘弟妹一起被分出来的呢，林春暖冷哼了一声，那个男人，也是绝版了。

    “林大庆没跟我们分出来，他留在林家养老呢，我娘是和离出来的，我和弟弟、妹妹自愿陪着娘亲离开林家的。”

    林春暖这话，把明子和豆子，甚至还有窦旺好，听得各个瞪大了眼珠子。

    “春暖，你说你娘是和离出来的，你爹从今以后就不跟你们一起过了？他能舍得你们几个？”

    明子听着林春暖的话，简直像在听什么不可思议的故事一样。

    这可能么，和离明子是听过的，就是休妻也不是什么难见的事儿，但跟媳妇和离后，连儿女都不要的，他还真是头一次听说，只听说女人被休带不走儿女，要死要活的，这不要儿女的爹确实是没见过，得是个什么样的爹呀？难以想象。

    “他能有什么舍不得，那位最舍不得的，就是他那位娘亲大人，有娘万事足，我们几个算什么，老太太说了，我是个管不住的，弟弟、妹妹还得再养好多年才能借上力，这么多年得吃多少米呀，所以，一朝踢出来，林家就省心了。”

    明子和豆子同时呸了一声，窦旺好也是攥紧了拳头，林春暖却没有多气愤，这样的结果她早就想到了，因为没有分家的可能，所以最后能以这样的方式走出林家，林春暖还是很满意的，跟那样的人家拴在一起，只有等死的份儿了。

    “多亏有旺好哥收留我们一家四口，不然，我们还真得睡大街上去了，林老太太说了，我娘既然还走了我们三个，那就不要再带走林家的一针一线，我们好歹是从林家带了几套衣服出来，不然连个换洗的衣衫都没有呢。”

    “你尽管住着，春暖，以后我家就是你家，别再分什么你的我的了。”

    窦旺好今天才知道林春暖一家为什么会突然借住到自己家里，这心里就一揪一揪地疼起来，为春暖心疼，也为张柳一家人心疼。

    “我当然知道旺好哥会收留我们的啦，不然，我也不会听到他们要卖我，就抓住这个机会硬要搬出来了。”

    林春暖再一次庆幸自己带着娘亲从林家出走的正确性。

    “春暖，我只是有点奇怪，林家那位老太太，怎么就能同意和离的，照着她那性子，休妻都未必能合她的心意吧？”

    明子倒是眼明心亮，看出了林老太太的刻薄和恶毒。

    “当然啦，她怎么肯让我娘和离出来，不搞臭我娘她怎么可能撒手呢，不过，我拿刀砍了她，要不是她躲得快，我直接就把她劈成两半，敢对我娘下手，我才不会手软呢。”

    “反正她也要把我卖给那个人渣换钱，又想边打边骂边让我娘干活，连我五岁的小妹都不放过，每天让她捡大人量的柴火，挖一大筐野菜，还又打又骂的，这就是想要逼死我们一家人，索性我就做到底了，她想要我们死，那谁也别想好好活。”

    一想到这个，林春暖心里就是一片决绝，人如果不能好好的活着，那宁可死，被那么个老妖婆每天虐待着、蹂躏着，还不如拼死闹一次，成就成了，不成也没有更坏的结果了。

    “他们后来怕了，所以才勉强同意和离的，我娘一辈子为林家辛苦劳作，从没做过一件对不起他们的事，凭什么让她被那个臭男人休，凭什么她没有做错事，要让她替林家背黑锅。”

    “我气不公，无论如何，我都要给我娘挣份清白，只有努力了才知道做不做得到，因为我不信那个命，结果你们看，我做到了，虽然是净身出户，但是有了和离这个前提，我娘就不会苦一辈子了。”

