    此刻，在座的人一脸疑惑，在议论纷纷。

    “到底发生了什么事情？对方好像疯了一样，三个步兵师，疯狂钻进林子搜山。”

    “就是，拿到炸窝了吗？还是说有什么重要物品被偷窃了？太疯狂了！”

    “对啊，那些人疯了吗？这多人同时出动，就不怕产生不良影响吗？”

    “......”

    众人越讨论越疑惑，实在是想不通，对方为何一反常态，做出这样的事情。

    不过，他们一开始聚集在这里，并不是因为这件事情，而是从陈凌开始执行任务后，就在这里等着。

    为了替3号地区惨死的人报仇，也为了不打草惊蛇，他们让陈凌独自一人行动，深入敌营，而十几二十多个小时过去了，陈凌那边一直没有动静，他们只能一直地等待着。

    当然，在这过程中，情报人员不断在打探消息，却探索出这个让他们非常疑惑的情报。

    对方竟然让三个步兵师，钻进林子搜山，还出动了飞机，各种军犬，甚至特种兵部队也参与其中，这是几个意思？太不对劲了。

    他们从来就没见过这样的事情。

    突然，有个军官道：“你们说，会不会是因为修罗？”

    修罗？

    这话一出，所有人都愣了一下，开始思考起来。

    这确实是唯一可能！

    毕竟，之前对方一直风平浪静，刚好是修罗去追杀凶手之后，就出了这档事。

    如果说其中没有关联根本说不过去！

    当然，他们也无法想象，修罗到底干了什么，让对方如此疯狂。

    就算是爹妈被杀了都没这么夸张！

    心底闪过这些念头后，众人又开始讨论起来。

    “说得没错，肯定是修罗搞出来的。”

    “可能性很大，不过，我好奇的是，修罗才一个人，如何让对方损失惨重的？”

    “你还不了解修罗的实力吗？他作为全国特种兵之父，举手投足间就能杀人于无形，否则，我们也不放心让他单枪匹马地行动。”

    “......”

    蹬蹬。

    就在众人议论得热火朝天的时候，一阵脚步声响了起来。

    下一刻，叶老从外面走了进来，摆摆手，道：“都不用猜测了，他们就是在追捕修罗，这是我们潜伏的间谍，得到的情报。”

    一名军官脱口而出道：“竟然真的是修罗，他到底干了什么，竟然让对方如此疯狂？”

    叶老走到会议室的正前方，看着众人，解释道：“修罗直接从黑猫基地大门杀进去，干掉了凶手，还抢了那些家伙的阿帕奇武装直升机，发射导弹，彻底炸毁了基地后，逃了出去。”

    卧槽！这么夸张？

    在场的人眼珠子瞬间瞪大，满脸震惊。

    这是一个人能干出来的事情吗？

    要是真的这样，太打脸了！

    不管是谁，都会疯狂啊！

    难怪对方像发疯了一样，出动了三个师的力量！

    众人不由想到那个场面，全都笑了，纷纷开口感叹起来。

    “我去！不愧是修罗，走到哪里，都是一场腥风血雨！”

    “就是，让那些家伙嚣张，出动三个步兵师，还在他们的地盘，都找不到一个人。”

    “这回，他们彻底没脸了吧，哈哈......”

    叶老倒是没有笑，而是板着一张脸，沉声道：“修罗现在不知道什么情况，都联系不上，我们必须做好应对之策，必要的时候，可以出动飞机救援。”

    说这话的时候，叶老一脸烦恼，不过却是幸福的烦恼。

    在出发之前，特么，他告诉这个家伙，尽量杀，国家站在对方的背后。

    但是，他万万没想到，这家伙把动静搞得太大，报了仇不说，竟然还毁灭了一个特种基地，毋庸置疑，对方肯定已经干掉对方一个连的力量。

    简直太疯狂了！

    话说回来，虽然是疯狂了点，但是他想到对方的黑脸，心情就一阵大爽！

    听到叶老的话，众人恢复了平静的心情，开始针对这个问题，讨论起来。

    其实，就算陈凌也不知道，影响会这么大，对方竟然如此疯狂，直接出动三个师，还将所有能使用的武器和工具都用上了，包括飞机，军犬，特种大队等等。

    幸好，他在奔袭过程中，遇到那个奇葩士兵，才能抢夺坦克成功，安全地越过封锁线。

    这个时候，陈凌面临了一个问题。

    就在刚才，通讯器里面传来一道命令，道：“全体都有停下来，去补充燃油。”

    陈凌眉头一皱，扫了一眼外边，开始思索接下来的作战计划。

    现在逃跑？

    这不太可能！

    一旦坦克停下来，对方瞬间发现不对劲，自己立刻就会暴露出来，到时绝对会被围攻。

    毕竟，在前进的过程中，他发现附近有一个机械化步兵营的士兵，在赶路。

    况且，周围有十几辆坦克，而自己只是控制了一辆，如果借助坦克作战，根本行不通。

    “算了，还是等待机会，再随机应变。”

    陈凌无奈地摇摇头，喃喃道。

    呜呜呜......

    随后，一阵阵刺耳的轰鸣声响彻了四周。

    一辆辆T90坦克如同钢铁怪兽，在山路呼啸而过，灰尘四起，犹如异常沙尘暴一般，将路面弄成了灰蒙蒙的一片。

    咳咳......

    下一刻，正在赶来的步兵全都脸色微变，被呛了几下，无语地咒骂起来。

    “卧槽！没长眼睛吗？我们在赶路，还搞这些玩意出来。”

    “就是，坐在里面了不起吗？不会考虑一下我们的感受。”

    “......”

    这些士兵一边吐槽，一边纷纷抬手捂着自己的鼻子，让前进的速度减慢下来，免得更遭罪，毕竟，这些坦克就是从他们的身边穿过去的。

    不过，这些士兵骂得再欢乐，坦克里面的人都听不到，还是继续加速继续往前，朝着补充燃料的地方过去。

    而陈凌驾驶的坦克是排在最后，倒是看到了他们的脸色，只是咧嘴冷笑了一下。

