    风云汐越来越近，娇小的身子，几乎要贴在他的胸膛，宫冥澈手心里沁了一把热汗，脑中不断浮现她刚才的话。

    没她技术好呢！

    这句话其实没问题，但是看到她红唇一张一合，他就会浮想联翩，想到了别出去，那香艳的场景，令他浑身都绷紧，她能有什么技术呢？每次都是他卖力，若论技术，也是他的技术好。

    风云汐指尖微抬，见他黑眸颤动，似乎再想什么不该想的，她指尖极快的捏住他的银面一角，掀了开来，顿时狠狠一怔。

    待风云汐回过神，男子已经猛然抽回手，消失在她的面前。

    那是怎样的一张脸？覆着厚厚的鳞片，就像未完全化成人形的蛇妖。

    风云汐捂住心脏，那里传来丝丝疼痛，虽然没有看的很清楚男子的五官，但是凭那黑眸和脸上的鳞片，她就已经可以确定，那就是宫冥澈。

    不要忘了，宫冥澈曾经给过她鳞片的，她怎么会不认识他脸上的鳞片？

    想到宫冥澈给她的那些鳞片，风云汐心里难受的紧，那些鳞片都是宫冥澈从身上生生的扒下来的吗？还是自然脱落？

    她倒是希望，宫冥澈能像蛇一样，每年都会“脱皮”。

    风云汐站在远处很久，回去的时候，捡起地上的银面，脑中不断的在想，宫冥澈脸上的鳞片，到底是因为每年需要“换皮”所致？还是……

    所以，他这段时间不回来，就是因为脸？

    风云汐回到“草帽村”的时候，绝美的脸都发黑了，以至于小紫叫唤她，都没有听到，或许说根本没心思听。

    小紫太开心了，消失的气运回来了，尤其是主人再次来到“草帽村”的时候，气运越聚越多，可是……主人怎么了？她怎么不理自己啊？

    白湘看到风云汐手中的银面，整个人都惊呆了，不断的朝风云汐身后看去，没看到宫冥澈的身影，无数念头闪过他的脑中。

    主子为什么没有跟王妃回来？是王妃嫌弃主子？把主子气跑了？

    还是王妃看到主子如今的模样？没认出来主子？让主子伤心绝望的离去？

    或许是王妃看到主子的模样，吓的花容失色，主子那玻璃心肯定受不了，就失望心痛的转身走了？

    又或许……

    直到风云汐气愤的把银面砸在他的身上，白湘才回过神来，连忙伸手接住银面。

    龙蕴煊见状，有些懵：“嫂子，怎么了？发生了什么？”

    风云汐没有理他，冷冷的对白湘道：“把这面具给你主子送过去，顺便带句话给他……”

    白湘心脏颤抖，手指也在颤抖，表情僵硬的说道：“王妃，我不知道您在说什么？”

    风云汐简直就想冷笑，白湘真是宫冥澈的好奴才，她把面具都拿过来了，还给她装呢？你装也要装的像点，别手抖啊！

    “你去告诉他，他既然觉得没脸见人，想要在外面躲，你让他躲一辈子，别回来！”

    白湘头皮发麻，坚挺道：“王妃，我真的不知道您在说什么？”

    风云汐鄙视的看着他，又道：“既然你什么都不知道，那从现在开始，不要回天擎王府了，你主子都不见了，你回去干什么？给我去找，找不到他，你永远都不要回去。”

    说罢！风云汐再也不想理白湘了。

    白湘惊了惊，手中的银面，砰的一声掉在地上，手抖的太狠了，他无法控制自己，急忙捡了起来，白湘一幅要大难临头的表情。

    龙蕴煊听了个大概，激动道：“嫂子，你找到我大哥了？大哥为什么没脸见人啊？我每天都烂脸，我都有脸见人，他为什么没脸见人？难道他也烂脸了？”

    果然大哥跟他是亲兄弟！烂脸都凑一起。

    龙蕴煊见风云汐气呼呼的，不回答，他自顾自的说道：“大哥真是的，烂脸有什么可怕呢？又不是什么见不得人的事情。”

    “白湘，你找到我大哥，去跟我大哥说，叫他不要害怕，嫂子医术很好的，能治好我的烂脸，定也能治好他的脸。”

    白湘有种无地自容的赶脚，龙公子到现在还不知道，烂脸是主子派他干的，龙公子到现在，还在为主子着想。

    就在白湘忏悔的时候。

    风云汐一句话飘了过来：“蕴煊，你大哥的脸不是人为的，你烂脸是人为，你想不想知道，是谁干的？”

    白湘猛然瞪大眼睛：王妃……王妃这是要把主子抖出来？

    王妃，不要啊！

    龙蕴煊闻言，愤怒道：“嫂子，你查到那个害我烂脸的家伙了？快告诉我，我要宰了他。”

    风云汐笑了，微微点头，目光看着白湘。

    白湘浑身寒毛直竖，背脊也嗖嗖的发凉，有种不好的预感，王妃什么意思？

    风云汐红唇开启，笑着道：“那个人，远在天边近在眼前。”

    含着冷笑的目光锁定白湘。

    龙蕴煊默念了一边：远在天边近在眼前，黑眸就看到了白湘，他怔了怔，转瞬之间，眼睛就开始喷火：“白湘，你个兔崽子，老子跟你无冤无仇，你对我的脸下毒？老子……”

    白湘吓跑：“龙公子，你听我解释……”

    龙蕴煊狂追：“解释你娘。”

    ************

    风云汐离开了“草帽村”，白湘被龙蕴煊打跑了，白湘这个倒霉鬼被打的鼻青脸肿，离开的时候，哀怨的看着风云汐。

    风云汐却不同情白湘，他们主仆狼狈为奸，所以白湘并不冤枉。

    “草帽村”的村民看到风云汐离开，其实心中无不后悔，他们想要那些止血的伤药，现在那些伤药不仅昂贵，有钱都不一定能买到。

    可是他们那样对风云汐，还有什么脸面继续问她要那些止血的伤药呢？

    小玉儿捧着积攒下来的钱给风云汐。

    风云汐没有收，而是叫小玉儿帮她办事，小玉儿欣喜不已，跟着风云汐来到下一个村落。

    小玉儿是村落里长大的，办事效率很高，大约用了半个时辰，风云汐就发出去两百多瓶伤药。

    小紫激动的声音传来：“气运，好多气运，主人，我们发财了！”

