    “这样啊，既然僵尸没了，那你便代替他吧！”只见王婆斗篷之下突然显出两只蛊虫，猛然跳到马贼的脖子上一口咬去不断的在吸着鲜血，马贼捂住脖子发出一阵声音，王婆此时一脸快意的吸收着那血气，只觉得身体上的伤口在不断的愈合着。

    就连体内九叔残留的法伤，也开始慢慢的恢复中。

    这是她从南洋学会来的巫术，可以采他人之血修补自己的伤势。

    “嚯！”

    女巫王婆长吐口气，望着谭家村的方向狠狠的盯了一眼，带着那马贼的灵魂便离开了此地。

    ……

    “九叔啊，以前都是我不好，您大人有大量，这次千万要帮我一次啊！”谭百万被那家鬼逼得没有办法，于是打听到九叔所在的地方，连忙赶了过来。

    “是啊，九叔，您可一定要帮帮我们啊！我们被鬼实在是扰得没有了办法了！”

    “唉！”九叔看着谭百万的一家子，无奈的叹了口气道：“我先前就说过，你家所作的事情实在是有损阴德，可你们不听，如今还来找我干什么！”

    九叔当初就提出过法子，可是谭百万压根不听，他无奈之下只能走了。

    “好好好，九叔您说什么就是什么，只要能赶走那家鬼，还我们一个太平，说什么我都同意！”谭百万狠了狠心，不就是狮子大开口吗，他认了，只要能赶走那些鬼，就值了！

    “哦？真的什么都同意？”九叔双眼睁大，饶有兴趣的看着谭百万。

    “啊，对对对！”谭百万连忙点头答应。

    “那我要你把那座宅子还给那家鬼呢？那他们自然就不会再来找你了！”九叔淡淡的说出这句话，让谭百万瞬间瞪大了双眼。

    “这…这…九叔，您，这…”谭百万闻言被堵的话都说不完整，他要是舍得不要那宅子，也用不着来找九叔啊！正是因为舍不得这座花了高价建立起来的新宅子，所以他才肯低着头来求九叔。

    “好了，不逗你了，只要你肯花大价钱给他家迁坟就好了，这也是看在你家里人的面子上，不然我才懒得招惹你这管子事！”九叔端起桌子上的茶，抿了一口道。

    “好好好，那是一定的，那是一定的，谢谢九叔，事后必有重谢！”谭百万连忙带着妻子感谢道。

    “算了，钱就不必了，赚这种钱我嫌良心不安！”九叔不平不淡的说了一句，他若不是看在谭家其余人的份上，给他再多的钱，也不会管这档子事。

    谭百万被九叔呛了一下，生生忍了下来，经历了这么多假道士的他，现在明白了交好一个有真本事的道长是多么重要，难怪任老爷不管有没有事都对九叔客客气气的，现如今他算是明白了。

    ……

    “嗯？”九叔刚一踏入谭府，眉头一皱：“好重的尸气啊！”

    紧接着，他法眼一开，果然这里有僵尸来过，四下扫望，却不见一只鬼的踪影。

    “你这里有僵尸来过，鬼都被他吃了。”

    “什么？僵…僵…尸？”谭百万闻言大惊失色，手扶着门，说话都不利索了。

    “九叔，难道是前些日子咬人的那只僵尸？九叔，您可一定要帮我啊，多少银子我都出！”

    “一百两，不，一千两！”谭百万咬了咬牙，狠狠的说道。

    这些鬼只是不满他家盖着因此骚扰他们而已，而这僵尸前脚吸人血，后脚就吸鬼，这让他吓得连忙出价请九叔出手。

    “是他的尸气？”九叔心中暗暗猜测到，任家镇只有这么一个强大的僵尸了，而且谭家村只有这些鬼遭殃了，还没听到有人死亡的消息，随后对着谭百万安抚说道：“别怕，这只僵尸不吸人血的，并不是先前的那只吸血僵尸。”

    “还有僵尸不吸人血？”谭百万闻言一愣，有些不相信的问道。

    “嗯！”九叔点了点头，接着道：“好了，既然此间事了，以后你们这也没什么事情了，不用害怕。”

    “真…真的…吗？”谭百万半信半疑的问道，今晚的事让他有些迷茫。

    九叔理都没理他，直接朝着自己的厢房而去，他今晚经历了大战女巫，还在半夜跑到这里来捉鬼，也有些乏了。

    留下的谭百万只能选择相信九叔的话，但他一时半会还是不敢接受，不管是女鬼还是僵尸，都让他不敢久留于此，连忙跟着九叔跑去了自己的老宅子。

    ……

    另一天。

    “爹，大事不好了，那女巫昨晚过来了，还掳走了两个人，爹您快点出来啊！”任发听说有女巫过来抢人走了之后，他连忙过来找他亲爹了。

    “我知道了，晚上我会出来的。”棺材之中传来黄天的声音，他说过只要任发找他帮忙，他能帮就帮。

    而如今这件事情，不用任发说，他自然也会去找她的。

    虽然不知道那个女巫具体的位置在哪，但是他也能猜到肯定是在谭家村与任家镇附近，而等晚上的时候那个女巫要么是去谭家村报仇，要么就是来任家镇继续抓人疗伤。

    “好，那我不打扰您了，您接着睡。”任发听到答复之后，连忙点头哈腰的离开了黄天所在的房间。

    他为黄天所准备的宅院尚在建造当中，而为其准备的百年槐木也在打造当中，过些时日便都能准备好。

    九叔终究是判断错误了，那女巫吸收马贼之后，身体恢复一点后，立即前往了一旁不远的任家镇抓了两个人靠着气血填补了自身修为，让她的修为恢复大半。

    晚上，任府。

    “吼！”

    黄天操控着棺材，跳了出来后，将棺材盖好，一蹦一跳的去往了谭家村中。

    “那个巫婆按照剧情发展，今晚估计便会被九叔逼死然后化为恶鬼了吧！”黄天一蹦一跳的朝着谭家村而去，心中开心至极，比起人血来说，吸有修为的鬼魂增长的修为要快的多的多！

    于是，黄天准备等女巫变成了女鬼之后再行下手，毕竟女巫活着的时候，还是能运用许多法术破他，而变成女鬼之后，那些驱邪的手段也随着没了，这对他来说，自然更好不过。

