    等余佳梦再醒来，感觉身上已经好了许多。

    涂牧在一旁告诉她：“小巫女会医术，你残留的那点毒素，已经被清除了。话说，惠子留下来的心得，会不会也有一些医术内容啊。”

    “我这就去找玲子。”余佳梦起身，往玲子屋里走去。

    没多久，她回到房间。

    “玲子给了两张符纸，说是咱们带着，碰到其他巫女，拿出来就行。我的折叠弓也被她施了法，射出的箭威力更强，还有一点破魔的属性，不过玲子比她姐姐差远了，没法跟惠子留下的箭相比。对了，三支箭我用了两支，第三支她也送我了。”

    “看来收获不错，最大的收获，拿出来看看？”

    余佳梦笑着拿出一本笔记一样的小书：“空间提示了，这本书可以转化成感悟经验，就跟功法技能卡一样，我直接吸收里边的知识就行。不过我看它也能直接翻阅，拿来先给你看看。”

    涂牧接过来翻了一遍：“对我作用不算很大，纸面上的内容，能运用的不多，不过她提到的一些法术小技巧，倒是能对鬼母王教我的手段做些补充。行了，有用的内容我都记住了，你让试炼空间给你转化吧。”

    余佳梦拿到手里，很快，那本笔记化成一道光芒，融入她体内。

    涂牧走出房间，这时候，余佳梦需要安静的空间去消化巫女惠子留下的感悟。

    他看到外边，玲子正轻轻抚摸白色小狗。

    这只大妖，装的还真像！

    不过看起来确实没有什么恶意，估计只是虚弱阶段，找个地方养伤而已。

    如果这个世界是犬夜叉的世界，那么现在涂牧觉得，白狗是杀生丸的可能性大大降低。

    前期的杀生丸，虽然不会随意杀人，但是对人类也没什么特别好感，不可能这么任由人类抚摸。

    而后来的杀生丸，身边一直跟着一个人类小女孩儿，最后还在一起了，中间好像没有类似的剧情。

    等等，杀生丸身边那个小女孩儿，好像就叫“玲”，难道……

    涂牧很快排除了这个可能，剧情里的玲是个孤儿，没有巫女的身份。只能说，名字巧了。

    至于这个世界，会不会是犬夜叉故事结束后的世界，涂牧觉得可能性很小，余佳梦第一次选择连续任务，理论上只能是剧情往前靠，不太可能到后边去的。

    而且犬夜叉之后，妖怪没有那么猖獗了吧。

    所以现在涂牧越来越怀疑，这条小白狗，是受伤的犬大将。

    当然，前提是这个世界背景是犬夜叉，还需要找更直接的证据。

    还有一个疑问，犬大将会跟人类这么安静相处吗？

    额……好像犬大将在原著剧情里也没有特别介绍性格，反正源卡的世界并没有那些文艺作品，试炼空间做些魔改，也是可以接受的。

    那……杀生丸的性格会不会魔改？

    涂牧发现自己又陷入了思维怪圈，干脆不再多想。

    反正确定这是个对人类没多少恶意的大妖，那么搞好关系就对了。

    他没想过要趁机偷袭啥的，毕竟是紫色品质以上的大妖，现在青眼白龙也只能发挥出蓝色5星的实力，也就是普通的战将水平。对方虽然受伤，但难保有强大的底牌。

    只要白狗不害人，就先这样吧。

    至于能不能尝试收为灵宠，暂时没这想法。如果现在他能使用全盛状态的一尾守鹤和鬼母王，还可以试试挑战后续的反噬，但是现在……

    而且真是犬夜叉世界的话，那一家的性格，也不太适合当灵宠。

    涂牧不再去想那些有的没的，跑过去也跟小狗玩儿起来。

    之前顺手接的采集草药任务，路上就让迪路兽帮忙做了，换来了村民的感谢。

    当然空间是给了100试炼币作为奖励的。

    余佳梦这次感悟，用了近两个小时。

    等她走出门的时候，涂牧正把白狗放在腿上，从头到尾捋着毛，另一只腿上是迪路兽。

    “还挺享受的，我感觉你是不是准备把这条狗带回去？”

    白狗隐藏的很好，余佳梦根本看不出来这是多么强大的妖怪，只以为是只不怕毒的妖兽。

    如果没有系统，涂牧可能也不知道白狗的真实水平，这方面他还不如迪路兽。

    “带不回去的。”涂牧笑道：“你都感悟完了？这么快？”

    “我也是高阶源卡战士好吗？惠子的实力比我强，但也不可能强太多，你觉得我会感悟个一天一夜？”

    “哈哈，有什么收获？”

    “箭术、医术，以及一些小法术，比较杂，不过单就箭术这块，对我帮助不小，就好像练了一门相关的武功。”

    “那很好，我现在发现，除了自身容纳的源卡，用其他途径提升实力，也很重要。这种不占卡位，却能使用的能力，很有价值。”

    “嗯，可以说这次任务的基础目标已经达到，接下来就看那个神秘的巫女，能给我们带来什么惊喜了。希望也能让你多一些收获。”

    “我还好！”涂牧道：“这里多出来的时间，和不断出现的妖怪陪练，对我来说就是最好的收获，我感觉自己很快就能突破了。”

    涂牧有句话没说，如果白狗真如猜测的身份，他也许能再捞点别的好处。

    具体的，还得看情况。

    “住一晚，我们就离开这里吧，你也再休息一下。”

    “好！”余佳梦确实也累了。

    “你呢，跟我们走吗？”涂牧抱起白狗。

    白狗“呜呜”地叫了两声，又蹿下去，舒服地躺在涂牧腿上。

    “看起来是答应了。”

    这时候，余佳梦也发觉了涂牧对白狗态度的特殊，给了个疑惑的眼神。

    涂牧回了个ok的手势。

    “我们需要再准备点什么，你知道平安京方向具体怎么走吗？”

    涂牧道：“放心，刚才我跟玲子已经聊过了，她会给我们一份地图。而且明天村里有人去附近的城镇，我们可以顺路跟一段。”

    “你都安排好了就行，突然感觉有人一起做任务，还是很幸福的。”

    “那当然，跟我在一起能不幸福吗？”

