    张道陵和许旌阳两位大天师都是十分无语。

    他们作为仙人，竟然被凡人给道德绑架了。

    一时之间，竟然无言以对。

    许旌阳也不是好惹的主，道：“那你主动为天界做贡献，抓拿犯人，不是本分么？”

    他打算以其人之道还治其人之身，既然李珏道德绑架，那么他也道德绑架回去。

    李珏却反而道：“对对对，我做这些东西都是应该的，我区区一个凡人，需要顶着巨大的压力，去对付一个犯罪的仙人，事后被打死也是活该。”

    许旌阳愣住了，特么的，太无耻了。

    张道陵也是十分无语，被李珏给逼的无言以对。

    李珏心中得意，只要我没有道德，你就无法绑架我。

    不过他也知道适可而止，如果把两位大天师给逼得急了，直接上天，那就得不偿失了。

    他笑道：“二位天师，其实天仙决我早就会了，但是不齐全，你们教导我，不算犯天条。”

    “这样吧，你们二人以后在天上有砍不动的妖怪脑袋，随时随地都可以召唤我，在下绝无二话。”

    二人长叹一声，他们其实已经动摇了。

    毕竟李珏自身就会天仙决，他们确实不算是犯了天条，其次就是他们也确实需要李珏帮忙。

    没有刽子手的斩妖司，迟早要被裁撤。

    李珏算是他们斩妖司的香饽饽，只是他们表现的很无所谓，不然李珏会蹬鼻子上脸。

    话已经说到这一步，他们也只能答应。

    张道陵道：“罢了，我们指点你吧，但是这些仙法记住了，不能传出去。”

    李珏表面上答应，但是却不以为意。

    他又不是天庭的人，传授仙法给别人，他不算犯天条。

    毕竟他连仙人都不算。

    张道陵便是低声告知一些诀窍，李珏装作如梦初醒，恍然大悟的模样。

    其实。

    他早就已经修炼大成，只需要他们教导，用来遮掩而已。

    张道陵指点之后，还十分尽职尽责，让李珏施展来看一下成果。

    李珏便是照做，运转一个周天。

    张道陵查看到李珏体内法力运转，顿时傻眼了，震惊道：“才教你，你竟然就已经修炼到如此地步了，不可思议，天纵奇才啊！”

    李珏笑了笑，他其实已经很克制了，否则运转周天的速度会快好几倍。

    现在只是以入门的速度在修炼，过几天再以小成的速度修炼，慢慢让天师接受他其实很有天赋。

    张道陵和许旌阳是真的起了爱才之心，将李珏收为徒，可以带上天成仙。

    但是。

    李珏是凡人，而且已经有了名声，直接带走，会引起凡间恐慌。

    其次就是李珏必须是凡人，才能充当他们斩妖司和斩仙司的刽子手，否则会被因果影响。

    为了工作，也不能让李珏上天。

    二人有些为难。

    李珏并不知道，二位天师已经动了收徒的念头，若是知道，一定想方设法促成此事。

    他不在乎自己的师父到底有多牛逼，只想多学一些东西。

    能够成仙才是他的目的，其他都是次要的。

    当然，如果能够拜师，又不负责任，那最好不过了。

    他怕两位天师有仇家，算到他的头上，那就麻烦了。

    张道陵二人确实很惊讶，李珏的天赋很不错，他们打算继续观察一段时间。

    如果李珏天赋真的了得，他们就要动点小心思了。

    此时。

    孙悟空离开了咸阳，已经过去了一段时间，而他有了李珏传授的流星追月，速度比马还快。

    短短一个多月，他已经跨过了千山万水。

    又因为有修为在身，他对于山林之中的一些财狼虎豹也不惧怕了，甚至饿了就追杀一些猛兽，渴了就下河饮水。

    猛兽见了他，反而害怕。

    终于历尽千辛万苦，孙悟空到了一座山清水秀，却沟壑万丈的大山。

    才走到山脚下，他就远远地听到一声嘹亮的歌声。

    竟然有人在唱【黄庭】，此乃上古道经，常吟唱能够强身健体，还能够灵魂超脱。

    孙悟空听了，顿时一个鸡皮疙瘩起来，凑上前去，来到了唱歌的那个樵夫跟前。

    樵夫见着眼前蹦出来一个猴子，顿时吓了一跳。

    孙悟空直呼神仙，还要拜师。

    樵夫才是哈哈一笑，告诉他，神仙在山中，如果想要拜师，就进山里拜师。

    孙悟空随后入山。

    在山顶发现了一个道观洞府，洞府之前有一个石碑，写着灵台方寸山，斜月三星洞。

    孙悟空顿时激动地手舞足蹈，因为他知道自己终于来对老地方。

    出发前，李珏与他畅谈过，告诉过他一些东西，譬如让他听到有人唱黄庭，那就去对地方了。

    还告诉了他，那座山如果叫方寸山，山里的道观叫做斜月三星洞，那就进去拜师。

    这一切都对上了。

    孙悟空激动的不行，反而对李珏更是敬佩，“师父还真是厉害，料事如神，他说我随便走，肯定能到地方，果真如此。”

    就在此时，洞府之内走出来一个小道童。

    还呵斥孙悟空，说他打搅了祖师讲道，让他离开。

    孙悟空表明来意，道童似乎早有吩咐，直接将孙悟空带了进去，直接到了三星洞讲堂。

    讲堂之上有一个老道人高坐，堂下都是一些身穿道袍的道士在听讲。

    孙悟空见状，激动不已。

    连忙想要找个位置坐下，但是却被其他道士推来推去，不肯给他位置。

    孙悟空龇牙咧嘴，一下子就让场面乱了起来。

    上座的老道人朗声道：“来者何人，所为何来？”

    孙悟空立即报上跟脚来历，还有自己的姓名，然后跪在地上，口称神仙，求收他为徒。

    上位的老道人自然就是菩提老祖，表面上云淡风轻，心里却是愣了一下。

    “他怎么有名字了？”

    “这名字竟然还跟我打算给他取的一样，这是怎么回事？”

    不过如此直接问，他为何叫孙悟空，又显得没有世外高人的样子。

    便道：“孙悟空，你的名字与我方寸山有缘，既然如此，那么就收你为徒，在洞中跟着师兄弟们一起修行吧。”

    孙悟空激动万分，跪在地上磕头，道：“多谢师父，多谢师父，弟子一定认真学习。”

    说到激动的时候，孙悟空忍不住上蹿下跳，身上的真气就释放出来了。

    菩提祖师再次懵了，错愕道：“你怎么会有修为在身！？”

    孙悟空愣了一下，道：“弟子路过咸阳之时，为了强身健体，以及一路上安全起见，得一个恩人传授了一些自保的本事。”

    李珏不让他暴露彼此的关系，故而孙悟空就以恩人称之，也算是没有暴露。

    菩提老祖却是郁闷了。

    一块璞玉，竟然已经让人雕琢，虽然还未完全下重刀，终究是不完美。

    倒不是说孙悟空已经被毁了根基，而是菩提老祖觉得他在孙悟空的心中已经不是最完美的，至少不是最感恩的存在。

    虽然有些不妥，不过菩提老祖觉得不会改变最后的结果就是了，大势不可能更改的。

    孙悟空将来必须要为佛门效力，而他则是点化孙悟空。

    接下来，孙悟空留在了方寸山，不过一开始竟然当真的如同李珏所说的那般，没有办法修行。

    李珏告诉过他，拜师之后的三年可能不能修行，要耐心等待，每日都听讲道法。

    该做的事情，一定要去做。

    果真是如同李珏所说，菩提祖师收他为徒之后，就隔三差五讲道，却没有要传授他长生不老的法术之意思。

    孙悟空内心震撼，不愧是师父，料事如神。

    此时。

    咸阳。

    距离龟仙人被抓，已经过去了几天的时间，而李珏这段时间得到许旌阳和张道陵两位大天师的指点，已经可以安稳的修炼天仙决。

    却不知道，两位大天师这几日看着他修炼，如同见鬼了一般。

    私底下已经不知道议论了多少次，如果不是天条规定，他们真的要收李珏为徒了。

    这简直是一个璞玉，他们从未见过如此天赋异禀的凡人，若是能够收为徒，苦修几千年，肯定能够有所成就。

    此日。

    张道陵找到了李珏，道：“李署长，我们打算上天了，而且葛老让我们带话，请你上天斩了龟丞相。”

    李珏正打算说话，门外有人推门而进。

    正是扶苏，他这是第一次登门，踏入门庭之后，便道：“李署长，你实在是不把我当朋友啊，搬家了也不跟我说一声，找你都找错了地方。”

    扶苏身边还跟着牛三，显然是牛三给他带路了。

    一进门，就看到李珏几人在吃朝食，也是立即凑上前去，十分熟络的要一碗粥。

    牛三更是不用说，自己进厨房就拿饭碗，手里还拿着一个肉夹馍，碗里是一碗粥和一条咸鱼。

    李珏挑了挑眉头，虞姬便是给扶苏端来了粥水以及一些早点。

    扶苏见到虞姬，眼睛都转不开了，道：“李署长，想不到你在家竟然养了一个这么漂亮的女人，她可有姐妹，我跟你做连襟。”

    李珏一阵无语，牛三也是面颊抽搐。

    很想告诉扶苏，你可是大公子，大秦即将立国，你甚至是未来国主。

    李珏笑着解释了几句虞姬的来历，便道：“一大早你来我这儿，所为何事？”

    扶苏起身，给李珏拱手道：“首先多谢李署长救命之恩，前几日醒来之时，就听上将军李信说过，是李署长救了我，但是碍于国事繁忙，无暇前来。”

    李珏点头道：“不必客气，你要是真心感谢，多给些金银财宝便是。”

    扶苏道：“你我之间，谈钱多俗啊，我上报父王，让他给你加官进爵。”

    李珏连忙摆手，他可不想再升官了，太麻烦了。

