    第154章 木源玄灵丹

    原本青华老者会陨落于丹雷之下的，好在有曹颖在，将青华老者救了回去。

    萧炎暗恨着，怎么可能？能把丹雷引走，起码也要四色丹雷啊！

    果然，曹颖上空出现了红色、橙色、黄色、绿色，雷云滚滚，仿佛下一刻就要降下一般！

    “区区丹塔的附属家族，怎么可能会比我更厉害？”萧炎怒喝道。

    “紫幽破魂丹！凝！”

    下一刻，丹雷重新凝聚与萧炎上空，而且颜色也是逐渐变得多起来！

    红色、橙色、黄色、绿色…慢慢地又再多了一种，而且逐渐明亮！青色！

    见到这一幕，众人纷纷惊讶不已，五色丹雷了！

    可是依旧还没完！

    萧炎手法不断变换，能量也是越聚越多，紧接着，雷云再一次翻滚起来，蓝色丹雷缓缓浮现，最终定型！

    六色丹雷！

    “哈哈哈哈！成功了！六色丹雷的八品丹药！这次大会的冠军，必将属于魂殿！”萧炎狂傲笑道。

    闻言，三巨头和药尘眉头紧锁，恨不得一巴掌怕死他，还没到最后呢，就敢这么大放厥词。

    炑林枫笑了笑，对曹颖道：“颖儿，别急。等他把丹雷扛下来后，你再狠狠地碾压他！”

    曹颖微微一笑，道：“嗯！听你的。”

    本来曹颖想杀杀萧炎的威风的，但听到炑林枫的话后，果断先忍一下，反正还有时间，她不着急。

    此刻，萧炎手中浮现一道黑色的能量团，虽然不大，但是其内充斥着无比强大的毁灭能量。

    只见萧炎将其往上空一抛，那六色丹雷顷刻间烟消云散！

    所有人皆是一惊，虽然不知道萧炎手里为何会有如此强大的能量团，但是这抹视觉上的冲击，还是令人震撼的！

    “表演完了吧？”炑林枫淡笑道。

    闻言，萧炎皱眉，道：“你什么意思？”

    炑林枫没有回答他，而是看向曹颖，点了点头。

    曹颖立即明白，眼神坚定，最后一步，融合凝丹！

    “八转混元丹！凝！”

    伴随着曹颖一声大喝，天空中再度雷云翻滚，红色、橙色、黄色、绿色，很快又出现青色、蓝色！

    六色！又是六色丹雷！

    但这依然还没完，曹颖艰难的咬牙，斗气输送加大，不断压榨斗气能量，意识已经渐渐模糊了。

    而炑林枫悄悄的帮了曹颖一下，恢复了其一成的斗气，足以让她完成七色丹雷了。

    随后，翻滚的雷云中，紫光渐渐浮现，虽然不强，但也不弱，偏中等的光芒，但也改变不了曹颖完成了七色丹雷的事实！

    “七…七色丹雷？！！”

    三巨头和药尘满是欣慰，其余观众满是震撼！

    完成七色丹雷后，曹颖无力的瘫坐在地，将丹药引出后，用身体护住！

    “颖儿！！”玄衣大惊。

    就在众人以为丹雷会因此降落的时候，雷云竟然又改变了方向！

    这一次，丹雷的颜色从刚才的七色，又多加了一种银色，而且还没完，逐渐的又形成了白色！

    九色丹雷！！

    而下方，正是炑林枫的所在地。

    炑林枫一手控制着鼎，一手释放木之元素恢复曹颖的身体。

    紧接着，炑林枫将注意力转回到炼丹上，而上空的雷云又出现变化了！

    只见九种颜色的丹雷缓缓融合在一起……

    见状，三巨头和药尘皆是惊坐而起，九色丹雷融合，只有一种原因，见识多的人自然清楚这其中的意思。

    九色雷合，黑魔雷现！九品宝丹，于此而现！

    “不！这怎么可能？！黑魔雷！！九品宝丹！”萧炎怒吼道。

    恐怖的丹雷威压令所有人恐惧，丹塔的长老纷纷而现。

    黑魔雷出现之后，方圆千里都能感应到！

    “嘶！好恐怖的丹雷威压！”

    “那人是谁啊？这种规模的丹雷，他能扛得住么？”

    “不知道……”

    面对漆黑无比的雷云，众人皆是心慌慌的，这一道雷云要是落下，还不得死伤一片？

    见迟迟没有出丹的炑林枫，萧炎以为他是怕了，出言挑衅道：“呵呵，怎么了？引来这么强大的丹药，怕是扛不住了吧？”

    见炑林枫没有理会，在场之人都可能以为他是怕了，难免紧张的一批。

    好一会儿后，炑林枫轻轻一叹，道：“可惜了，只用炼出半成品了。”

    闻言，众人都不明白炑林枫说的是什么意思，但是接下来他们就明白了！

    黑魔雷翻滚的同时，那雷云里面竟然出现了密密麻麻的水滴！

    “黑魔雷丹雨？！玄丹？！”

    “只是为什么黑魔雷还是没什么变化，丹雷强度还是差不了多少？”

    “半成品……”不少人回想炑林枫刚才说的话，原来半成品是这个意思啊！

    半步玄丹！可那也是玄丹了啊！你竟然还在叹气？！

    “半步玄丹！木源玄灵丹！出！”

    旋即，一枚散发着威压强大的绿色丹药缓缓浮现，平静地浮在炑林枫手掌之上，不敢有丝毫的逃离。

    而至于那丹雷，众人一脸茫然，为什么还不劈下来？

    很快，炑林枫便回答了他们内心的疑惑。

    只见炑林枫右手伸出，旋即打了个响指，看也不看雷云，道：“散！”

    “？？？”

    你以为丹雷会听…吗？

    天空恢复了平静，丹雷仿佛没有出现过一般，瞬间消散，但是落下来一些雨滴，只不过这些雨滴没有任何的杀伤力。

    一言出，丹雷散！

    斗气大陆好像从来没有出现过这种情况吧？恐怖如斯！

    而小医仙已经见怪不怪了，早在焚炎谷的时候，她就已经知道了。之前在房间里炼丹的时候，想必也是这样。

    见此，药尘哭笑不得，实在没想到这丹雷还有如此模样。

    不过好在，丹会到此也算圆满结束了！

    所有炼制了八品的丹药都纷纷化了形，各种小型魔兽静静地躺在其主人手上。

    “诸位，丹会到此也算是圆满结束了！接下来便公布排名了，诸位没有异议吧？”

    玄空子话音落入全场，淡笑道。

    虽然丹会离最后结束还有几天，但是已经没必要等下去了，没有意义了。

    “好，既然如此，那么我便宣布排名了！”

    (本章完)

