    在遥远的大海上，一个抱着孩子的妇人正坐在满是阳光的甲板上给孩子哺乳，显得甜蜜而温馨，旁边有一个妇人正在给她诵读羊皮卷上的内容，等到她念完了信笺，将信笺放在她面前的桌案上，那个哺乳的妇人转过脸来，微微一笑，就把那张羊皮卷抛进了大海。

    她的脸上有一道巨大的伤疤，左边的脸皮肉翻卷，就像是一把铁犁在她的脸上耕过一般，别的女人有这样的疮疤 一定会遮掩起来，她却不在乎，就这样暴露在光天化日之下。

    “举世攻唐？一个多么可笑的笑话啊，他们以为自己是谁？百万人就想动摇那个国家的根基？新罗，百济，这是在找死，给我那个白痴一样的皇兄去一封信，告诉他，倭国最好不要动弹，不要招惹唐国，后果很可怕。既然臣服，那就要有个臣服的样子，背叛者比敌人更加的令人憎恶。受到的报复也会是前所未有的激烈。“

    妇人小心的用襁褓遮了遮太阳光，见孩子的小嘴将自己的**吐出来，就知道他已经吃饱了，就把孩子抱起来拍他的后背，免得孩子溢奶。

    ”殿下，这一次成功的希望很大，不但新罗，百济会参加，还有靺鞨，铁勒也会加入，听说室韦的野人也会参与进攻，我们新建造的战舰快要下水了，有能力拖住岭南水师不让他去救援辽东，唐国太富庶了，一旦攻破唐国，我们就会成为真正的海上之王。“

    ”秀美，陷阱之所以称之为陷阱，就是因为在你没有触动它的时候显得非常的平静，野人的誓言靠不住。一个国家要是想依靠一两场战争来决定自己的命运，那就太可悲了，就算是一时得逞，这样的国家也不会生存长久，唐人的骄傲，就是他们最厉害的武器。因为他们不习惯做奴隶，所以也就不会成为奴隶。

    至于大海之王，你看看，他在我的怀里睡着了，自己能控制的力量才是属于我们自己的力量，海盗的命运就是不断地在大海上劫掠，直到死亡，实力需要积累，我在将海盗当做一个王国来治理。所以我们不会去做能力以外的事情，现在给我们的王积累实力才是我们应该做的事情，等到王成长起来，这片大海才会再一次掀起巨浪。“

    秀美低头谢过教诲，就跪坐在妇人的身边骄傲的看着大船两侧的舰队，遮天蔽日的樯帆，光着脊背在擦拭甲板的强壮海盗，乘风破浪的巨舰。这才是属于自己的力量。

    ”离开大食海，我们去黑土地抓捕那些强壮的昆仑奴。人手不够是我们最大的致命伤，等我的王成长起来之后，需要一支黑色的大军。

    另外给长安的云家抄录一份吐谷浑大长老给我们的信笺，告诉云烨这件事，卖一个人情给他，或许在不久的将来。我们需要云烨来偿还这份人情 。“

    秀美再一次躬身答应，低声向正在掌舵的胡同海吩咐一声，不久之后，海上就响起了低沉的号角声，庞大的舰队在海面上划出道道弧形的白浪调转了船头向南驶去……

    ”臣听说一个国家过度的强大。所受到的将不再是敬仰和臣服而是恐惧，此时如果施行的不是圣人的怀柔之术，而依然是王霸之道，就会将这种恐惧催生到顶点，知必死也就不再畏死，知必亡也就不在乎灭亡，虎有冯河之举，狗有窜墙之术，既然已经没有了退路，恐惧必然催生出绝望，绝望必然催生勇气，所谓穷寇莫追 说的就是这个道理。

    大唐现在已经变得无比的强大，我们的土地已经多得无法耕种，肆意的任凭野草疯长，我们的牛羊多的已经需要大肆的屠宰才能遏止他们泛滥，百姓的奢侈之风见涨，虽嫁女也需白牛拉车，勋贵们更是奢靡无度，日日笙歌，纵酒狂欢，臣听闻蓝田侯云烨嫁女于狄氏，车载箱笼三里不绝于途，狄氏更是以锦帐遮蔽枯木，遍铺绸缎于地以迎新人，最令人发噱者当夜竟有马上风之事传出，贻笑大方。

    上有所好，下必效焉，陛下行宫遍布大唐，玉山文华之所，寸土寸金，陛下的行宫空闲冷置，鸟雀孵幼于梁上，狐狼奔走于庭间，南山行宫只为每年一场豪赌而设，可笑，可笑。洛阳行宫已有白头宫女，岳州豪舍靡费千万，更有扬州佞臣邀约帝后以观琼花，隋炀帝前车之鉴，陛下忘矣。

    皇宫繁花似锦，三年一选天下女子充盈陛下后宫，玄武门后撤十里，只为修建宫室以为陛下下陈，荒淫莫过于此，君不见三百里阿房宫今安在哉？“

    张亮胸怀虎狼之心荼靡于东海，云烨行雷霆于北海，郭孝恪千里征战，千里靡费，大军过处草木不生，阿史那社儿，契苾何力，执失思力，身处铁勒，靺鞨两部，残暴非人，时有食人的恶事传出，张俭统御辽东，战事至今不绝，此为何故？

    力之所以胜人者……”

    “停了吧，这个老村夫这是要找死，道听途说的也拿过来蛊惑人心，难道朕真的就杀不了一个卑鄙无耻的匹夫？”

    李二在万民宫来回踱步 ，暴躁的就像是一头被关在笼子里的野兽。

    “他这是拿准了陛下不会对功臣开刀，所以才如此的肆无忌惮，其实这篇奏折，除了后面的胡说八道之外，前面的部分还是有可取之处的，您夺了他的爵位，收回了他的职衔，他如今没了上奏说话的权利，只能走妾身的路子，这是一封私信，是给陛下的私信，所以怎么说都由他去。”

    长孙合上信笺，劝说了两句，就等着皇帝决断。

    “朕岂能让他如意，砍头容易，朕就是不愿意随便的处置从龙之臣，否则他就是有八十个脑袋也长不安稳，都说兔死狗烹，鸟尽弓藏，朕不愿意，当年朕说过要共富贵的，朕记得很清楚，哪怕魏征作下如此的恶事，朕依然留他一命，此人为何如此的不知好歹？”

    ‘因为看这封信的是陛下，所以他才会肆无忌惮，知道您现在对他的处罚已经达到了极致，反而没了顾虑 ，想说什么就说什么，依妾身看来，他现在的话才是真心话。“

    ”尽头？老匹夫既然有力气说闲话，也就有力气替朕守城门，来人，拟旨，着升魏征为九品城门郎，即刻上任不得有误。“

    看着断鸿出去传旨，长孙无奈的拍打了皇帝一把，知道自己的丈夫小心眼的毛病又犯了。

    李二嘿嘿一笑对长孙说：”明日咱们就去看魏征守城门的样子。

    断鸿极度不好意思的宣读完圣旨，把旨意放在魏征的手里请他验看，谢绝了魏叔玉奉上的彩金，匆匆的离开了魏府。

    “父亲，皇帝这是要羞辱您啊！”魏叔玉伏地大哭。

    “胡说八道，官员的告身乃是国朝重器，九品和三品有什么区别？为父以前的官职还没有九品，城门郎的执事就是检校进出城门的不法之徒，你去给为父置办袍服，明日就上任。”

    魏征不怒反笑，反复翻看手里的圣旨，似乎非常的喜欢，看了一会就吩咐魏叔玉把这张圣旨送到颜家，请颜家的人备案。

    第二天一大早，年迈的魏征就穿着皂袍，腰里挎着一柄横刀，站在长乐门前站班，老家伙身体虚弱，站了一会就浑身冒汗，不断地咳嗽。

    不管身体如何的难受，魏征都在兢兢业业的办差，不到一个上午，他就拦住了两位公主，三个勋贵，十几个纵马准备去城外逍遥的纨绔，最后还有两小孩，外加一个和尚。

    “魏爷爷，小子再也不在城门里顽皮了，您就放小子一马吧。”云寿昨日去了程咬金家里玩耍，今天带着贺兰刚刚坐着马车进南门，两个孩子在车厢里斗嘴，云寿发脾气把茶壶扔了出去，没想到就被铁面无私的魏征给扣住了。

    ”罚站半个时辰，去去火气再走。“魏征摸摸云寿的圆脑袋，给了处置的意见，云寿只好怏怏的和贺兰背靠着城墙站好，任由来往的人群观看。

    被扣下的人里面三位勋贵倒是不着急，恭敬的问候了魏征之后就站在一边等候处理，多年的同僚了，知道这时候说什么都没用。

    一个新来长安的纨绔刚刚喝骂了一声，就被他的同伴按在地上痛殴，痛殴完了之后，被魏征以斗殴的名义罪加一等，求饶了良久，也没有获得原谅，不由得心头暗骂，自己吃饱了撑的才会走长乐门，既然现在魏老头被发配到了这里，以后还是离长乐门远些才是。

    和尚倒是显得从容不迫，往那里一站，不论是谁都要赞一声好风仪，月白色的僧衣套在身上，如果不是顶着一个秃头，无论是谁都会认为这是一位浊世佳公子。他的罪名是身上携带的钱财太多，需要盘查之后，确定没有问题才会放行。

    就在这会的功夫，漂亮的和尚已经隔着车窗和两位公主交谈的非常愉快。(未完待续。。)

    ps：  第一节