    符王等人对诸葛同承等人讲述着三界与异[笔趣阁 www.biqugex.co]魔二族的恩怨情仇，而交战之地，夜笑也终于再度和皇昊乾相对。

    “夜笑，本皇不得不承认，小看了你。没想到，竟然用了如此短暂的时间，你便是顺利归来。”皇昊乾的话语中带着几分惊讶。他很清楚通过那群星岛的难度，不然的话，也不会有诸多强者，被困在那里数亿年之久。

    “世事不如意者多，你想趁着本尊不在，来结束这气运之战。可惜，让你失望了……”夜笑淡淡的回应道。

    皇昊乾冷冷一笑，“本皇知道，在那混沌圣地，你实力提升的极为可怕。不过，你以为你归来，便可以改变结果吗？这场大战的胜利者，只能是本皇……”

    夜笑并没有在于这皇昊乾争执下去，所有的争执，都需要以实力来决定最后的结果。

    “刷！”

    夜笑双手一挥，随后，庞大的周天星斗大阵便是展开。

    “诸位，各归各位，随本尊战异魔！”

    来到这交战之地，夜笑所做的第一件事情，便是使三界众强者熟悉周天星斗大阵，有了众多强者的加入，将会使得周天星斗大阵的力量，发挥到难以置信的程度。而且，这也算是三界最强大、最后的底牌，在这决战之时，自然无需再度留手。

    众多三界强者对周天星斗大阵早就熟悉无比，随着夜笑的一声令喝，便是尽皆射入到大阵之中，并且占据了自己所在的位置。当然，因为之前损伤了不少三界强者，使得这大阵并不圆满。可是，夜笑却并不担心，因为，有着那三千金色字符幻化出来的强者，足以弥补现在周天大阵的缺陷之处。

    若是以夜笑以前的实力，哪怕是众强者相助组成大阵，可是，想要将太多的强者容纳进来，依旧是有着一定难度。但是，现在夜笑的实力已经达到了虚王境达境层次，战力更是增加了不知多少。所以，掌控这大阵变得轻松了许多。

    仅仅是熟悉的功夫，一众三界强者便是尽皆汇入到了大阵之中！

    “鸿野四皇可暂且回避……”

    夜笑轻声喝到。

    鸿野四皇以及那些异兽，并不熟悉周天大阵，而且，夜笑暂且也无需更多的力量汇聚。

    听到夜笑的声音，媚皇不由得苦笑一声。夜笑归来，仅仅这片刻展现出来的威势，便是已经震惊了鸿野四皇所有人。至少，面对着现在的夜笑，哪怕是鸿野四皇合力，恐怕也难以相对。

    当即，他们也没有勉强，直接对夜笑恭敬的行了一礼，随后便是直接退出了这战场。

    而那些异兽，也同样是没有再战下去，而是尽皆反身归去。

    “轰……”

    一声爆响，周天星斗大阵摇曳而起，直接将方圆百万里的天地尽皆笼罩了起来。

    三百六十尊巨大的星斗散发着可怕而绚丽的光华，这些力量，尽皆是组成大阵的三界强者所散发出来的。而且，夜笑的真实之界便笼罩在这大阵之上，原始星界的力量，同样与这大阵的力量相辅相成，使得大阵的威势更添三分。

    “嘶！”

    “嘶！”

    ……

    面对着夜笑无与伦比的大阵，不管是三界众强者，还是异魔众强者，尽皆倒吸一口凉气。哪怕是强如五大圣王或者符王、三老等人，也是骇然无比。

    无他，现在夜笑所组成的大阵，太过强悍了。不要说虚王境强者，哪怕是普通的真王境强者，恐怕也会轻易的被这大阵碾压。他们知道夜笑能够顺利归来，定然是提升不小，他们同样知道，这周天大阵的厉害之处。

    可是，现在夜笑所展现出来的力量，依旧是超过了他们的想象。

    最为震撼的，当属与夜笑相对的皇昊乾了。看着眼前的大阵，他几乎是难以置信！虽然之前便感受过夜笑这大阵的玄妙，可是，那时候夜笑展现出来的大阵力量，并不放在他眼中……

    “这一战，本皇真的还能胜利吗？”皇昊乾原本坚定无比的信心，也开始动摇了起来。

    不过，转瞬间，他动荡的心神便是再度变得稳定起来。他是圣族皇者，他的身上传承者圣族的希望。更何况，当年强如尊主依旧败落在他的手中，如今只是那尊主的一个传承者，他如何能够不胜？

    “圣魔大阵……立！”

    皇昊乾神色一凛，庞大的祭坛缓缓膨胀开来，而一众异魔族强者也是各个身化黑雾，并且朝着皇昊乾的周围爆射而去。

    那以天华圣为首的天地玄黄四部强者见此，不由得尽皆苦笑了一声，如今，他们已经没有了对手，还战下去有何用？而且，不管是如今的夜笑还是皇昊乾，都远远超过了他们的实力。在这两个庞然大物之中，哪怕是他们竭力出手，也无法改变什么。甚至，一不小心，便会直接灰飞烟灭。

    本来，他们的打算是想要看看这两方会不会两败俱伤，然后，坐收渔翁之利！可是，看到这两人的力量，他们方才发现，一切都只是自己的臆想而已。不管是哪一方获胜，即便是惨胜，剩下的力量恐怕也不是他们能够应对的……

    也许，该和老祖商量一下，改变一下计划了……

    一干闲杂人等，已经尽皆脱离了战场，而交战之地，只剩下由三界强者组成的周天星斗大阵，以及由异魔族强者组成的圣魔大阵。

    夜笑的星斗大阵宛如一片天幕，其中群星闪耀，日月相拱，每一道光华，都代表着极为恐怖的力量。

    而那皇昊乾组成的圣魔大阵，则是汇聚无数异魔强者，幻化出一尊通天彻地的巨大魔神。这魔神之躯足有数万里之巨，正是脚踏大地，手可摘星辰！他的浑身上下尽皆呈现墨黑之色，周围的空间和时间都被他强大的力量所吞噬。

    那庞大的祭坛此时膨胀到如同通天柱一般，被那魔神持在手中！

    祭坛轻震，天崩地裂！

    这魔神与那庞大的星斗大阵，便是在双方无数强者的注视下，遥遥相对！

