
　　老杨一见他闺女哭着回来非说要离婚，顿时心疼的什么似的。

　　“妮儿啊，咱别哭，坐下说。”

　　萧二妮从厨房出来，过来就问杨花：“花儿，你吃饭了没？”要不我给你下碗面条。”

　　杨花哭的泪人一样：“姨，我还不饿，你，你也坐下呗。”

　　安宁和萧原一看这事，就赶紧说要走。

　　老杨就留两个人。

　　要是家里没啥急事就歇一会儿，俺家杨花的婚事你们当舅的也出了不少力，这事你们也听听，我这会儿心里乱的很，说不定想法就糊涂了，你们都是有出息的，也帮我分析一下。

　　不得不说，老杨这个人是真不错的。

　　不管是为人处事，还是性格啥的，这人都没的说。

　　唯一一样就是溺爱杨花。

　　可也得想想老杨这么大岁数了就落了杨花这么一个孩子，他肯定得疼着护着，当爹的疼闺女，谁也说不了什么。

　　萧原看了看杨花，拉着安宁坐下：“行吧，甭管咋说，杨花都叫我一声舅，我也听听，要是咱杨花真受了委屈，这事不能这么算了。”

　　杨花感激的看了萧原一眼，又瞅瞅萧二妮。

　　“舅，我原先看着钟大锤体格好，又踏实肯干，想着就算他家里穷，可我和他都有工作，我们俩好好干，未偿不能把日子过出来。”

　　萧原点头：“只要人好，家里穷富都不重要，这日子是人过的，人才是最主要的。”

　　安宁也道：“可不就是么，我和你舅结婚的时候，你舅也啥都没有，这不，我们也把日子过起来了。”

　　这话杨花爱听，她强笑了一下：“原先他对我也好，我就图他这份好，结果呢……”

　　杨花把去了钟家的事情一五一十的都说了。

　　杨花有的时候是有点糊涂，可这姑娘从小是被老杨宠着长大的，老杨把她当男孩子一般养大，她的性子就有些男人一般的果断干脆，当然，她没受过啥委屈，也吃了得亏，就像这回钟家一样，钟家想拿捏住杨花，那杨花是肯乖乖让你拿捏的么，这不，才去钟家多长时间啊？晚饭都没吃呢就跑回来了。

　　老杨听杨花这么一说，顿时气的脸上都变了色。

　　不说老杨，就是萧二妮也有点生气。

　　“这都是啥……”

　　萧二妮想说这都是啥人家，结果衣袖让安宁悄悄拽了一下，她赶紧改口：“这都是啥事啊，没这么办事的，杨花，咱不去钟家了，你就先在家里住着，看看钟家那边有个啥说法。”

　　安宁轻轻抿了一下嘴：“二姐说的对，咱先等等，要是钟家那边给个说法咱还继续过，要是没个满意的说法，咱再说离婚也不迟。”

　　老杨却一拍桌子站了起来：“离，谁不离就是王八蛋，这婚离定了。”

　　老杨是生气，并且不是一般的生气。

　　他闺女跟着他从小长到大，他都没打过他闺女一下，结果这才嫁了人，就让钟家一家子欺负，反正这口气老杨是咽不下去的。

　　萧原也没劝老杨。

　　这是人家杨家的家事，他听也听了，意见也说了，再掺和就没啥意思了。

　　“先让孩子稳稳，一会儿吃点饭啥的，这事得从长计议，离婚也成，不离婚也成，这嫁妆咱得先弄回来。”

　　萧原这话提醒了老杨。

　　老杨立马就往外走：“我去单位一趟，找人把嫁妆拉回来。”

　　萧二妮就道：“那你赶紧去，省的去晚了嫁妆让钟家的人给分了。”

　　萧原就趁机和萧二妮说：“姐，你先陪杨花，茵茵在家我们不放心，我和安宁先回去，你要是有事就让人给我捎信，我赶紧过来。”

　　“行。”萧二妮起身送萧原。

　　杨花也跟了上来：“舅，妗子，你们慢走。”

　　等着萧原和安宁走后，萧二妮就给杨花倒了一碗红糖水：“你先喝一点，我先收拾着，一会儿咱再弄点饭吃。”

　　杨花才端起碗，满仓兄弟三个就回来了。

　　这兄弟三个是去还家当去了。

　　杨家招待客人没那么些碗啊杯啊还有桌子凳子的，都是从左邻右舍那边借来的，这年月大部分的人家家当都不多，杨家是借了好些人家才借全了东西。

　　后头客人走了，满仓兄弟三个归整东西，等着吃了饭就去人家送去。

　　因着送的人家挺多的，他们三个才回来。

　　兄弟三个看到杨花还愣了一下呢。

　　满筐就问：“姐，你咋回来了？”

　　杨花看到满筐，眼里又有点泪意。

　　萧二妮就推满仓：“先另说这个了，你爸去单位找人去了，你过去看看，跟着你爸去钟家，看着他点，别让他吃了亏。”

　　满仓一头雾水被萧二妮推出门去。

　　安宁和萧原从杨家出来，一路疾行很快就回了家。

　　俩人进了家门就看到萧茵正在院子里抬头看天呢。

　　“茵茵，这是看啥呢？”安宁笑着问了萧茵一句。

　　萧茵继续抬头看天，嘴里说着：“看看你们啥时候回来。”

　　金三娘听到动静从屋里出来，看到安宁就笑：“可算是回来了，茵茵等的可着急了……”

　　一家人进屋，安宁带着萧茵坐在炕上玩，萧原就把杨家的事情和金三娘说了。

　　金三娘听后叹了一声：“按理说好些话不该我说，可咱在自己家里，也不怕啥，我就说几句心里话吧，那个杨花闹成这样也有点自作自受，你姐本来就不同意她和钟大锤的事情，她非不听，她自己存了小心思，结果呢……”https://www.23sk.net

　　安宁把萧茵抱在怀里，拿了本书和她一块看。

　　萧原就说金三娘：“不管怎么着，老杨对我姐挺好的，咱不看僧面看佛面吧。”

　　那边，萧茵小声和安宁说：“杨花是不是傻啊，咋把事情办成这样了？”

　　安宁就笑：“谁有你精啊，你就是个小鬼精。”

　　萧茵吐吐舌头：“还不是跟您和我父皇学的。”

　　萧茵在那一世叫了一辈子父皇，就算是时空变幻，时代也变了，可她还是喜欢叫萧原父皇。

　　安宁也没纠正过她，孩子心里清楚着呢，这个称呼也就是在家里，只自己一家人的时候叫一下，出了门，萧茵是绝对不会犯这种称呼上的错误的。

　　“那你说怎么办？”安宁就问萧茵。

　　萧茵一边回忆一边说：“要是我，肯定不会想着嫁结钟大锤，倒不是因为他穷，单只他的长相我就看不上眼，当然，我要是跟杨花一样眼瞎心也瞎，糊里糊涂的许了嫁，那我就得把他给攥到手心里，让他折腾不出啥来，呵钟家还想一家子欺负一个新媳妇，也就杨花受了这份窝囊气，要是我，不把他们折腾死我就不姓萧。”

　　萧茵又看了看和金三娘说话的萧原：“我才不会哭哭啼啼的跑回娘家你们添堵呢，就算我将来结了婚，在婆家受了气，我就凭本事和他们闹，我给他们添堵，窝囊死他们，我可不会让你们跟着我受气发愁。”

　　哟，自家的姑娘还真有志气呢。

　　安宁就不由的想到萧茵那一世，可不就是么，这姑娘是真厉害。

　　那个戚南雪也算是有骨气的了，可愣是被萧茵攥在手里，一辈子任由她搓扁捏圆。

　　再想想经历过的那么多世，生的养的姑娘也多了去了，还真没有一个没骨气没气性没能耐的。

　　反正她养的姑娘不结婚也就罢了，但凡结了婚的，还真没有一个受过气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十七章 极品人家77免费阅读。https://www.23sk.net 