    第698章 弑神扬威【求月票】

    “两个道果境界，两个准圣境界，如今洪荒之内恐怕很难找出比这更强的组合了。”

    宁辰打量鸿钧四人同时心中想到，不得不说，鸿钧这次给了宁辰一个大大的惊喜。

    他竟然跟自己一样突破道果境界，晋升混元天地有感，宁辰竟然什么都没察觉到。

    冥河老祖在宁辰和弑神道人身后，警惕地看着众人，虽说刚才他奋不顾身的出手激战，但最主要的原因是有宁辰在背后撑腰。

    现在想想自己三件极品先天灵宝，在鸿钧道人面前走不过三招，真是越想越后怕。

    “也不知道师尊能不能打败鸿钧！”冥河老祖心中担忧，毕竟对方是四人。

    鸿钧上前一步，周身威压阵阵：“魔祖罗睺，汝创立魔道祸害洪荒生灵，为洪荒大害！

    念在汝曾为洪荒生灵讲道有功德。若汝解散魔门放弃魔道参悟正道吾等可放你一马。”

    宁辰戏谑说道：“笑话，何为正道？是你鸿钧开创出来的玄门吗？用之正则正，用之邪则邪。

    吾建立魔门，还在你的玄门之前，没说你是邪道，就够给你面子了！无非是为了证道混元大罗，用不着找那么多借口，为了证道不丢人！”

    鸿钧道人面色发红，“果然魔道，不愧是魔祖，吾等讨伐魔道是为了洪荒生灵，莫要看轻本座！”

    “哼，冠冕堂皇，道不同不相为谋，你我之战乃是天定之战，不说那么多废话了，赶紧动手吧！”

    话音一落，只见宁辰将手腕一翻，一把散发着无边杀气的仙剑被宁辰握在手心。

    弑神道人冷哼一声周身魔气滚动，随后他伸出右手，面前的空间忽然一阵颤动，紧接着一把充满毁天灭地能量的长枪凭空出现。

    “啊！先天杀伐至宝！”

    苍穹老祖看到此枪顿时有点心慌，他手里只有一件极品先天灵宝苍穹炉可不是弑神道人的对手啊。

    不仅是苍穹老祖，就连阴阳老祖，同样心中惊惧，不过想想自己手中同样有件先天至宝而且还是盘古神斧所化的太极图，阴阳老祖心中大定，就算打不过对方，自保无虞！

    “几位道友，魔祖猖獗不可小觑，吾等一起攻击，莫要犹豫！”鸿钧话音一落便祭出诸天庆云，同时将先天至宝盘古幡握在手里。

    “本尊勿忧，让吾先来领教领教！”弑神道人说着应声飞出挡在宁辰面前，一人独对四大强者丝毫不退。

    “不过区区一分身也敢目中无人！”阴阳老祖脾气火爆，一看那宁辰本尊都不出手，直接让分身应敌，脸色顿时就冷了下来。

    弑神道人一枪刺出杀伐本源降临，刹那间灭天灭地的气息从弑神枪上逸散开来，空间在震动，大地在颤抖。

    鸿钧身后杨眉大仙忽然伸手一拂，下一秒原本几乎破碎的空间竟然变得异常牢固。

    在这空间魔神杨眉面前操控空间，确实班门弄斧，不过破碎空间只不过是附带的效果罢了。

    一枪祭出，惊天动地！

    阴阳老祖将先天至宝太极图展开，太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外有大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    然而先天至宝弑神枪乃杀伐至宝，原本是混沌青莲的莲茎所化，论危机不必太极图差，不仅如此，弑神道人本身是第二把弑神枪演化而成，他一枪刺出相当于两把先天至宝在攻击！

    果不其然，那阴阳老祖闷哼一声，一击之下被轻松打飞，若非有至宝护体只怕此刻已经身死道消。

    “怎会如此，一具分身如此强大？”看到这一幕的鸿钧显然有些难以置信，阴阳老祖手持开天三宝，论战力绝对是最顶尖级别的。

    想到这里鸿钧下意识的开始推演，然而量劫演化，天机紊乱，根本算不出弑神道人的情况，不过鸿钧不算不知道一算却算出了意外收获。

    “好胆！原来是你这个无耻鼠辈！吾在你身上感受到吾那未出世就被偷走的十二品净世白莲，原来掳走吾之珍宝的人竟然是你们！”

    鸿钧气的直跳脚，众人不明所以，唯有阴阳老祖见证了在鸿钧身上发生的悲惨之事，

    先天十大灵根蟠桃树被连根挖走，十二品净世白莲被偷，甚至连那三光神水湖都被挪移走了！

    偷家之仇，不共戴天！

    “哼，汝在说什么吾根本听不懂，吃吾一枪！”弑神道人面色不变，反手对着鸿钧就是一枪刺出。

    “诸天庆云护体！”

    鸿钧将双手一托，诸天庆云显化，朦朦胧胧的霞光将鸿钧笼罩，然而弑神枪威力惊人，尤其在弑神道人的控制下更是发挥出了一加一大于二的效果。

    只听砰的一声，令人震撼的一幕，就这么出现在众人眼前，盘古大神心中浩然正气所化的诸天庆云，竟被弑神枪捅出一个窟窿。

    刷！鸿钧老祖挥动盘古幡！

    一道鸿蒙界障挡在鸿钧道人面前，这鸿蒙界障主禁之奥义，施展此法可以乱混元、蒙乾坤，演化无尽混沌。

    弑神道人越战越勇：“区区混沌，也能挡住吾之去路？看来你鸿钧道人也不过如此！”

    弑神枪有去无回，轰隆刺破混沌，向着鸿钧道人的头颅刺去，后者连忙将盘古幡横在身前硬撼弑神枪。

    只见那弑神道人的身躯不动如山，而鸿钧老祖却被打退百丈，一头将一座高山撞碎一半。

    “连个至宝都没有也敢来讨伐吾？”弑神道人一枪拍下，将苍穹老祖的伴生至宝打的一凹，巨大的反震之力将苍穹老祖震得直接吐血。

    “太可怕了，这就是老师的实力，面对四大绝顶强者也能够胜之，不愧是洪荒第一强者！”

    冥河老祖眼中铮亮！

    而这边，弑神道人接连击退三人，终于将目光投降最后一人，也就是杨眉大仙身上。

    “杨眉，汝莫非要赤手空拳战斗！”弑神道人昂然开口，后者只是微微摇头，“老道没那么多造化，只有这残躯还能起点作用！”

    说完，杨眉出现在弑神道人身后，几乎瞬息之间连时间都没有流逝，杨眉就这么跨越了空间，连弑神道人都没有反应过来。

    “灭！”

    杨眉一掌落下拍在弑神道人身上，然而让他难以置信的一幕出现了，弑神道人竟然转过头来。

    他竟然毫发无伤！

    “不对劲，堪比先天至宝的肉身，分身怎么可能走到这一步？”杨眉心中泛起惊涛骇浪。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

