    鹰村教授呆滞的走到研究室，他的助手所君并没有发现鹰村教授有什么不对劲的。

    笑着跟鹰村教授打着招呼，“怎么了，教授，是又落下东西了吧？”

    鹰村教授并没有说话，所君的电话在他问完鹰村教授的时候响了起来。

    所君看了一眼放着手机的方向，走了过去仔细地看了看手机上的号码，旋即接听了：“喂，你好？”

    “所君啊，不好意思我又把东西落在研究室里了。”鹰村教授的声音从电话里传了出来。

    “果然又是这样啊。”所君早有预料一般的说道，然而在说完这句话的时候所君就感觉到了一丝不对劲。

    他将手机双手拿着，微微睁大了眼睛转身看向站在他身后的“鹰村教授”，“鹰村教授”对着他将嘴里的青蓝色的舌头吸了进去，所君顿时吓得大叫。

    盖鲁瓦姆毫不犹豫的出手攻击所君，一圈无形的波动从盖鲁瓦姆的手中发出，将所君击飞了出去。

    所君重重地撞在墙壁上，倒在地面上昏迷了过去。

    “还是来晚了一步。”风野信看了一眼倒在地上的所君低声说道，而后他立即抄起旁边的凳子扔向盖鲁瓦姆。

    盖鲁瓦姆轻轻松松的接过风野信扔过去的凳子身体一旋，准备拿着凳子把罩着陨石的玻璃打碎，风野信却先他一步跑过去将它狠狠地踹飞出去。

    盖鲁瓦姆撞在墙壁上，变身的能力维持不了多久的他逐渐的扭曲起来，盖鲁瓦姆挣扎着跑了出去。

    风吹圭介立刻去追，而风野信却是来到了玻璃箱前，打量着那颗陨石。

    “你不去追吗？”三条寺霞奇怪的看着风野信问道。

    “不用追，他的目的是这颗陨石。”风野信微微笑道，“而这颗陨石里面有着他的妻子或者恋人。”

    “你怎么知道的？”三条寺霞更疑惑了。

    “猜的。你去看看风吹那里的情况，我拿东西把这个玻璃箱砸烂，免得玻璃渣溅到你。”风野信打发走三条寺霞，手放在了玻璃箱上。

    “好吧。”三条寺霞嘟囔了一句，跟着风吹圭介后面追向了盖鲁瓦姆。

    风野信看着玻璃箱里面的神秘陨石，手掌心泛起了光芒将玻璃箱直接震碎，而在风野信刚刚震碎玻璃箱的时候，大楼突然剧烈晃动起来。

    武藏跑到研究楼外面，看见巨大化了的盖鲁瓦姆，来不及将气喘匀，又跑到了一个无人的地方拿出日月同辉高高举起：“高斯！”

    耀眼的光芒在逐渐的变大，高斯在出现的那一刻扑向了被盖鲁瓦姆打中的特克雷鸣号将它稳稳的接住。

    水木忍和土井垣见是高斯，不由得松了一口气。

    高斯将特克雷鸣号放到一旁，而后高斯空翻着翻在盖鲁瓦姆的面前拦住盖鲁瓦姆连续的挥出拳头打在盖鲁瓦姆的腹部将盖鲁瓦姆打退。

    然而盖鲁瓦姆好像并没有想要跟高斯打的样子，它的目的一直都是研究楼。

    高斯见盖鲁瓦姆在自己的身边掠过，完全无视了自己，一个空翻翻到盖鲁瓦姆的跟前狠狠地一记鞭腿打向盖鲁瓦姆。

    盖鲁瓦姆被高斯的一记鞭腿击得身体平衡感往后倒，脚步腾腾腾地往后倒退着，身体传来的剧痛让盖鲁瓦姆一时间难以动弹。

    一团黑雾逐渐的在研究楼的顶部形成一个人形，瑞克轻飘飘的落在研究楼的顶上，看着这一幕啧啧的摇了摇头。

    “都被这么打了，可不能还不还手啊。”瑞克绅士的拿下了头顶上戴着的绅士帽，带着白色手套的手打了一个响指。

    天空中的云雾开始汇聚成形，在盖鲁瓦姆的头顶上逐渐的形成一个漩涡，漆黑的漩涡里面闪过一丝丝的电弧，浓郁的黑暗气息几乎压的人喘不过气来。

    高斯一脸凝重的往后退了好几步，抱着陨石跑出研究室外面的风野信见状，将手里的陨石塞给了风吹圭介：“风吹，保管好这颗陨石。”

    “阿信，你要去哪里？”风吹圭介急忙抱稳那颗陨石一脸茫然地看着风野信跑远的身影。

    然而没有一会，风野信又跑了回来，“三条你知道研究楼的顶楼怎么去吗？”

    “顶楼好像上不去。”三条寺霞道。

    “……那行吧。”风野信又跑了出去，连风吹圭介和三条寺霞都不知道风野信想要干什么了。

    黑暗漩涡劈下来一道粗壮的黑暗闪电直袭盖鲁瓦姆，一道光芒却在黑暗闪电即将劈在盖鲁瓦姆的时候将盖鲁瓦姆狠狠地撞飞出去。

    盖鲁瓦姆重重地砸在地面上，震起等身高的尘土，而光芒则是稳稳的落在了地面上，显现出了奈迦伟岸的身影。

    奈迦一把将盖鲁瓦姆拉起，目光直直地望着那道黑暗漩涡，那道黑暗漩涡好似并不甘心，即使是盖鲁瓦姆被奈迦踹出了漩涡范围，黑暗漩涡也在停留片刻后消失。

    瑞克绅士的笑容已经僵在了脸上，他目光狠戾地看着奈迦的背影，手里的绅士帽被瑞克挤压的不成样子。

    瑞克深呼吸了几口气，强行平静下来自己的情绪，深深地看了一眼奈迦，瑞克咬牙道：“奈迦奥特曼！给我走着瞧！”

    见黑暗漩涡消失，奈迦松了口气，将盖鲁瓦姆一脚踹向了高斯，原本想要咬奈迦一口的盖鲁瓦姆的嘴就扎在了高斯的身上。

    奈迦上前拽起盖鲁瓦姆的尾巴将盖鲁瓦姆拉开，而后双手猛地发力将盖鲁瓦姆甩了出去，站到高斯身边问道：“高斯，你没事吧？”

    高斯摇了摇头，正想说些什么时，高斯的身体突然一僵，所有人都不可思议的看着面前的盖鲁瓦姆变成了高斯的样子。

    “是分身！”风吹圭介跟三条寺霞惊讶地喊道。

    奈迦看了看盖鲁瓦姆变做的高斯，没有犹豫抬手就给盖鲁瓦姆来了一道时空禁锢，将盖鲁瓦姆禁锢在了原地。

    水木忍和土井垣跑到研究楼前，看向战斗场面一度很懵逼，“怎么会有两个高斯奥特曼？”

    土井垣抓了抓头发，“奈迦奥特曼旁边站着的才是真的高斯奥特曼吗？”

    风吹圭介和三条寺霞点了点头。

    “高斯，盖鲁瓦姆并没有恶意，只是它的同伴在陨石那里，可能是在移动的时候它不小心掉下来了，以它原来的体型想要去到研究室，是不可能的，所以它才借助人类的形态吧。”奈迦说道。

    “那这样的话……”

    高斯看向了被禁锢住的盖鲁瓦姆，双手张开开始蓄能，而后将满月光波推了出去。

    满月光波融进了盖鲁瓦姆的身躯，而奈迦则是跟风吹圭介架起了沟通桥梁，跟他说出了原因，风吹圭介在明白之后往前跑到草坪上将那颗陨石放了下来。

    “那颗陨石在这里，你可以回去了！”风吹圭介将那颗陨石放好，对着盖鲁瓦姆大声地喊道。在盖鲁瓦姆看过来的时候立刻跑了回去。

    奈迦和高斯看着平静下来的盖鲁瓦姆逐渐的缩小，回到了那颗陨石上面和一个爬出来的粉色盖鲁瓦姆先后的钻进了一颗洞里，驾驶着这颗陨石模样的飞船离开了地球。

    奈迦和高斯在盖鲁瓦姆缩小的时候就化作了光芒消失不见了，风野信倚在一根柱子上，望着远去的陨石，伸了一个懒腰。

    “总算是结束了！”

    不等风野信舒口气，三条寺霞突然窜到了风野信的面前抬手将风野信壁咚在柱子上，一脸严肃地看着风野信：“你真的不考虑一下我吗？我们来谈一个恋爱好不好？”

    风野信沉默地看着三条寺霞，“我不想谈恋爱，要不然你考虑一下风吹队员？”

    三条寺霞想起了风吹圭介，摇了摇头。

    风野信叹了口气，突然抬起手勾起三条寺霞的下巴缓缓地垂下头，三条寺霞看着风野信越来越靠近的脸庞，好闻的味道带着男性气息和浓郁的安全感扑面而来。

    三条寺霞不由自主地闭起了双眼，撅起了嘴等待着这个吻降临。

    然而，风野信却在三条寺霞闭上眼睛的那一刻扬起另一只手再度将三条寺霞打晕过去，而后伸手接住三条寺霞将三条寺霞推给了赶过来的风吹圭介。

    “她就交给你了，我先走了！”风野信毫不讲春风三人组的义气很干脆的把风吹圭介给卖了。

    风吹圭介一脸懵逼的看了看怀里的三条寺霞，又看了看风野信跑远的背影，风吹圭介欲哭无泪。

    早知道他就不过来了！

    风野信接连跑出大学院才停下了脚步，心有余悸的拍了拍心口，他到现在还觉得有些惊魂未定。

    “阿信，风吹队员呢？他不是去找你了吗？”武藏左看看右看看只看到了风野信一个人不由得问道。

    “他啊，他在照顾三条小姐。”风野信干笑着说道。

    武藏一脸怀疑：“阿信，你不会又把三条小姐打晕了吧？”

    风野信摸了摸自己头上翘起的头发毛，往外边走去：“我突然想起来我好像在这附近看见了奶茶店，我去奶茶店买杯奶茶就先回去了，你就再等着风吹队员吧。”

    武藏一脸无奈地看着风野信离开，“真是的。”

