    这可怕的眸子之中，浮现出几分浓烈的杀意，还有几分不屑。

    似乎根本不将这些天帝放在眼中。

    轰隆！

    一爪子再度轰杀下来。

    一片血劫诞生，天帝之血浸染了这片大地。

    一道道武魂仓惶逃离，然而，这巨大的妖兽张口吞吸，就如同将天地之内一切有形无形的物质、气息、力量全部吞入腹内。

    一口之间，就吞掉了所有人的武魂。

    恐怖！

    躲在远处的叶寒，感应到这一幕，只感觉到心脏都在狠狠震动，要跳出胸膛。

    怎么可能如此恐怖？

    这荒古妖龙的境界，达到了何等的地步，寻常普通的天帝，在其面前简直没有丝毫抵抗之力。

    就算是自己，刚刚如果逃走不及，同样会被镇杀当场。

    好在那可怕的妖兽猎杀、吞掉了几十尊天地玄黄门的高手之后，摇晃着巨大的身躯，缓缓转身，再度走入了荒古龙崖的深处。

    呼……！

    吸……！

    叶寒小心翼翼，不敢有任何妄动。

    在这山岭之内，他同样不敢乱跑，事实上逃不掉哪儿去，只躲在十万里开外。

    终于，等到那无比狂暴的气势彻底消失、沉淀下去，叶寒才彻底松一口气。

    “荒古妖龙，怎么如此可怕，简直比起源之地的龙族都霸道。”

    叶寒震惊开口道。

    “那是当然！”

    万界龙帝图之中，刑天等七大高手盘坐其中，一边修炼，一边回应叶寒：“龙族虽强，但再强大的种族，也需要经过修炼、蜕变才能够崛起，在起源之地，那些龙族怎么可能逆天而起？同样会受到天地法则的压制。”

    “天地法则的压制？”

    叶寒好奇：“天地的压制，影响这么大？”

    “那肯定的，天地法则不够强大，任何生灵的力量就难以超脱，否则会撑爆某些世界，当然了，在世界、时空场域被撑爆之前，更可能出现的情况是生灵被天地法则之力直接抹杀。”

    刑天侃侃而谈：“叶寒，你要记住，这亘古十九州的一切，和起源之地完全不同，诸如这千荒岭中的各种妖兽，就极度可怕，千荒岭深处的诸多妖兽霸主，至少都是踏入天帝领域的存在，诸如刚刚出现的那条荒古妖龙，已经渡过了四次天帝大劫，不是现在的你所能碰撞的。”

    “我会小心的！”

    叶寒认真点了点头。

    随之，他环顾八方，扫视四周一圈之后，便立即动身，未曾有任何的停留，按着来时的方向穿梭而出。

    这千荒岭，如同之前那片古原一般，同样是大无边。

    叶寒可不想乱闯，万一再闯入什么可怕妖兽的禁地，自己有死无生。

    几个穿梭跳跃，轻车熟路，叶寒只用了一刻钟便终于走出了千荒岭。

    终于没有了限制，叶寒背后诞生真龙之翼，改变了方向，一步踏天而起，将速度演绎到了极限。

    在虚空中迅速穿梭，足足穿梭数个时辰，彻底远离了那片千荒岭，终于是松一口气。

    站在一座无人的峰峦之巅，叶寒陷入沉思。

    片刻之后，他终于是拿出了仙王令。

    原本，叶寒并不想要直接前去仙王殿的。

    前来亘古十九州之前，叶寒信心十足，不过经历了一场追杀，虽然是小风波，不过也让叶寒彻底看明白了这亘古十九州的生存环境。

    这片天地，虽然充满着无法想象的机缘，适合修炼，适合生存。

    但……

    没有实力，寸步难行。

    就好比在昔日的起源之地，一个实力不够的武者如果偷渡到九大天界之中，可能会被人直接抓走，变成他人的奴仆。

    现在自己就处于这样的状态中。

    当然了，凭自己现在天帝的境界，不至于直接变成奴仆，但也是寸步难行，被他人盯上了，有很大的危险。

    没有靠山可不行！

    心念电转，叶寒的意志直接包围了这仙王令，随之将一道元力打入其中，彻底激发这一枚令牌。

    唰……！

    瞬间，仙王令激射一道神光，在面前形成了一道真空光幕。

    在那光幕之中，浮现出了熟悉的面孔。

    “叶寒？”

    光幕之中，出现的正是紫琼，此刻她惊喜无比的看着叶寒：“你真的成功了，三年，三年之后，你终于踏入了亘古十九州。”

    “不错，我叶寒终于渡过封天之门，来到此地了！”

    叶寒点头开口。

    “叶寒，你等我，我这就前去接你，你不要乱走。”

    紫琼开口。

    “你知道我在何处？”

    叶寒好奇道。

    “当然了，你的仙王令之中存在着我留下的一道印记，可以感应到你的所在。”

    紫琼回应道。

    片刻之间，眼前的光幕消失，一切恢复了平静。

    “叶寒，这个紫琼，能否信任？”

    这时候，九界镇龙塔之中，水天玥开口。

    “能！”

    叶寒点头。

    两世为人，洞察人心还是比较准的。

    否则，当初也不会那般信任紫琼和纳兰蓉，让她们带着母亲等人先一步前来亘古十九州。

    “不过……。”

    叶寒顿了顿，继续道：“至于仙王殿内部的其他人，能否信任，便不得而知了，不过也无所谓，我身上的价值，不外乎便是万古神殿的传承，我索性就将传承交给仙王殿。”

    “不错不错，叶寒，你这倒是一个好想法。”

    昔日万古神殿三大裁决长老之一的雷罡突然插嘴道：“反正所有人都已经知道，你手中的九界镇龙塔已经失去，前去仙王殿之后，你将那些没用的功法、神通、武技全部交给仙王殿，反而能换取信任，真正稳固身份，仙王殿不简单，按照我的了解，不比我们万古神殿昔日最辉煌的时期弱小，若能加入其中，肯定是不错的。”

    “我就是这样想的。”

    “当然了，各大万古之体的修炼之术，我只会将万古不败龙体修炼之术交出去，其他四大万古之体修炼之术隐藏起来。还有，当初九界镇龙塔之中其他的功法传承、武技传承，虽然都很强大，但对我来说的确没什么用，我现在缺的是禁术，而不是那些神通。”

    叶寒开口。

