    毕构汗出来了，他觉得自己如果不打扰，人家似乎会发生些什么。

    “小易！煮虾丸的时候多煮些豆芽，给别人补充下维生素。”毕构心虚、语气也虚地说。

    “好！”李易深吸口气答应。

    “老夫走了啊，走了，真走了，不来了哦今天！”毕构说着退出去。

    “咯咯咯咯~~”永穆公主突然笑了，把头埋在李易胸口。

    “呵呵呵呵~~”李易也笑。

    笑一笑，他停下：“让羽林飞骑和十六卫的人组织猎人到周围的山上清理一番。”

    “李郎是想把近处的野兽赶远，然后让洛阳的百姓在附近的山上开出山地种豆子？”

    永穆公主又知道了，刚才毕构说豆芽。

    豆子种起来的产量地，百姓宁愿不吃豆子，种主食顶饿。

    周围的山上或者河边的滩涂能种，最好是先育苗，然后栽苗。

    这样节省种子，而且苗度过初期的艰难的生长时刻，更强壮。

    滩涂已经有人在种了，包括跟路边一样的种紫苏和扁豆。

    山上不好种，有野兽。

    最烦人的野兽不是老虎、狼、豹子。

    是野猪，野猪什么都吃，下崽子还多，总破坏庄稼，老虎什么的它们又不吃豆子。

    另外獾子也吃豆子，发现要及时清理。

    清扫一遍，动物自己知道哪里能去，会躲开。

    而野猪正好抬回来吃肉剥皮，牙也不错，制作成装饰，至少在闻恬兰香阁好卖。

    百姓自己收拾野兽太难了，猎人有的都不愿意参与，人少了不行，有危险。

    除非官府给奖励，多个猎人联合。

    最厉害是什么？军队呀！

    军队带着猎人，猎人寻找踪迹，军队过去横趟。

    不存在什么危险不危险，老虎遇到正规军，它能杀掉一个人？

    羽林飞骑和十六卫有火枪，正好深秋，动物多，野猪崽子能弄回来就一起养了。

    “你现在是越来越聪明了。”

    李易先四下里看看，尤其是门，发现没问题，用最快的速度亲永穆公主一口。

    “李郎，顺便军队上去，把大的树木砍伐掉，前提是不能发生泥石流的地方。”

    小兰来到李易的另一边，赶紧出主意，说完她闭上眼睛。

    桃红等人立即堵住门，现在就算是陛下来，也得耽误陛下几秒。

    “对！”李易明白，又扭过头亲小兰一口。

    然后羽林飞骑和十六卫大晚上的就出动了，很多动物的眼睛在晚上会反射光线。

    微光中它们就能看到周围的情况，星月的光皆可。

    对着那种眼睛的地方开枪，比白天容易瞄准。

    ……

    天是黑的，月亮还比较亮，洛阳宫很多地方则灯火通明。

    水泥窑、炼钢炉不会停止。

    城外的砖瓦窑同样烧个没完，干力气活的人在火把的照耀下搅拌着泥沙、打着坯子。

    等半夜时他们去休息，另有一拨人接替，歇人不歇工。

    包括在露天煤矿采煤、洗煤的人，一群群的。

    明明从京兆府来了很多人，陆续更有其他地方的人抵达，洛阳宫反而感觉人手不够用。

    “老夫算是知晓，搞地方大建设，有利于推动经济发展。”

    毕构喝上了他的黄酒、吃上了他的涮串儿，在总结分析。

    “对，故此要拆了建，建了拆，前任建好，自己任上出个新规划把前任的拆了。

    自己的家人或亲属成立建筑工程队伍，参与进城市建设和经济发展中。

    主要是修桥、修路，盖房子赚头少，让给旁人。金桥银路草建筑，坏了靠山稳得住。”

    李易顺着毕构的话说，只是众人听着怎么味道不对？

    “重复修建，岂非浪费？”

    宋璟还未经历过大建筑的时期，哪晓得真实的情况？他比较‘单纯’。

    “钱从何处来？”苏颋看一眼毕构，提出问题。

    “还记得罗恩修山路？当时要修的路比较窄和短，我后来加宽、加长。

    咱先把短和窄的路修上，申请户部拨款。

    等修完，发现对百姓的帮助太小，再提出新的计划。

    继续申请拨款，修费用更高的路，有利于民。

    新路修好，发现之前的窄短路有百姓不顾危险抄近道，可能出问题。

    申请拨款，路刨掉，买腐殖质土种树，保护百姓。

    后来经过分析，只有一条路的情况下，一旦发生泥石流等自然灾害，百姓来不及跑。

    申请拨款修一条相对危险但能快速让百姓撤离的近路，就在之前近路的旁边……”

    李易举了一个例子，拿现成的说。

    大家听完，觉得有道理，但怎么总是有地方不对呢？

    “老夫不给钱呢？”毕构找李易话中的毛病，当老夫傻？

    “哪个环节不拨？”李易问。

    “短路最先修，已经给了，长路确实有道理，必须给，短路刨了种树的不给。”

    毕构考虑下具体情况，到第三步的时候停下。

    “我报告是打上去了，交给户部，说百姓有危险，你不给钱。

    回头我招集大量百姓上山采石头、挖土，要修山下的小河河堤。

    我要求计件，速度越快赚得越多，百姓到时保证会走小路，我再按照数量梯次加高工钱。

    百姓为了钱会更拼命，到时候有一个百姓出事死去，我就说是因为户部不给钱造成的。”

    李易说完抓起扎啤杯喝一大口啤酒，看毕构。

    毕构：“……”

    “你……你怎可拿百姓性命……”毕构话都说不利索了。

    “为了钱，我什么事情干不出来？往后地方上报项目，需要严格审核，从当地整体发展情况判定。”

    李易故意吓唬他们，其实没人敢拉着宰辅下水，除非大家族真想要被灭族。

    张九龄低头想想，抬头问：“刚柔，地方修路没钱、没人手。修一条小路可用，为将来，直接修大的？”

    “修小的，先用着，小路周围必须留出足够扩建的地方，不允许直接盖房子，不然又得拆房子。”

    李易这个回答不追求一步到位，地方不需要那么好的路。

    开始就修大路，年年维护，关键还无法完全利用上，每年修路的钱拿来发展经济多好啊！

