    光芒一闪，沈哲再次出现在找到菩提草的山洞。

    阵法果然没有破坏。

    看来理宗的人也知道，无法杜绝文宗的强者过来，与其不可控，还不知保留这个阵法，让人一来到，就能知晓。

    环顾一周，果然看到不少皇属护卫队的人，守在四周。

    懒得多说，沈哲摆了摆手。

    吼！

    小蛟立刻飞了出去，钻入人群，时间不长，地上就只剩下一堆尸体。

    蟒蛟的实力，已经堪比皇室老祖，普通单职业的九品圆满都不是对手，而这些人只有七品左右，如何抵挡得住。

    “狼王就是在这里死的……”

    轻轻一步跨出，来到狼王被杀的所在，环顾一周，沈哲手腕一翻，狼王的尸体出现在面前。

    “天地玄正，为我召唤！”

    轻轻一喝，一股玄奥之音从他口中散发而出，激荡在四周。

    同时，八根青色的长香，分别插在八个方向，点燃后，香气荡漾，将一片山谷都笼罩在内。

    聚魂香！

    这种香料，用特殊的东西炼制，对破碎的灵魂，有着汇聚作用，召唤师职业，正是借助这种物品，召唤出上古英灵，为自己作战。

    不过，只能召唤比自己实力低的。

    在文宗，他将召唤师职业，同样修炼到九品圆满的境界，狼王死的时候，只有九品左右的实力，召唤起来，轻而易举！

    嗡！

    伴随神语，一圈圈力量，在四周荡漾，长香冒出的青烟，河流一样，缓缓流淌在山谷的正中心，汇聚成一个铁齿狼的模样。

    沈哲不由松了口气。

    汇聚英灵，并不是人人都可以成功的，需要很多条件。

    首先，灵魂非正常死亡，体内带着怨气或者不甘，这点和殓妆师殓妆的尸体相似；其次，必须找到英灵消散的确切之地，一点都不能有差错！第三，并非魂飞魄散，也没被擅长灵魂的人，专门进攻过。也就是说，英灵必须存在才能召唤出来。

    之前一直担心，现在看来，自己逃走后，理宗皇室的人，并未继续对狼王的英灵做什么，不然，不需要专门进攻，只要赵禹仙的帝王剑，再次一震，将空间撕裂，就永远无法再将其召唤回来。

    嗷呜！

    接近一个时辰，沈哲感觉体内的力量，不知消耗了多少，狼王的虚影彻底形成。

    双眉扬起，沈哲手掌轻轻一翻，将虚影打入狼尸体内，同一时刻，五指轻轻一勾，一道冰寒之气，从对方体内，抽取了出来。

    同时，达到九品完美级别的疗伤丹药、恢复灵魂的丹药、补充灵气的丹药，不要钱一般的落入对方的体内。

    呼！

    时间不长，“尸体”原本停止了的心跳，再次恢复，已经僵硬的狼王，重新睁开了眼睛。

    “我不是死了吗？”

    看清楚山谷的模样，缓缓站起身来，狼王满是疑惑。

    它的记忆停留在被杀的前一秒，为了救主人，已经死了，怎么此刻又醒过来了？

    最关键的是……身上一点伤都没有，力量更加雄浑强大，比之前强大了好几倍不止。

    “你是死了，但被我救活了……”

    微微一笑，沈哲来到跟前。

    “主人……”

    看到他没事，狼王松了口气。

    很快搞明白怎么回事，狼王眼眶泛红，再次拜倒在地：“主人，你是个好人！”

    以主人此刻的实力，可以找到更厉害的兽宠，但却花费无数代价，将自己救活，并且帮忙提升实力，这份恩情，实在太大了！

    “无须客气……”

    沈哲微微一笑。

    在文宗，PS书籍，使用幂、画个圈圈诅咒你，与母亲战斗，并且驯服擎天钟，使用了整整二十次铅笔。

    此时，之前积攒的铅笔，加上吴清秋、狼王刚刚感激所得，也只剩下三根，九次机会。

    虽然消耗了不少，却掌握了最顶尖级的召唤师职业、纵横师职业、阵法职业，甚至一些强大的“神语”、“诅咒”，为融合术法师和神语师两种职业，奠定了基础。

    绝对算是赚了！

    救活狼王，沈哲松了口气，骑在小蛟背上，快速向皇城的方向飞去。

    时间不长来到距离皇城不远的一座山脉之上。

    “你们两个太显眼了，先待在这里修炼，巩固修为，尽量提升实力，我去皇城，打探萧雨柔和赵辰等人的消息再说！”

    沈哲交代。

    狼王和小蛟的体型太大了，真要走进皇城，很容易被人认出来。

    现在的他，尽管实力强劲，无所畏惧，但……萧雨柔和赵辰等人还没有确切消息，不能莽撞。

    必须先确定了情况，再做打算。

    “是，主人！”

    两头蛮兽同时点头。

    沈哲不再说话，手腕一翻，取出一只画笔，在脸上轻轻画了一会。

    眨眼功夫，容貌就发生了变化，变成了一个，谁都不认识的少年模样，身上的实力，也被压制到了七品左右，不显山露水。

    殓妆师，不仅能在尸体上刻画，同样可以让人改变容貌，甚至改变气息。

    当然，需要修炼到九品圆满才能做到这点。

    正因如此，殓妆师是最好的密探，当年的吴清秋，才能找到隐藏在理宗的苏芊。

    呼！

    伪装完毕，沈哲向皇城飞了过去。

    很快来到跟前，嘴角一歪，忍不住摇头。

    “母亲真够狠的……”

    此时的中州皇城，和七天前，差的太多了，无数建筑破坏，商业混乱，不知多少强者受伤，再没了之前的繁华，反而看起来有些乱糟糟的。

    一排排身穿盔甲的兵士，来回游走，各种检查，疲于救人。

    不用想，就知道，是母亲前几天所留。

    她为了替自己出气，一怒之下将一座山峰连根拔起，扔了下来，差点没将一座皇城，砸成废墟。

    幸亏赵禹仙反应快，将老祖召唤了出来，不然，中州皇城，已然从大陆上除名了。

    “这一下，死伤最少百万以上……”

    将一座大山凌空扔下，尽管关键时刻被赵禹仙劈碎，可无数碎石砸落，依旧造成了巨大的损伤。

    不过……文理之争，死亡在所难免，这点伤，对于一场战役来说，根本不算什么。

    “文宗的人太猖狂了，当初就不应该只赶走，而是直接灭掉！”

    “灭掉？有这个实力吗？那天的情况，你们又不是没看到，文宗那位皇帝苏芊，单枪匹马，大闹皇室，杀掉这么多人，赵禹仙陛下，不也没有任何办法？”

    “实力不够，就要挨打！这是没办法的事！”

    “要怪就怪皇室造孽！我一个表弟的媳妇的堂哥的邻居的小舅子，知道内部消息，好像是咱们皇室，围攻了一位圣师，要将其斩杀，这才引来的天怒人怨！”

    “我也听说了，前几天下的血雪，就是因为这件事！”

    “围攻圣师，逼得李言阙殿主，辞去职位……这位赵禹仙陛下，真够威风的！”

    “谁说不是……”

    ……

    进入城内，可以听到各种议论。

    “知道我圣师的身份了？”

    沈哲皱眉。

    当初赵禹仙派人围杀，根本不给他解释的机会，杀他的人，没经历过练体八重和八星境，所以，也不会遭到天谴。

    按照正常情况，说出圣师身份，也没人相信，就没多说，怎么都没想到……中州皇城的人，全都知道了。

