    祝音容因为厉嵘的这个说法愣住，难道厉峥还会怀念和她在一起的时候，还会跑到他们以前去过的那些地方？

    不可能。

    祝音容摇了摇头说：“我们以前不在这边上学。”

    “那糟了，我哥以前都没在这边常住，除了公司和家，我真不知道他能跑去哪，到现在电话也打不通。”

    秦笑颜并没有多担心，想着又不是小孩子了，说不定过一会就回来了，估计就是于芷柔在哪里疑神疑鬼，才搞的这么紧张，便说：“会不会去找哪个朋友了？”

    “朋友？我哥才回国，哪有什么朋友啊？”

    于芷柔打完电话，哭哭啼啼的走过来对着厉嵘说：“怎么办？到处都找不到人，要不我们报警吧。”

    厉嵘本身可能也没那么担心，估计都是被于芷柔吵得没办法了才出来找人的：“小嫂嫂你别急，我哥身强力壮的你还担心他被人绑架不成？说不定就是手机没电了，过会就联系你了。”

    “可是以前从来都没这样过，他好像开车出去的，你找人查查他车的下落吧。”

    “行，我打个电话问问。”

    祝音容在旁边没再说什么，好像来着急都轮不到她来。

    “我们也帮不上什么忙，我就跟笑笑先回去了。”祝音容说完就拉着秦笑颜的手走开。

    厉嵘张嘴想要叫住她，欲言又止。

    回去的路上，祝音容一直很安静，默默的开着车一句话也没说。

    过了好一会，才听见她说：“笑笑，你说我是不是该放弃了？”

    秦笑颜扭头看着她，说道：“明知没有回头路可以走得话，咱们就应该朝前看。”

    “我是觉得，不管厉峥以前是不是对不起我，可是于芷柔没有做错什么，看得出来她是真的喜欢厉峥，我再纠缠下去也没什么意义。”

    “你公司最近忙吗？不忙的话，我们找个地方走走吧，我都没好好出去旅游过。”

    “嗯，我也是，出去都是出差，根本没有时间去逛。”

    ……

    厉嵘托了朋友，找到了厉峥车。

    停在一位朋友开的的酒吧的车库里，厉嵘不是没有想到这位开酒吧的朋友，而是没想到厉峥会一个人来酒吧买醉。

    印象中他哥哥一直是一个特别注意个人形象的人，喝酒买醉这种失态的事，想都没想过会发生在他的身上。

    可是当厉嵘和于芷柔赶到酒吧时候，就见厉峥趴在一张桌子前，桌面上摆放着好几个喝空的酒瓶子。

    白天的酒吧相对夜晚要冷清很多，可以说并没有正式营业，没有歌舞吵闹的声音，分外的安静。

    酒吧的老板是以为十二五、六的男人，叫顾今岑，跟厉嵘是大学同学，平时厉嵘也经常来这里两个人一起喝酒聊天。

    厉嵘总说他是个怪人，开着个酒吧手底下那么多漂亮妹子，他却不泡妞，他还怀疑过顾今岑和宋临南是不是有一腿。

    厉嵘走过去，看这坐在厉峥对面的顾今岑，小声问：“岑哥，我哥什么时候来找的你啊？怎么喝成这样了？”

    顾今岑很自然的递过一支烟给厉嵘，说：“一早就过来了，什么也不说，就喝酒。”

    于芷柔担心的冲上前，看着已经不省人事的厉峥，哭哭啼啼的说：“好好的怎么跑来喝这么多酒？”

    厉嵘反倒是猜想到了原因，不知道是不是因为祝音容的事，可又越来越搞不明白了，他哥应该不是那种三心二意的人，怎么可能一边和于芷柔在一起一边又舍不得祝音容呢？

    可除了这件事，厉嵘想不到还有什么事能够让他这个万事慎重的哥哥来这里酗酒。

    厉嵘走过去将厉峥从沙发上扶起来，还怨顾今岑说：“你也不拦着点，喝出事了可怎么办？”

    顾今岑坐在沙发上点了一支烟，淡淡说：“你哥难得来一次，这点酒我还是请得起的。”

    “走走走，先弄他回家再说。”

    车上，喝得醉醺醺的厉峥躺在于芷柔的腿上，于芷柔一直哭哭啼啼的前言不搭后语。

    厉嵘开着车，从后视镜里看了于芷柔一眼，问她：“小嫂嫂，你跟我哥是不是吵架了？”

    “没有啊，我哪里敢跟他吵架。”

    “那他最近有没有什么异常啊？”

    于芷柔摇了摇头，抬手抹了一下眼泪说：“没有，你又不是不知道你哥，从来都是一个表情，根本都看不出他开心还是不开心，平时也不太爱说话，也没跟我说什么特别的事，我哪里知道他心情不好？”

    “你也别太担心，我哥没喝多少。”

    “可是他从来都没有这样过，太奇怪了。”

    “容容……”厉峥模糊不清的喃喃了一句，听得厉嵘差点没掌住方向盘。

    心虚的瞄了一眼于芷柔，她估计是听错了，以为在叫“柔柔”，急忙握住了厉峥的手，应道：“我在呢，你有没有哪里不舒服？渴不渴？想喝水吗？”

    一连串的问题，却没有了任何的回应。

    回去之后，厉峥并没有把这件事告诉祝音容，他不知道自己的哥哥有什么苦衷，但他觉得现在告诉祝音容这些，并起不到什么作用，反而可能会把事情弄得更糟。

    当天秦笑颜和祝音容就定了第二天的机票，一大早就出了门。

    一路上祝音容都和往常没什么两样，话还是一样的多，也没再提任何跟厉峥有关的话题，只是她的手机铃声从以前的那首英文歌，换成了Amei的《三月》。

    住在海边的民宿，和一群完全陌生人的相处，抛开了自己的过去和一切，就好像换了个世界生活。

    秦笑颜有像以前还在画画的时候一样，拿着画板可以在天台坐一天。

    以前她从觉得，把眼前的美景描绘都画里的时刻是最美好的，没有太多的杂念，只是自己在美丽的风景中做着自己喜欢的事。

    她画画，祝音容就躺在椅子上喝着果汁晒太阳，两个人有一搭没一搭的聊着。

    “笑笑，我不信你上学的时候没谈过恋爱。”

    秦笑颜将视线从画里分开，看了祝音容一眼，手上继续调配这颜料的色彩，笑问：“怎么不信？”

