    考验通过了，除了王道之外，所有人仿佛都觉得自己在梦中一般，本以为是最难的考验，却被王道轻而易举的化解，甚至他们离开了八战神的考验之地，还有点回不过神来。

    “就……就这么就通过了？我怎么感觉这考验有点虎头蛇尾呢？”花非烟苦笑着说道

    “谁叫咱们碰到了一个不按常理的王掌宗呢。”曲雅跟着苦笑道

    “是呀，本来还以为过不去，要打道回府了呢，谁想到这么简单就过了。”笑笑俏皮的吐了吐舌头道

    “怎么感觉咱们来这一趟，好像没什么用处呢？”何秀芝无奈的说道

    “本来就没打算有多大用，这不是咱们心知肚明的吗？”祝琳淡淡的说道“只是，我不太明白，为什么就这么通过了？难道不需要确定王掌宗的办法是否有效吗？”

    王道听到祝琳的话，解释道“那是因为你还没明白，为什么他们要设计这个考验。他们并不是真的想让我开辟出新的武器类灵体在武灵境的晋升道路，而是想要看看，我的思路到底有没有能够支撑，满足所有奇怪灵体在武灵境的修炼方式。”

    “如果我没猜错，这满灵山，一定还有其他奇怪的灵体，是在武灵境的修炼方面有阻碍的，而且灵体无数，种类繁杂，难免就会碰到一些稀奇古怪的灵体，无法使用常规的修炼方式。”

    “在这种情况下，就需要他人打破常规，用奇特的思路去为那些灵体设置修炼方法，这才是他们的目的。”

    “所以这个方法有没有效果，他们并不是很在意，他们在意的是，我是不是具备有为灵体付出心思的想法，可见这个满灵山的高层，很在意十方大陆的灵体，他们希望这个有缘人，是愿意为灵体付出努力，付出心思的人。”

    祝琳这才恍然大悟的点头道“原来如此，可如果王掌宗没有想到这个方法呢？难道还真要带回八战神去磨合吗？”

    王道点了点头，道“应该吧，因为武器类灵体在武灵境的修炼极难，就算是有满灵山的秘密在，一般人也恐怕熬不住这日日苦思，他们想看的应该就是我能不能熬得住，估计就算等一段时间，我还没想出来，他们也会同意我通过考验的，只要达到目的就行了。”

    “只是他们没想到我早就有了方法，但这也从侧面证明了，我其实一直都在为灵体花心思，否则也不可能这么快的想到方法，这才让他们同意了，更何况我的方法也应该是有效果的。”

    王茵好奇的看着王道，问道“爹，你真的付出过心思？”

    王道耸了耸肩，笑道“本来没有，可谁叫咱们有个寻心宗呢？寻心宗的弟子，也不是每一个的灵体都那么好培养，有一些奇怪的灵体，培养起来并不是那么简单。”

    “虽然他们不见得能够达到武灵境，可是万一呢？作为他们上属宗门的掌宗，我总要为他们的未来负责，所以哪怕他们以后出师了，我还是会给他们一些修炼的方式，让他们尽可能的走的更远吧。”

    “之前的那八本秘籍，也是我通过其他的秘籍，经过修改，为一些武器类的灵体准备的，没想到这次会用上。”

    听王道这么一说，众人不由得对王道肃然起敬，要知道上属宗门可没有义务为下属宗门的弟子服务，可是王道却丝毫没有这个观点，将寻心宗也当做是寻道宗的一部分，将寻心宗弟子也当做是自己的弟子去花费心思，这是何等的胸怀。

    而寻道宗众人则是无比的骄傲，面对群芳宗和段美琪钦佩和赞叹的目光，他们更是昂首挺胸，满心的自豪和开心！

    这，就是他们寻道宗的掌宗！一个十方大陆最优秀，最暖心，最体贴的掌宗！

    骄傲的不止是他们，还有术海城和北境的百姓，更是一个个交口称赞，差点把王道给吹爆了！

    “这才是王掌宗呢！瞧瞧人家王掌宗的品德！其他宗门也好好学学吧！”

    “真是羡慕寻心宗的弟子，居然能碰到王掌宗这样的上属宗门掌宗。”

    “寻心宗弟子已经很幸福了，虽然不太容易加入寻道宗，但寻道宗哪能是谁想加入就加入的？大家都理解，关键是寻心宗的氛围也很好啊，也不比寻道宗差多少了。”

    “其实，说起来寻心宗跟寻道宗也差不多，寻道宗的弟子经常会去寻心宗教导弟子，王掌宗也经常去的，现在王掌宗还为他们想的那么周到，估计他们都要开心死了。”

    “早就听说寻道宗已经开始准备着手从寻心宗选人了，也不知道谁那么幸运能去，现在想要加入寻心宗的武徒，咱们术海城都快放不下了。”

    “这事太正常了，不过现在想要加入寻心宗也没那么容易了，怎么说也是低阶圣域级宗门了，哎哎，先别说了，王掌宗他们上去了，我的武神，这是什么？满灵山上居然还有宫殿？”

    只见屏幕中，王道等人已经来到了满灵山的山顶，而在这山峰之上，居然还有一座巍峨的宫殿屹立于此。

    看的王道等人一愣一愣的，而且这宫殿看起来浑然天成，完全没有一点建筑的痕迹，简直堪称奇迹！

    要知道，就算是灵体，用自己的能力去建造这么一个宫殿，那对灵体的伤害也绝对不小，哪个白痴能这么做？除非，对方建立这么一个宫殿，根本就不会有伤害，否则谁也不会吃力不讨好的建造这么一个对灵体无用的宫殿出来。

    众人显然是想到了这一点，他们知道在这宫殿之中的灵体，绝对不简单。

    除了王道外，其他人都有些紧张，因为马上就要面对最后的考验了，而他们都清楚，这最后的灵体应该就是那道白光了，之前他们没觉得怎么样，可是看到这宫殿，就知道这白光绝对是强大到难以想象的对手！

    花非烟深吸了一口气，转头看着王道，问道“王掌宗，咱们进去吧？”

    王道看着一个个紧张的跟石头一样僵硬的众人，好笑道“行了，别紧张了，人家考验都立在咱们面前了，还紧张什么？”

    众人一愣，纷纷诧异的看向了王道，段美琪指着面前的宫殿，问道“掌宗，这是考验？”

