    第1064章姜芷莹的馊主意

    姜芷莹说不清自己为什么觉得心烦，可就是觉得不太想面对萧凛。

    所以她看了看时间，发现已经十点多快要十一点了，就说：“好了，该说的我已经说完了，你回去上课吧？我去找我爸爸。”

    萧凛这边已经没问题了，接下来她得再跟姜世勋通个气，最好是商量一下接下来该怎么防备。

    他们亲戚朋友那么多，尤其是还有公司，工厂和餐馆，这些不管哪一个出了事，后果都会很严重。

    所以这事肯定不能瞒着，她得尽快找姜世勋商量！

    免得姜世勋什么都不知道，让那幕后黑手打个措手不及。

    萧凛一听姜芷莹又开始赶人，心里也有点不痛快。这丫头果然是个没良心的，总是用过就丢！

    他才刚来呢，就要赶他走。

    不过他转念一想，又觉得这事确实得告诉姜世勋。另外，他也得安排下去，让人盯着刘家老两口。

    于是他说道：“那好，我这就去安排，你最近小心些，对方既然已经出手，后面肯定会继续出招。”

    “嗯，我知道。”

    姜芷莹想到那个躲在背后的人，心里的火就熊熊燃烧起来。

    她还要跟萧凛合作呢，当然不会朝他发火，就想把这火发泄在那幕后黑手身上。

    可惜还不知道那人的身份，对方躲得太好了，跟耗子精似的。

    要是让她知道了那人的身份，看她怎么收拾那东西！

    不就是耍阴招吗？当谁不会呢！

    想到对方的佛牌，姜芷莹突然想到了一个主意！

    正好萧凛还没走，她果断朝萧凛勾了勾手指：“我有办法了！”

    萧凛看着她那白嫩嫩的手指，突然觉得喉咙有些干。他的喉结动了动，微微侧身靠近姜芷莹，不动声色地问她：“你想到了什么办法？”

    姜芷莹见他靠过来，忍不住也入了戏，不由自主地凑到他耳边小声说道：“那人不是搞了一堆佛牌骗人吗？咱们也这么干！”

    热气吹在萧凛的耳朵上，吹得萧凛的耳朵一阵发痒。

    他本能地想要躲开，又有些舍不得，就问道：“具体呢？”

    他可不信姜芷莹会弄出一样的佛牌来害人。

    这丫头虽然心眼儿挺多，还喜欢坑人，可底线还是有的，那种用佛牌还害人的事，她不会做。

    果然，姜芷莹很快就接着说道：“咱们多弄点假佛牌，也去酒吧骗人，那种地方混的，没几个善茬。

    咱们就专门找那些不好惹的，赚来的钱都捐给慈善基金。那些人上了当，肯定不会善罢甘休，会想方设法把骗子找出来。到时候，我们就可以趁机浑水摸鱼。”

    萧凛觉得这个办法不错。

    果然，还是这丫头的鬼主意多。

    这样的骚操作，他可想不出来。

    他手里虽然有些能人，可数量还是太少了，放出去估计连个水花都没有。

    可是按照姜芷莹这个法子，到时候想要把那些“骗子”找出来的人，可就不光是他和姜芷莹了。

    萧凛果断问道：“可以，不过你记得那些佛牌是什么样的吗？”

    (本章完)

