    对视片刻，席泽忽然说：“你刚才那一段枪术耍得不错，期待接下来的合作。”

    初七的脸上缓缓打出一个问号。

    小妹拉了拉她的衣袖，不结巴了，“听说席影帝来剧里客串。”

    懂了。

    初七露出客气的微笑，“谢谢，我也很期待。”

    男人也客客气气的，矜持颔首，长腿迈开，走了。

    “……啊，忘记要签名了。”

    初七将小妹拖走，“来日方长，不着急。”

    车内。

    林明很是纳闷，“你说的散心，就是来加入这小网剧剧组的？什么时候签的？这小网剧能有什么钱途？”

    席泽正在看那剧本，还戴着金丝眼镜，还时不时用红笔圈圈画画。

    听完林明埋怨，他才说：“这段时间我不是没有安排？客串一下也好，免得演技生疏了。”

    林明嗤了一声，“你还用担心演技？我看就是孟因死缠烂打，你才迫不得已答应……算了，你们都十几年老友了，这次我就不说什么，下次可不能再随便答应了！你可别砸了影帝的招牌！”

    席泽想起刚才所见的那一段枪术表演，停下笔，认真道：“我尽量。”

    隔天，席泽加入剧组的消息才被传开，一个个兴奋极了，排着队去要签名，场面堪比影迷会。

    有的高喊：“是活的席影帝！！真人帅多了，我要被帅晕了！”

    有的暗搓搓祈祷：“希望可以跟席影帝搭一下戏，选我吧！”

    小妹也挤到了签名大队之中，只可惜的是，还没轮到她，就轮到席泽的镜头了。

    初七机械式鼓励：“再接再厉。”

    这时候，孟导的声音透过喇叭传来，“初七呢？还拍不拍的！”

    轮到她了？初七快步过去，“来了。”

    孟导做手势让她就位。

    转身，初七就愣住了，席泽长身玉立，朝她望来。

    席泽选的角色是大翼王朝敌国的皇子句蒙，被送到大翼王朝当做质子。

    这角色的戏份不多，前期忍辱负重，后期回到句国，很快取缔君王之位，派兵攻打大翼王朝，但这以卵击石的做法，很快就让他成为了句国史上上任最短时间的帝王，同时也是最后的帝王。

    大翼王朝顺势收服周边小国，将王朝推向盛世……

    “见过郡主。”

    男人谦逊又清冷的声音将她拉回神。

    林繁将他打量一番，“你就是那质子？抬起头来。”

    句蒙一身白衣，发间不过一支木簪，说是一国皇子，更像是寒士。

    “这模样长得倒是不错，可惜了。”林繁拔下朱钗，丢到他面前，“用这朱钗将自己的脸划一道口子，这朱钗就赏给你了。”

    句蒙麻木看了一眼那钗子，拿起来，将右边脸颊划了一道跟朱钗一样长的口子，鲜血流到衣服上，触目惊心的。

    林繁满意笑了，转身离去。

    “卡！”

    等到孟导说这一条过了，初七才将身上披着的披风脱了，奔着边上的风扇而去。

    现在都五月了，闷热得很，她的后背全都是汗水，不过也不好擦，只能就吹吹风扇。

    一旁的小妹对着席泽的方向做花痴状，“好羡慕啊，竟然可以跟席影帝对戏。”

    “羡慕？等这一段播出，我估计是会被席影帝的粉丝给喷死。”

    就算只是演戏，但竟然是将高高在上的席影帝踩在脚下虐，又是侮辱性极强的，不出意外，会有一些容易上头的粉丝一边心疼席泽，一边怒骂她。

    初七忽然露出期待的神色，“也许还能由此赢得一些黑粉，倒也不错。”

    小妹眨眨眼，回到现实，“这也不至于吧？戏归戏……不行，这得找明月姐商量一下，你可千万不能走黑红路线！”

    本来初七走的是甜美路线，她那一张毫无攻击性的脸，纯情又甜美，笑起来时候，一双眼就跟月牙似的，能甜到人的心里去。

    林繁这个角色本身跟她八竿子打不着，偏偏一换上那红衣劲装，头发高高束起，顿时就显得英气十足，再加上那睥睨终生的眼神，单是被看一眼就得被镇住。

    但一换下戏服，她又恢复毫无攻击性的模样，叫人难以联想。

    今天初七就只有这一场戏，拍完就没了，她在现场看了会，男女主对戏也还行，不过被卡了好多次，一直到孟导满意。

    中午放饭时候，孟导突然宣布，剧本有变动，新的剧本今晚就会出来，不过变动的就只是一部分，这两天就先拍着。

    有人就猜测，是不是要给席影帝加戏，毕竟这样一位大咖在，不管是演员还是导演，全都想让席泽在剧组多呆一段时间。

    “祈祷一定要给席影帝加戏！”小妹双手合十，虔诚极了。

    初七看她一眼，“那我就是要在黑红的道路上越走越远了。”

    “这……”

    小妹回想一下，从出名至今，跟席泽搭过戏的女演员，基本都是逃不过这个定律，因戏生情，之后对席泽念念不忘，被席影帝的粉丝骂的贼惨。

    她挑出一个特例，“这凡事也是有例外的啊，你看人家木莲就不会被骂，还被组cp了。”

    等到两天之后新剧本下来，看完，初七淡定喝茶。

    剧情的变动其实不多，主线是没变的，但是加多副线的剧情，总体上是将整个剧本刻画得更加饱满。

    而这副线，则是句国方面的，也就是说，句蒙的戏份真的会变多，但同时也会发现，郡主林繁虐句蒙的戏份也随之增多——在虐句蒙的戏路上一条路走到黑。

    诸如，扇耳光、赐毒药或者当众玩弄，这些桥段也都加了进去。

    比起这些，之前的破相还算得了什么？

    小妹看得心惊胆战的，“席影帝能答应出演这些？”

    “人家是影帝，你担心什么，没点真材实料你觉得能坐稳影帝这位置这么多年？”

    初七拿上剧本到房车上琢磨去了，越看，越是喜欢。

    正看着，忽然听到外面有什么动静，出去一看，是那女一号丁萌。

    她一见到初七，立马眼泪汪汪救助：“初七姐姐救救我！”

    初七：“？”

    “席影帝好可怕……你能不能教我怎么跟他对戏？”

    原来是这个，初七了然点头，“先上来吧。”

    席泽气势太强，虽然已经压制了不少，但那角色本身就不是弱的，丁萌本身就缺乏经验，接不住他的戏也正常。

