    宋延被夏临搀扶着坐回到轮椅上，见夏临话说一半没了下文，疑惑地看了看他，又循着他的视线望过去。

    夏临察觉到他的目光，立即收起了手机，宋延只来得及在那一段拥挤的文字中捕捉到VHL三个英文字母.

    这么一打岔，夏临之前说了一半的话，也便没了下文。

    他伸手取过放在床头柜上的医药箱，蹲下。身帮宋延处理手心渗血的伤口.

    一时间，房内一片安静，静得能听见彼此的呼吸声。

    宋延渐渐从刚才的慌乱与失态中恢复了理智，回想起自己刚才说的那一番话，他便抑制不住地一阵面红耳赤。

    好在夏临一直将注意力放在他的伤口上，低着头问道：“这伤是怎么弄的？”

    “”前。不小心在碎玻璃上划了一下。”宋延胡乱找了个借口，很快又将话题转回到自己关心的问题上：“夏临，你这一次来美国，会呆多久？”

    “学术交流一天，自由活动一天。”夏临道，“我原本还在想，如果你不来F城，那我就去J城找你。之前听余洛桐说他也在J城，还想着是否能从他那里打听你的下洛。

    宋延没想到夏临会主动提起余洛桐，小心翼翼打量了对方一眼，发现夏临神色如常，语气也十分平淡，仿佛提及的不过是一个无关的人。

    他甚酌了片刻，才试探问道：“这些年，你跟洛桐…还保持联系？”

    “有空的时候发发微信什么的，”夏临道，“起初我没想过会一直跟他保持联系，但每到节假日他都不忘给我发祝福，我也不好意思不搭理他。”

    夏临帮他止了血，然后取出新的绷带帮他一层层缠好，口中继续道：“我记得。大约是在两年前吧，他突然很兴奋地给我打电话，说居然在J城遇到了你，我原想跟你求证一下，但怕你尴尬，就没提。”

    宋延立即窘迫起来，急着解释道：“夏临，我跟他没什么的…”

    “我知道，他每次找我聊天，大部分时候说的都是戴维，戴维又吃醋了，戴维又跟他吵架了，戴维又把他气得离家出走了，戴维又把他找回去了。提到你的话题，也就那么一两次。”夏临说着，抬起头戏谑般地看了宋延一眼。

    宋延没想到夏临会露出这样的表情，懵了片刻，才附和道：“对对，我最多……也就充当一下老娘舅的角色。”(老娘舅指代调解夫妻矛盾的娘家人。)

    夏临包扎好伤口，将医药箱放回原位，然后在他对面重新坐下，静静注视着他，目光细致而柔和，像是要将他的模样一分一毫地描摹下来。

    宋延尚未从刚才的窘迫中缓过劲来，这会又被他看得有些发毛，忍不住问道：“夏临，你……为什么这样看着我？”

    “宋延，我以前。曾经用很难听的话骂过你，希望你不要介意。”

    宋延一脸茫然：“有吗？”

    “你不记得了吗？”夏临怔了一下，随即失笑，“但愿你是真的不记得了。”

    宋延觉得眼前的夏临温和得有些反常，不安道：“夏临，你…到底想说什么？”

    夏临低了低头，犹豫片刻，再度抬起头看着他：“宋延，我们两个…冰释前嫌了吧，好吗？”

    宋延渐渐皱起了眉，他并非不明白冰释前嫌的意思，如果夏临愿意原谅他曾经犯下的过错，他自然是求之不得。但此刻听在耳中，他总觉得夏临所要表达的，不仅仅是这四个字的字面意思这么简单。

    “夏临…他几乎是本能地抓住了夏临的手腕，试探问道，“冰释前嫌了，然后呢？你想做什么？”

    夏临微微一讶，没想到宋延竟会如此敏锐。

    他张了张口，尚未想出适当的应对，便听宋延哑声道：“你如果想说，冰释前嫌之后，便再无瓜葛了。我宁愿你继续恨我，生生世世地恨我。”

    宋延声音压得很低，却一字一顿，发狠般地咬牙切齿。

    夏临不再说话，只是怔怔看着他，眼中渐渐蕾起一片水光。

    突然他倾身向前，垂眸在宋延唇上轻轻碰了一下。

    宋延大脑猛地空白了一瞬，随即嗡嗡作响起来。

    他的心脏跳得很快，像是初次陷入热恋的小伙，被那蜻蜓点水的一吻迷得晕头转向，情绪大起大落，大喜大悲。

    “夏临…”他用力而颤抖地紧紧攥着夏临的手腕，不敢确定刚才发生的事情究竟是不是他一个人的臆想。

    夏临眼中水光未退，有些不知所措地避开了宋延炙热的视线，摇头道：“你不要问我，我不知道，或许下一秒钟我就会后悔，所以你什么都不要问。”

    宋延还想再说什么，夏临已经站起身挣脱了他的手，头也不回地开门离去。

