    王大力是龙腾公司的一名驾驶员，退伍之前，在部队是汽车兵。

    被招到龙腾公司之后，就从东北来到首都，每月工资将近二百块，还有零零碎碎的其它补贴，每个月能拿到手将近三百块钱的样子。

    在这边工作两年多，一共往家里邮寄了将近六千块。

    上几天，弟弟来信说，家里翻盖了五间大砖房，成为了村里最好的房子，比村长家还好。

    为此家里的父母和奶奶，都乐得合不拢嘴，乡亲们也都夸，老王家的大小子有出息。

    唯一美中不足的就是，王大力的媳妇领着三岁的女儿在老家，一年到头，就过年的时候，能回家团聚几天。

    王大力晚上躺在床上的时候，脑子里都是自己闺女的小脸儿；睡着之后，梦里都是自己的媳妇儿。

    他也想过，把老婆孩儿给接到这边，媳妇儿还能在食堂找份活儿，影视城这边，都给家属提供工作的。

    可关键是没地方住啊，王大力只能暗暗下狠心：再攒几年前，一定要在这边买个房子。

    到时候孩子也该上学了，这边的教育，比农村老家可强多了。

    就在这时候，单位忽然传来消息，要开始分房，王大力立刻就动心了。

    等到审核了几天之后，王大力就被召集到办公室，然后那位电视剧里面的宝姐姐，就笑盈盈地跟他说：

    “王大力，你符合分房条件，公司分配给你一套楼房居住，面积是五十六平米……”

    后面那些话，王大力根本就没听清，他只觉得脑子里面嗡嗡的。

    有房子了，还是楼房，这样的美事，王大力以前也想过，不过都是在梦里。

    可是现在，竟然梦想成真。

    王大力一个二十七八的汉子，竟然眼睛一红，眼泪差点涌出来。

    他使劲用袖子擦擦眼睛，啪得打了个立正：“请公司和领导放心，我一定好好干活，不辜负公司的期望！”

    刘青山也在场，望着眼前这个朴实的汉子，刘青山上前拍拍他的肩膀：

    “这是公司对你们努力工作的奖励，继续加油，咱们的日子肯定会越来越好。”

    说完之后，刘青山的目光，又从屋子里那一张张朴实又满是激动的脸庞扫过：

    “请大家放心，咱们在亚运村这边，还有不少楼房呢，别的不敢说，只要努力为公司出力，公司肯定都能叫大伙住上房子！”

    哗哗哗，自发的掌声响起，不少人都因为激动，眼中泪花闪闪。

    以前只有公家单位，才会给职工分房呢，想不到他们这些农村出来的退伍兵，竟然也能享受到这种待遇。

    所有人的心，对龙腾，对自己所在的公司，都产生了一种强烈的归属感。

    正所谓人心换人心，八两换半斤，每个人心里都有一杆秤。

    等到掌声停下来，刘青山又说道：“不过呢，我还想告诉大家，最好攒几年钱，然后把房子买到手，以后的房子，肯定越来越贵。”

    “刘总，我看你是着急回笼资金吧，还是你会算计，给员工开支，最后大伙好不容易攒了俩钱，又全买房子，回到你手里。”

    说话的是顾问团的梁老，当然是跟刘青山开玩笑呢。

    那二爷在旁边就跟梁老掰扯：“老梁，咱可不能昧着良心说话，青山要是为了钱，那就收租子好不好？”

    梁老本来就是开玩笑，而且他最喜欢和那二爷斗嘴，于是嘿嘿两声：

    “那老二，你还不死心咋的，想招刘总当孙女婿是吧，一个劲帮着说好话？”

    老头儿们就喜欢斗嘴，所以刘青山也不掺和。

    那二爷的孙女那容，现在也入职大树下公司，当然不是当歌手了，刘青山是准备把她往经纪人的方向培养。

    “加在一起都一百多岁的人了，还整天吵吵吵的，也不怕后辈们笑话。”舒作家也发表意见：

    “要是刘总真的爱财，那能把方庄的楼房原价出售吗，我可是都听说了，那边一平米都涨到两三千喽。”

    还是这话好使，大伙都纷纷点头，梁老和那二爷也不吵了，本来嘛，斗嘴儿什么的，对他们来说，其实也是娱乐一下。

    梁老表态：“我们年级大了，还是喜欢住四合院，就不跟着掺和分搂了。”

    “不过刘总的心意，我们还是谢过。”那二爷也笑呵呵地打千，这老爷子，越老越没正行。

    最后只有舒作家准备购买一套，其实他也喜欢住四合院，这也是老首都人的最爱。

    不过家人更乐意住楼房，干净方便，方庄那边他也去了，芳古园弄得确实不错。

    这几年，陆陆续续的，在龙腾这边也收了几万块的顾问费，买栋楼也差不多。

    龙腾公司分房的事情，热闹了好一阵子。

    最后一共卖了不到五十套，毕竟真正能拿出这笔钱的人，眼下并不太多。

    剩下的，全是分到员工们手上。

    分到房子的人，都激动不已；没分到的，也同样高兴，因为等到明年，或许就轮到他们了。

    龙腾公司，给他们带来的不仅仅是工作岗位，还有希望。

    甚至这件事情的影响，已经不单单是龙腾公司，在整个首都，都造成了不小的轰动。

    不知道有多少人，都开始向往这家名叫“龙腾”的公司。

    在今后好一段时间，入职龙腾的各方面人才，都有了明显增加的趋势。

    口碑，就是这样一点一点形成的。

    这段时间，刘青山也忙得够呛，还有青鸟那边，几个主创人员，也都要分房。

    像是鲁直他们，待遇更高，都是直接按照当初的承诺，免费分房，分到的楼房，都归到他们自己名下。

    另外就是那些帮忙的老教授以及中青年教师，有几个家里住房比较紧张的，刘青山也都给安排上了。

    只不过区别是，暂时居住，没有产权。

    即便如此，也令青鸟公司的人都无比振奋，许多今年毕业或者即将毕业的京大学子，都直接放弃了分配，直接加盟青鸟公司。

    一方面是受到公司福利待遇的吸引，另一方面，这些大学生是真正喜欢青鸟这家公司。

    刘青山忙忙碌碌的，只有晚上回家，才能陪陪家人。

    国庆三天的假期，眼瞅着就要结束，刘青山忙完公务，也赶忙回家。

    今天晚上，林子洲和贺敏两口子要登门。

    等刘青山回到家，发现林子洲他们都来了，林子洲正跟高文学聊天呢，而贺敏，则抱着小月月，正逗孩子呢。

    “姨夫，小姨。”刘青山打着招呼，然后在林子洲身边坐了下来。

    林子洲还不忘调侃他：“哎呦，咱们的全国杰出青年回来喽！”

    刘青山摆摆手：“姨夫你也取笑我。”

    随即又正色道：“姨夫，这件事真得好好谢谢你。”

    “一家人，莫说两家话。”林子洲望望杨红缨还有小月月，确实是一家人啊。

    贺敏也抱着小月月凑上来：“青山，咱们青山广告的事，你还真是一点也不管啊，就等着拿分红是不是？”

    刘青山摊摊手：“小姨，分红又不是我拿，都是老四老五的。”

    众人也不由大笑，贺敏还是说说广告公司的情况，目前已经发展成国内最知名的广告公司，这次亚运会，各个场馆的广告牌，也全都是他们公司完成。

    而刘青山知道，广告这个行业，现在只能说是刚刚开始兴起，真正的大发展，还在后面呢。

    只要他把握住大方向，广告公司绝对大有可为。

    聊了一会儿家常，刘青山这才向林子洲询问起一些隐秘的情况。

    据林子洲说，这次针对龙腾公司的调查，闹得挺大，有几家一直盯着不放。

    好在小五他们，早早就退出国内的龙腾公司，这才没被对方抓住小辫子。

    随后对方又咬住港岛那边的龙腾国际，据说这件事最后都闹到上面去了。

    最后有人拍板：这家公司很不错嘛，能把生意做到国外，为国家赚取外汇，这是人家的本事，我们有些同志不能拖后腿。

    于是事情这才算是彻底定性，也就没人敢再追着不放。

    听完之后，刘青山也松了一口气，这背后的明争暗斗，还是很激烈和复杂的。

    多亏龙腾公司在和毛子的贸易中，没少往回划拉好东西，给部队给予了很大的帮助。

    否则的话，这次搞不好要翻船。

    挺过这一次的风浪，等到九二的讲话之后，彻底放开，那就再不用担心什么了。

    心情愉悦，晚饭的时候，刘青山也陪着林子洲小酌几杯。

    等到明天，老四老五他们上学，家人也就准备回去。

    还有杨红缨，和女儿匆匆一聚，也马上要回到沪江坐镇。

    这段时间，她也忙得不可开交，沪江那边，也是国外投资的重点，杨红缨带人，同样在忙于收购。

    送走家人，随后又送走了小五和于光明等人，小迪丽也带着满满两大包礼物，随着小五离开，返回自己的家园。

    虽然武家的老爷子，要留这个小黑丫头在这边，不过却被小迪丽给拒绝了。

    搞得武老爷子也没脾气，只能训小五：“你小子，赶紧早点成个家！”

    等到时间进入到十一月份，进入初冬，整个收购工作，才算是暂时告一段落。

    原因很简单：刘青山手里的钱，也花得差不多了。

    这次大收购，使得龙腾公司和刘青山手中，在国内拥有的资产迅速膨胀。

    相对而言，国外的资产，则是大幅缩水。

    接下来，就是消化和整合收购的产业，这项工作，更是无比繁杂，估计没有一两年的时间，都无法彻底消化。

    最先整合的是两家制药厂，一家就是津门的，还有一家是沪江的，目前已经恢复生产。

    还有几家食品厂，也都复工复产，除了改建成生产方便面和火腿肠的分厂之外，另外还给统一食品增加了新品种：薯片和虾条。

    目前正在积极进行改造的，就是青鸟公司下属的那些配件厂，这个项目，才是重中之重。

    要不是有这波捡便宜的机会，刘青山还真不敢跟三井财团进行那场商业对赌。

    在收购了几家电池厂和电子厂，最少能节省三到五年的时间。

    这种情况，只怕是岛国人始料未及的。

    他们也急了，联合一些发达国家，展开技术封锁。

    只可惜这已经是后知后觉，刘青山已经做好了前期各种筹备，可谓万事俱备，只欠东风。

    这东风，就是新型手机的关键组成部分：锂电池。

    最令刘青山感动的就是，京大方面，给予了极大的支持，组成好几个专家组，一起攻坚克难。

    除此之外，还有一些科研团队，也都承担了不少的研发任务。

    刘青山深知，这简直就是倾举国之力，在助力青鸟腾飞。

    这背后，真正的支持，是国家的力量，绝不是他一个人的功劳。

    能站在时代的风口浪尖，确实都是有能力有抱负之人，但是在他们个人光环的背后，那些默默提供支持的力量，才最为可贵。

    这一切，刘青山都默默记在心里，将来他一定要千百倍地回报。

    而就在这个时候，刘青山接到大树下公司高凌风的电话，有事叫他去商谈，刘青山就匆匆驾车赶过去。

    在公司的会客室里，高凌风和宋雪以及张鹏飞等人，正陪着几位客人喝茶。

    一瞧几位客人的穿着打扮和言谈举止，刘青山心里就有数了。

    “青山，给你介绍一下，这位是文化~部门的王领导，这位是文联的于秘书长，这位是央视的李台长……”

    高凌风将几位客人逐一进行了介绍，刘青山便微笑着握手寒暄，他大概知道这伙人的来意。

    落座之后，王领导便笑着说道：“刘总，你们大树下公司，年初在港岛那边进行演出，还是很受欢迎的嘛，展示了我们国内改开的崭新精神风貌。”

    于秘书长也点头道：“文艺界的交流，也能促进彼此的了解，让更多的朋友，了解我们国家，希望这种交流，你们能继续搞下去。”

    “这次不要单单局限于港岛，可以把眼光放大一点，像是东南亚各国，包括我们的邻国岛国，大家文化相近，需要沟通和交流。”

    李台长也补充道：“甚至欧美各国，对我们这个古老的国家，了解不多，我们可以走出去嘛，广交朋友。”

    几位领导你一言我一语，纷纷开始戴高帽。

    其实核心内容就是一句话：准备把大树下公司的这些歌手都撒出去，进行巡回演出，担当和平使者。

