
“你是在找我吗？”一个软软糯糯的声音，隔着面具，也能猜出面具下是个妖艳动人的美人。

海宁想仔细瞧清楚他，可是袅袅的水汽让这个人看上去如雾里看花，“你就是吕月湖？”

“你真会猜，没错，我就是。孩子就在我手里，你找不到就算了，还撒谎说找到了，这不是自欺欺人吗？”

“哦......”

“你们应天府真是些笨蛋，我在应天府拐了好些个孩子，可是你们一个都没有找到，真是——啧啧.......我走了，后会有期.......”

“你莫走！来人！快抓住他！”

锦儿进来给海宁倒热水，见海宁双目紧闭，在木桶里挥动着毛巾扑腾着。

“小姐，你怎么了？！”

海宁霍然睁开眼，四下看看，“我这是睡着了？”

锦儿往木桶里加了一些热水，“小姐，这些日子你太辛苦了，睡个觉都喊捉人！”

或许木桶里睡觉着凉了，海宁第二天有些感冒，告了假后就在家，人在家但脑子没歇着，仍然在翻书研究案例。

吉青来找海宁的时候，顺便牵来两条小狗。

两条狗长得很有特色，一条黑的，唯独眼圈那里是白色的，另一条正相反，纯白的身体，眼圈里却是黑的。

两条小狗不认生，见了锦儿也上前去蹭蹭，锦儿伸出手，又去舔她的手，把锦儿欢喜的不行，指着两条小狗笑疯了，“它的爹娘是怎么生出来的呢？”

吉青觉得锦儿跟个孩子似的，不好意思道，“它们的爹是黑色的，娘是白色的。”

“看这情况，爹妈实力相当。”

“兄弟，你怎么叫这个古怪的名字？”

吉青问锦儿。

锦儿起身掸了掸衣服，“我哪儿知道？我爹娘给起的，我家里没女孩，我爹娘喜欢女孩，可能是这样的。”

“哦，”吉青把狗栓在大门后，“那先这样吧，我得回去了。我住的离你这里不远，有事的话走一炷香的功夫能到。”

“哎——你家都有谁啊？”

“我家就我和我母亲，还有个哥哥，去北边打仗去了。好了，不和你逗玩了，大人好些没有？”

“最近太累了，昨夜又看书到半夜，这才刚闭眼休息一会。”

锦儿看着窗内熟睡的海宁担心道，“这么下去，大人非得累出毛病不可。”

唉，压力能不大吗？区区半个月时间，应天府一百万号人，怎么可能找得出来？

“那行吧，我在这里等一会，等大人起来。”

崔安和那老妇约了时间后，这日又路过海宁宅子附近。

心里不由想道，这个海宁，不懂人情世故，对自己动粗也就罢了，自己承认不是她的对手，但是陈泗岂是好惹的？应天府那么多官老爷们都明知结果却不给判个结果的案子，就你能？！为了一个落魄女人让陈泗恨上了她！何必呢！

怪不得陈泗总要找她麻烦！要是陈泗知道他和海宁的关系还不翻了天，两家那点塑料交情怕是要彻底破裂不说，说不定还要连累他们崔家，随便给他们家扣个“隐瞒实情、欺瞒圣上”的大帽子也够他崔家喝一壶的。

这梁子算是结下了，海宁你会点功夫也只是暂时的，总有你走路大意的时候，如今又在应天府地盘上，强龙斗不过地头蛇——罢了，这些话想必海宁比他还清楚，人家大约是为了仕途吧，总得有点成绩。

他已经提醒她了，他不写休书，就是为了好好过日子，以前的过去了，没办法人家不听，那就等着事实教育她吧。

他心里狠狠想着，到时走投无路，总有你哭着求我的时候。

忽然瞥见一个女的鬼鬼祟祟地在巷口东张西望，他奇怪了，这人在这里干吗呢？那人看到有人也往这边来，愣了愣，随后匆匆低头走了。

崔安看看巷子的方向，心说莫非海宁家没人？

心说，自己还是去找那个人见人爱的小娘们再说吧，不能因为海宁的暂时想不开耽误自己眼前的性福生活。

在应天府外面告状的吴家老父递上状纸后前后来了几趟，这次一直在外面等着，说不见到通判大人绝对不回去。

快到晌午的时候，里面有人出来传说是通判大人让其上堂。

吴家老父上堂后，顿时惊艳，只觉得眼前的通判大人长得比女人还好看。

这个年轻的通判连二十岁都没有，如此年轻已是正六品，据说一上任短短时间内就已经破了瓜田埋尸案，确实是厉害！

老话“男人女相，贵不可言”，今日一见果然如此！

“吴家老父，你状告周文龙周家，有何情况详实报来......”

海宁浓浓的鼻音，两腮还有些红，偶尔咳嗽几声，吴家老父才知道自己错怪了通判大人，人家是真的病了，不是无故不上堂。

他刚欲跪下去，海宁摆摆手，“老人家不必拘礼，速说案情......”

没办法，她身子发沉，头晕沉地厉害，不得不强打精神过来。

吴家老父闻言又是一愣，这还是头一次遇到在朝廷命官面前不让下跪的官员，这个通判大人果然是与众不同。

“禀大人，老朽姓吴，叫吴为有，原在宁夏李总兵手下任职，后因公负伤还乡，在应天府置地至今，老朽有一女叫静凤，自小许与城南周文龙。周文龙的父亲系老朽在军中所识，曾经结为兄弟。如今到了该许配的年纪，周家却突然派人送来退亲帖。老朽气不过，多次遣人去问缘由，周家皆闭门不见。老朽一气之下，只能告状到大人这里，恳求大人为老朽之女做主！周家可以退亲，但需有理由！否则，老朽绝不答应！”

吴为有慷慨陈述，气得额上青筋绽出，胡须直翘。

按照大明律法，这种自幼定亲就算是双方认可的婚约，举有法律效力，如果一方无故毁约确实是要承担责任。

海宁叫来书吏孟珏，“去传周文龙上堂。”

周文龙没有上堂，却托人送来一张状纸。

海宁看了看状纸，又看了看吴家老父，眉峰微蹙，“你老人家果真不知道缘由？”

吴为有见海宁看了状纸就对自己有所怀疑，顿时沉下脸来，“禀大人，老朽当然不知，但听闻是周家搭上了贵人，这才想毁婚！可小女已然定亲，怎么能被退亲？如此一来，小女如何再嫁？望大人做主！”

吴家的陈述和周家的状子，海宁也觉得蹊跷，思索一下，屏退堂上其他人，只留她和吴为有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240586"  chaptername="第九十章  蹊跷退婚">加入书签</a>
</div>
