    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    刘琰和陈宫闲聊了一个会儿，就以身体不适回去休息了，而这个时候恰巧田丰赶来，虽说陈宫估摸着自己一方倒向刘备是妥妥的，但是田丰亲自赶来也不愿失礼。

    “既然威硕兄身体不适，那还请多多休息，田元皓又来了，虽说我们两家合流才是必然，但是对方亲来，我也不能失礼，还请威硕兄见谅。”陈宫笑着说道，对于刘琰所说的身体不好没有丝毫的怀疑，当然若不是刘琰说自己身体不好，陈宫才懒得去见田丰。

    刘琰暗中抹了一把冷汗，然后面色平静的对陈宫施了一礼，“公台何必如此，你我之间有何见谅之处，以后同殿为臣还要请公台提携一二。”

    刘琰这名士当的时间长了，见人说人话，见鬼说鬼话的水准也不是闹着玩的，虽说心下也有估计，但是面上却是一脸盎然，说的陈宫也是笑意盈盈。

    “好说好说。”陈宫摸着胡子一脸的喜意，“承蒙吉言了，威硕兄既然身体不适，我也就不再打搅。”

    等陈宫交代完毕离开之后，刘琰彻底慌张了起来，一边暗骂陈曦不按常理出牌，一边想着怎么溜出去，不过好在陈宫本身就颇具名士风范，刘琰去留自定，再加上以为吕布要倒向刘备，根本没有想过刘琰会生出其他的念头，自然刘琰趁着陈宫去见田丰，偷偷离开根本没有任何人注意到。

    吕布和张辽回来的时候，两人皆是无言，良久之后吕布开口说道，“文远，你说陈子川谋算真就如此惊人吗？居然在那么早之前布下手段，导致我心神大乱。”

    张辽苦笑，当局者迷，旁观者清，现在捋顺了一切之后张辽对于很多事情看的很清楚，陈曦当初的也就是为了结一个善缘，或者就是随手一计给李儒添添堵，加重一下董卓的疑心，也只有这样，才会在吕布询问起的时候神色迷惘了一瞬，之后才想到。

    至于变成现在这种情况，张辽只能说一句，阴差阳错，谁能想到吕布的执念就是如此，正因为执念他将这封信看的无比重要，也才会造成如此效果。

    当然这些话张辽不能说，张辽还想加入刘备一边，仁道君主也许不能成事，但是只要成事了，对于手下绝对是极好，“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹”这种事情任何的良将名臣都不希望遭遇。

    “我听人言，陈子川未雨绸缪，恐怕就是如此这般吧，不过你那一击打的他也是心神大乱。”张辽叹了口气说道，“不过到了这种程度，我们就继续往下走吧，陈军师说的很有道理，在袁刘的夹缝之中我们很难生存。”

    “我要回并州！”吕布扭头对着张辽说道。

    “战还是和？”张辽苦笑着询问道，他已经有离去之心了，这一次如果吕布回答的不符合自己的信义的话，他回营之后就会离开，然后前往陈曦大营。

    “未雨绸缪陈子川吗？”吕布伸手抬起方天画戟，光亮的戟刃上倒影出他英武的面容，“何必要战？既然这中原不适合我，那我就继续做我北疆的飞将，北疆的战神，我要让胡人闻我名而胆丧！”

    “这中原，就交给袁本初还有刘玄德，我去做我的北疆飞将，去做我的战神，这中原之战我不参与了！”吕布狂傲的说道，“塞北幽燕，霜雪纷飞，极北无涯，那就让我吕奉先来做第一个开拓者！”

    “吾愿追随您直指地下，此愿不改，此心不变，唯此永恒！”张辽驻马，然后郑重其事的说道，“这是一条无比艰辛的道路，奉先，你确定要走下去。”

    “我要夺回云中，朔方，五原，定襄！”吕布回首望着张辽，“我要告诉北匈奴还有鲜卑，那里是我汉人的土地，并州是九郡，而非是五郡，我要将那些地方全部打回来，我要告诉汉人，这天下最大的州并非是益州！而是北方并州！”

    “打回去？若是并州人不认可呢？”张辽一语直刺吕布要害，“我听说袁本初在那里做的不错。”

    “袁本初，不是我看不起他，他打不回去，他只能守住，他可以守住太原郡，上党郡，上郡，西河郡，以及雁门，但是他打不回去！他的目标是中原，他打不回去！”吕布冷笑着说道，“至于乡党！我相信他们会认可！”

    “好，我跟你干了！”张辽伸手和吕布击掌，“如同当初跟你风光风光的出并州一样，记着你说的话，我们要风风光光的将云中，朔方，五原，定襄，还有我老家雁门的半个郡拿回来！”

    北匈奴和鲜卑完全不知道在中原的大地上现在有两个人要将他们吞下去的朔方，五原，云中等地夺回来，不过就算知道了他们也会不屑一顾，中原乱战，无暇他顾，要夺回失去的东西，远比防守困难得多。

    “好，我想恭正他们也早就想回并州了，这一次我们杀回去！”这一刻的吕布完全放下了心中的执念。

    “接下来是最后一个问题，奉先，这个问题关乎我们以后的选择，回并州，必然和袁绍发生冲突，我们该如何选择？”张辽看着吕布询问道。

    “这些公台会解决！我们现在只需要回并州，中原交给他们去玩吧！”吕布随意的说道，放下了最终的负担之后吕布感觉到无比的轻松，原本不灵光的大脑也变得灵活了起来。

    “那就这样吧。”张辽点了点头，心中暗叹却没有说什么，并州并不好回啊！

    张辽所询问的问题将会关乎他们以后的选择，不过既然吕布这样回答了，张辽也不想在询问了，也许一无所知只去为自己的理想所奋斗也是一个很好的选择，雁门啊，他的老家，现在正在胡人的兵锋之下，九原，吕布的老家，已经彻底被胡人占领。

    这才是吕布一直不愿回并州的原因，他带走了并州狼骑，但是却让并州为外族所占，亲人流离失所，而现在他觉悟了，既然错了，那就去改，失去的那就夺回来！

    让并州百姓沉沦于外族的统治，是耻辱，不敢去面对的只能是懦夫，就算这个懦夫强到足够匹马纵横天下，他依旧是懦夫，而现在吕布要去夺回自己失落的尊严，要去证明自己！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

