    苏沁看着谢旭冉：“是你对他的爱有所动摇，还是他对你的爱有所动摇？”

    “是我。”谢旭冉回道。

    “对自己没有信心？”苏沁问。

    “是，没和我男朋友在一起之前，心里就顾及很多，觉得两个人无论是从兴趣爱好，以及职业都没有太多的共通点，但还是没有克制住自己汹涌的情感，倘若时光倒流，我真的不该踏出那一步。”谢旭冉道。

    “倘若没有发生这些事，你现在会后悔自己走出那一步吗？”苏沁问。

    谢旭冉摇头：“没有发生的话，我自然不会后悔，可是发生了，就产生了质变。”

    “情感的质变，还是信心的质变？”苏沁问。

    谢旭冉目光与苏沁对视，选择实话实说：“信心。”

    苏沁微微点头：“你男朋友的态度呢？”

    以及向明宇，谢旭冉眸光微闪：“他比之前更在乎我，更担心我。”

    “你男朋友没有因为你发生这样的事，情感出现质变，为何你就失去信心呢？”苏沁道。

    “我怕自己配不上他，不，他值得更好的。”谢旭冉道。

    苏沁淡笑：“那倘若真的让你放手，你会后悔吗？”

    谢旭冉面对这个提问，沉默了好几秒，如果失去向明宇，肯定是会后悔一辈子。因为他真的很优秀，而她也真的很喜欢他。

    “会，但我希望他过的幸福。”谢旭冉道。

    苏沁听后，微微点头：“你可以问他一下，和你在一起幸福，还是失去你更幸福。”

    谢旭冉愣了下：“苏教官，你这话的意思是支持我提出分手。”

    苏沁摇头：“我支持和平谈话，将自己内心最真实的想法告诉对方，两个人一起去面对，一起去解决。”

    谢旭冉不解：“我想提出分手，就是不想让他和我一起面对，一起解决。”

    苏沁听后，开口道：“旭冉，你个人能力的确很强，我也相信你可以凭借自己的意念，让腿康复如初。不过人出生到这个世界，没有人是可以独活的，我们身边总是会出现各种各样的羁绊，有些羁绊可能是累赘，可是有些羁绊是动力。”

    “我就觉得自己以后会是一个累赘。”谢旭冉道。

    苏沁安抚道：“不，你不会，相反这段经历，会让你变得更加强大。你当时会奋不顾身的冲上前去就别人，说明你本身就是一个强大的。你不会考虑自己是否会受伤，而是希望能够营救别人。你不是累赘，相反是强大的，英勇的。”

    谢旭冉神情很微妙，缓缓开口：“此一时彼一时。”

    苏沁道：“意志力是没有此一时彼一时，而是刻在骨子里的。”

    谢旭冉沉默了几秒，苏沁接着道：“对待别人你都可以如此英勇，为何对待感情不能更加英勇呢？”

    谢旭冉咬了下嘴唇：“我...我.....我其实害怕，害怕这些都是昙花一现。”

    这才是谢旭冉心中最大的症结点。

    苏沁听后，看着谢旭冉：“即便昙花一现，在盛开之时的美丽也是无以比拟的。”

