    第182章灵气多起来了

    就算自己是星主又如何，可是在真正的神面前，自己最多也只能称为一个伪神而已。

    想到这里，郑琛易突然感悟，发现原来以前的自己竟然盲目了不少。

    大概是因为一直以来没有人是自己对手，而周云煌一直都支持自己，如此，自己竟然骄傲了很多，看来，自己需要改正了。

    明白了自己的缺点，郑琛易的心境竟然迈出了一大截。

    随着这心境升华，郑琛易也明显发现，这里的灵气竟然似乎升了不少。

    “我去，你做了什么，这星球竟然连灵气都升了。”普通人最多会觉得这空气质量好了，可周云煌这样的人却知道，如今可是真正的灵气多了不少。

    郑琛易微微耸肩：“只是心境有所突破。”他也想不到这么一次感悟，不光自己修为深了，这星球也得到了好处了。

    “我知道了。”周云煌听了郑琛易的话，恍然大悟道：

    “如果我没有猜错的话，这个星球的灵气恢复可能跟你的修为和心境有关，当你本身条件提升了，那么这个星球的灵气也会提升，最后能不能成为现代修真星球就看你的修为来定。”

    郑琛易听了，略微思考一下：“可能真的是如此，实在不理解，可以回昆仑问问世界树。”

    周云煌嗯了一声：“走吧，我这星球已经融合好了，如今这里已经只有一个星球了，以后时空缝隙什么的再不会出现。

    不过刚才融合的时候，可能是因为你的心境突破，让这星球的灵气升华，因此有些地方，因为地势关系，灵气突显的话，可能会有一些奇特的东西出现。”

    “奇特的东西？”郑琛易问道。

    “也不算奇特的东西，可能是异能。”周云煌解释道：

    “不过这样的人不会多，可能一种属性一个人，你到时候找找看，将这些找来，若是对这个星球有帮助最好，若是没帮助的，还是早点将他们的异能收回。”

    “嗯，我会关注的。”郑琛易微微点头：“这就是你说的，可能会有一点异象。”

    “是的。”周云煌也不隐瞒：“不过异能者出现，相对来说也是这个星球进化的一种体现。”

    “那为何人数不多呢？”郑琛易再度问道。

    周云煌歪头想了想，整理思绪后解释道：“其实很简单的，如果这个世界出现了巨变，为了平衡这个世界，天道自然会降下一些平衡世界的东西，若是那样出现的异能，人数自然是无法估量的，不过星球估计破坏力度也会很强。

    但是现在，这个是我融合星球以及你心境升华后的产物。

    要知道，天地万物是有各种属性产生的，基础的有金木水火土，其他的还有雷电冰霜风花雪月光明黑暗以及时间和时空等等，这些是组合成整个星球的要素，所谓出现的异能者其实是掌控这些元素平衡的人，因此自然不能多了。”

    周云煌看着郑琛易又道：“你这种情况，我没有经历过，但是我看过类似的书籍。

    上面提到过，每个星球会有属于自己的星主，而每个本命星的星主必然会有守护者，这些守护者的出现主要是为了守护星球的元素。

    本来这个星球没什么灵气，守护者出现自然不会这么早，但是如今因为我的星球融合加上你的心境升华，这个星球的灵气复苏了不少，所以出现守护者是迟早的事情。

    还有一点，这些守护者要你自己去评估，好的话，以后就能帮你管理这里的元素，毕竟你不可能一直待在本命星上，就好似一个集团，作为掌舵者，你不可能每一件事情都过问。

    不过这些守护者的品行一定要把控好，若是出现有些不好的话，你就要将这些异能全部抽离，然后再寻找新的守护者，不过一般守护者根本不需要你刻意寻找，会自然出现的。

    当新的同元素守护者出现，那么旧的守护者就会消亡，当然，守护者的寿命会比一般人稍微长一点。”

    郑琛易听了后，微微点头：“这么说的话，我要专门成立一个守护者部门了。”

    守护者既然是独立一种人群，那么就不能跟寻常人一样的生活，郑琛易这个想法是必然要执行的。

    “嗯，大概吧，反正都是你的人，你如何组建都一样。

    不过这些人的人品一定要好，毕竟将来这个星球是你的本命星球，就算你不在这里，飞升了，这里也需要有人维持，所以守护者的人品很重要的。

    一旦守护者人品败坏，就会影响整个星球的运行，也会影响你的心境。”

    周云煌将自己知道的系数告诉了郑琛易，她相信郑琛易会知道如何做。

    郑琛易心中也有数了，按照周云煌说的，自己以后必然是要离开这个星球的。

    虽然蓝星是本命星，但是不可能带着星球飞升神界，毕竟每一颗星球有属于自己的轨迹。

    可蓝星跟自己又是息息相关的，自己好的话，星球好，可是星球好，不代表生活在上面的人每个人都好，所以需要有人维持这星球中的一切日常，而这些人就是能够掌控元素的守护者。

    郑琛易明白了，自然也会关注这一些，对于守护者，他会关注，毕竟这个星球出现一点异常是逃不脱他的眼睛的。

    “我知道了。”郑琛易含笑点头：“我们先回去吧。”

    夫妻两人先回到了帝都，这事情自然不会跟任何人说起，不过现在整个世界上也会出现空气质量变好的说法。

    可现在到底不是后世，所以就算空气质量变好，也不会有太多人关注这方面的事情，主要是没有精力。

    就目前来说，所有人认为经济发展才是最重要的一点。

    “对了，这个是我的研究所研究出来的，给你。”郑琛易递给周云煌一只手表：

    “这手表有通话和定位功能，我是根据我在恐怖世界中经历的经验，然后开发出来的，不过没有恐怖世界中来的先进，可就目前来说还是不错的。”

    (本章完)

