    远方海域的天空之中，苍云号正在高速靠近，其内部指挥室内，一名短发浓妆，穿着蓝色制服的女子正在望着操作屏幕。

    一名下属恭敬卑微的询问道。

    “铃音长官，鹤兰号率先朝我们发动袭击，来袭飞弹12枚，为超音速远程导弹，其攻击角度涵盖不同方位。（译）”

    “无用行为，让他们见识下苍云号的能力，准备脉冲波！（译）”

    铃音的语气很淡的，但是充满极度自负。

    “是！（译）”

    ......

    很快十二枚烈鸟远程防空导弹以超高速度破空而来。并在临近的时候，全部都变幻攻击轨迹，于四面八方袭来。

    就在这时候！

    兹！

    突然苍云号发出特殊脉冲光波！

    一道淡然的光晕四散开来！

    刹那间，四面八方袭来的烈鸟导弹，以苍云号为中心，呈圆形全部爆炸开来！

    轰隆隆~~

    影像场面无限壮观！

    鹤兰号指挥室内，众人看着捕捉的影像，惊愕的一句话都说不出来了，这兵器也太猛了。

    它要是用拦截导弹或者诱饵弹什么挡下来，其实也没什么。

    问题这是直接无效化碾压摧毁！

    “这是什么兵器？导弹完全无效化。”

    林子诺艰难咽了口吐沫。

    “难道是能量护盾？”

    孙璃惊叹不已的猜测道。

    “不可能，现在应该还没有这个级别的兵器出世。如果我没猜错的话，应该是类似脉冲护盾的存在，应该是在导弹抵达自身一定范围的时候，释放强力脉冲，直接引爆来袭的导弹。”

    千城雪神情越发紧绷，脸色越发凝重。

    “那怎么办，我们的武器对岂不是没什么效果。”

    “对啊.....”

    ......

    就这时候紫晴突然开口提醒道。

    “雪姐，对方开始调整飞行方向了！”

    “啊，难道怂了？”

    孙璃感觉很不可思议。

    “不，对方在迂回！它想要绕开我们正面！”

    陈希洁说出自己的判断。

    此时千城雪立刻反应过来，她做出应对策略。

    “调整舰船航行方向，保持跟对方方向对立！一定给我死死盯住对方。”

    “明白！”

    紫晴等立刻反应过来回应道。

    “韩娜，计算一下主炮最佳攻击范围，一旦对方即将进入射程范围内，立刻开始主炮充能。”

    千城雪继续下达命令，既然导弹效果不太好，那么舰船光束主炮总没问题吧，她就不信这个对方也能够抗的住。

    她有信心只要一炮命中，绝对能够将对方打下来。

    在没有能量护盾标配下，再强的空中作战平台，其本身就是非常脆弱的存在。

    唯一麻烦的就是对方似乎贼精的，现在就开始迂回了。

    “对啊，我们还有主炮。”

    在场众人顿时反应过来，鹤兰号最强武器不是那些导弹，而是光束主炮。

    “正在计算范围，如果满负荷状态下，对方在我们的攻击范围内。”

    韩娜快速的计算，很快答案就浮现出来了，她立刻惊喜的汇报道。她也没想到，鹤兰号的主炮攻击范围竟然这么远。

    “很好。”

    千城雪点头应道。

    “那雪姐我们赶紧攻击吧？”

    孙璃兴奋的说道。

    “不急，距离太远，给对方太长时间应对，容易被规避过去，先充能！寻找契机。”

    千城雪十分沉的住气，之前第一波先发制人的攻击失败。现在导致她陷入被动状态，如果这次再攻击失败，那么鹤兰号的处境就越发的危险了。

    苍云号指挥室。

    “铃音长官，目标正在与我们同步调转方向。（译）”

    “该送我们的猎物一份见面礼了，倾泻！（译）”

    铃音面无表情下达攻击命令！

    “是！（译）”

    咔！咔！

    苍云号的底步一个个发射口打开，黑压压的导弹倾泻下。

    这些导弹黑压压朝着鹤兰号袭去，少说有五六十枚。

    鹤兰号指挥室内，系统发出刺耳警报，众人也看到了五六十个红点正在飞快靠近。

    “对方发动了攻击了！”

    陈希洁焦急汇报道。

    “准备拦截！”

    “明白！”

    所有人开始忙碌起来。

    他们快速飞快调整近程拦截火炮，近程火箭弹，以及各种拦截导弹。

    其实原本鹤兰号的弹药储备不会太次于苍云号的，但是毕竟之前已经进行过两次大规模战斗了，弹药储备肯定比不上对方的。

    所有人望着越来越近的攻击神情紧绷着。

    就在那些袭来飞弹进入最佳拦截距离的时候。

    千城雪下达命令。

    “拦截！”

    嘭~

    鹤兰号射出一枚枚拦截飞弹。

    顿时雷达扫描上，一个个红点消失，但是仍然有十几个红点突破第一轮拦截飞弹。

    此时近程炮自动调整方位和火箭弹开始倾泻。

    同时千城雪下达命令。

    “舰船左满舵偏移！”

    “是！”

    .....

    控制室内所有人的神经紧绷着。

    轰隆隆~

    瞬间一枚枚来的飞弹临空爆炸开来，除去一枚命中侧面甲板上，其他全部被拦截下来。

    “左侧中间甲板被命中，其余全部拦截。”

    陈希洁快速的汇报情况。

    呼~~

    林子诺等人刚松一口气。

    紫晴震惊的预警到：“对方发动第二波导弹来袭，不对是两拨！对方连续发动两拨导弹袭击。”

    只见雷达屏幕上扫描到，两拨大红点在飞速靠近。

    “该死，对方打算用饱和攻击击溃我们。”

    陈希洁看着这袭来的攻击数量，头皮都发麻了。

    “抱怨没什么作用，尽力拦截！还有紫晴计算最佳发动攻击的坐标点。”

    千城雪思维飞快的转动着，计算怎么样才能够将对方击落。

    “是！”

    紫晴飞快计算攻击角度。

    .....

    甲板上，苏陌冲到正在维护的机甲身旁，他对着没有避难还在检修的秦望说道：“不用检修了，你快去避难。”

    “没事的，马上就好！”

    秦望头也没回的应道，手脚飞快的进行善后。

    此时第一波导弹来袭，在临近鹤兰号时候，一颗颗被拦截下来，大爆炸开来，如同绚丽多彩的烟花。

    但是随着又一枚突破进来导弹命中中部甲板，大爆炸开来直接吞噬十几名同伴。

    直接让人认清楚现实，这是战争，赤裸裸的战争。

    不过正在专心收尾的秦望，此时完全没注意这一切，他的动作越来越快。

    也就五六分钟的时间，只见他将掀开装甲口，用力合上，擦了下额头汗水，松了一口气苏陌说道。

    “好了。”

    “谢了！”

    苏陌没有一丝废话，打开驾驶舱，径直爬了进去。

    说快也快，第二波导弹破开袭来，并且第三波紧跟随在其后，鹤兰号的警报声越发急促。

    “大家躲避！”

    张如等人一边架设机枪防御，一边奋力吼道。

    只见鹤兰号上近程炮疯狂扫射，一个个发射单元展开！

    咻咻~

    一枚枚拦截导弹再次升空！

    可惜数量太多，一时间火力后续不济，大量导弹漏了进来。

    眼看就被命中了，后可想而知。

    砰砰~

    就这时，远处的翱翔号和蓝云号战列舰，其船上的近防炮，顿时全部朝着鹤兰号交织而来。

    轰隆隆~~

    天空之中一颗颗导弹炸裂开来，直接将天际都映红了，数不清火花和残骸如同流星坠落下来。

    然而还没等众人庆幸，噩梦真正来临了。

    紧跟其后第三波飞弹，在半空中突然解体，化成漫天弹幕落下来，袭来的这波导弹是子母弹！

    苏陌手疾眼快，控制机甲庞大的身躯，直接护住秦望。

    顿时正在快速规避的鹤兰号超过一半舰身直接被弹幕覆盖了。

    轰隆隆~

    被命中的区域，顿时被弹幕给洗地了。

    “啊！”

    一道道惨叫声响起，虽说游戏的痛觉削弱了，但其实还是很疼的。

    就连苏陌机甲背部也被流弹命中了，不过好在蔚蓝机甲装甲不是吃素的，硬抗了下来。

    此时整个船甲板上大面积的燃烧起火焰，上面协助防守的同伴，直接死了一大群。

    劫后余生的秦望也是吓呆了。

    “这....”

    “赶紧躲起来。”

    苏陌对秦望交代完之后，驾驶机甲冲向船头，很明显情况不妙。虽说他好像帮不上什么忙，但是多多少少应该能够发挥点作用，实在不行用近程步枪点射拦截导弹总可以吧。虽然有点扯，但是兵种能力就摆在那。

