    方林岩落下的位置就恰好是在别墅的露台上，根据机械矛隼反馈回来的情报，此时整座别墅当中的人绝大部分都已经在进餐中，方林岩脚上穿着的是刚刚换上的运动鞋，走起来悄无声息，直若行走在黑暗当中的魅影似的。

    接下来方林岩悄然从露台上跳下，左手吊在了旁边的栏杆上，右手已经轻轻的按住了旁边的一个监控摄像头。

    慢慢的将之朝着左侧推动，估计只是将之推歪了两厘米，但足足消耗了一分钟，可见方林岩的动作之慢。

    这是因为推动这监控的时候，若是有人此时盯着另外一端的接收显示器的话，动作大了屏幕上就肯定会出现异常，所以推歪监控器的动作一定要又稳又慢。

    好在这监控本身就是自身带着旋转的监控，所以其反馈到接收显示器上视角的变化不会太明显，若是固定监视某个区域的监控，方林岩的行为被发现的几率会更高。

    将这一台监控摄像头推歪了以后，本来密不透风的防护手段顿时就露出了一个口子，方林岩抓住了机会从上面跳了下去，直接就猫着腰进入到了别墅的地下室。

    为什么首先要去这里呢？因为此处应该是被建筑开发商规划的是酒窖，此时应该是被当成了监控室。

    根据哈坎那边共享过来的信息提示，所有的摄像头信号流都在朝着这边汇总，所以这里一旦被毁掉，那么敌人无疑就成为了瞎子。

    别墅的地下室入口一共有两个，一个是从别墅内进入，另外一个却是从别墅外进入。阳光灿烂的时候，打开外面出口的大门，甚至可以让阳光照射到地下室内，开发商的设计也算是巧妙了，却被方林岩当成了突破口。

    此时可以见到，监控室当中有两个穿着迷彩服的男子，一个人懒洋洋的靠在了椅背上，另外一个则是叼着烟在漫不经心的翻着花花公子。

    方林岩悄悄的摸了过去，猛然暴起发难，一拳就砸在了那个叼着烟看杂志的男子的头上。

    因为之前另外那处庄园内的机械老管家已经给了方林岩一个意外，所以这一次的攻击让方林岩加重了一些力量，让他很干脆的一翻白眼就昏迷了过去。

    而方林岩在挥出拳以后，顺势就站了起来，直接走向了前方的监控显示墙，将另外的一名男子视为无物。

    这家伙惊怒交加，正在做拔枪的动作，可是手臂却被直扑上来的鲁伯斯一口咬中，顿时感觉整只手都不听使唤了，麻木感觉急速上窜，手枪明明已经掏了出来，却还是啪的一声掉到了地上。

    此时方林岩乃是黑衣戴口罩的装扮，对方根本也认不出来他的模样，只是又惊又怒喝道：

    “你是什么人！”

    一面喝出声了以后，他一面就想要夺窗而逃。

    但鲁伯斯的实力对他来说何等厉害，完全是压倒性的，一摆头就直接将其摔飞了出去，撞在墙上立即就是头破血流。

    只是这人终究还是训练有素，在倒下之前竟然还用另外一只手抄起了烟灰缸砸向了旁边的玻璃窗，“当啷”一声脆响，顿时引来了外面值守的人的注意。

    方林岩叹了一口气，知道自己毕竟在秘密潜入方面还是个菜鸟，顺手拿起来了旁边的咖啡壶，将里面剩余的咖啡一股脑的倒进了监控的机箱。

    顿时，监控的机箱里面就冒出来了一股难以形容的焦臭气息，还冒出了电线烧焦的味道，周围的监控画面也变成了麻点。

    方林岩满意的点了点头，在这两人的背后补了一下，直接敲断了脊椎使其变成了高位截瘫，顺带拿走了他们的狗牌，便默不作声的退了出去。

    不过此时机械矛隼共享过来的视野里显示，已经有好几个代表敌人的红点迅速围了过来。

    但方林岩在闯入之前就已经做好了各种紧急预案，也是谋定而后动，他直接就一闪身，藏到了旁边的一处房间当中。

    这两个人飞快的冲到了监控室当中以后，首先就四处查看有没有来袭敌人的线索，没有发现以后便开始救人，同时用通话器与其余的同伴交流。

    就在他们刚刚抢救了同伴一两分钟之后，机械矛隼一个俯冲，还停在外面的金色“劳伦斯2000”这辆豪车旁边的草坪上立即有火苗升腾了起来，并且火势蔓延得很快，豪车很快也被滚滚烈焰所波及。

    在黑暗当中，闪耀的火光立即引来很多人的关注，不仅如此，只听见别墅二楼上传来一阵撕心裂肺的痛叫声，这声音似乎就只有殡葬仪式上才能听得到，那样的真切且真实。

    “O，MYGOD，我的车！快来人去救火，快啊！我的宝贝！！”

    发出狂叫声的便是波普，他万万没想到，自己好不容易入手的限量版豪车就这么直接熊熊燃烧了起来。这简直让他觉得心里面仿佛刀割一样的剧痛。

    毫无疑问，这辆车的燃烧也是在瞬间吸引了大部分人的注意力。

    可以见到，本来赶来监控室的好几个红点停顿了一下，立即就分出了两个朝着车辆那边过去了。

    之前机械矛隼投掷的，只是一枚燃烧弹，这并非是机械矛隼的标配，乃是方林岩临时给其加装上去的。

    毫无疑问，燃烧弹的效果奇佳，在烈火的烘烤下，只是短时间内，昂贵的车漆却已渐渐变成了焦黑色，甚至可以看到有许多地方都龟裂出了，朝着下面掉落着黑色的渣滓。

    听到了波普声嘶力竭的喊叫声，别墅内也即刻响起嘈杂的脚步声，好几个仆人冲了出来，但当他们靠近那辆快要烈焰吞噬的汽车时，却发现火势太大都不敢上前，唯恐油箱被引爆，直接殃及池鱼。

    好在这时候已经有两名雇佣兵提来几支灭火筒，开始对着仍在燃烧的车辆不停喷出白沫，火势顿时就被压制住了。

    这时候，方林岩已经从旁边的房间里面走了出来，手中提着一把随手抄起的水果刀，悄然出现在了监控室的门口，然后将手猛的一挥！

    近距离的一击根本无须瞄准，刀刃长达十厘米的锐利水果刀在瞬间射出，直接扎在了其中一名雇佣兵的背部，准确的切断了其脊髓。

    这名大汉只觉得背后一麻一凉，只觉得背上似被蚊虫叮咬了一下后，甚至连疼痛都没感觉到，双腿竟然就酸软无比，整个人直接倒地，正要喊叫示警，鲁伯斯已经直接扑了上去。

    这雇佣兵出了状况之后，他旁边的同伴也是经验丰富，头也不回马上就朝着侧面扑出，躲到了旁边的沙发后面，一个翻滚之后顺势拔枪想要反击。

    可是就在他刚刚探出头来的时候，就见到了方林岩已经直冲到了面前，直接就是一记膝撞，带起了一股劲风对准了他直顶了过来！！

    这家伙根本来不及做出任何反应，就被膝盖重重的撞击在了脸上，让这倒霉家伙直接就被打得摔翻了出去，啪的一声撞在了旁边的柜子上。

    可以见到他整个人的脸都变了形，满脸都是鲜血，看起来直接陷入了重度昏迷状态。

    这时候，从这昏迷家伙肩上的通话器上已经传出了一个气急败坏的嘶哑声音：

    “有敌人混了进来，亮灯，快！”

    伴随男子的一声大喊，原本架设在三楼的探照灯在队长的示意下于此时也陆续亮起，将放大后的灯圈投射了下来，貌似其中有两道光亮还做着节律摆动。

    与此同时，大门也自动关合了起来，整个别墅在瞬间也是灯火通明。

    只是这栋别墅的结构早就被方林岩摸透了，机械矛隼收起翅膀，以刁钻的角度从天空上盘旋切入下来，直扑向了别墅的电路箱处，那里立即传来了轻微的爆炸声。

    这爆炸并不剧烈，却直接造成了短路现象，若是要一一修复，至少都要等到明天了，更何况貌似还潜伏有敌人？所以短期内想要恢复照明是不要想了。

    见到别墅内重新陷入了黑暗，为首的光头佬怒吼了起来，此时的他感觉到了自己所有的行为都仿佛在敌人预判当中似的，处处受制，非常难受。

