    “根据报告，昨晚艾扎克潜入了中央监狱，虽然他没有伤害任何人，也没有放走任何犯人，但是这种行为依然是十分严重的。

    如今的事态非常的严峻，我们必须要尽快的抓住他，以防他再做出什么过分的事情。

    封锁道路，搜查中央市的每一个角落，一旦发现他的身影，可以直接开枪击毙，不用留活口，这是大总统的命令。”

    罗伊·马斯坦戴好自己画着炼成阵的白手套，吩咐着手下的士兵们，他是一定要拿下这份从天上掉下来的功劳的。

    罗伊·马斯坦这次是比较巧合的，正好在中央市这里出差，不然这个事情怎么也轮不到他一个东方军团的人来管。

    毕竟他现在实际上，还是东方司令部的那边直系下属，并没有调到中央市的中央军这边来，这个事情会被交给他来进行处理，只能说是金·布拉德雷大总统对他的器重，而野心勃勃的罗伊·马斯坦，可是绝对不会错过这样的好机会的。

    “这次，我也会和你们一同出击。”

    罗伊·马斯坦神色严肃，昨天让艾扎克·马可度加鲁跑掉，是让他有点失望的。

    不过“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克毕竟年纪还小，会被艾扎克·马可度加鲁那样的老油子给跑掉，也是吃了经验不足的亏，罗伊·马斯坦也不能够真的责怪他。

    实际上罗伊·马斯坦是故意让爱德华·艾尔利克去吃点亏的，谁让那对兄弟都没有问清楚艾扎克·马可度加鲁的情况，就自顾自的大包大揽说要帮他解决问题呢。

    罗伊·马斯坦也没有去特意的提醒那对兄弟，就是为了让爱德华·艾尔利克能够长点心。

    虽然艾扎克·马可度加鲁的实力很强大，但是罗伊·马斯坦对那位“钢之炼金术师”也很有信心，毕竟那是被他所看重的人，他并不觉得爱德华·艾尔利克两兄弟，会被别人给十分轻易的杀死。

    “冰结之炼金术师，今天你是插翅也难飞的，有我和阿姆斯特朗少校还有艾尔利克兄弟一起，就算你有通天的本事，我罗伊·马斯坦今天也要把你给摁死在这里！”

    罗伊·马斯坦跟着士兵们离开司令部，他气势汹汹的要去捉拿“冰结之炼金术师”归案，当然，当场击毙也没问题。

    现在的罗伊·马斯坦，还并不知道事情的真相到底是什么，所以他自然不会对艾扎克·马可度加鲁这位反政府分子留什么情面。

    就算他们曾经一起参加过“伊修瓦尔歼灭战”，但罗伊·马斯坦还是会十分严格的按照金·布拉德雷大总统的要求实行下去，全力的去抓捕艾扎克·马可度加鲁。

    罗伊·马斯坦现在所做的一切，都是为了实现他自己的梦想，都是为了实现他自己的野心。

    他的梦想和野心，是成为亚美斯多利斯的大总统，然后亲手改变这个国家，让亚美斯多利斯停止无休止的对外战争，让这个国家能够真正的恢复和平。

    这是一个十分伟大的理想，这也是他在经过了惨无人道的“伊修瓦尔歼灭战”之后，所悟到的那条自己所想要走的路。

    而为了实现这个目标，他当然要不知休止的去追逐权利，要抓住每一个可以立功的机会，因为只有这样，他才能够早一点的实现自己的梦想和目标，为这个国家带来更好的未来。

    所以在有些时候，他在别人的眼中看来，就像是一个为了向上爬、为了更进一步而不择手段的人。

    “总算是绘制完成了，有了这些炼成阵，我就可以把中央军总部给完全的冻结起来，就可以把金·布拉德雷送入地狱。”

    画完最后一笔，看着脚下的圆形的炼成阵，艾扎克·马可度加鲁吐出了一口气。

    凌泽和他两个人一起，废了很大的劲，才绕过了四处巡逻的中央军士兵，来到了这个地方，完成了这个炼成阵的绘制。

    而绘制完成之后，他就可以利用“贤者之石”的力量发动这个庞大的炼成阵，寒冰冻结的力量，将会彻底的把中央军总部毁灭掉。

    “滋滋滋！”

    蓝色的炼成反应在两人身边的墙上浮现，凌泽和艾扎克·马可度加鲁同时做出了规避的反应，躲过了那从身边的墙上突出来的几根尖刺，不过凌泽倒是纯粹是条件反射，那些尖刺其实并没有刺向他，全部都是刺向艾扎克·马可度加鲁的。

    “真不愧是艾萨克阁下，竟然能够在一瞬之间躲过我的炼成攻击，看来身手不减当年，这位盲眼少年也是，看来是有些本领。。”

    一个声音从墙里面传了出来，这个声音让艾萨克·马可度加鲁立刻就警戒了起来，他已经第一时间做好了战斗的准备。

    “这声音...是阿姆斯特朗那个家伙。”

    艾扎克·马可度加鲁会第一时间做好战斗准备，自然是因为他知道这个”阿姆斯特朗”的性格是什么样，这个“阿姆斯特朗”在“国家炼金术师”那群怪人之中，也可以算的上是比较奇怪的一个。

    而那个浑身都是肌肉的怪家伙的实力，艾扎克·马可度加鲁也是知道的，并不好对付。

    “轰！”

    一个戴着有尖刺的钢铁拳套的拳头，从墙壁里面打了出来，那钢铁拳套上还画着炼成阵，来人毫无疑问也是一位“国家炼金术师”。

    “正是吾辈，“豪腕之炼金术士”亚历克斯·路易·阿姆斯特朗。”

    从裂开的墙体中走出来的，是一位十分高大健壮的男性，他头上光溜溜的，只有前面有一缕金黄色的卷曲呆毛，这是阿姆斯特朗家代代相传的身份标志。

    而最为诡异的是，伴随着这个面相凶恶的健壮男人出现的，还有几颗橙色的星星，那些星星在他的眼角边闪烁着，配合着他那副颇为一言难尽的面容，让人看了之后只觉得有一种莫名的喜感。

    “阿姆斯特朗少校，好家伙，不愧是自带男人的星星，这难道也是阿姆斯特朗家代代相传的技术吗？在战斗之前先给对手带来了一些精神冲击，好能够取得战斗的胜利？不过他的大姐奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗就不像他这个样子。”

    以一种奇怪的方式出场的亚历克斯·路易·阿姆斯特朗少校，让凌泽不禁是打开帝具【五视万能·观察者】仔细的观察了一下，毕竟不论是“自带星星的男人”还是“自带男人的星星”，都是很少见的东西。

    “废话少说，看招！”

    艾扎克·马可度加鲁就不像凌泽一样了，他显然是和亚历克斯·路易·阿姆斯特朗认识了挺久的，至少曾经也在一起共事过。

    尽管阿姆斯特朗因为不忍伤害无辜的民众和弱小的儿童，很早就退出了那场残忍的“伊修瓦尔歼灭战”，但是他们仍然也可以说是曾经一起战斗过的战友。

    “扑哧！”

    艾扎克·马可度加鲁用有炼成阵的那只手往地上一拍，一道高压水流便向着亚历克斯·路易·阿姆斯特朗斩了过去。

    “好家伙，这难道就是传说中的“水遁·水断波”吗？您难道就是“二代目火影”艾扎克·马可度加鲁？”

    看到那高压水流轻松的切断了阿姆斯特朗少校炼成的尖刺长矛，并且将后面大路上的路灯也给一分为二，凌泽也是感慨了一下艾扎克·马可度加鲁的能力，他的这些能力其实还真的是挺变态的。

    艾扎克·马可度加鲁的能力，凌泽其实也有一个类似的帝具可以解锁，那就是【水龙凭依·黑旗鱼】，那件帝具也可以让凌泽拥有操纵液体的能力。

    只不过和艾扎克·马可度加鲁的能力比起来，那件帝具的功能就太过于单一了。

    人家艾扎克·马可度加鲁的操纵液体的能力，又是可以结冰，又是可以沸腾的，玩的那叫一个花样繁多、功能齐全。

    而帝具【水龙凭依·黑旗鱼】显然就没有这些方面的功能，就是不知道在经过了强化之后，会不会发展出这些方面的功能，还是挺值得期待一下的，当然，前提是能够先把那件帝具给解锁出来。

    “哈，可以割裂一切的高压水流，但是在我的铁拳面前，可是没有任何用处的！”

    阿姆斯特朗少校的眼神凶恶，配上他壮硕的身躯，明明很是有气势，但是他身边闪烁的星星，实在是让凌泽有些出戏。

    “轰！！！”

    操纵着高压水流的艾扎克·马可度加鲁，挥出一道道的高压水流，向着亚历克斯·路易·阿姆斯特朗少校打了过去。

    而阿姆斯特朗则是用着与他的身形完全不符的灵活步伐，将那些攻击都给躲了开，实在躲不开的，他便直接用“阿姆斯特朗家代代相传的艺术炼金术”给抵挡住。

    看着被爆炸炸的四处乱飞的奇怪的雕塑头，凌泽对于所谓的“艺术炼金术”是真的不敢恭维，这个世界里的两大审美灾难，大概就是“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克和“豪腕之炼金术士”亚历克斯·路易·阿姆斯特朗少校了。

    不过阿姆斯特朗少校的代代相传的“艺术炼金术”，好歹还是真的有艺术性的，虽然在战斗中出现这种东西显得很奇怪，但是对比“豆丁”爱德华·艾尔利克的奇怪审美，还是阿姆斯特朗少校更正常一点。

    “又有人来了，你先走，我来拖住他们！”

    凌泽的耳朵动了动，这边“冰结之炼金术士”和“豪腕之炼金术士”的交手，已经是闹出了很大的动静，正在附近不远处的艾尔利克兄弟已经闻声赶了过来。

    “阿姆斯特朗少校！”

    铁桶罐头和矮个炼金术师的组合从小巷的另一边包围了过来，他们对凌泽和艾扎克·马可度加鲁两个人形成了合围的趋势。

    凌泽立刻是挥手喷出了一道上升气流，将艾扎克·马可度加鲁给送到了房顶上。

    其实那个男人自己也可以做到这一点，他只需要从脚下弄出一道冰桥，就可以顺着冰桥上去，而且他自己上去之后，还可以让冰桥重新再变回水，让后面跟着追的敌人全都因为没有落脚地摔下去。

    不过可惜的是，艾扎克·艾尔利克虽然嘴上叫的很凶，但是他其实一直都在疯狂的放水，他并不想要伤害这些曾经的战友，和爱德华·艾尔利克那样明显未经世事的孩子。

    他不是很在意有人因为他的计划而牺牲，但是这些本身并不坏的“国家炼金术师”，如果死了会是这个国家巨大的损失。

    手里拿着“贤者之石”的艾扎克·马可度加鲁，如果想要解决掉“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克，那完全就是手到擒来、轻轻松松。

    就像之后的剧情中的“红莲之炼金术师”佐尔夫·J·金布利一样，利用“贤者之石”的力量，他轻松的战胜了“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克，差点就直接大结局。

    炼金术师手里有“贤者之石”和没有“贤者之石”，完全是天差地别的差距。

    如果没有“贤者之石”的话，艾扎克·马可度加鲁必须要在有水的情况下才能发挥出全部的实力，他必须要摸到敌人，才能够决定是将敌人体内的液体冻结起来，还是让之沸腾起来。

    而如果身上有“贤者之石”的话，他就可以直接“无中生有”，仿佛随身带着用不完的水。

    “可恶！你是谁？！为什么要帮那个家伙？！”

    看着乘风而上到了房顶的艾扎克·马可度加鲁，向他们挑衅了一下便扬长而去，“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克愤怒的看向了凌泽。

    不过他们都没有冒然的对凌泽动手，因为抓捕命令只是针对的“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，并没有任何信息告诉他们，那个男人还有一个同伴存在。

    当然，他们不动手的最关键的原因，就是因为凌泽眼前戴着的那遮眼布，他们都并不想要欺负一个盲眼之人。

    “盲眼的少年，你知道你在做什么吗？那可是个妄图颠覆这个国家的要犯。”

    身边闪烁着星星的阿姆斯特朗少校，神情严肃的向凌泽说道，他一边说一边还用眼神示意艾尔利克兄弟，让他们两个继续的去追“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁。

    而领会了阿姆斯特朗少校的意图的艾尔利克兄弟，刚要离开去继续追击艾扎克·马可度加鲁，凌泽便直接的开口叫住了他们兄弟两个人。

    “还请两位留步。”

    凌泽的开口，当然不是简单的开口那么简单，他可不认为那对兄弟会听他的话。

    因此他直接的便使用了帝具【大地鸣动·重压力】的能力，向着那兄弟两个人发出了声波攻击。

    “小心！哥哥！”

    阿尔冯斯·艾尔利克挡在了爱德华·艾尔利克的身前，凌泽的攻击太过于突然，他只来得及做出这种反应，不过爱德华·艾尔利克却是双手一拍使用了他的“拍立得”的能力。

    一道钢铁之墙拔地而起，挡在了他们兄弟两个的身前，将凌泽的攻击给挡了下来。

    “轰！”

    声波攻击撞击在钢铁之墙上，余波还是震到了阿尔冯斯·艾尔利克，不过他是一个钢铁罐头，只是灵魂附着在上面，内里并没有什么可以被震荡破坏的，这攻击对他来说反而是没什么用处。

    “不用炼成阵就可以使用炼金术，你难道也......”

    爱德华·艾尔利克看向凌泽，阿尔冯斯·艾尔利克也是一样，他们兄弟两个人都很是震惊，显然凌泽的“施术方法”，让他们兄弟两个人产生一些不必要的误会。

    不过因为阿姆斯特朗少校还在这里的原因，他们倒是也没有把话说的太过于直白，不过他们相信凌泽一定能够理解他们的意思，毕竟大家都是同样的人。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    对于“豆丁”爱德华·艾尔利克的误会，凌泽并没有多做解释，而是进行了一些误导，他的回答显然在告诉爱德华·艾尔利克兄弟两个人，他确实知道他们说的话是什么意思，而这其实就已经足够了，剩下的交给那兄弟两个人自己去脑补就好。

    “这是什么意思？”

    阿姆斯特朗少校有些懵逼，他身边的星星都有些黯淡了下去，这家伙的身边其实也不是每时每刻都有星星存在的。

    “你们不是要去追艾扎克吗？快去吧，不过等你们的任务结束了之后，“钢之炼金术师”，我想要和你好好谈一谈。”

    凌泽没向阿姆斯特朗少校解释什么，他反而是选择了直接让这两个人离开，毕竟这里是艾扎克·马可度加鲁发动计划的起点，等会那个家伙肯定还要再回来。

    而凌泽想要和爱德华·艾尔利克谈谈的原因，则是涉及到了他对于【世界通关任务】的猜想，他需要艾尔利克兄弟的帮助。

    “我也想和你谈谈。”

    “豆丁”爱德华·艾尔利克点了点头，好不容易遇到一个同类人，他当然想和凌泽聊一聊。

