    现在是深夜。

    当电话声响起的瞬间。

    躺在床上的杜维猛地睁开双眼，一旁的艾利克斯似乎被吵到了，翻了个身但却没有醒。

    杜维眉头微皱，起身下床来到了衣架处。

    然后，他从挂着的衣服口袋里拿出了手机。

    屏幕来点显示人是托尼神父。

    不由得，杜维的眼中闪过一丝疑惑，按照自己对托尼神父的了解，这个点他应该和汤姆一起嗨，怎么会突然给自己打电话？

    又不是不知道，自己有女朋友。

    带着不解，杜维按下了接听键。

    紧接着，电话那头托尼神父焦急的声音便响了起来：“杜维先生，你绝对想不到我和汤姆遇到了什么事，纽约可能要出大麻烦了。”

    杜维眼睛微眯，询问道：“别告诉我，你们又倒霉的被恶灵盯上了。”

    托尼神父尴尬的说：“没……没那么危险，但是也差不多，上次红灯区的事，不是把我和汤姆弄恶心了吗，所以我们就去参加派对了，很混乱的那种。”

    “可是我发现，我们参加的那个派对，竟然是伏都教的人主持的，并且这是第八十次举行，你能懂我的意思吧？”

    “这很不正常……”

    听完以后，杜维开始思索了起来，他知道伏都教的情况，因为之前阿尔文·道奎和他说了教会的卧底计划以后，提了一些相关宗教。

    其中就有伏都教的存在。

    也就是说，伏都教里，有教会的人。

    只是他没想到，这个教派竟然在纽约秘密发展了这么久。

    当即，杜维沉声说道：“你们两个现在情况怎么样？那些人对你们做了什么吗？”

    托尼神父说：“我们的情况还好，那些人想对我做些什么，但是我说我有病，她们就没做成，汤姆倒是做了全套。”

    话音刚落，电话那头传来一阵嘈杂声。

    汤姆似乎抢过了手机，非常愤怒的说道：“好兄弟，你别听托尼神父的，我他妈明明刚做了一半，就不行了，我现在非常难受，我需要充电！！！！”

    这就很……

    很难受了……

    杜维知道汤姆说的充电是什么意思，也联想到他究竟经历了什么，但自己现在真的没空，明天就要去维特巴赫家族了，然后还要去圣波地亚见那个神秘的耶稣之血。

    他现在很忙。

    而且，杜维真的觉得，自己这个好兄弟不能再这样下去了。

    否则的话，肯定要废。

    只要汤姆不去红灯区，不去参加什么乱七八糟的派对，托尼神父也找不到渠道。

    也能省点事。

    于是，他便说道：“充电的事不着急，我等会儿和教会那边商量一下，看看怎么解决纽约伏都教的问题。”

    汤姆悲愤的说道：“可是我很着急啊……”

    杜维劝慰道：“你现在的情况我非常了解，而且充电一次只能顶一段时间，你等我从圣波地亚回来，我一定研究出一个一劳永逸的办法，让你完美恢复巅峰状态。”

    一下子。

    电话那头的汤姆心动了，他犹豫了一会儿说：“听起来好像很有诱惑力，那我现在该怎么办？我特别讨厌伏都教，尤其是她们竟然在这种派对上，让我体会到了痛苦，我恨死她们了。”

    “我能不能搞她们一波？”

    杜维嘴角一抽：“你可以考虑一下用你的势力监视她们，但我不建议你对她们动手。”

    汤姆问道：“为什么？”

    杜维回答道：“因为这可能是一场博弈。”

    按照他现在得到的信息推断，伏都教里也有类似耶稣之血的东西，虽然还不清楚，这种玩意究竟是什么。

    但教会在伏都教安插了卧底的事是能确定的。

    而现在，伏都教在纽约竟然主持了八十次派对活动……

    总不能只是单纯的传教吧……

    要知道，伏都教和教会一直都老死不相往来，这个古老的宗教，都集中在黑人活动的区域。

    很明显有问题。

    杜维和汤姆两人又安抚了几句，便挂断了电话。

    ……

    另一边。

    阿尔文·道奎和凯恩两名猎人，也下了飞机，到了教会的大本营，圣波地亚。

    上百名穿着黑色教士服的神职人员早就已经等候多时了。

    阿尔文·道奎和凯恩面无表情的走了过去，在所有人的簇拥下，上了一辆豪华轿车。

    只是。

    车辆刚发动。

    阿尔文·道奎便收到了杜维打来的电话。

    “很抱歉这么晚打扰您，纽约这边发现了伏都教的活动迹象，我觉得这件事很不对劲，教会这边有没有发生类似的事。”

    “伏都教？”

    “是的……”

    阿尔文·道奎和凯恩对视了一眼，后者立马拿出手机，向教会内部的成员下达了命令。

    然后，阿尔文·道奎才低声说道：“我很少关注除了和恶灵有关的事，凯恩已经去让人调查了，伏都教为什么会到纽约？这很不合理。”

    电话那头：“实际上，他们应该已经在纽约待了很久，只是直到今天，才被托尼神父和汤姆警长误打误撞发现。”

    阿尔文·道奎沉声道：“他们是怎么发现的？”

    “嗯……怎么说呢，他们参加了一场……嗯……男人和女人之间的派对，大概就是这样，我希望您不要把这件事传出去，毕竟托尼神父是一名神职人员……”

    阿尔文·道奎脸色瞬间变得极为精彩。

    他都已经恶灵化到这种程度了，可听完杜维说的话以后，却还是脑袋嗡嗡响。

    fuck！

    神职人员参加这种派对？

    信仰呢？

    他咬着牙说：“我可以隐瞒这件事，但是你告诉托尼神父，让他少去这种地方，他的老情人塞纳夫人可就要退休了，到时候……呵呵。”

    杜维只好说：“我已经劝过他很多次了，但每个人都有心理需求，这是一种本能，不是单纯的信仰就能压制的。”

    阿尔文·道奎他无法认同这种说法，只能压低了声音说道：“我从来没有和任何一个女人发生过关系，也没有体会过所谓的爱情，我并不能理解。”

    这时，坐在旁边的凯恩皱眉说道：“我查到了一些事，伏都教的人似乎在吸纳教会的神职人员，而且五年前就开始这么干了。”

    阿尔文·道奎眯了眯浑浊的眼睛，得出了一个结论：“他们想往教会里安插卧底……”

