
转眼间一个多月的时间过去了，王猛的伤势也渐渐好了起来，而庞德的大军则是被吕布一直反扑到陇县一带才算是勉强维持住了阵脚。

自从董卓听说蔡昭姬毒杀马腾的女儿和夫人不成，反而身死人手之后，而且也没有任何证据，或者说董卓根本就没打算继续将蔡邕关押下去，所以就将他给放了出来。

当杨阜派去长安的人偷偷地潜入蔡府并将蔡昭姬并没有死的真相告诉蔡邕之后，那原本痛不欲生的蔡邕蔡算是好受些。不过现在父女两人仍然不能相见。杨阜派去的人也将马斌有心请蔡邕到汉中之事告诉了蔡邕，但是蔡邕并没有任何的表态。

其实明眼人都可以看出他暂时是不会离开长安的。

公元一九二年六月，天气已经渐渐热了起来，而马斌也准备留下韩忠继续镇守大散关，而他和王猛则是带着大军回汉中。

不过就在他们准备就绪，准备启程的时候，杨阜突然从汉中派来士兵说蔡昭姬、貂蝉以及马腾的女儿和夫人全部失踪了。

“失踪？杨主簿可真会开玩笑，敬天府有重兵把守，怎么可能无缘无故地消失？”

听了这消息的王猛一点也不相信。

马斌亦是觉得这事真是太蹊跷了，就在他准备班师回朝之际四人失踪，如果真是这样的话，这分明就是冲着他来的。

而在他的脑海中，除了云鹰和索命以外，根本没有人可能他们四个从敬天府带走。

“王将军，你带着人马缓行，本将军先行一步！记得帮助本将军照顾好赤兔！”

没错，经过几个月的调养，那石头还真把赤兔的伤给治好了，而马斌派人到成都亦是找到了石头的母亲并把他的母亲偷偷地带到大散关。此事在军中一度传为美谈。马斌本来打算带着石头及他的母亲一起回汉中，但是石头执意要和他母亲留在大散关继续养马，马斌也不好强求，只好尊重石头的意思，让他继续留在大散关。

不过在临行之际，他特别叮嘱韩忠一定要帮他好好照顾石头母子。

主公叮嘱，韩忠自然是不会含糊。

当马斌带着十几个虎豹骑一路狂奔来到阳平关之后，他只是简简单单地喝了一口茶并向赵昂大致地了解了一下阳平关守卫情况之后便继续赶路。

经过几天的跋涉，马斌总算是回到了南郑。

当他刚出现在南郑城门前的时候，杨阜便带着留守在南郑的将士跪在城门前请罪。

马斌连忙向前将杨阜扶起并让其他的将士先去忙自己手头上的事后便带着杨阜一起回到了他的敬天府。

转眼几个月的时间对于马斌来说竟然如同隔世一般漫长，他曾设想过如果要是他带着大军凯旋归来之后，貂蝉见到他之后应该是什么样的表情。

但是现在空空如也的敬天府确实让他感觉有些凄凉。

“他们失踪是什么时候的事了？”

“就在几天前，在下已经派人满城搜过了，但是根本没有搜到任何的踪迹！”

“问过镇守边关的各位将军了吗？”

“问了，但是他们都说并没有发现可疑之人。”

“这可就奇怪了！”马斌托着下巴在敬天府各处寻觅着，希望能够找出点蛛丝马迹，但是找了半天依然是什么都没有发现。

“选择在本将军班师回汉中的时候动手，看来这是他们早就预谋好了的！这段时间你有没有见到云鹰？”

杨阜亦是好久没听人提起云鹰了，所以此时听到这两个字以后，他竟然有一种强烈的陌生感。他摇了摇头道：“自从他离开南郑之后，在下就再也没有见到过她，难道主公怀疑是她干的？”

马斌点了点头道：“目前除了她和索命以外，本将军已经想不到其他人敢来我敬天府绑人，而且还是神不知鬼不觉的，另外，能够将事情做得如此滴水不漏而且还不留任何痕迹，除了他们俩没有其他人了！”

“他们为什么要绑架昭姬姑娘、貂蝉姑娘以及马腾的夫人和女儿？”

马斌叹了一声道：“解铃还须系铃人，看样子他们这次是冲本将军来的！”

“那可如何是好？”

四个大活人突然没了，对于镇守在汉中的杨阜来说真是紧张至极，即使马斌不追究他什么，但是他也觉得这是自己没有保护好他们四人。

“等消息吧！相信他们知道我已经回到南郑后很快就会差人通知我的！”

“主公这么肯定？”

“基本可以肯定！所以杨主簿也不要自责。他们这个神秘组织中的高手实在是太多了，真是防不胜防，即使本将军在南郑的话，也未必敢保证能够阻止他们从本将军的眼皮子底下将人抢走！你让弟兄们再四处搜搜，看看能否发现点蛛丝马迹！”

杨阜在马斌回来之前已经做好了充足了心理准备，接受任何处罚，但是令他万万没有想到的是马斌竟然一点都没有怪他，这无疑让他十分感动。

在急匆匆地下去安排士兵继续搜查之后，杨阜又给镇守在边关的众将去信一封，让他们一定要留意有没有形迹可疑的人。

马斌一个人静静地坐在书房之中翻阅着《黄石天书》，但是眼前却是不时地闪现貂蝉和蔡昭姬的身影。

在云鹰和他恩断义绝之后，他就知道索命和云鹰肯定不会善罢甘休。他也曾想想过云鹰和索命可能会对貂蝉下手，但是近几个月来他几乎是一直处于万分紧张的状态之中，虽然说现在大战已经结束一月有余，但是他感觉自己的神经依然是绷得紧紧的。

“为什么不选择在我和吕布大战的时候动手，而偏偏选择我将要班师回汉中的时候？”

马斌细想之下觉得只有一种可能，那就是他们并没有想通过绑架貂蝉等人让马斌分神，继而让他败给吕布，而是他们另有所求。

但是他们想得到什么了？

马斌琢磨了一番之后突然想到了怀中的那一块“七麟图”！

他缓缓地掏出那块手掌大小的地图自己观察了一番之后，并无任何的头绪，如果说这七麟图真的比《黄石天书》还牛掰的话，那也就意味云鹰和索命此番很有可能是冲着这七麟图来的！

七麟图，七个地方，七快地图，现在只不过是找到了一块地图而已，他们就按耐不住要动手，在马斌看来，这似乎不是云鹰的风格。

胡思乱想之后，马斌也没有理出头绪，只能静静地等待……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856613"  chaptername="第284章：三大美女失踪">加入书签</a>
</div>
