    “这是弑神的，朗基努斯之枪。”

    布鲁斯高举长枪，望着下方凯奇两人结合而成的怪物。

    “上次杀掉你们组织人造神的，就是它。”

    光，宛若金色的太阳顺着枪身蔓延，在最前端凝聚出一枚纯粹的光辉枪尖。

    这是一把没有炼金矩阵的枪，或者说，这把枪的炼金矩阵就是它自己。

    由希望之光凝聚而成的枪头，能够从根源处抹杀被它刺入的一切存在。

    逃！

    快逃！

    真的，会死的。

    从未有过的恐惧感出现在怪物心中，旧日元素抹杀了他的人性，连同他所有的情感都一柄铲除。

    当这种独属于人类才会出现在的情感出现在怪物心中，他只觉得到一阵陌生。

    随之而来的，是本能的逃避。

    就像被天敌盯上。

    这一刻，怪物明白，这柄长枪，真的可以杀死他！

    身上的光球突然脱落，眨眼的功夫，一扇光门出现在怪物面前。

    远比伦度操控的光门迅速，怪物纵身一跃，直接跳入光门。

    此刻，布鲁斯依旧高举着长枪，希望之光继续朝着枪头汇聚，相比于之前击杀群鲨之父时。

    现在朗基努斯之枪的枪头，更为璀璨。

    “祂要跑了！”

    布拉德趴在地上，早在布鲁斯到来之后，束缚他的元素已经被驱散。

    他看着高举长枪的布鲁斯，焦急地大喊道：

    “奥丁先生，不能让祂跑了啊！”

    “别急。”

    望着光门消失的方向，布鲁斯嘴角微翘。

    “让子弹先飞一会儿。”

    “什么？”布拉德闻言一愣。

    下一刻，长枪的光亮凝聚到了极致。

    “去！”

    还未等布鲁斯做出投掷的动作，朗基努斯之枪已然消失在他的手中。

    原地，刚才怪物消失的地方。

    一道光门突然从另一次元被迫打开，怪物一脸茫然地看着眼前熟悉的地面。

    怎么回事？

    为什么我没有传送走？

    然而，根本不等祂继续思考

    一缕光线穿透了祂的身体。

    光辉在祂体内炸开，化作无数细密且锋利的光线。

    每次闪烁都在切割祂的肉体，精神。

    然而。

    最令祂害怕的不是这点。

    “不！”

    怪物口中发出惊惧的嘶喊，像是一只待宰的肥猪被屠夫按在砧板上，屠刀生生刺入它的脖颈，鲜血飞溅。

    祂的旧日元素，竟然在光线的闪烁中，被切割、分裂了出来。

    这是祂存在的根基！

    “饶了我，我不想死！我发誓向你效忠，我可以成为你的眷属！”

    终于，在旧日元素被切割了大半，怪物残余的人性苏醒，对死亡的恐惧压倒了一切。

    “我可以把我的旧日元素都给你！只要你放过我，否则就算你杀死我，这些旧日元素也会回到它的主人身边，你得不到的！”

    布拉德咯噔一下，他小心翼翼地扭头，看着布鲁斯。

    旧日元素，这是学校只存在典籍中的物质，据说能让人类获得与旧日匹敌的力量。

    哪怕只是听见，布拉德也觉得自己心跳开始加速。

    怪物奋力扭动几乎快被光线湮灭的头颅，然而迎接他的，只有布鲁斯轻蔑的微笑。

    “你见过培根跟食客讲道理的吗？”

    布鲁斯右手猛地攥紧，朗基努斯之枪光芒大放。

    “不！”

    怪物满脸惊惧，旧日元素消耗殆尽，凯奇和德古拉斯怨毒的头颅露出，他们看着布鲁斯。

    “杀了我，你也别想吃下我们的旧日元素！”

    轰——

    魔力膨胀，恶毒的咒文出现在，两人的身形瞬间在魔法中化作腐败的残渣。

    最后一刻他们选择了自杀。

    随着二人死亡，无数光辉球体开始溢散，失去了载体，朗基努斯之枪的光线也切割不了他们。

    最终化于无形。

    长枪飞回布鲁斯手中，他看着枪身表面的纹路。

    继杀死群鲨之父后，这把枪又收下两条卑劣神话产物的性命，虽然没有前者的位格高，但祂们体内实打实的旧日元素，却也让枪身有了一定程度的进化。

    【发现旧日元素，正在提取】

    【提取中……】

    随着凯奇和德古拉斯组成的怪物死亡，耳边再度响起机械的提示音。

    布鲁斯嘴角勾勒，三个带有旧日元素的邪教徒，通古斯还真是自己的福地。

    就是不知道，这次获得的旧日元素，能给他带来多少进度？

    “谢谢你，奥丁先生。”年迈的布拉德奋力起身，药剂的副作用还在折磨这个一百多岁的老人。

    他郑重地看着布鲁斯。

    “你是个真正的调查员。”

    大巫师可以为了踏入禁忌而信奉邪神，禁忌可以因为无尽的知识和永恒的生命而信奉信奉邪神。

    在布拉德看来，旧日元素摆在面前，能接连禁忌之后道路的神奇物质，居然有人能完全不屑一顾。

    哪怕是他刚才听见怪物的条件，也心动了一刹那。

    这是追求知识与永恒的本能，就像你在色中厉鬼面前摆一个三上悠亚。

    他就要深鞠一躬，突然一只手撑住了他。

    “布拉德教授，你叫我布鲁斯就好，我是自己人。”

    被布鲁斯扶起身子，布莱登一愣。

    自己人？

    布莱德脑中一片混沌，他想了很久，确认自己并不认识布鲁斯，难道他是校长暗中培养的？

    这时，布鲁斯掏出他的身份牌，递给了布拉德。

    “教授，这是我的身份牌。”

    布莱德怀着满肚子疑问伸手接过，当他看清身份牌上的字后，整个人当场石化。

    “布鲁斯.李，04级毕业生，图书馆一级管理员。”

    布莱德使劲揉了揉眼睛，他抬起头，看着布鲁斯。

    “你是04级的？”

    “对。”

    “图书馆管理员？”

    “嗯。”布鲁斯很自然的点点头，他在过去和未来都是。

    “所以……”布拉德沉默了。

    他难以置信地望着布鲁斯。

    “你是校工？”

    “对啊，图书馆管理员不就是校工嘛。”布鲁斯理所当然。

    布拉德开始怀疑人生。

    什么时候，学校的图书管理员门槛这么高了？

    ……

    石塔下，彼得站立不安，他不停地踱步。

    就在刚才，离开的凯奇和德古拉斯突然失去了联络。

    不过还好，他们身上的旧日元素没有被回收，这说明他们两个还活着。

    “是奥丁吗？”彼得眉宇阴翳，能够独身杀掉伦度，让凯奇和德古拉斯无暇顾及其他，甚至信号都中断了。

    彼得能够想到的，只有奥丁这个现在唯一有记录，杀死过旧日之躯的人类。

    他抬起头，原本石塔上密密麻麻的调查员只剩下零星几个，一层层垒砌的石块下，血肉缓缓蠕动，被榨干其中蕴藏的魔力。

    “快了，快了，只有最后五分钟了。”

    彼得神色紧张，怀中抱着一具陶瓷制成的容器。

    他揭开盖子，看着里面还剩大半的光辉球体。

    这是主赐予他的旧日元素！

    五分钟，四分钟……一分钟。

    最后一块巨石被人扛起，他缓步走向石塔最顶端，每走一步，他的血肉都会被石料吞噬。

    等他来到终点，浑身上下只余下一层薄薄的皮肤。

    成了！

    “砰！”

    石料倒飞，最后摔在地上撞得粉碎。

    一杆长枪插进石塔顶端，破坏了其与星空的连接。

    彼得脸上的笑容凝固了，他望着站在石塔顶端的人影，怒意喷涌出而出。

    “不好意思。”

    布鲁斯拔出朗基努斯之枪，俯视着塔底的彼得，眼神冰冷。

    “此路不通。”

