    走着走着，唐欣发现她又回到了拍卖会场，不由停下脚步。

    苏伯见她似有疑虑，微笑道，“唐小姐放心，为了方便召集人手，拍卖地点本身就在云家内。”

    “你主子人呢？”

    “在后山静养。”

    苏伯随手一指某个方向，唐欣顺着望过去。那是片竹林，空气清新，环境优雅，是个疗养的好地方。

    唐欣心下稍安。

    疑难杂症倒没事，怕就怕苏伯只是用这个做借口，把她哄了过来。

    继续前行，没多久，眼前出现个竹屋。

    苏伯让两人稍等片刻，拾级而上，在门前半屈身，恭敬禀告道，“主子，唐小姐来了。”

    唐欣望着苏伯的背影，很是考虑了下偷袭的可能性。

    回头眼神示意严皓，后者摇摇头，摆出口型，无声说出几个字，“打”，“不”，“过”，“胜”，“算”，“低”。

    偷袭都打不过，养你何用！

    唐欣刚想怒目而视，忽然想起严皓不离不弃，陪她一起面对困境，一下子心软了。

    罢了罢了，谁让老头子年纪是严皓的三倍左右呢。实力比严皓高一点点，可以理解。

    唐欣安慰自己，比起一般人，自家护卫还是很能干的。

    “咳咳——”竹屋里传来撕心裂肺般一阵咳嗽声。

    许久，一个温和的男音响起，“请唐小姐进来。”

    “唐小姐，请跟我来。”苏伯转身说道。

    唐欣跟着进屋。

    一进屋，唐欣忍不住嗅了嗅空气，这股味道……

    一个二十岁出头的青年正半躺着，靠在躺椅上，面容温和，他轻声道，“我叫云天。很抱歉，本该由我上门拜见药师，只是身体不适，行动不便，失礼了。”

    唐欣毫不客气，找张凳子一屁股坐下，直截了当问，“不用抱歉，反正我不一定能医的好你。”

    不是不一定医的好，是一定医不好，因为她不想医。

    唐欣心情不太好，她想起了从前毫无还手之力的糟心岁月。

    那时她医术了得，声望没到让联邦庇护的地步，防身药粉等级也不高。

    不少家里有病人的大户人家得知她的存在，总是问都不问一声，直接把她绑架到家里去。

    绑完对方会麻利地道歉，嘴上说的很好听，可心里真的感到内疚的有几人？下次需要治病，依然会不顾她的意愿，继续把她绑到家里。

    唐欣一向反感这种行为，甚至觉得，这种人活该病治不好！求人治病的态度就不对，活像是她欠了那帮人的。

    大户人家心里焦急可以掳人，希望她理解。那她心情不爽，不想救人，想必大户人家也是可以理解的。

    “尽力而为便是。”云天微笑，伸出左手。

    唐欣走过去，诊脉，看看云天面色，露出若有所思的神情，声线拉长，“哦——”

    苏伯欣喜，好像看到了一丝曙光，急切道，“怎么样？”

    唐欣面无表情地望过去，“不会治。”

    苏伯笑容僵在脸上，“事关紧要，唐小姐莫要跟我开玩笑。”

    唐欣摊手，“不开玩笑。诊脉后，我确认自己不会治，所以‘哦’了一声。”

    苏伯木在一旁。

    唐欣就当没看见，直白地问，“病看完了，我能走了吧？”

    云天微微一笑，“听说，最近齐家惹唐小姐不开心了？”

    唐欣心里警钟长鸣，面上镇定回道，“是有这回事。”

    “如果唐小姐能治好我的病，我可以帮唐小姐抹掉不开心的人事物。”云天笑容不改，语气自然得好像在聊天气状况。

    “听起来挺不错的。”唐欣摊手，面露无奈，“可是我不会治。要不然，就能拜托你把烦人的苍蝇赶走了。”

    她重新捡起用烂的借口，一副正经脸，“其实，如果你仔细打听过应该知道，配方是我从古方里偶然得来的。我只会配止血膏。”

    身后，严皓露出不忍之色。这么拙劣的借口，主子还在继续用。

    “或者唐小姐气运极佳，能在古籍里找到治疗我的办法呢？”云天忍不住咳嗽两声，并不动怒，吩咐道，“苏伯，带唐小姐去仓库逛逛，然后送她回去。”

    苏伯微怔后应下，“是。”

    仓库？什么仓库？

    唐欣心里犯嘀咕，跟着苏伯出了竹屋，七拐八拐，进了个小房子。

    刚进屋，她瞬间一惊。被冰块压住的一根根草，不是星瀚草么！

    唐欣嘴皮子哆嗦了下，这玩意儿怎么会出现在这里！

    星瀚草，生长在极寒之地，一年长一厘米，十年才能成熟。

    别说是黄沙星这种不毛之地，就算是在土地肥沃的星球，数量也极少。可如今，八根星瀚草整整齐齐排着队出现在她眼前！

    星瀚草之所以有名，不止是因为它生长周期长，生长环境要求苛刻，更重要的是，它是基因提纯剂的主要材料！

    根据她上辈子的研究，人的基因等级不同，是因为基因碎片里杂质多少有区别。而服用基因提纯剂，可以洗去基因碎片里的杂质，提高基因等级。

    她做出基因提纯剂后，受到无数人追捧。也是因此，联邦授予她特殊贡献奖，开始庇佑她。

    可惜星瀚草数量极少，一个星球最多长了十几根，大部分还是正在生长的状态。更普遍的情况是，星球不出产星瀚草。

    因此，她做出的基因提纯剂成品极少。

    她不爱练武，留了一部分基因提纯剂给交好的家族，其他的全送给联邦。

    联邦几乎把她当神一样供起来。

    从此，她过上了有后台、背景硬嚣张横行的美好生活。

    基因提纯剂除了主材料星瀚草，其他药草并不鲜见。

    唐欣在心里疯狂做计算，一根星瀚草可以制作两瓶基因提纯剂，八根星瀚草，就算偶尔失败，她起码能做出来十瓶基因提纯剂！

    唐欣随便扫了眼屋子，其他让人流口水的材料也不少，但是不像星瀚草，给她的震撼那么大。

    苏伯带着两人在屋里悠哉逛了圈，“云家有不少珍惜药材，若是唐小姐能治好我家主子，这些药材都可以送给您。”

    唐欣使出莫大意志力，努力克制住自己，不让爪子伸到药材上，更不能偷偷摸摸把看着流口水的药草装进空间。

    万一因为偷拿药草被七级武者抓起来劈了，她就亏大了。

    得想个适当的法子，拿下药草。唐欣很焦虑。

    为了药草妥协，去医治云天？唐欣飞快把这个没出息的想法甩出脑海，太没骨气了。

    一连否定几个想法，唐欣开始暴躁，忍不住埋怨苏伯。为什么就不能正常点上门求医呢？

    随便带点药草过来，她铁定屁颠屁颠就跟过来了。哪用像现在这样纠结。

    被胁迫上门，再珍贵的药草都治愈不了她此刻内心的创伤！

    严皓瞥见主子拼命咽下口水，眼巴巴盯着某一处地方，莫名好笑。不动声色快步几步，挡在主子和苏伯之前。防止苏伯回头，发现主子一脸渴望。

    逛完仓库，苏伯回头，唐欣面色如常，甚至云淡风轻，隐隐有种高人气质。

    “希望唐小姐多多翻阅古籍，尽量找到治疗我家主子的办法。”

    如果是之前，唐欣一定义正言辞保证，回到家就把这事丢到脑后。不过现在嘛……

    她眉头微蹙，一副为难的样子，“我试着找找看，希望不负所托。”

    苏伯松了口气，露出感激之色，“多谢唐小姐。”

    苏伯本想把两人送到家，到了街口，唐欣坚决要求苏伯留步。

    开玩笑，被知道家庭住址，她还要不要私人空间。

    虽然，云家能搜罗到各种珍惜药材，要查她的家庭住址也不难，但是，她不想由她自己透露出去。

    “把人送回去了？”云天没有回头，专心盯着光幕，似乎上面内容很有趣，让人挪不开眼。

    “是的。”苏伯恭敬站到云天身后，“主子，老奴有一事不明白。”

    云天温和道，“你不说，我也知道。是不知道为何送她去仓库吧？”

    “是的。主子向来只让可能治好您的药师去仓库，激励他们找出救治之法。可唐小姐最近得势是因为得了古方，她本身并无能力。”苏伯不解。

    “本身并无能力？”云天念叨这几个字，旋即苦笑，“最初我也这么想，直到看见她在仓库的举止。我们太小瞧她了，对她不够尊重，难怪她不乐意尽心医我。”

    苏伯一惊，“主子何意？”

    云天在光幕上操作几下，“你自己看吧。”

    光幕上出现一段视频，苏伯看见视频中的自己背对唐欣二人，在前带路。后面两人……

    苏伯瞳孔放大，“这是？”

    云天闭上眼。他刚刚独自把视频看了数遍，非常明白苏伯的震惊，“仓库里的药草她都认识，她也知道哪些药草普通，哪些药草珍贵。”

    见过珍贵的药草，她总要盯着多看两眼。看见普通的，她便不屑一顾。至于最珍贵的星瀚草，她的眼睛大部分时间黏在上面，几乎不想挪开。

    本来，他只是一时好玩，才在仓库里安装了纳米针孔摄像机。现在，云天为此感到由衷的庆幸。

    “这怎么可能！”苏伯惊得几乎要跳起来。

    要知道，云家大部分基业在联邦总排名第三的星球上。在那里，云家也算得上是数一数二的大家族。

    主子因为从小身患奇症，不得家主宠爱，分了些家财后被赶走。离开的时候，主子一点没客气，挑了不少珍贵药草用来治病。

    后来机缘巧合来到黄沙星，主子偏居一隅，安心养病。

    仓库里的药草，别说黄沙星上的人，就算是人才辈出的云家，能认全的人也不多。

    比如云桂大师。

    “要不是这些年云桂大师不断研究主子病况，怕是也认不全一屋子药草。一个黄毛丫头，怎么可能？！”苏伯忍不住道。

    “这世上，总有些天才。他们会打破常人的认知，做到别人无法做到的事情。”云天喟叹了句，转头问，“不是你建议我，见她一面的么？”

    苏伯无言以对。他是死马当活马医，不管什么方法都想试试。哪知真的遇见了活神医？

    “我去把她抓过来。”得知主子可能被治好，苏伯坐不住了，很想立即冲到唐欣面前。

    “胡闹。这样的大师，除非心甘情愿，否则如何肯治我？”云天苦笑，“大师的脾气似乎不太好。你冒然把她找来，怕是她已经心有怨气。”

    “那怎么办？”苏伯无奈。

    已经得罪了，后悔也来不及。早知道她是神医，他肯定礼遇有加。可惜世上没有后悔药。

    “现在只能希望齐家的威胁再大一些，再难对付些，最好多给神医制作点困扰。神医有难，我出手相助，总该有几分面子情。你派人去盯着，有任何情况随时向我汇报。”云天淡然道。

    实际上，他的心情远不如面上平静。

    他从小身患奇症，给他看病的药师无不面露诧异，苦苦思索，惊叹天下竟有这样的病症。

    唐欣却毫无反应，诊完脉就走。

    比云桂大师识得的药材却多，对奇症毫无兴趣。

    他不得不怀疑，唐欣她见过类似的病，她会医，却不想医。

    好不容易找到个能耐大点的药师，却在无意中把人得罪了。

    云天莫名觉得离自己痊愈更加遥远了。

