    “嗯？”罗峰的脸色微微一变问道：“当真？”

    “当真！”陈耀生说道：“地点就在罪恶之城北部，乱石崖。”

    “你怎么知道的？”罗峰问道。

    “这个事情，知道的人暂时还不多，是城主那边的人散布出来给一些势力，让他们去开盘！”

    “这种超级之间的战斗，本身就极为的少见，这是城主那边有意放出来的，给各大庄家开盘，然后在接下来的几天，就会传开，全民赌博风暴。”陈耀生道。

    赌博产业，是这个城市的主要产业之一。

    罗峰心中有些火热，如果是这样的话，那么就意味着，五天之后，他便能够见到自己的父母了。

    “你如果想要拜黑无常为师的话，到时候你可以去试试运气，当然…”说到这里，陈耀生说道：“前提，是他要能够活下来才行。”

    “生死斗？”罗峰问道。

    “是的，生死斗！”陈耀生说道。

    这一下，罗峰的心，彻底的沉了下来。

    罪恶之城的城主是什么人，罗峰非常的清楚。

    他不上天榜，是因为他不想出现在那个榜单之中，他真正的战斗力，绝对有着天榜前三的实力。

    他的父亲现如今排名天榜第七，论真正的实力，恐怕不是其对手。

    想到这里，罗峰头皮发麻，他问道：“你知道他们是死什么原因，要生死斗的吗？”

    “这个我就不清楚了，那个层次的人，我们怎么可能知道。”陈耀生说道。

    “你们是什么时候收到的消息！”罗峰问道。

    “也就是晚上的时候才收到的。”陈耀生说道。

    如果是晚上收到的话，罗峰倒是能够理解了，毕竟他下午问了一下龙千雨的，但是龙千雨直说自己的父亲在一个赌场现身过，却全然没有提及生死斗的事情。

    “我明白了！”罗峰说道：“感激不尽，我欠你一个人情。”

    “都是自家兄弟，没什么欠不欠的。”陈耀生说道：“按照瑶瑶的说法，你的战斗力堪比顶级，我每个月给你两万，你就负责瑶瑶和紫蝉两人的安全，那两丫头，从来不给我省心！”

    “额！”罗峰干咳一声说道：“那什么，老哥，我可能不会加入你的组织？”

    “嗯？”原本和罗峰相谈甚欢的陈耀生，眼眸之中忽然是露出了一丝的冰冷之色道：“你再说一次？”

    “我说，我恐怕不会加入你们组织！”罗峰说道。

    “所以，你是在逗我玩？从我这里套消息？”陈耀生语气平静的道：“年轻人，初入罪恶之城，树敌太多可不好啊！”

    “这个地方，不是有点儿本事就能够撒野的地方。”陈耀生语气冰冷的道。

    “所以我说我欠您一个人情。”罗峰笑着说道：“这次的消息对我来说挺重要的，等我以后拜黑无常为师，到时候我再让他护着您！”

    “你是在和我开玩笑？”陈耀生说道。

    罗峰笑了笑道：“陈先生，不要逼我，否则…你可能会吃亏，说真的。”

    陈耀生看着淡定的罗峰，忽然之间，他露出了笑容说道：“有意思，有意思，那你就先走吧！”

    罗峰点头，再度给陈耀生拱了拱手，然后从房间里面走了出去。

    “苏一禾！”他喊了一声。

    苏一禾嘴里塞满了东西，手里拿着两个蛋挞走了出来，她将东西吞了下去说道：“谈完了吗？”

    罗峰点头，然后说道：“我们走吧！”

    苏一禾恋恋不舍的看了一眼后方，点头说道：“好的！”

    “谢谢陈小姐了！”罗峰说道。

    陈沁瑶对罗峰非常满意，她点了点头说道：“明天早上八点，记得来上班。”

    显然，陈沁瑶已经认为罗峰是她父亲的小弟了。

    罗峰也不多说，他拉着苏一禾朝着楼下走去，然后直接离开了酒吧！

    陈沁瑶和林紫蝉两人则是走向了陈耀生的办公室，陈沁瑶得意的说道：“爸，怎么样，我都说了这小子不一般吧，你给他开了多少钱一个月啊！”

    “两万！”陈耀生说道。

    “这么多吗？这是顶级高手的待遇了吧！”陈沁瑶疑惑的问道。

    “他拒绝了。”陈耀生说道。

    “什么？”陈沁瑶脸色一变道：“你说那小子拒绝了一个月两万？他一个高级…凭什么啊！那你怎么让他离开了，他这不是骗我们吗？”

    陈耀生徐徐的吐了一口气说道：“刚才我也威胁他了，但是…他太淡定了，淡定到我觉得和他动手，我会输，甚至会死！”

    陈沁瑶一呆道：“他这么厉害吗？他明明只是一个高级！”

    “这个人之前动手的时候，全是奔着人要害去的，他学的，都是杀人技。”陈耀生说道：“我感觉，这座城市，会有另外一股势力崛起，你们多和他联系联系，别把关系搞僵了。”

    ……

    另外一边，苏一禾跟着罗峰走了出来问道：“怎么样了，问到消息了吗？”

    “问道了！”罗峰神色凝重的说道：“我爸确实在这座城市，并且几天之后，要和罪恶之城的城主打一场生死决战！”

    “罪恶之城城主？叫什么名字啊，厉害吗？是天榜上的人物吗？”苏一禾问道。

    “罪恶之城的城主，叫霍迪.南斯。”罗峰说道：“他不在天榜之上，但是真正的战斗力，大概是天榜前三，甚至更强！”

    “那叔叔岂不是打不过？”苏一禾问道：“怎么办？”

    “我自然不会眼睁睁的看着我父亲去死。”罗峰说道：“所以到时候再看吧，如果我父亲打不过，我肯定要出手，我才不管他什么规矩。”

    说着，罗峰四下的看着！

    他本以为那个潇洒哥会在外面堵他，但是让他诧异的是，一路之上，居然是畅通无阻，他们一路前行，顺利的来到了和尚所居住的胡同处。

    在胡同口的地方，停着一辆红色的跑车。

    跑车里面，坐着一个女人，她戴着一个墨镜，双脚放在了窗户边上，手里拿着一个手机在那边看着！

    这个地方也有着手机和网络，但是是仅限于罪恶之城的局域网，收费极为的高昂！

    她似乎听到了脚步声，转过头看向了罗峰，神色一喜，跳了起来说道：“你回来啦！”

    看到苏一禾的时候，她的眉头一皱问道：“咦，这小丫头是谁？”

    “你才是小丫头！”苏一禾瞪了她一眼说道：“你是谁？是我哥哥在罪恶之城的小情人吗？”

