
这陡然发生的一百八十度转变，惊的还在围观的众人瞬间全都瞠目结舌。

看这意思，好像是魔宗的人窝里斗了？

想要复活的血冥老祖，被布置阵法的木黎给摆了一道！

金丹真人已经凝聚法身，法身不灭，神魂不散，若能伺机寻到合适的夺舍对象，更是能重生复活。

血冥老祖的法身，被木黎毁了？

柳木的识海中，血冥老祖强大的神魂因缺了一角，迟迟无法扑灭柳木的意识，已经逐渐开始溃散。

金丹真人虽强，但血冥老祖此刻只是以神魂方式存在，本以为万无一失，他才从法身中出来，想直接夺舍柳木，却不想对方根本就没有认命，早就在他的法身上动了手脚。

法身被毁，神魂也就跟着残缺，影响极大，血冥老祖何等老练之人，顿时明白再继续这样下去，不仅自己不能夺舍重生，反而会被柳木的意识彻底吞噬掉。

他立刻思考对策，法身极其脆弱容易被摧毁，因此，一般金丹真人只有临死之际，才会分出一缕神魂存放在法身上，本就极其脆弱，再加上木黎这小子又在他法身上动了手脚，导致他这缕苏醒的神魂更加脆弱。

不对，血冥老祖突然想到了。他的神魂能苏醒过来，就代表法身没有被彻底毁坏，只要能迅速找回来，照样能神魂复原。

“厉工，去找，快去找老祖的法身，残缺的部位必然就在这城中，不然老祖也无法苏醒过来，补齐法身老祖才能夺舍成功！”

天空中，虽是柳木在开口说话，却明显不是他自己的声音。

厉工闻言之后，脸色顿时变得有些难看，血冥老祖法身此前就由宗主一直交给柳木带着，他的确知道法身祭坛位置。

可老祖不是让他找法身，而是找法身缺失的部位，天火城这么大，那么小的一个雕像法身，他一个人怎么找？

“蠢货，你先去阵眼处，将老夫的法身拿出来，就能感应缺失部位所在。”

听到血冥老祖的话，厉工才眼睛一亮，顿时明白过来，迅速御使飞轮，往地心火脉走。

李青霄一直待在地心火脉入口，听到血冥老祖的话，第一时间就神色紧张了起来，待看到厉工朝着这边来，更是后背惊出一身汗。

到现在了，他怎么会还不明白！

地心火脉中，那处祭坛上的雕像，肯定就是血冥老祖的法身了！那么，柳玉儿身上的那块红色晶石，肯定就是血冥老祖法身残缺的一角。

柳木怎么会把那东西交给玉儿？

厉工进去要是找不到就还好，可万一找到了呢？柳木怎么会把这个烫手山芋交给自己妹妹，一瞬间李青霄都有些怀疑柳木了。

难道他对柳玉儿根本就没有什么感情？

他此刻站在地心火脉入口，挡也不是退也不是，厉工马上就要进去了。

就在这时，一道声音从身后传来。

“青霄哥，我修炼九炼真经成功了！”

柳玉儿，这个时候闭关结束，从地心火脉出来了！

李青霄脸上露出一个比哭还难看的笑容，赶紧一把拉过玉儿，躲到旁边去。

厉工马上就要进去找你了，你这时候送上门算怎么回事！

果然，李青霄心里咯噔一下，天空上还在争夺身体权利的血冥老祖，控制着柳木艰难的转过头，朝着地面上的柳玉儿一指。

“老祖的法身碎片，就在那小姑娘手上，厉工，快去夺回来！”

血冥老祖在柳木识海中恨的牙痒痒，他此刻被柳木身体内的阵法困住，不然他直接就能控制神魂，自己去抢夺那小姑娘身上的法身碎片了，若能补全神魂，柳木的意识哪还是他的对手。

可柳木一点间隙都不给他留，刚刚去短时间控制了一下身体，识海内，柳木的意识就再度吞掉了他一大块神魂，血冥老祖顿时气的不敢再去看外面，专心对付柳木的意识。

外界，才刚刚拉着玉儿想逃跑的李青霄，听到血冥老祖的声音，顿时僵住了，旁边的玉儿还不知发生了什么。

看着厉工眼神朝着玉儿看了过来，李青霄心中同样在天人交战。

法身碎片交出去？

血冥老祖就真的复活了，看刚刚血冥老祖那姿态，若真被他复活了，自己跟玉儿等人都不一定能活下去。

可是，不交出去，现在就要面对厉工了！

这可是刚刚压着两位上人打的狠人，李青霄自认在对方面前，恐怕自己走不了几招。

就在这短短片刻的天人交战之际，天空中的柳木，突然夺回了自己身体的掌控权，朝着下方大吼了一声。

“玉儿，用火脉之心炼化法身，快！”

这道声音，顿时让柳玉儿眉头蹙起，她认识半空中那个戴面具的人，却不知道为何对方这么亲呢的喊她的名字。

一旁的李青霄，顿时怔了一下，瞬间明白了柳木在地心火脉中的一切行为。

“玉儿，听他的，快！”

能够彻底摧毁血冥老祖法身的，必然就是那道火脉之心，可柳木自己却不能使用，只能假借玉儿之手。

而在地心火脉中将九炼真经修炼成功的柳玉儿，才能真正破坏掉血冥老祖的法身。

柳玉儿听到李青霄的声音，虽不明白这几天外界的变化，可此刻的险境她也隐隐察觉到了，立刻从纳戒中取出那枚拇指大小的赤色晶石，运转九炼真经，将收取在身上的火脉之心拿了出来。

三尺火焰，散发着浓烈的高温，顿时照亮了周边数里地界。

“厉工，快阻止她！保住老夫的法身。”

这时，血冥老祖已经明显带着些恐惧的声音从柳木嘴里传来。

厉工顿时动了！、

血色飞轮裹挟着无边血灵力，朝着柳玉儿直接飞来，速度快到了极致。

李青霄咬了咬牙，不仅是为了保护柳玉儿，血冥老祖复活，天火城中没有一个人能生还。

迅速调动身体内的四里灵海，青色雷灵力猛然张开，顿时在雷纹剑身上形成一片极致的青色光芒，直接挡在柳玉儿身前。

他不过筑基四层的实力，厉工眼中明显露出一丝讥讽，似在嘲笑他自不量力。

血色飞轮猛然砸在雷纹剑身上，李青霄整个人朝着后面退了一步，却依旧死死咬牙坚持。

厉工顿时震惊不已，看着自己飞轮法器上，被李青霄青色雷灵力抵消大半的邪异血灵力，顿时眼角猛地一跳。

这小子的青色雷灵力，对他的灵力有压制效果？

雷灵根修士，厉工不是第一次看到，可李青霄身上的灵力，明显与他往日看到的不同。

而在他眼中诡异的李青霄，此刻心中却已经产生一丝退意了，为了挡住这一击，他体内灵海中的灵力已经几乎消耗殆尽。

这就是假丹境修为的上人，随手一击就让自己毫无还手之力了！

可看着身后还在继续炼化那枚红色晶石的柳玉儿，李青霄还是没有退。

索性都是一死，还不如站着死！

厉工却不管他那么多，区区筑基四层修为，纵是有些诡异，也不至于让他放弃。

血色飞轮再度袭来，这一次却直接从李青霄的眼前消失了，等再度出现时候，已经在柳玉儿的身后了。

李青霄顿时眉眼一跳，想要冲到柳玉儿身后帮他挡住。

可，飞轮实在是太快了，根本就来不及！

糟了！

就在这时，一尊丹鼎法器，突然出现在柳玉儿的身前，将厉工手中飞轮给挡住了！

“师尊！”

柳玉儿将来人的身份喊了出来，原来是刚刚钟赤鼎死后，一直在旁边疗伤的百里博文，已经恢复好了。

“玉儿，专心炼化那魔头的法身，断不能让他复活成功。”

百里博文眼中闪过一丝悲凉，看着自己生活了一辈子的天火城，就在柳木、厉工两人的糟蹋下，变成人间炼狱。

今日最难受的人，恐怕就是百里博文了！

李青霄暗叹了一声。

不过，眼下好在有百里博文加入，李青霄的压力还真的小了很多。

厉工虽能压制两人，但两人也根本不跟他正面斗，只一心保住柳玉儿，一时之间，厉工竟也无计可施。

而柳玉儿手中那枚赤红色晶石，已经在火脉之心中，开始炼化了。

这边的情形，被柳木体内的血冥老祖注意到之后，顿时惊恐不已。

他的法身碎片，若是被炼化了！那就代表他这道本就残存的神魂永远都无法再补齐了，最终定然逃脱不了被柳木吞噬掉的命运。

“废物，废物，废物！”

血冥老祖三声大吼，爆发出神魂的最强力量，再度获取柳木的身体控制权，竟是绕过厉工，直接朝着柳玉儿冲了过去，想打断柳玉儿的炼化过程。

百里博文李青霄两人此刻被厉工两炳血色飞轮牵制住，无法脱身，只能看着血冥老祖控制着柳木身体朝着柳玉儿攻了过去。

“玉儿，快跑！”李青霄情急之下，大吼一句，可柳玉儿此刻在炼化关键时刻，根本就动弹不得。

十米，五米，三米，一米

就这样，李青霄眼睁睁看着柳木手掌距离柳玉儿的额头，只剩下不到一拳的距离，马上就要印上去了，眼中顿时露出一丝绝望。

可就在这时，柳木的身体犹如宕机般，戛然而止！

“老狗，我-要-你-的-命！”

知道自己要被夺舍，柳木一点情绪波动都没有，被厉工控制自由十余年，他也从来没有怨言，甚至血冥老祖冲到他的识海中，却发现被自己算计了，柳木心中同样没有多少波动。

而此刻，血冥老祖控制自己的身体，要伤害柳玉儿的时候。

柳木，终于怒了！

这句话，宛如一个字一个字从柳木牙齿间弹出来的，柳木的怒意让识海中的血冥老祖都浑身一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68604711"  chaptername="第一一零章  炼化法身【求个订阅，属实太惨了】">加入书签</a>
</div>
