    李董和林铮被这个朱勇均带到了白砂的一个外表看似农庄，但是里面又不是农庄的地方吃饭。

    这是一个披在农庄的皮的豪华酒店。

    这朱总的安排很用心。

    林铮以为李董会不高兴，但是看他表情正常，看不出什么情绪。

    林铮心想，看来自己对于领导的心思揣摩得还是不够，要是这个朱勇均真的把李董带到一个大排档，事情不知道会怎么样呢。

    没有人能拒绝这种做作的恭维。

    乾隆不知道和珅是拍马屁吗，但也不妨碍乾隆很喜欢和珅大人。

    林铮跟着李董进入包间。

    白砂的两个副总，还有办公室主任，市场部主任全部到齐。

    还真的是有心啊，一个个规规矩矩地站在里面，跟服务员一样，忐忑又兴奋地欢迎李董的到来。

    林铮进去以后，只觉得几十双眼睛刷地扫射过来，眼光就如实质性的带着温度的探照灯，让林铮身上热乎乎的。

    不过其他人的目光在自己的身上停留了一瞬间就移开了。

    然后全都转移到了李董的身上。

    无可厚非，自己几斤几两。

    林铮还是拎得清的。

    但是有一个人的目光，在林铮的身上注视很久，很久，清秀的眉目带着某种春意的悸动，姣好面容略有惊喜，身材苗条又性感的她。

    顿时觉得小腹之间暖流划过。

    她今天被领导拉过来作陪，内心一度很不爽，但是没想到会见到林铮，一下子郁闷的心情一扫而光，脸色洋溢着某种少女的情怀。

    林铮这个时候也刚好迎上了她的目光。

    很意外，却又很合理。

    在这里的场合遇到了白砂的赵艳艳。

    其实每一个公司招呼领导都会找一些美女来作陪，没办法，美女这种生物，天生就是一种稀有的资源，在公司或在单位，都是难得公用资源。

    这里没有拳师要打我吧。

    带着美女出来应酬，事实证明，事半功倍。

    确实效果不错。

    林铮和赵艳艳的眼神在空气中交汇了一下，就马上移开，

    当做不认识一样，陪着李董坐在了一旁，李董好像阅兵一样在所有人脸色扫了一圈，里面的人好像学生见到老师一样，站着不敢动弹。

    李董表情有点严肃，然后亲切地开口：“朱勇均，你怎么把大家都叫来了，我不是说了不要打扰大家的工作生活吗？”

    朱勇均过来无奈地说道：“李董，这可不是我的错，大家听到了你过来了，都说一定要聆听一下李董你的教诲啊。”

    众人纷纷点头附和了。

    “李董你给你介绍一下。”

    虽然林铮对于这个虚伪的朱总嗤之以鼻，甚至鄙视他。

    但是不可否认的是。

    这个朱勇均确实厉害，反应能力，语言水平均是林铮见过这么领导里面最好的，至少他能，他敢在李董面前耍一些不太过分的小滑头。

    李董也真的没有生气。

    这确实是一种很恶心，但是又是一种很高超的学问。

    林铮知道这辈子自己都学不会了。

    可能自己不是做一把手的料。

    朱勇均介绍道赵艳艳的时候，林铮倒是抬起头，颇有兴致地看着赵艳艳胸膛，想起那个被她全包围的一晚，内心有点涟漪。

    “李董，林部长，这是我们公司美女专家兼技术部的专员赵艳艳。”

    赵艳艳只是腼腆地点头，听到刚才朱总介绍林铮现在是公司安巡部的部长，她的神态有点恍惚，身体也有些发热。

    赵艳艳是白砂人，父亲是前白砂市公司的副总，凭借这个关系，她从师范毕业以后，就直接进入了爱尔家公司。

    一开始有父亲的“照顾”，一切都顺风顺水的，一开始在供水中心，很快就被借调到了区公所办公室，两年就上了技术部专员的位置，四年的时间，也拿到了专家的头衔。

    风头很强劲。

    可在那一年后，他的父亲就退休了。一切就好像变了，没人卖她的账了，她的际遇少了，她在技术部不是最好的，但也算是勤勤恳恳，任劳任怨，可做了6年了，也依然是一个专员。

    她实在没想到，林铮，这个当初怼天怼地怼空气的林专家，现在已经成了省公司的部长，不过这一切，好像也是理所当然，这是个优秀的男人。

    “我们的林部长我记得好像也是我们公司的大专家哦，艳艳啊，你要跟我们的林部长多多交流一下，跟林部长多喝一杯，让林部长指点一下工作啊。”

    这个朱勇均笑呵呵，挑拨了一下。

    林铮以为赵艳艳会一笑而过，或者婉拒，可没想到她真的端起酒杯，迈开优美的身姿，情深款款地地走到了林铮的面前，袅娜地躬身，一片雪花...

    “林部长，祝贺你，我敬你一杯。”赵艳艳嘴角含笑，眼神中传递着某一种信号，她的祝贺自然是因为林铮当上了部长。

    “赵专家，好久不见。”林铮平时都不喝酒，但是赵艳艳都主动来了，自己也不能不喝了，有些情，还得用酒来还。

    “艳艳啊，你跟我们的林部长认识？”

    这个朱勇均还是厉害。

    “我和林部长曾经一起参加过公司的交叉检查工作，林部长的技术水平让我大开眼界。”赵艳艳解释道，不知道为什么，说到交叉检查，她就有了尿意。

    “呵呵，既然是老相好了，那就要多喝两杯啊，李董你说是不是啊。”这个朱勇均还真的会来事，说话也大胆，这样一搞，大家都看着赵艳艳忸怩身躯了。

    李董也笑而不语。

    美女在这个场合就是一个被调戏的作用。

    林铮知道的。

    为了不让赵艳艳过多的为难。

    “赵专家，我敬你一杯，礼尚往来。”林铮也用一种暧昧目光看着她

    赵艳艳明显也抵不过这种目光，欠身又倒了一杯酒过来敬林铮。

    好在喝了两杯，李董就定了一个规矩。中午大家不能喝多，每个人敬酒只能敬一次。

    不得不说，做大佬还是好，说啥就是啥。

    ......

    吃完午饭。

    李董老当益壮，也不休息一会就说要到水厂去进行考察。

    妈了个鸡。

    朱总马上就让人安排了。

    选了一个比较的近的龙津水厂，虽然林铮知道一些猫腻，但是自己也不想说什么了。

    这个水厂没什么可看的。

    水厂的水很清，碧波粼粼，鱼挺肥的，水厂的人很好，个个笑嘻嘻，可能心里妈卖批，水厂的设备也维护的很好，其实也没几台设备了，水泵运转得飞快，带着爱尔家的水，送到全家万户。

    李董溜达了一圈，召集了水厂的员工开会讲话。

    这也是领导下来考察的必备项目，不说两句那肯定是不行的，不说怎么体现出领导的关怀呢，不说两句，这身份地位阶级怎么体现呢。

    而且说两句，也是给下面的一种对话的途径，也是给下面的员工近距离与领导接触的机会，这是非常的有必要的。

    李董喝了一口水才开始讲话：“今天我到龙津水厂来，其实就是专门看一下大家，我就简单说两点，第一点，作为一个爱尔家的员工，我们从事的是一项伟大神圣的事业，我们要牢记公司的爱人爱家的宗旨，保证全市人民都能吃上健康放心的自来水，第二点，我们工作的时候，一定要时刻警醒自己和身边的人，安全第一，做到三不伤害，不伤害自己，不伤害他人，也不被他人伤害。”、

    李董说完，朱总带头拼命的鼓掌，手都拍烂，其他人自然也是跟着鼓掌。

    啪啪啪的声音。

    不绝于耳，甚为动听。

    朱总还说要林铮说两句。

    林铮断然拒绝了，这样的场合，还没到自己要说话的份。

    而且说多错多。

    李董和厂里面的员工亲切的握手，正打算离开，可正在这个时候，水厂的主控室的后台监控警报竟然响起来了。

    “请注意，#1水泵气温高报警。”

    “请注意，#1水泵水压高越限报警。”

    “....”

    水厂的众人一下全慌了。

    ！！！！

