    “原来如此......”

    走在路上，望着身旁的陈恒，库鲁多有些恍然：“你也是来加入库图学院的人。”

    “对。”

    陈恒脸上带着微笑，轻轻点了点头：“倒是没想到，你也是。”

    经过了一会时间，在陈恒的刻意结交下，两人已经算是认识了。

    短短时间里，在陈恒的刻意套话下，青年也将自己的来历交代了个干净。

    他名为库鲁多，乃是北面领主的后裔，与陈恒一样，也是一个男爵的继承人，这一次前来，也是过来参与库图学院的聚会。

    不过与陈恒相比，他显然混的比较凄惨，以至于来到这里后，连一个熟悉的人的没有。

    “你的父亲没有为你安排向导么？”

    陈恒有些好奇的问。

    库鲁多有些苦涩的摇了摇头，随后开口为陈恒解释道。

    原来，库鲁多家族虽然是贵族，但却位于北面，与一片荒漠地域接壤。

    与凯森男爵所在的领地不同，荒漠地域之内，不仅有恶劣的气候，还有各种可怕的异族。

    那地方不仅穷，地方的出产很少，因为地形和危险的原因，连商旅都很少。

    这也导致了一个结果。

    那里的领主都十分穷。

    库鲁多家族也是如此。

    据库鲁多所说，他能够来到库图，还是恰好有一支商旅路过，顺路将他送过来了。

    不然的话，他还不知道什么时候才能到这里呢。

    听到这里，连陈恒都不由一阵无语。

    做领主做到这程度上，这还真是令人觉得无语。

    不过似乎也很真实。

    在此前，对于库图国北面的穷苦，他也算略有耳闻。

    本以为，那些都是夸大之词，但现在看来，恐怕还真是有过之而无不及。

    “说起来，南方有那么富裕么？”

    随后，库鲁多有些羡慕的开口。

    对于陈恒之前那种，不将钱看在眼里的态度，他十分羡慕。

    在他们领地那边，一个大银币算是很大的一笔钱了。

    “倒也不是。”

    陈恒笑了笑，随后摇头：“我父亲的领主情况，的确比你们好上一些，但也没有太好。”

    “事实上，我出来的时候，身上也仅仅只有三枚银币罢了。”

    他面不改色，平静开口说道。

    “那你还......”

    库鲁多顿时愣了愣，有些意外。

    “因为人总要想更多的。”

    望着库鲁多，陈恒笑了笑，随后指了指自己：“说句实话，一枚大银币的钱很多，我一年也未必能赚到这么多钱。”

    “但是比起获得这笔意外财富的喜悦，我更不希望看见其他人因此受苦。”

    他笑了笑，开口道：“纵使对我而言，一枚大银币都是很大一笔钱了.....那么对其他人来说呢？”

    “想想看，这或许是其他人一家的财产，可能是别人正希望用这笔钱去改变他的人生，也或许，有人正等着这笔钱救命......”

    “失去了这笔意外财富，对我而言并没有什么，但对于其他人而言，却是灭顶之灾......”

    陈恒叹息一声，轻声开口：“我不希望如此，若是真的这样，我的喜悦无法弥补我的愧疚，会令我活在不安之中。”

    库鲁多再次愣住了。

    他原本以为，陈恒之前会如此，完全是因为自身足够富裕，因而可以不在意这笔钱的缘故。

    但是现在看来，却完全不是如此。

    这是一个宁愿让自己利益受损，也不愿让他人哭泣的人。

    只要他什么都不做，他便可以轻易就这笔，对他自己而言也不算是一笔小钱的财富纳入囊中，但他却并没有如此做，反而主动去寻找失主，不愿意让其他人为这笔损失而难过。

    这么一个多么正直，多么善良的人？

    望着陈恒，库鲁多一下子肃然起敬，这一刻几乎不知道自己该说些什么了。

    “你，您真是一个伟大的人。”

    他望着陈恒，沉默了许久，才如此开口说道。

    “伟大？不，并没有。”

    陈恒笑了笑，笑容依旧十分温和，令人赏心悦目：“事实上，若今天的事被我父亲知道，他一定会拿着刀剑，怒斥我为一个傻子。”

    “其他人想必也是如此。”

    他摇摇头，笑着开口说道。

    库鲁多也笑了笑，认真开口道：“或许在大多数人看来，这种行为并不算机智，但我始终觉得，如您这般的行为，是高尚的。”

    “善良的人，应当值得尊敬。”

    他望着陈恒，郑重开口说道。

    站在那里，望着库鲁多的表情，陈恒没有开口，只是笑了笑。

    他这一次来到库图，的确只带了三枚银币，但他没有告诉库鲁多的是，凯森男爵稍后还会给他十枚银币，而且以后每年都有。

    他也没有告诉对方，根本不存在所谓的失主，所有的一切，都是他编出来的。

    当然，这些东西，对方永远都不会知道的。

    “谢谢。”

    心中种种念头闪过，在表面上，陈恒笑了笑，笑的十分开心：“不论怎么说，我们也算是认识了。”

    “你算是我在库图认识的第一个朋友。”

    他笑着开口，随后伸出手。

    库鲁多一愣，随后也笑了笑，向着陈恒伸手，狠狠一握。

    无声之间，一股友谊似乎建立了。

    随后，陈恒与库鲁多聊了许多许多，两人在这里交谈，一时之间大有相见恨晚的感觉。

    直到许久后，天色渐渐昏暗，库鲁多才转身离开，离开了这个地方。

    原地，望着库鲁多逐渐不见的背影，陈恒站在那里，若有所思。

    “一个不错的苗子。”

    他笑了笑，显得很是开心。

    尽管只是认识一天，但陈恒已经获取了不少讯息。

    库鲁多的年纪不大，身为一位男爵的孩子，尽管其此刻显得有些土包子模样，但其潜力却是毋庸置疑的。

    至少能够来到这里求学，就代表其未来多半有可能继承其父亲的爵位。

    而北地贵族虽然普遍穷苦，但在一些方便上，却还是有着许多优势的。

    而且在个人身上，库鲁多也有许多亮点。

    回忆着刚刚握拳间，对方手上满是老茧的那种触感，陈恒不由一笑，对于心中的那种猜测又肯定了一些。

