    第489章误会

    林晚的视线半信半疑地落在两人身上，“真的？他要欺负你了就跟晚姨说，晚姨帮你教训他。”

    “阿衍哥哥真没欺负我，他对我挺好的。”也不知道晚姨是从哪看出阿衍哥哥欺负她了。

    “他对你好那是应该的。”她们全家娇养长大的小姑娘，总不能被别人给欺负了。

    身为“别人”的徐嘉衍，看着亲妈护犊子的模样倒是心平气和的很，毕竟这么多年，他早就习惯了她妈把那丫头当亲女儿养，他在她妈心中的地位顶多也就跟女儿的男朋友差不多。

    “对了，你和阿衍是不是悄悄回西城了？怎么也不提前告诉我们一声？早知道我和你徐叔叔就不出去了。”之前只是猜测，不过看到两人从机场出来，猜测便成了肯定。

    “不是想着给你和徐叔叔一个惊喜嘛！”结果反倒是晚姨和徐叔叔给了她们一个惊喜。也不知道她未来的小叔子（小姑子）几个月了？

    思及此，江沅的视线忍不住朝着林晚的腹部看去。

    不过被宽大的外套遮着，一时倒还看不出来什么。

    听说久站对孕妇不好，江沅扶着她的手臂道：“晚姨，我们先上车再说吧！”

    “行！”

    林晚由她扶着手臂坐进车里，总觉得哪里怪怪的。

    尤其是在听到那丫头再三提醒她要小心之后，不由得笑着道：“我现在看起来很老了吗？”她怎么觉得这丫头好像把她当老太太一样对待了？

    江沅立马道：“晚姨当然不老，就算是再过个几年，你也依然是学校门口最年轻时尚的辣妈。”晚姨一直保养的很好，丝毫不用担心这个年纪生孩子，会被人误认为是奶奶。

    “噗嗤——”林晚忍不住被逗笑了，还以为江沅说的是以后去学校门口接她和徐嘉衍的孩子。

    林晚想象了一下那个画面，周边都是一群五六十岁的老太太，只有她像个年轻人，等别人问她是不是孩子的妈妈时，孩子骄傲的告诉别人，这是我奶奶。

    林晚瞬间觉得这种感觉好像也挺不错的，当下便笑着催生道：“行，你和阿衍要是有孩子了就只管生下来，晚姨替你们带。虽然你们两个还在上学，不过没关系，咱家不缺钱也不缺人。有晚姨在呢，不用担心孩子会没人照顾。”

    江沅闻言，脸上不由得一热，忙不迭的解释道：“晚姨，我不是那个意思。”她明明说的是晚姨和徐叔叔自己的孩子。

    林晚却是抓着她的手道：“用不着害羞，我和你徐叔叔都已经准备好了。”她说的是替两人准备好了婴儿房。

    听在江沅耳中却成了别的意思，红着脸道：“晚姨，我和阿衍哥哥我们没有。”

    林晚一副“我懂”的语气道：“傻孩子，晚姨是过来人，你用不着解释。你只要知道，不管发生什么事，都有晚姨和徐叔叔在，不会让你受委屈的。”

    江沅：……

    她怎么有种越解释越是说不清的感觉？

    算了，听说孕妇都容易多思多想，她还是不解释了吧！

    (本章完)

