
0213

大局已定，剩下余迁能自己处理。于是林海离开了主屏幕前，来到了全息地图旁。

“那些捕鸟蛛并没有出现。”周义说道，“而且黑寡妇的数量也并不多，看起来只是科宁斯遇上的那一批。”

“没错。这次应该也只是一次试探，以那些黑寡妇为主的试探。”林海活动了一下有些发麻的脖子，“至于说数量上，我想那些东西生产起来应该还是会花不少时间的，而且还得考虑到运输问题。所以现在它们的数量会很少。不过等时间一长，那数量就会大大增加了。”

周义苦笑了起来：“我不得不承认，人类在战争这方面，真的有天赋。以这个时代的技术，他们创造了奇迹。那些机械要与这个时代的各国军队交战，胜多败少。”

“说到这里，如果下次他们再来，以目前弗格镇的守备战力，能应对在大量捕鸟蛛和黑寡妇掩护下的议会军吗？”

“这得看对方的数量。”没有任何思考，周义马上就回答起了林海的疑问，说明他早就考虑过这种问题，“捕鸟蛛数量在二十以内，黑寡妇在五十以内，弗格镇能应付两个团的议会军进攻。超过这个数量，我们就必须派出支援部队了。议会军方面不是问题，问题是那些机械蜘蛛，我们的防卫军对上它们，伤亡会超过我们的承受范围。如果没有核心部队支持，他们守不住弗格镇。”

林海有些毛躁的锤了锤桌子，情况与他的相像相差甚远，他问道：“难道就没有其他办法了？现在王室这一方，不论是军队还佣兵，在数量上都是绝对的劣势。我原本以为技术上我们更有优势一些！”

“但是我们目前并不能把这种技术优势全部展现出来，那样只会给我们带来更多的敌人。只能以现有的手段予以施展。”

“好吧，算了，这个问题我们之后再来讨论，把所有人都叫到一齐后。”林海揉了揉眉头，“我们现在的问题是如何应对议会军对弗格镇的下一次进攻。”

“我们……”没等周义把话说完，一边的通讯员就叫了起来：“长官，乞力马扎罗山基地发来紧急联络！”

“紧急联络？”林海两步就冲了过去，“发生什么事了？接通它！”

“长官。”孙大海的半身像出现在了主屏幕上，在他头像旁边，还有一个小屏幕，上面正滚动着出现大量照片，“三十分钟前，Y军‘卓越号’航母编队出现在亚尔文森西北方向海面，目前已经进入王国领海，正向北方港口城市文森特港前进。同一时间，M军‘罗斯福号’航母编队也通过了苏伊士运河，向亚尔文森方向驶来。”

林海立刻瞠目结舌了。

但这还没有完，孙大海继续报告道：“M军另一支航母编队‘卡尔?文森号’编队也正在行动，目标判断为索马里海线，具体目标不明，但我们怀疑会是奥比亚基地。另外，我们还侦测到一支有六十艘大型货船的船队，刚刚从F国马赛出发，船上可能装有大量武器。”

“这……这算什么？大规模介入了么？”林海觉得自己已经反应不过来了。

“因为这些原因，奥比亚基地向亚尔文森派出的支援将会暂停，这将一直持续到对方的目标明确为此。也就是说，你们将暂时得不到奥比亚的苏-27防空队和第三团的支援，不管是物资还是兵力都是如此。甚至李白的龙鹰都要留在乞力马扎罗山基地待命。”

“该死！为什么在这个时候！”林海不由的大叫了起来。

孙大海平静的说道：“长官，为了安全起见，我建议你立刻返回乞力马扎罗山基地。”

“我还不能走！”林海摆摆手，表示不同意，“我在这里的事还没有完，而且我们这里也不见得会出事。目前要击败议会派不太可能，抵挡他们的进攻还不成问题。如果真到了不可为的地步，李白的龙鹰能安全带我离开。”

“明白了。”孙大海点点头，不再说这方面的事，而是将话题转到其他问题上，“我们现在应该如何应对目前的事？”

“如果和M国人开战，我们目前的战斗力有几分把握？”

“如果将我们的全部力量展开，而且不计伤亡，我们有六成胜算，前提是对方不使用核武力。”

林海咬咬牙，来回踱步，想了好一会儿，他终于下定了决心：“才六成的胜算，那我们就暂时按兵不动。以不变应万变！除非M国人主动动手，否则不要去招惹他们！但是一旦他们要动手，就给我往死里打！”

“明白了。”孙大海再次点了点头，然后确定了这个命令。

林海继续用一种不甘心的语气说道：“现在的我们还没有办法与那些大国翻脸，所以就只能能忍则忍了！但是我发誓，等到我们实力更加强大之后！就由不得他们了！”

“既然如此，我会尽量向亚尔文森派出支援。但要先说明，支援不会太多，毕竟我们还没有办法找到对方侦察我们情报的方式，需要避免。”

“还没找到啊。”本来心情就极度恶劣，听到这些就更糟了，林海重重的坐了下来，吐出一口浊气，低声笑了起来，“还真是糟啊，我们，不，是我，我低估了那些国家的反应了。”

孙大海看着情绪低沉的林海，突然说道：“长官，我认为我们没有必要如此气馁。”

“还不够气馁的吗？”林海抬起头，皮笑肉不笑的看着孙大海，“我们已经腹部受敌了。”

“根据我们的侦察，E国人的黑海舰队正在调动，边境上的军队也在大量集结中，西欧方面主要的陆上武装力量，也都布置到了边境。所以我们首先不用担心西欧国家会直接派出地面部队到达亚尔文森。另外，我们可以利用黑海舰队，将M国人的航母引开。”

“引开？”林海奇怪的看着孙大海，“可以这么做吗？”

“当然，只需要一点点的手段。”孙大海伸出食指和拇指手做了个长短动作，“我们这里就可以动手。”

“你们要怎么做？”林海怀疑的问道，“先说说看吧，不然我可不放心。”

“很简单，”孙大海顺手在小屏幕中显示了一幅世界地图，“我们会派出E式战斗机，在M国人舰队的雷达边缘上频频现身，让M国人以为是E国人在侦察。”

林海立刻摇摇头：“他们会派战斗机去查看的，更何况他们还有预警机。”

“我们可以直接在M国人的雷达上制造出一个信号，不管是苏-27、苏-30，还是米格-29，都能模拟出来。之前我们就干过这种事。”

“这个我知道，你们以前说过。但是我们现在不是失去了对那些卫星，不管是民用的还是军用的，失去了对卫星的全面控制吗？在这种情况下，我们难道还能继续用这种方式进行电子战吗？”

“当然可以。”孙大海点点头，“虽然没能完全抢夺到卫星的控制权，但是并不是所有的卫星都设有暗门，我们可以控制其他的卫星，只要它们能联网。我们目前正在排查那些有暗门的卫星，一旦将那些卫星全部标示出来，我们就会对其进行全部的电子干扰，我们用不了，别人也别想用。”

“那你要怎么才能把M国人的舰队引到黑海去？M国人可是有两支航母舰队过来了！何况还有地中海这里有航母的国家可不少。你想要把M国人的舰队引走，这并不太可能。哪怕就一个航母编队，都不太可能。M国人有太多航母了！”

“当然，如果只是这样，那是起不了什么效果。可是如果黑海方面，还有东欧地区的北约一方的压力加大了呢？”

“那怎么可能，E国人已经在加强那一带的军力了，但也没看到北约，尤其是M国人向那里增兵啊。”

“长官，还记得伊凡吗？那个E国军火商。”

“当然记得，那个卖了安-124给我们的军火商，还帮我们销售了不少武器。”

“我们已经联系上了他，要卖给他大量的重型装备，从战斗机到坦克，数量都会令东欧亲E国家实力大涨。虽然说光给了他们数量，没有足够的训练也起不到什么作用，但是明显西欧国家自己也会紧张，到那个时候，恐怕就算M国人再怎么不乐意，也得先去保住欧洲才行了。”

“这个计划不错，但是你怎么把东西运到东欧去？而且这样也会消耗大量的时间，我不知道我们有没有这么多的时间。”

“我们有足够的标准运输机，整整一百二十架。”孙大海这时终于笑了起来，“一次就能运输240辆T-80或者480架苏-27到达目的地。”

已经对孙大海的计划有些心动了，但林海还是再次确认了一下：“不会被人发觉吗？毕竟有那么多的飞机。”

“长官，事实上，全球防卫军所使用的标准运输机，其实应该叫标准运输船，这东西可是能飞到近地轨道上的，就和龙鹰一样。而且除了标准运输机自身的隐身能力外，我们全程还会为其提供电子干扰支援，以确保万无一失。”

想了半天，实在想不出其他的办法了，林海最后点点头，缓缓说道：“那就试一试吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691299"  chaptername="0213  糟糕的消息">加入书签</a>
</div>
