    

    第624章我不是天生就是下贱的妓子！

    老鸨推门进来，板着脸，把一旁的招弟吓得变色，老鸨不管招弟，直接问，“你决定了？”

    “娘，您说什么呢？”铁若水纤手一挥，招弟如释重负退下，并带上门，“谁惹您娘这般生气？先坐下，女儿给你揉揉。”

    铁若水下床，半推半拉把老鸨拉坐在床上，她坐在老鸨后面轻柔按着老鸨太阳穴，老鸨经常头痛，这招向来深得老鸨心意。

    “若水，坐吧，先别按。”这回老鸨缓下语气来，没让铁若水按，而是让她坐下，紧盯着她道，“云志就在楼下，说要赎你，你知情吗？”

    铁若水听到云志这个名字，眼睛微动，继而保持微笑平视老鸨，“我不知情。”

    云志是个商人，家中有凶妻，来女子香闹过好几回，闹过后稍停几天，云志又来继续抱女人，铁若水不是云志的菜，偏偏他就来指名道姓要替铁若水赎身。

    “好，我推了他。”老鸨干脆利落站起来。

    “……娘！”

    铁若水挣扎再三，终于忍不住把走到门口的老鸨叫住。

    老鸨回头，看着铁若水欲言还止的模样，面上冷了几分，“肯说实话吗？”

    铁若水这做派真是寒了老鸨的心。

    从她亲自去山中村买铁若水，她对铁若水和楼子里的姑娘多出一份不一样的情感，她看到当年的自己，从心底，她怜惜她，爱惜她，她想帮这位姑娘，想扶着她走。

    自然处处为铁若水打算。

    青楼不是良家闺女的好去处，但对于名声败坏，被半个村子目睹和她名义上的舅舅滚在一起的铁若水，相对奴，青楼是个不错的去处。

    云志若是个好的，她绝对不拦，但是云志，不说他本人如何，就是家里那位凶妻，铁若水那小身板哪里吃得消，还有向来无交集的人竟然来赎铁若水，她不得不想，铁若水早已知道此事。

    偏偏她还在骗她。

    老鸨这一刻说不心寒是假的，她难得掏心掏肺对一个人，对方却不领情，还处处隐瞒着自己。

    “娘！”

    铁若水蓦然跪在地上，抹起眼泪来，激动地哭诉起来，“女儿不甘心！！凭什么他们能安然的活着，我却是万人骂的破烂货！！”

    “你……”

    老鸨被她这话气得说不出话来。

    “凭什么？都是铁家闺女！都是孙辈，凭什么？她害了我一辈子，凭什么我要甘心？！”铁若水哭得一塌糊涂，句句泣血地质问！不知情的人，会以为，她受了很多委屈和苦难。

    越想越不甘心！

    凭什么？

    她哪里比不上铁长念，凭什么铁长念至今能安然富贵地活着？

    之前，以为王至会得手，结果还是让铁长念逃过一劫，越想越不甘心，加上龙凤胎的传言，心中的不甘化成一股执念，不断地质问，凭什么？

    看着眼前陷入疯狂的铁若水，老鸨举手就下重手连打铁若水二个耳光，寒声问，“醒了吗？！”

    “我不甘心！！”

    “啪啪！！”

    老鸨又狠狠打二个耳光！！

    “凭什么？就凭人家外祖是官，人家护着！疼着！！有种你也让你外祖护着，让别人护着！！不知天高地厚！！吃二天白米饭就不知道自己是谁！！真论起来，人家铁长念姐弟才是受害者，是你爹害惨人家！！有事别只盯着别人看，要低头看看自己！

    是你想攀上燕都大富贵，偷偷把户籍迁回铁三柱户籍！天不从人愿，被对方揭穿，你自作自受，怪得了谁！你被人浸猪笼，你别说自己无辜！！不是你先起坏念头，你会名声败坏？！

    被卖青楼算你走运，人家当官真追究，你死都不知道怎么死！！

    是你妄想太多不属于自己的富贵，才步步走到今天。

    做人，别太贪！！别老觉得所有人亏欠你！！”

    老鸨真是恨铁不成铁钢！！

    以前觉得铁若水可怜，虽然有错，但到底是年轻，难免会想事不周，会想错、走错，她就因为觉得铁若水像当年的自己，一时想歪才走错路，她想给条路铁若水走，结果，人家不领情，一心想着大富贵，一心想着报复！！

    还心不甘，底气十足问凭什么？！

    真是不知死活！

    长念外祖真要问责，悄悄弄死铁若水不是难事，铁若水竟然还有脸去质问为什么？！

    “娘，陈老爷，他说过，他会帮我，只要我帮他把龙凤胎弄到，他让我当龙凤胎的姐姐，以后，所有荣华富贵全是我的，你允了云志吧，允了他好不好？……”

    到底是自己捡回来的孩子，老鸨不忍心她走歪，放柔语气，“若水，我赞成你跟陈老爷，但我不赞成你帮陈老爷把龙凤胎弄到手。这些日子，你还看不清吗？凤临郡陈世兄弟，蝶岭镇的王家，哪一家的势力不比陈老爷大，你看，他们下场一个比一个惨。

    你自问，你有多大能力？小小的户籍，你都挣不开，一旦事发，你的下场不会比他们差。

    人啊，就得学会认命，别总想跟人家攀比，就是一窝子鸡蛋爬出来的鸡，也有养不活的，你比什么？不甘什么？

    以前没办法回头，现在好好走脚下的路子不好吗？你年满二十五，离开楼子，到处无人认知的地方重新开始，开个铺子过日子也好，寻个老实男子以寡妇身份再嫁，相扶一生也好，这样不好吗？

    比起你成奴的亲姐姐，你已好上百倍。”

    在老鸨看来，存够银子，到另一个地方重新开始才是若水最好的路。

    以前的路已经走错，回不了头，现在的路可以选择，为什么不选条平坦的路来走？

    “娘！我不认命，我不是天生就是下贱的妓子！！我要富贵，我要做人上人……”她的不甘让她无法接受老鸨为自己铺好平凡的路。

    她想做人上人！

    想站在铁长念的面前，让铁长念仰视自己。

    老鸨看着痴心妄想的铁若水终归失望摇摇头，定定看着铁若水，狠下心，和她一刀二断，“好，如你所愿。以后，我是老鸨，你是姑娘。你去追你的不甘，追你的荣华富贵，我不会再管你。”

