一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1373章  解决了没有

    魔界这边发生的事情，恒彦林是在那边，是没有一点的消息，也是不知道，这边是一个什么情况。

    不过，只是随意的想一下，大约还是能够想到，这边是一个什么情况的。

    自己的帝焰，在与那沉水，是斗法了之后，那沉水里面，还是有一些，自己的帝焰的东西在那里面的。

    想来，那边的家伙，是看过了之后，就是会明白过来。

    知道了这边，就是有那仙帝的存在，对方是如何，也是不可能，是会在过来，找事情的才是。

    恒彦林是在这个时候，也是微微的松了一口气来。

    若是这边，是没有这个东西的话，对方还真的，就是不见得，是会放弃。

    随意的，将那面前的这个洞口，是给封印了之后，恒彦林是在个时候，也是飞了出去。

    那外面的阵法，是在这个时候，也早已经，就是直接消失了。

    在之后，就是能够见到，那外面的魔化人，是与那众人们，依旧是斗个不停。

    这些人，有着那利刃小队的众人们，是一起带着队，所以是在这个时候，也依旧是能够抗衡一下的。

    就是，眼下的这些人，是因为那魔化人的太多了，所以是有些开始溃败起来的样子。

    一些人，是在这个时候，也是见到了，原本是黑漆漆的阵法，是消失不见了，

    在之前的时候，可就是这个东西，是将那恒彦林，是给包围在那里面的。

    众人们是在之后，就是见不到这个东西了。

    但是偏偏，就是如此的情况下，在这个东西，是消失了，那里面，是没有一个人。

    那恒彦林不在，就是之前的时候，那实力极为的诡异的阴宇，也是没有在那其中。

    一些人是见到这个情况来，心中都是震惊无比。

    完全是不知道，此刻是一个什么情况，怎么是会在这个时候，这两人，都是不见了。

    尤其是那恒彦林，居然都是不见了。

    这个事情，是对于那利刃小队众人们来说，可是打击极为的巨大的。

    要知道，那恒彦林的实力，可是极为的厉害到。

    若是说，是在这个时候，被这些家伙，就是给弄死了，那之后，她们是要怎么，才是能够将这些家伙，是给弄死？

    那恒彦林的实力，都是死在这里，对于她们的打击，都是可以说的上是，是主将死了。

    只是，随后是见到了，那一旁的洞口下，恒彦林是走了上来，然后是一幅毫发无损的样子，让的众人们，是在之后，极为的欣喜起来。

    还以为，那恒彦林就是与对方，是同归于尽什么的。

    但是现在，是见到了那恒彦林来，他们就是可以确定下来，恒彦林是没有事情！

    一想到这里，众人们是兴奋无比。

    “太好了，教官，我还以为，你是出什么事情了！”

    那一旁的刘余，看了一眼那恒彦林来，就是兴奋无比的开口说道。

    他之后，能不能提升实力什么的，可就是靠着那恒彦林了。

    若是恒彦林死了，就这个办法，自然也就是没有了。

    另外，就这个情况，要是恒彦林死了，她们自己，也是不确定，能不能摧毁这个洞口的。

    恒彦林是才刚刚出来，是不知道，在之前的时候，这上面发生的事情，听着这些人，是在这个时候，说的话，有些没有好气的，看了一眼对方来。

    “我能够有什么事情，大惊小怪的。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，显得，还真的，就是几万的没有好气的样子。

    毕竟，是对于自己的实力，极为的有自信的恒彦林，此刻是听到对方这般的话语，自然是没有一点的好语气了。

    那对方，是在这个时候，听着那恒彦林的话，还不知道，自己是在这个时候，说错了什么。

    然后就是挠了挠头来，然后是看了一眼，那面前的恒彦林，就是开口说道。

    “那个，刚刚的时候，那个黑雾，就是散去了，教官你不在那里面，我还以为你。”

    接下来的话，刘余是没有接下去说道。

    因为，接下来的话语，他是相信，那恒彦林是知道了，若是在说下去了。

    怕是到时候，恒彦林就是要发火了。

    实际上，恒彦林是在这个时候，看着他来，眼神之中，还真的，就是极为的不善的。

    “就是你有事情，我也不会有事情，不过就是几个魔人而已，还想要杀掉我不成？”

    恒彦林是跳上来，感受着，那周围的魔气，是在这个时候，渐渐的散去，心中一松。

    在看看，那一旁的刘余来，顿时是没有好气的说了一句。

    对方还真的，就是有些傻乎乎的，这般的话语，就是被对方，是给说出来了。

    听的恒彦林，是在这个时候，都是有些无奈至极。

    那刘余此刻，是自己感受了一下，也是有些不好意思起来。

    其余的不说，但是在这个时候，他自己也是知道，自己好像是说错了什么了。

    一想到这里，他是在这个时候，就是极为的无奈起来。

    小心翼翼的看了一眼那恒彦林，只是希望，那对面的恒彦林，是在这个时候，不要记仇就好。

    而眼下的恒彦林，还是属于极为的开心的阶段的，就对方是在这个时候样子，恒彦林还真的，就是懒得去理会什么。

    “老大，那个洞口呢？解决了么？”

    那一旁，姜思玉是见着，那恒彦林是在这个时候，从那低下上来，眼神是微微的闪烁了一下，然后就是开口询问到。

    她可是看的清清楚楚的，那恒彦林就是从那低下，是上来的。

    要是没有猜错，那边就是洞口的所在了。

    在之前的时候，那个阴宇，就是从那里面，是上来的。

    如此的话，是在这个时候，倒是可以期待一下了。

    若是那低下，是真的，就是与那洞口的话，恒彦林是从那低下上来，是不是就是可以证明。

    在那低下，那个洞口，也已经是被解决了？

    那一旁的枚国的几个家伙，懂得那普通话，此刻也是有些好奇的，盯着那恒彦林，是开始看起来。

    他们可是听清楚了，这些人是在这个时候，询问的话语的，难不成是说，那个洞口，是真的，就是被解决了？