        医院病房！

    当高婷婷推开病房门之后，里面的人看到高婷婷的时候，一个个脸上露出愤怒之色，高婷婷娇躯一颤，但还是硬着头皮让开位置，让苏望走进来，正准备介绍自家老板，但却被苏望给抢先了。

    “各位好，我是美团公司的董事长苏望，这一次来是向蔡永鹏和徐丽两位用户还有两位的家属表示歉意的。”

    苏望态度摆的很端正，不管这事情背后有没有人推波助澜，或者是不是存在着幕后黑手，但这两位用户确实是受害人没错，人家是用美团软件点的外卖导致的食物中毒，从这一点上来看，公司就要负主要责任。

    “你就是那黑心老板！”

    听到苏望的话，那几位病人家属一个个勃然而怒，上前就要围住苏望，一旁的高婷婷见状，想要示意后面的同事上前帮忙，但苏望却抬手示意她不用。

    “你个黑心商人，差点害的我儿子昏迷，你们这些商人的良心都被狗给吃了。”

    “我们要去告你，到法院去起诉你。”

    听着这些家属的话，苏望毫不动怒，将心比心，如果换做是他的亲人食物中毒了，他的态度估计也不比这些家属给好到哪里去。

    “诸位，我知道你们心情好难受，我的心情也不好过，但是能不能先听我说几句。”

    苏望也没有傻傻的真的走到里面去，万一真的有病人家属情绪控制不住，上来给自己几拳啥的，那就太得不偿失了。

    “爸，让苏总说吧。”

    病床上，传来一位女生虚弱的声音，听到这声音，苏望目光循着声音看向病床，那里，有一位脸色苍白的年轻女生正躺在病床上。

    感受到苏望的目光落在自己身上，徐丽目光也是注视着苏望，她是京城一所排不上号的普通大学的大学生，而在几个月前，当在网上看到苏望的一些消息报告之后，她就将苏望给当成了自己的偶像，或者还可以说，寄托了一缕情愫吧。

    相比起自己那些室友喜欢的男明星，在徐丽看来，向苏望这种优秀的人才是值得崇拜的，所以在互联网产品上，她不用腾讯微博而只用饭否，社交网站也只有开心网不用人人网，至于团购网站更是只用美团，用自己的实际行动来支持偶像。

    这一次食物中毒，一开始她心里觉得对苏望的崇拜应该是没了，苏望在她心里的高大形象也是瓦解了，但在苏望刚刚进来的刹那，她发现自己的心跳还是不争气的加快，尤其是苏望的诚恳态度更是感染到了她，她决定给自己偶像一次解释的机会。

    “关于这次事件的原因，这家商户是没有卫生许可证的，而我们的业务人员明知道对方没有卫生许可证的情况下还邀请加入，这是我们的错误，是我们审核出现了问题，这一点我们是无法推卸的。”

    苏望没有隐瞒，如实将情况讲述了出来，随后继续说道：“所以这一次来，主要是想跟大家商量一下赔偿方案，虽然知道光是赔偿可能无法挽回对各位造成的伤害，但这是我们目前唯一能做的，如果你们有什么要求的话，也可以提出来。”

    听到苏望提到赔偿，在场的这些家属们态度就有些变了，人都是这样的，虽然说亲人食物中毒很愤怒，但现在到底是脱离了危险了，那么最要做的就是怎么将自己的利益最大化保障了。

    就如同一些交通事故一样，哪怕是死了人，在愤怒完之后，大部分亲属都会接受民事赔偿，因为死者已矣，生者还需要生活。

    “我先跟大家说下赔偿方案吧，大家看看有没有什么意见，有意见的话尽管提。”

    看到这些家属都沉默了，苏望索性直接开口说道：“因为我们的疏忽给两位造成的身体和身心的伤害，首先住院的所有开销我们公司都会报销，同时再赔偿每位二十万表示我们的歉意。”

    二十万，这个数字让病房的呼吸有些急促，在2010年的20万还是挺值钱的，甚至已经是超过了这些家属们一开始心底里的价位了。

    一般这种事情，平台赔偿个几万块就已经算是顶天了，而事实上高婷婷给苏望拟定的条款，订的赔偿价格就是医药费报销，另外赔偿五万块。

    不是说美团拿不出这个钱，相比起每天烧的钱，这点钱几乎可以忽略不计了，高婷婷只是按照行业内的标准去计算，否则的话难免给人一种大公司人傻钱多容易讹诈的印象。

    病房内有些安静，半响后，徐丽打破了这片安静。

    “苏总，我想知道的是，拿了这笔赔偿款，是不是我们就要闭嘴，面对媒体记者的采访，就只能按照你们要求的去说。”

    徐丽说这话的时候，连她自己都没有感觉到在被子下的手微微捏紧了，她只是知道，这个答案对她很重要。

    苏望愣了一下，没有想到对方会这么问，沉默了一下后答道：“不用，如果有媒体记者采访你们，你们如实说就是了。”

    “好，我知道了。”

    听到苏望的回答，徐丽放在被子里的手松开了，苍白的俏脸难得的浮现出一缕笑容，果然，她选择的偶像没有让她失望。

    如果刚刚苏望的回答这二十万是封口费的话，那在她心中，将再无苏望这个偶像。

    搞定了一家，苏望目光看向另外一位病人蔡永鹏一家，蔡家人眼神交流了一下，最后也都点头认可了苏望的这个赔偿方案。

    蔡永鹏的叔叔原本是想要再提高一些的，但想到那位女生都答应了，他们也就不好再多要了，一时之间心里也是有些后悔，早知道就该提前商量好了。

    “既然这样，那我就不打扰两位休息了，再次向大家表示歉意。”

    半鞠了个躬，苏望没有在病房多待，接下来的事情高婷婷会弄好，而对于他来说，当务之急是查出这次事件的幕后黑手是谁。

    只有知道对手是谁，才能够抵御住对方接下来的计划。

    