    浓雾淹没了叶浪的全部身形，从外面再也看到不一点动静。

    众玩家紧张地看着浓雾。

    叶浪的实力虽然强，但这毕竟第一次世界级的SS级BOSS，危险系数绝对之前所有应对过的怪兽。

    浓雾中。

    叶浪落在了一处高楼楼顶，并在第一时间使用了神格面具·二郎小圣，精神力完全铺开，警惕着浓雾中的一举一动。

    “昂~”

    一声低沉的兽吼声传来。

    叶浪将精神力竖向外延至声音传来的方向，终于在精神力范围的尽头，发现了那只庞然大物的身影，大规模地火龙蜥族群也跟跟随在BOSS身旁。

    他们肆无忌惮地破坏大楼和那些没来得及撤离的军事设备，城市中尚未撤离的人，至少在百万以上。

    虽然浓雾遮眼。

    但炙热空气中，血腥味和腐烂味还是让叶浪大为触动。

    “不能让这些家伙继续下去了。”叶浪喃喃自语，快速冲向目标所在方向。

    冲刺数公里后，叶浪终于接触到了怪兽族群的尾部，魔刀千刃顺势化作千块冲刺过去，瞬杀了十余地火龙蜥。

    “昂~”

    “昂~”

    “……”

    龙蜥群被惊动，全部龙蜥都调转了方向，朝着叶浪这边看来，不约而同地张开大口，元素火球快速凝聚，朝着叶浪这边袭来。

    万数的火球，瞬间覆盖了整个空间。

    叶浪不得不冲入大楼不停地躲闪，在夹缝中寻找生路，并且继续朝着BOSS地火龙蜥的位置靠近。

    越来越近。

    地火龙蜥也感受到了叶浪自带的强大威慑力，它瞳孔竖起，仰天长啸。

    天地竟为其染成血红色，天火陨石从不断地凝聚落下，地火龙蜥的全身也燃起了熊熊烈火，背脊上的鳞甲一个个剥落，如‘锻红的钢刀’冲向叶浪。

    “这鬼东西真麻烦！”叶浪咬着牙吐槽了一句。

    “土河车！”

    “乱金柝！”

    岩石巨蛇快速凝聚，叶浪骑在巨蛇头顶，快速没入地底，躲避了大部分的攻击。

    ‘乱金柝’对地火龙蜥产生效果。

    叶浪仅仅使用了三倍滞缓效果，但恐怖的精神撕裂感，几乎让他无法站立，等岩石巨蛇从地底冒出来的时候，地火龙蜥也从DEBUFF状态解脱。

    此时，叶浪距离这巨兽不过五十余米。

    墨哆千刃迅速凝聚，朝着地火龙蜥的眼睛扎去。

    “昂~”

    伴随着BOSS惨叫声，叶浪急忙撤离目标区域，将凡是能够提升速度的技能全部使用，也将中午炖的‘魔法菜品’吞下。

    叶浪的属性在短时间内达到最高。

    很快，和地火龙蜥拉开了两公里的距离。

    地火龙蜥在叶浪这边吃了瘪，已处于暴怒状态，疯狂追逐着叶浪，大有要将他撕碎吞噬的架势。

    叶浪透过精神力始终观察地火龙蜥。

    他自己则冲入了一座豪华的消费广场，用高耸的建筑外立面短暂遮挡地火龙蜥的视野。

    进入之后，他将行星级传送塔‘魔方’取出，注入能量，展开传送塔。

    地火龙蜥BOSS已经越来越近了。

    叶浪将魔刀千刃再次祭出，在侧面不断划过巨兽的身躯，惹得它更加愤怒。

    终于。

    “轰~”

    地火龙蜥直接用身躯撞开了商业大厦的一侧，冲入消费广场。

    巨大的冲击力让他根本无法停下，直接滚入了传送塔中，被送往火星。

    叶浪则通过‘蓝星守护者’管理界面，对行星级战舰发出命令，让他进入传送他。

    他自己先一步走了进去。

    火星，一颗常年温度在零下五十五摄氏度的星球，表面充满了二氧化碳和水。

    地火龙蜥来到这里，终于失去了他在蓝星的优势，无论他如何释放热量，都绝无可能让整个火星的温度提升。

    转眼间，地火龙蜥表面的火焰熄灭。

    叶浪手持魔刀千刃站在地火龙蜥面前，身后的传送塔，很快将整个行星级战舰送了过来。

    墨哆卡尔、奥威其等一众S级玩家走下飞船。

    又是熟悉的火星，上次是经历生死。

    但这次明显要简单许多了。

    西崎美香第一时间朝着后方撤离了两公里，并快速布置全自动武器阵型，以确保既能攻击到巨兽，又不会被轻易破坏。

    可娜儿的四大神兽，已经进入了战斗状态，在四个不同的方向骚然地火龙蜥。

    说到神兽。

    如今小白、小九它们的实力在S级，白虎和麒麟的实力还未突破S级，所以可娜儿的综合实力只能评定为S级较强的一批。

    等四尊神兽都突破S级的时候，可娜儿也将成为SS级玩家。

    墨哆卡尔已经召唤出来了罗刹残魂和冰雪巨人。

    奥威其早已狂熊化，在一旁摩肩擦掌。

    行星级战舰疯狂开始凝聚激光武器。

    叶浪的魔刀千刃重新凝聚，刀指地火龙蜥。

    他想尽快解决这家伙。

    “杀！”

    墨哆卡尔率先冲出，身后的罗刹神魂紧随其后，一刀刺入地火龙蜥的尾巴尖端。

    将其钉在了地面上。

    全自动武器锁定目标，成千上万枚炮弹袭去，爆炸声浪不断展开，并且，西崎美香在地火龙蜥周遭开启了速度领域，为众人提供速度buff加成。

    叶浪寻到机会，投出魔刀千刃刺入地火龙蜥的眼睛，并在刺入后碎裂，碎块从另一只眼睛冲出。

    成功让地火龙蜥变成了瞎子，只能原地嘶吼，胡乱攻击。

    行星级战舰的激光武器凝聚完毕。

    “呜~啾~”

    激光从地火龙蜥被破坏的眼睛薄弱处进入，彻底贯穿了地火龙蜥的全身。

    SS级地火龙蜥，陨落。

    【恭喜玩家获得奖励：任务奖励：金色宝箱x3，‘S’级武器锻造图纸x1。】

    轻松简单。

    叶浪走到地火龙蜥的尸体前面，剁吧剁吧放进了系统仓库中。

    这SS级异兽的尸骸，应该还能造就一批强大的玩家，墨哆卡尔、奥威其他们绝对可以凭借这些提升至SS级。

    人类的战力，也将提升一个档次了。

    “好了，危急解除，咱们也该回去休息了。”叶浪伸了懒腰。

    “噔~”

    突然。

    一个怪异的声响从传送塔那传来。

    众人齐刷刷地看过去，行星级传送塔的光芒暗了。

