

    顾明卿一愣，下意识道，“洛首辅的身子就那么差了？”

    唐瑾睿的面色有些沉重，“可不是。洛首辅的年纪本就大了，再加上经历了那么多事，他——听说只是吹了一次冷风，原本请了御医看，说是身子没什么大碍。洛首辅还挣扎着上过朝，这一挣扎，身子就更——”

    后面的顾明卿当然明白了，意思就是洛首辅的身子是彻底好不了了，他怕是真的要——

    “洛家除了洛首辅，好像就没什么出众的人物了。歆妍——洛首辅要是去了，歆妍心里想必也会难受吧。”其实顾明卿最想说的是，洛首辅出事，洛歆妍怕是会无动于衷。

    顾明卿同洛歆妍交好，自然知道洛歆妍对洛家其实没什么感情。

    想想洛歆妍一出生，便父母去世，家里的长辈说她是扫把星，将她丢到庄子里，任其自生自灭。后来是洛歆妍废了好大的功夫才重新回到洛家，境况可想而知。

    再然后要不是洛歆妍嫁给了燕锦，怕是不知道会被洛家的人随便嫁给什么阿猫阿狗了。

    顾明卿想着，不禁有些出神。

    “洛首辅一去世，内阁便空出一个人了。不知谁能进内阁呢？”

    顾明卿回过神，笑着道，“相公，你就没有进内阁的野心？”

    唐瑾睿直直盯着顾明卿，眸子里清澈一片，还有浓浓的诚恳，“有啊，哪个当官的没有进内阁的野心。我也是当官的，我自然有。不过这一次绝对不会有我罢了。我想了也是白想，因此有什么好想的。”

    唐瑾睿的话里全是释然，可见是看得开。

    顾明卿低声道，“你就真的一点机会都没有？”

    唐瑾睿好笑道，“娘子，麻烦你看看我的年纪，我三十不到啊！你说说，有哪个三十岁的阁老？自大晋立朝起就没有，好不好？”

    “你可以当第一个。”

    唐瑾睿摇头，“当不了的，我不够资格。我才当了户部尚书多久？根基不稳，再加上——反正怎么算，怎么都轮不到我。我还是有自知之明的。反正没有，我想多了，才是害了自己。”

    既然唐瑾睿都如此说了，顾明卿也不再想唐瑾睿了，反而问道，“那谁能进内阁？万师兄有机会吗？”

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，为何你第一个想的就是万师兄？”

    “万师兄有野心啊！这点我知道，相公你想必心里也清楚吧。还有万师兄可是吏部尚书啊，吏部是六部之首。这身份就不一样了。要说资历，万师兄应该也够资历了吧。万师兄当官的年限不小了。”

    “万师兄没资格。”

    顾明卿眨眨眼睛，等着唐瑾睿继续往下说。

    “进内阁也是有条件的。进内阁的阁老必须得是科举出身，有个不明文的规定，必须得是进士出生，最起码也得是二甲进士。你应该记得万师兄只有秀才的功名吧，连个进士都不是，他若想进内阁，朝中大臣是不会同意的。”

    顾明卿还真是把这一茬给忘记了。

    “人是活的，规矩却是死的。要是皇上同意，指不定万师兄还真的能进内阁呢？”

    “那就看万师兄的本事了。能不能做到让皇上为他破例，甚至是开一个先例了。那些想进内阁的人，怕是一个个都盯着洛首辅什么时候死，给他们腾位置呢。”

    顾明卿虽说因为要避嫌，不好跟洛歆妍有太多的接触，不过偶尔她还是会找机会跟洛歆妍私下里聚聚。

    这一次，顾明卿发现洛歆妍频频走神，她将手里的茶杯放下，道，“歆妍，你是不是在担心洛首辅？”

    洛歆妍回过神，听到顾明卿的话后，沉沉吐出一口浊气，眼神有些复杂，“我也不知道到底是不是担心，因为我自己也不是很清楚。我对祖父怕是真的没什么所谓的祖孙之情吧，他对我很冷淡。我在庄子上时，见不到他。

    等回到洛家，我这个洛家的扫把星也没机会见到他。后来就是我出嫁。因为洛家不想站队，因此对我就更冷淡了。好像我不是洛家的孙女一样。”

    顾明卿伸手握住洛歆妍的手，她的手有些冰凉，顾明卿紧紧抓着，似乎是想用自己的手温暖她的手。

    洛歆妍心里一暖，柔声道，“放心，我没什么事。我都多大了，都为人妻，也为人母了，这些事情，我早就不在意了。就是我心里——可能是因为祖父要去世了，哪怕是一个陌生人要去世，我听着也会感慨一下。更别提是跟我有血缘关系的亲祖父了。

    不过我想应该也就这样了，也就是这样复杂唏嘘了一下，其他就真的没有了。”

    洛歆妍还想开口时，就有下人进来禀报，说是洛二夫人来了，也就是洛歆妍的亲婶婶。

    洛歆妍嘴角一扯，眼底满是冷意，“又来了啊。”

    顾明卿捕捉到“又”字，问道，“洛家的人来了很多次了？”

    “嗯，可不是来了很多次。每次说得那些话，我听得都嫌烦，可就算是烦，还是得见，还是得听。我不能落下一个坏名声啊。明卿，说到这点，我最羡慕的就是你了。听说你那妹妹来找你，你每次都是不假辞色，压根儿就不用给对方什么好脸色。我就不行了。”

    顾明卿道，“要不要我回避？”

    洛歆妍摇头，“回避什么回避。反正也没什么不能听的话，你不嫌烦，不嫌无聊，就在一旁一起听听好了。”

    顾明卿于是不动了。

    洛歆妍吩咐下人将洛二夫人请进来。

    很快，没多久便有丫鬟领着穿着月白色水纹褙子，外面套了一件同色衫子的中年妇人，满脸焦急地进来了。

    洛二夫人在见到顾明卿时，愣了愣，不过她也是经历过不少场面的，很快便回过神。

    洛二夫人对着洛歆妍恭敬行礼，“臣妇见过王妃。”

    顾明卿瞧着洛二夫人熟练的行礼动作，心道，按理，洛二夫人自然是要给洛歆妍行礼。不过这也不是什么重要场合，私底下见面，要是洛歆妍愿意的话，大可以免了洛二夫人的礼，只论亲戚。

    显然，洛歆妍并不愿意如此。

    “二婶坐吧。本王妃不是早就说过了，咱们是一家人，无需那么多礼的。”洛歆妍吩咐丫鬟端来一个绣墩，给洛二夫人坐下。

    洛二夫人听着洛歆妍的话，面色一阵扭曲。洛歆妍还真是有脸说，当她想给洛歆妍行礼似的！这真是洛二夫人吃了无数的亏，被洛歆妍用王妃的身份压了好多次后，她才懂了什么叫上下尊卑。

    洛二夫人心里是真后悔啊，要是早知道洛歆妍如今能成为亲王妃，甚至还很有可能是下一任的皇后，她怎么也不会让洛歆妍嫁给瑞亲王，她也有女儿啊！当时年纪也够了！

    可偏生，洛首辅说局势不明，他们洛家绝对不能轻易搅和进储位之争，就是洛歆妍嫁给燕锦，那也只能成为一枚弃子。

    洛二夫人这才歇了心思。谁能想到只过去几年，情况就完全变了。

    要是顾明卿知道洛二夫人的想法，一定会忍不住提醒外加吐槽，你想多了。那是先帝赐婚，指明的是洛歆妍嫁给燕锦，跟你女儿可没有任何关系。就是你想替嫁——违背圣旨，洛家等着满门抄斩去吧。

    好在没人知道洛二夫人这一番可笑至极的想法。

    洛二夫人坐下后，眼眶一红，泪水说来就来，“王妃啊，公公眼看着不成了。就是太医也说了没多少日子了。您可是公公最疼爱的孙女，公公说他最放心不下的就是你了。”

    呕——

    顾明卿差点没吐出来！

    顾明卿不太相信洛首辅会说这样无耻不要脸的话，那么这话应该就只是洛二夫人自己说的。这脸皮也太厚了吧！？

    洛首辅最疼爱的孙女是洛歆妍？真把人当傻子啊？洛歆妍要是信了这话，顾明卿觉得洛歆妍怕是得找个大夫看看脑子了。

    洛歆妍当然是不信这话了，只觉得可笑，皮笑肉不笑地看着洛二夫人，“是吗？原来祖父最疼爱的孙女就是我啊？”

    洛二夫人也有些心虚，可她也只能硬着头皮继续往下说了，“王妃啊，公公是真的很想见你。要不然也不会一次两次地打发我还有你三婶来找你。王妃，虽说你现在是王妃，身份尊贵，但是也改变不了你姓洛的事实。你身上流着洛家人的血，是洛家把你养大的。”

    顾明卿的神色倏地冷了下来，古代这点最不好，太容易道德绑架了！因为你是某某家的人，所以你就必须如何如何如何。

    洛歆妍的接受能力倒是比顾明卿强多了，主要是这样的话听太多了，没什么感觉，也没什么想法了。

    洛歆妍嗤笑一声，“二婶说完了？你这些话，本王妃听过不少次了。早就听得没什么想法了。当然了，也不想再听下去了。”

    洛二夫人一噎，“王妃，咱们都是洛家人。有句话说得好，一荣俱荣，一损俱损。洛家好了，王妃你才能好的。公公去世后，我们要丁忧三年，可是孙辈只要丁忧一年。正所谓人走茶凉，公公要是去了，官场上的关系还能剩下多少？

    可王妃你有出息，要是能照应照应你的兄弟，那他们也能成为你的臂膀啊。”

    洛二夫人现在最担心的就是他的儿子了，只盼着洛歆妍能念及亲情，多照看照看她的儿子。至于丈夫——那么多小妾庶子，让丈夫跟他们过去吧。

    顾明卿真是佩服洛二夫人，她还在这里呢，这些话就能眼睛都不眨地说出来，这可真是不知道叫人说什么好了。

    “不是去见祖父吗？今儿个，本王妃可真是有空，就跟唐夫人一起去看望祖父。”

    洛二夫人以为自己说动洛歆妍了，正要一喜，忽然反应过来洛歆妍说的最后一句话，愣了愣，“唐夫人？”她去做什么？

    “是啊，唐夫人也很挂记着祖父，总跟我说想见见祖父。如今不就是好机会。”

    顾明卿立即会意，“的确，我对洛首辅也是十分敬佩，一直很想见见洛首辅呢。如今能有这个机会，我是求之不得。”

    洛二夫人也不好说出，你还是别去这样的话，只能僵硬着脸同意。

    很快，一行人便到了洛家。

    洛歆妍已经许久不曾来过洛家，再次走在洛家的土地上，心里只有无限的唏嘘，一切是那样的陌生，又好像是那样的熟悉，毕竟是自己曾经住过的地方不是吗？

    怀着复杂心情的洛歆妍，终于来到了洛首辅的房间。

    洛首辅的床边围了一群人，一进屋，就能闻到浓浓的药味，仿佛舌尖也跟着一起泛起苦涩。

    洛歆妍进来后，围在洛首辅身边的人，立即朝洛歆妍行礼，不过行礼行到一半，她便开口，“不必多礼。今日本王妃只是作为孙女来见祖父。”

    在王府，洛歆妍还能落一下洛二夫人等人的面子，可是在洛家，她可不想留下话柄。

    洛歆妍和顾明卿要去看洛首辅，众人立即给洛歆妍空出位置。

    洛歆妍和顾明卿来到洛首辅的床前。

    洛首辅的头发胡须全都白了，脸上皱纹满布，沟壑纵横，老眼浑浊一片，再也不复以往的精明深邃。

    看到洛首辅的第一眼，那就只有一个感觉，便是洛首辅真的离大限不远了。

    洛歆妍作为孙女，在祖父要见她的情况下，若是坚持不来，对她名声不利。

    其实就是顾明卿这次没来，洛歆妍也打算来看洛首辅了。

    “多谢王妃来瞧老臣。老臣有些话想跟王妃单——也不是什么要紧话，唐夫人留下也可以。”洛首辅虽然行将就木，大限已到，但是说话还算清楚，脑子看来也是清楚的。知道洛歆妍特意带着顾明卿来是什么意思。

    洛歆妍点点头，算是同意了洛首辅的话，而屋内的其他人便纷纷退下。

    洛首辅紧紧盯着洛歆妍，忽地笑了，“我真没想到，所有子孙里，你竟是最有出息的一个。”

    洛歆妍面色淡淡，语气也同样淡淡，“是啊，我之前只是一个扫把星，谁能想到我这个扫把星有朝一日能成为亲王妃呢。怕是谁都想不到吧。”

    “呵——只是亲王妃吗？你的成就怕远远不是如此。怎么就不想想太子妃，甚至是皇后呢？”

    洛歆妍和顾明卿齐齐一惊，没想到洛首辅竟能说出这样的话。

    顾明卿对洛首辅也有些了解，听说在阁老里，洛首辅就是出了名的谨小慎微，一句出格的话都不会说，一点出格的事也不会做，可这会儿——

    “祖父慎言。父皇和太子可都还在呢。”

    “这里就只有我们三人，没其他人了，你不必如此。老夫若是没猜错，唐大人应该也是瑞亲王的人吧，他效忠的也一直是瑞亲王。”

    顾明卿没有回答洛首辅，她不会给任何人留下唐瑾睿的把柄，“我相公是皇上的臣子，只忠于皇上。”

    “呵——咳咳——咳咳咳——”洛首辅忽然剧烈咳嗽起来。

    洛歆妍有些担忧地看向洛首辅，虽然没什么感情，但是作为血缘上的祖父，她也不希望洛首辅出事，正要上前时，洛首辅便止住了咳嗽。

    洛首辅还笑了，“老夫是看不到唐瑾睿以后能走到哪一步了。不过就唐瑾睿这样谨小慎微，又如此有能力，再加上唐夫人你也是个贤内助，而且巾帼不让须眉。唐瑾睿他——罢了，反正老夫也看不到了。”

    洛首辅说着看向洛歆妍，“歆妍，老夫知道洛家亏欠你良多，但也希望老夫走后，你能多看顾洛家几分。”

