    　　无数人听到了太子回京，足疾尽愈，还要向朝庭献书百多万册，以馈天下寒门士子的消息。

    　　纷纷地闻讯赶往各门，而这其中，风姿俊逸的上官仪正站在人群之中，愣愣地看着隆隆而过的马车。

    　　足足数十辆大车，每一辆车子上，都没有用蓬布掩盖，而是将那些装订成册的书籍垒叠在车上。

    　　看得不少的贫寒士子眼热不已，打探着消息。高大魁梧的任雅相看到了身边有一群儒童和儒生挤了过去。

    　　然后涌入了队伍，开始大声地背诵起那朗朗上口的《三字经》。

    　　忍不住朝着身边那位风姿俊逸的同伴上官仪小声地道。“贤弟，这莫非就是卢国公府的程三郎所著的《三字经》。”

    　　上官仪也瞪大了眼睛，看着这只队伍从眼前路过，一面解释道。

    　　“正是《三字经》，程太常虽说出身武勋之家，但是其人却是一位难得的天才。”

    　　“其医术几可与古之华佗媲美，最擅开膛剖腹以解病患之疾，而他的诗才，更是一绝……”

    　　“这《三字经》更是极其难得的开蒙奇书，如童谣一般，简单明了，朗朗上口，却又引经据典……”

    　　听着上官仪言说不停，任雅相搓了搓手。

    　　“真是期待啊，没想到长安居然出了这等文武双全的人物，实乃是朝庭之幸也。”

    　　“看来提前来长安果然没错，居然能够看到这样的大场面，如此一来，嘿嘿……”

    　　上官仪听得此言，不禁一乐，看向身边这位武孔有力的任雅相道。“怎么，莫不是兄台也已经想好了投卷的勋贵之家了？”

    　　“哈，我就知道瞒不过贤弟，正有此意。”

    　　“……没想到兄台居然跟小弟的想法一致。”

    　　“你也要投给卢国公府，这是为何？”

    　　“小弟我长于诗赋，虽然不及程太常多矣，然而像程太常愿意为了辛辛学子，而呕心泣血著出《三字经》。”

    　　“足见其才学德行，所以，小弟焉有不投卢国公府之理。”

    　　两人的交流声，很快就被周围百姓的喧闹声还有大声诵读《三字经》的读书声给淹没掉。

    　　李承乾行走在朱雀大街的中心位置，距离这条路面宽度十分夸张的街道两旁，都各有大概二十五丈的距离。

    　　可即便是这么远的距离，李承乾仍旧能够听到了鼎沸的人声时不时地涌来，钻入耳中。

    　　哪怕是他听不清楚那些人到底在交流着什么，说的是好话还是坏话。李承乾都不甚在意。

    　　他此刻只想要继续奋力前行，他要让那些长安城的百姓们亲眼看到。

    　　大唐的太子，已经不再是那个意志消沉，百无聊赖的废物。

    　　他有一双健康的腿，可以大步迈开，可以走，甚至是跑和跳。

    　　他希望所有人都能够知道，他李承乾有着坚贞不屈的意志，哪怕是受了再多的挫折，他也不会退缩。

    　　周围那高声朗诵的《三字经》，朗朗的读书声，遮挡住了四面八言传来的杂音。

    　　而李承乾，就这样昂着头，挺起胸，大步地前行，他刻意地走出了两翼东宫诸率精锐的护卫。

    　　坦然地站在了最前列，让更多的人能够看到他的身影。

    　　位于朱雀大街边旁的百姓们，此刻他们看到了太子，虽然距离较远。

    　　可是他们还是能够看清楚他身上那套太大冠冕和袍服，看着这位健步如飞的太子殿下。

    　　长安城的百姓们一面诅咒着那些胆敢说太子坏话，说太子腿瘸的坏人，一面大声地吆喝和鼓劲。

    　　程处弼亦步亦趋地跟随在李承乾身侧，他与尉迟宝庆一左一右，拱护着李承乾，警惕地张望着四周。

    　　毕竟太子殿下暴露在毫无遮挡的朱雀大街上，哪怕是事出突然，让别有用心者来不及做什么准备。

    　　但是程处弼还是担心，所以他与尉迟宝庆只敢落后李承乾半步，就是担心意外出现。

    　　“殿下已经走了快三里路了，要不要上车歇息歇息？”程处弼看到了李承乾的额角已然微微见汗开口问道。

    　　“不必，我觉得很好，一点也不累，再走一走吧。”看到李承乾脚步不停的继续前行，程处弼也只能由着他。

    　　也是，自己第二次见到这位大唐太子殿下的时候，就跟终于获得了放风机会的可怜人。

    　　而今他又在骊山汤泉宫足足困了差不多半年的光景，想要浪上一浪，倒也能够理解。

    　　“也好，殿下若是累了，知会臣一声就好。”

    　　#####

    　　朝会还在继续，现在，几乎所有人的朝臣都是意识到了，陛下似乎是在等待什么人，正有意地拖延着朝会的时间。

    　　哪怕是一个再小的藩属来使，陛下都会和颜悦色地详细询问半天。

    　　这样的做法，弄得鸿卢寺官员一脸懵逼，亦让那些前来朝贡的诸藩来使，都有些受宠若惊乃致心惊肉跳。

    　　直到这个时候，有宦官快步入殿，有事奏禀，李世民便迫不及待地喝问何事。

    　　“陛下，太子殿下今日午时整回京，另太子殿下要向朝庭进献书百万余册……”

    　　此言一出，含元殿先是一片死寂，旋及就暴发出了一阵激烈的喧哗之声。

    　　“百万册书？你能确定？！”高士廉这位敦厚长者，此刻声调都走了调，带着了颤音。

    　　一旁的房玄龄也好不到哪去，眼珠子差点鼓出了眼眶。

    　　“这怎么可能？前朝数十载以来，网罗天下书籍卷典，也才不过三十七万余册、卷。

    　　今我大唐藏书最多的崇文馆，也才不过二十四万两千余册、卷……”

    　　“奴婢岂敢胡言，奴婢亲眼所见，那些书籍装载了足有数百车，如今，正通过长安的东、西和南面共九门同入……”

    　　内心同样被深深震撼的长孙无忌扫了一眼不远处，那位脸色突然间变得十分难看的魏王李泰。

    　　也站出了列班，朝着那名前来禀报的宦官喝问道。“那太子殿下现在何处？”

    　　“太子殿下乃是从明德门步行而来，现如今，怕是距离朱雀门最多三四里远。”

    　　“步行……”褚遂良心头一跳，前段时间不是刚说太子的足疾刚愈，需要休养吗？

    　　这才过去了多久，太子居然自己从明德门朝朱雀门走来，这，这也太惊悚了点吧。

    　　

