    刘尚书背着手一走，书记员便开始翻找出周满的档案，特特放在了手边，这样她把帖子一送来，他这边就可以入档了，速度快，效率高，相信一定能夺得对方的好感的。

    　　他开始期待这位得宠太医的到来。

    　　刘尚书和书记员却不知道，此时满宝在大明宫里被绊住了。

    　　因为记挂着要入档领俸禄的事儿，满宝拒绝了和明达公主长豫公主游玩，而是在给太子妃请脉完后便要回东宫去，结果她才出门皇后身边的尚姑姑就亲自来请她。

    　　本来正有些惋惜不能一块儿惋惜的明达和长豫一见，立即高兴的和满宝一块儿去正殿的寝宫里见皇后。

    　　因为明达她们早上才和皇后一同用过早饭，知道皇后气色很好，所以尚姑姑来请满宝肯定不是为了看病。

    　　路上明达便直接问尚姑姑，“母后叫满宝做什么？”

    　　尚姑姑笑道：“公主们去了就知道了。”

    　　大家看她的神情便知道不会是坏事，于是连满宝都放松了些。

    　　进了正殿，皇后正在批阅折子，当然是后宫的折子，便是住到大明宫来，宫务也是需要她处理的。

    　　而且除了皇宫里的事，还有一些命妇的事儿也需要她处理。

    　　如果一般的主妇是要维持后宅安稳，宗妇是要维持宗族后院安稳，那皇后不仅要维持皇室宗族后院的整体安稳，还要维持好整个朝堂大臣们的后宅安稳，以辅助皇帝管理好整个朝堂和天下。

    　　所以她事情不少。

    　　看到满宝和两个女儿一块儿过来，她便将手上的折子批完后放下，与她们招了招手，将她们招到身前后便问满宝，“你看我今日有何不同？”

    　　满宝便认真的打量皇后，半响后不太确定的道：“娘娘看着和往日并无太大区别，甚至脸色还比往日好了许多呢，不像是生病的样子。”

    　　皇后便和尚姑姑笑道：“可见真是个医者了，一心只想着病。”

    　　她伸手摸了摸脸蛋后笑道：“脸色的确红润了不少，却不是因为吃药，你看我的手？”

    　　满宝便盯着她的手看，盯了半天也没看出什么不同来。

    　　见满宝一脸茫然的看着她，皇后便扑哧一声笑开。

    　　一旁的尚姑姑已经给三位小姑娘倒来了茶水，她笑道：“周小大人这是忘了前两日做的药膏了？哦，对了，您管它叫润胭脂。”

    　　满宝微微瞪大了眼睛，忍不住伸手摸了摸皇后的手背，感觉到润润的，她忍不住摸向她的脉，在她惯常把脉的地方轻轻的摸了摸，仔细的感觉了一下，觉得比以前问诊时摸到的皮肤不仅要润，似乎还要弹一些。

    　　皇后一看她的表情便知道她明白过来了，收回手后让她和明达长豫两个坐在身边，笑问：“那药膏，好吧，润胭脂，那方子你是哪儿来的？”

    　　满宝略有些不好意思道：“书楼里找的。”

    　　皇后也不太懂这些，好奇的问道：“方子就叫润胭脂吗？”

    　　满宝的脸色就有些怪异，迟疑了一下后道：“是也不是。”

    　　长豫便好奇的问，“是就是，不是就不是，还有是也不是？”

    　　满宝一脸的一言难尽，哎呀，这个可怎么说呢？

    　　难道要告诉她们，写这个方子的大夫再皮肤病上有些研究，但其他的大夫颇看不起他，但他是真心觉得皮肤病也很要紧，因此有些郁郁不得志。

    　　后来他去研究别的病症去了，勉强算有些名气，他写医书时就忍不住写了副册，让人连着正册一起印出来。

    　　其中在副册上他把那些曾经看不起他，看不起他方子的那些人讽刺了一顿，最后调笑说，那些人看不起他，不过是因为他和他夫人的颜色比他们和他们夫人的颜色更好。

    　　明明是同龄人，但他就是能让他和他夫人看上去比他们年轻上十岁，他们瞧不起他做的各种药膏，却不知他这药膏比市面上的胭脂还要让人更有颜色。

    　　而人活着，一为命，二不就是为颜吗？

    　　他和他夫人能漂亮的活着，这门医术便比他们所有人都强，于是他调笑的将自己的方子叫做润胭脂，意思是比胭脂润，还更让人有好颜色。

    　　当然，实际上是叫白芨膏，润胭脂只是他的戏说，而满宝觉得他着副册写得很有趣，尤其是他骂那些大夫的话她看得是津津有味，于是便特意记下了这个方子，拿出来和明达长豫她们做着玩儿，就是想看看这润胭脂是不是真的能治皲裂，能使人的皮肤润泽且好颜色。

    　　所以满宝说这名字是也不是，要是只有两个小伙伴，那她当然是想怎么吹牛就怎么吹牛，反正过后大家嘻嘻哈哈笑过就算了。

    　　但皇后问她却是不能不如实回答的。

    　　于是满宝吭吭哧哧的把那本薄薄的医书大致讲了一遍儿。

    　　长豫便忍不住问道：“所以他和他夫人便是靠着这药膏比常人多年轻十岁的？”

    　　满宝道：“当然不是了，我看过他写的另一本医经，他很擅调理之法，其中不仅有外理，还有内调，这其中的学问多着呢。”

    　　长豫目光炯炯，便是皇后都忍不住问：“你学会了吗？”

    　　满宝摇头，“我就通读了一遍医经，并没有细细地钻研过这一方面。”

    　　长豫问道，“那你看那本医经做什么？”

    　　“我在找调理肝脏的方子，顺着找到的，”满宝道：“我只暂时研究了他书中记录的调理肝脏的法子，其他的没研究。”

    　　她也暂时没空研究。

    　　明达的关注点儿却和常人不同，她好奇的问，“听他的语气，这位大夫也是个厉害的人，那他写的医书怎么到了书楼里？”

    　　一般这种医书不该是传家之用吗，很少能流落到外面的吧？

    　　满宝道：“我只知道他是梁人，其余的就不知道了。”

    　　研究一个人的生平是史学家去干的事儿，不过，他是个大夫，还没有名到值得史学家们去研究他的生平，所以，要么以后他的后人传颂他的名字，不然不会有人知道他的生平的。

