    “啊!”一声惊呼，观海霸主停了下来，瞪大眼睛看着出现在自己面前的陈一凡，眼中充满了震惊和不可思议。

    “你……你怎么知道，我会走这里？”观海霸主艰难的开口问道。

    陈一凡竟提前到他奔逃的路线上堵他，这说明他提前预知了观海霸主的逃跑路线。

    预知的能力，其实十大霸主都有，只不过，这种能力也是分高低，分级别的。

    他们的预知能力，也仅在那些世界中，在自己手下们身上够用。

    用到与自己同等实力的霸主身上，就不灵了。

    陈一凡竟然能够预知他的逃跑路线，难道是，境界已不在“霸主”这个层次，而是更进一步？

    不!不可能的，更进一步，那不就是主宰了吗？

    观海霸主摇着头，并不相信自己的猜测。

    据他们已知的信息，霸主更进一步，也就只能是主宰了。

    那是一个连霸主也不能理解的实力境界，对于他们实力的最具体描述，那就是能够横渡鸿蒙。

    因为鸿蒙之大，就连霸主在其中，也不过时沧海一粟，没有人知道鸿蒙的边界在哪里。

    就算是霸主，所活动的区域，一般也就是在鸿蒙界域中这一片已知区域，称之为鸿蒙界域的繁华地段。

    在更偏远的地方，有着大片的未知领域，不知道有多大，但主宰以下前去探索的人，全都有去无回。

    但这样的主宰，在整个以霸主间流传下来的历史中，也仅仅出现过屈指可数的几位。

    很多时代，是没有主宰存在的。

    有主宰存在的时代，那必定是一个无比繁华的大世。

    观海霸主不信，自己会亲眼见证这样一个大世的来临，还是以付出自己性命的方式。

    可有些事情，由不得他不信。

    “玩儿也玩儿够了，你还有什么遗言吗？”陈一凡并没有急着杀他，只是问道。

    其实，早在二三十回合之前，他就可以追上观海霸主了，因为不急，所以拖到了现在。

    快离开天演神域的范围了，陈一凡不会让他离开。

    “哼!看来你很是擅长空间挪移之术，那我就来试试，你这手持杀伐之剑，杀伐之术，又有多强。”

    见只是陈一凡一个人追上来，天演神王并没有跟来，自己逃也逃不掉，观海霸主干脆不逃了，拿出自己的本命武器观海杖，试图与陈一凡交手一番。

    远在无数世界之外的神域中心，神王宫前。

    天演神王还留在这里，压根儿没有跟着追的意思。

    旁边的王霖小心翼翼问道：“老祖宗，您不跟上去吗？”

    “跟上去干什么？没听我大哥说，他一人就够了吗？”

    天演神王瞟了王霖一眼，反问道。

    “老祖宗，您是何时与那十方天王相识的，早在先前的万族大会上……”王霖有些好奇的追问道。

    “这与你无关，看看，这些闯入家门的饿贼都要跑了，你不去将他们拦下？”天演神王看向那些观海霸主的手下，拍着王霖的肩膀道。

    “是!老祖宗!”王霖无奈，只得应了下来，带领王家和神王宫的人拦住了观海霸主这些手下。

    ……

    “这就是你的遗言？那我不客气了!”于此同时，陈一凡一剑挥下。

    观海霸主自始至终不认为自己会死，说遗言，当然是不存在的。

    而面对他的叫嚣，陈一凡认为没有听下去的必要。

    暗红的剑光与一道深蓝的光芒相碰撞，迸发出强大的力量，如同一道从不曾在鸿蒙界域中所存在的风，从力量相撞的交点拂开。

    这道风经过重重世界，成为所谓的异数，改变了无数世界，改变了无数生灵的命运。

    那一刹，星象纷乱，天命不存，大世波涛，由此掀开。

    是绝世天骄横空出世，是荡世魔头踏天而行，更别说王朝更迭，宗门换代。

    强大的力量风暴仅是一点余波，便在它所经过的世界，造就出无数天骄，无数神才。

    而这个时代，终将在这个世界的历史上，留下浓墨重彩，直到这个世界彻底消亡。

    纵使如此，落到陈一凡面前的鸿蒙空间来，落到他面前观海霸主的抵抗上来，却也不过是被他一剑斩下头颅。

    杀伐之剑不愧是上代霸主的本命武器，强是很强的，胜过雪龙不止一筹。

    落到陈一凡手里，就更强了。

    都是所谓的“霸主”，观海霸主的抵抗，在陈一凡面前，显得实在是太过无力了。

    观海霸主的躯体化作群星一般的力量结晶，崩裂四散鸿蒙。

    他秉承鸿蒙力量而诞生，天生无敌之资，一路碾压，一路走到霸主的位置。

    可到了最后，也不过是回归鸿蒙，作为一缕缕再普通不过的鸿蒙力量而存在。

    陈一凡抬手一挥，抓住一物。

    宛如深海之泪，蔚蓝深幽，状若水滴。

    这是观海霸主自创霸主功法的实化结晶，作为一部霸主功法，或许鸿蒙本身也是怜惜的，它有存在下去的价值，引导一个又一个强者的崛起。

    但不会再有依靠这部功法，而成为霸主的存在了。

    或许，有人能从这部功法中，得到启发，创造出另一部，适合自己的霸主功法。

    看着漫天幽蓝繁星散入鸿蒙，在这无边无际的幽深鸿蒙中渐渐消失，完全融入鸿蒙界域之中，陈一凡心中多少是有些感慨的。

    所谓霸主，屹立于鸿蒙界域巅峰的存在，实际上与整个鸿蒙比起来，也不过是微不足道的。

    这大概，也坚定了他想要成为主宰的想法，原本是赶鸭子上架。

    但这个时候，好像努力一下，修炼到主宰的境界，去看一看整个鸿蒙是什么样子，好像也不错。

    一位霸主的陨落，对比整个鸿蒙虽然渺小，但对比其他诸如世界，诸如天演神域来说，也绝对是一件惊天大事。

    观海霸主陨落所化的力量灌注着整个天演神域，神域中的世界，都在发生着以陈一凡他们看来，肉眼可见的变化。

    而神域中，超脱世界的强者，更是惊骇的感受着这忽然暴增的鸿蒙灵气，以及一些扑面而来的幻影片段。

    那是观海霸主成长的片段，练习和施展法术的片段，战斗的片段，从这些幻影片段中，有幸得见的强者，或许可以领悟一二观海霸主的道，也是不世之机缘。

    