    　　.

    　　正分钟前。当陈十仓五组刚刚离开雅致工共制品厂不爽四组还在忙碌着排查的时候，作为领队的胡丽君和简凡还在铁路大厦顶层忘情深吻的时候

    　　第六组临时抽调出来的一队高爱军、王明，凑了个老头严世杰和一个刚入。北不久的新探员，对于路口街边和胡同内外的小卖部进行排查。走到了仿织路口、瓦窑胡同进去两三米，见着一家标着“烟酒副食。的小卖部，正给一位买东西的人找零小卖部外的那位扣着大风雪衣的盖头，囊得有些臃肿，找了零拿着柜台上的白酒夹在腋下，一回头看着几位警察走来，心里微微一怔、脚步稍稍一停，还是若无其事地迎面走了上来

    　　头微微低着，这个，天气不管是谁都不会扬着头走路，连四位警察也是压低着帽檐，此人并没有引起擦肩而过的警察们注意。

    　　“大娘我们是彰西派出所的，问你个事得，先买包烟呗

    　　高爱军递着照片，掏了十块钱。那小卖部的主人即便是不乐意也不好意思了，赶紧拿了包十块钱的红河。先把钱收了，习惯性了捏捏，这才拿起了照片摇着头，不认识、不认识，一张一张翻着，霎时两眼大了大，惊讶地瞪着，高爱军惊声问，怎么了、大娘，您认识呀？

    　　那大娘诧异地指指照片、又指指几个人来的方向，奇也怪哉地反问上了：“这这不是刚才买酒的人吗？。

    　　啊！？四个人霎时傻眼了，一队高爱军倒是练有素，蹭声拔枪直追出了胡同，刚刚那个灰色风雪衣的人影早已经跑出去了二三十米，的亏是年节，行人稀少，不假思索的追了上去

    　　好也好在行人稀少、坏也坏在行人不多，高爱军一追，不料那人的度瞬间加快了，踩着厚厚的积雪如履平地，高爱军情急之下，朝天鸣着枪，大喊着，站住、站住、否则开枪了

    　　不开枪还好，一开枪那人吱溜一下子钻进黑咕窿冬的小胡同里，追到了胡同口的高爱军看着能见度不高的地方稍稍迟疑了片刻，此时，身上的步话里响起了简凡的呼叫，停止追击。后面，严世杰和一队俩队友追出来了。

    　　最近的陈十全、郭元、张杰、肖成钢、王明循着枪声，驾车的、步行的，都听着步话向这里狂奔

    　　电话来了，正在家的秦高峰扔下筷子，一路奔下了楼，边走边呼叫着一队

    　　电话来了，重案队炸开锅了。留守的张志勇通知着内卫先跟着上彰西，边走边通知着刚从云城调回来的队员，

    　　春节是个敏感的时期，在这个时节出点恶性案件，怕是对全市人民不那么好交待，支队部主任赶紧地向市局、向还在省厅开会的伍辰毙，汇报，

    　　，

    　　，，

    　　省厅的信息指挥中心，一千三百流明的大显示屏可以直联到全市各个布防的监控摄像头，通过网际连络可以直联到各地市以及其他各兄弟省会城市的同行。两层、十二屏，整整占了一面墙的显示屏不管怎么看，都是非常壮观的。

    　　不过此时与会者的心里可高兴不起来，对于嫌疑人信息的追踪不可谓不快，课河警方接到协查通知时，不到二十分钟便回了实时图像。全孤山打电话的地方是课河市一家街头报刊亭的公用电话，监控只留下了一个背影，一个，背着旅行包的背影。电话是打给远在云城的老婆。通话信息是：过两天回家过年！

    　　通辑令的效用有多夫，恐怕在座的老公安心里都明白，离案地越远。其作用打的折扣就会越大。这个会议讨论的中心问题是，企孤山究竟是现了通辑在虚晃一枪、还是根本对此毫无意识，真的准备回家过年？如果回家如何蹲守、如果现了通辑，他的下一步会走向哪里？如果抓捕，采取什么样的方式、在什么地方动手，这涉及到一个警力布署的问题，讨论虽多，但成文的还是没有。

    　　孟副厅长高屋建瓶地指出，十四只艰难反复地寻找一位失踪警察的下落，彰显出了省厅、市局处理此事的决心；曾国伟回归的意义已经过了这个案子本身，从今天过两千警察参加他的追悼会就可以看得出来，所以结论是：不惜一切代价，抓住第一涉案人全孤山。

    　　来自省厅直属特警总队的参谋，建议组织抓捕小组，跟着信息联动。那里出现就在那里抓捕；省厅刑侦部门代表的建议是，蹲守和跟踪同步而行，最好能以嫌疑人的家人、亲戚、朋友诱出全孤山，这是一招常用的办法；会议的标向从大原说到云城、从云城说到浑河，又从课河说到接下来可能出现的城市，说得伍辰光肚子里有点嗝应。

    　　所谓是领导张张嘴、下头跑断腿；伍辰光知道在座的这一干同行，在没有确切信息之前，肯定都不会说确定的话，会拉长一点，没准就能等到新的消息出现，那时候有的放矢总比现在信口开河要强一百倍。说起这个，伍辰光就不由得想起刚刚生的事，不知道深浅兼不知道天高地厚的简凡在省再这干人面前出了这么大个洋相，不知道现在还郁闷不？

    　　弱弱地想着，又看着有几分意气风的吴镝年青有为的伙伍辰米在以前坏是蛮喜欢的，足有山珠：头。身着一身警装说不出的威武，刚毕业就侦破了两起入室杀人案一时名气大躁，正当伍辰光想把这今年青人放到重案队引为己用的时候，不料这个人一夜之间坐着火箭扶摇直上。成了市局竞聘副科第一候选人，的。又没过几天，倒先和自己平起平坐了。

    　　其实警界和官场没有什么两样，讲资历、讲出身、讲关系，凡是普通人讲的东西，警界都不缺。特别像大原这种省会城市，有时候不起眼的小警员在省厅都能扯上七大姑八大姨的关系，你还真说不清那个人能有多大的能毒

    　　比如吴镝，伍辰光就打破脑袋也想不通这个停职的，怎么着就会被孟副厅长点将点进了专案组。

    　　相比而言呢。伍辰光好像更喜欢那个不知天高地厚的简凡多一点。最起码在他身上，没有这么多功利、关系和官僚的味道。

    　　正走神着，手机的振动响着，伍辰光低着头接着电话，一言入耳，腾地一下子站了起来。会场霎时被搅了。正说活着的特警总队参谋愣了下神，不悦地看着，十几个人的会场，关注的焦点到了伍辰光身上。

    　　“报告孟副厅长，我们支队重案队在彭西排查，现了李三柱的踪迹。”伍辰光几句扣了电话，敬了个礼汇报，看着孟副厅长有点迷惑。补充了句：“这个人在全孤山之前是我们刑侦支队通辑的要犯，和陈水路新村杀人案、口出文物走私案都有关联，盛唐生枪击案时，带全孤山进入盛唐的齐树民，以前就是李三柱的同犯嫌疑人。”

    　　“切换到彰西地区。孟副厅长侧头看着屏幕。副手切换着监控的屏幕，解释着彭西老城区大部分的区没有监控设备，只能看到环南路、纷河桥以及铁路大厦以西的部分地区，传回来的图像映照出来的是路灯下的漫天雪花，隐隐约约能到路口横亘着两辆警车闪着警灯。

    　　“现在我们刑侦一队、重案队已经赶赴现场伍辰光说着，突然间想起了在此之前的那个会议。想起了几个小时前那个坚持要在彭西排查的人，心里泛着悔意，如果真把大批警力全部调集在这一地区的话。没准现在已经开始预审了。

    　　“嫌疑人呢？。特警总队的参谋沉声问了句。

    　　“跑了伍辰光最怕回答的这个问题，加了一个解释：“昨夜刚刚从石委回来。我们负责协查的警力是支队抽调出来的内勤。”

    　　“这个，人对于本案的意义有多大？”孟副厅长奇怪地问了句。

    　　“应该很大，十四只前晋原分局失窃赃物，就是从这个人手上缴获的，他和齐树民是主犯；我们支队现在根据种种迹像判断”2茁文物走私案、陈水路新村入室杀人案以及十四只的晋原分局失窃案，基本为同一团伙所为，如果所料不差的话。李三柱、全孤山在这一团伙，都扮演着杀手的角色，我建议立即对李三柱进行围捕，以此查找企孤山的下落伍辰光沉声应道。

    　　“好！没有新的线索出现之前，先抓这个人，伍支，那看你们的了，省外的不好抓，跑咱们家门口了，那要抓不住可说不过去喽。

    　　杨参谋，把你的特警也拉上来吧，大过年的气氛，可别让这伙宵小给搅了。孟副厅长一挥手。同意了，死马当活马医了

    　　车轮滚滚、泥雪飞飞，重案队之虎的车开得可是剩悍之极，几个拐角打着滑就顺过来了，简凡握着车顶的扶手，有点怀疑这就是传说中的

    　　移。

    　　沿着嫌疑人逃跑的方向，高爱军在猛跺着脚有点失望，让一个通辑的嫌疑人在眼皮下逃了，奔过来的几个气喘吁吁的重案队友，都接到了“不得追击。这个，不明不白命令。还当是害怕有危险的原因，几个的喘着气听着高爱军三言两句在步话里汇报经过，说完了肖成钢撇着嘴埋怨上了：“喂，高组，你朝天鸣什么枪？直接撂倒不得了？我说你心眼怎么那么实诚？第二枪不能朝天打呀？，这可好了吧？人跑了。天都黑了，这胡同四通八达去那儿抓？嘿哟，这嫌疑人真他妈不长眼，怎么就不让我碰上一个涅？。

    　　嘿哟几个，人诧异地瞪着肖成钢，对于枪械使用都已经耳熟能详了。第一枪鸣枪示警派出所民警都知道，让肖成钢这么一说，高爱军瞪着眼：“成钢，谁教你的？第一枪打人，第二枪示警？。

    　　“咦？看我干什么，锅哥就这样干的？抓鬼脸鼠就这么干的，我亲眼看见的”肖成钢辨道，一辨高爱军傻眼了。不料陈十全照着脑袋后就是一巴掌，郭元朝着肖成钢屁股就是一脚，张杰赶紧趁着热闹伸腿就踢，没踢着。

    　　“胡扯，我们怎么没看见？。陈十全瞪着眼说道。

    　　“再胡说小心我抽你啊郭元威胁道。

    　　肖成钢被打得愣神了，一个小师傅和老师傅谁也惹不起，不迭地躲着。一队出来的高爱军看这架势怕是明白了几个外勤抓捕肯定违规了，笑着悻然说着：“乌龙来得这俩。没看出来啊，还是活宝一对，土匪一双，，告诉你肖成钢，你锅哥运气好打对人了，你

    　　都心知肚明是怎么回事，都心照不宣地没有再提这个话题，步话里不断听到简凡在协调着。北和派出所来协查的民警们驾着警车堵在各路口造大声势，一支烟刚点上没抽两口的功夫，越野车挟着飞雪“嘎”声斜斜的刹在了路边。胡丽君、简凡跳下车来，朝着一干持枪外勤奔来。

    　　“的凡，怎么办？旧支援马上就到，特警还需要十分钟，咱们几个。人分成两组，先顺着脚印追”陈十全远远喊着。

    　　“没用，这么多胡同，别说咱们几个，再来一百人也堵不住。”简凡说道。

    　　“嗨、嗨、简凡，李三柱在这儿，是不是那群货色都应该窝在这一带。”张杰灵机一动。

    　　“哟，你现在聪明了啊，刚才出来的时候干嘛去了。”简凡不屑了一句，抽着地区图展开来，几个人凑着把地图拉直了，是城区建设图。指摘着道：“那儿现的嫌疑人”

    　　“那儿胡同向里有个小卖部，无意中现的。”高爱军指着小卖部的方向。

    　　“看清人了吗？”

    　　“没有小卖部大娘认出他来了，我立马就追，出了胡同人已经跑到那儿了，距我处的胡同口位置有二十几米我一追他就跑、我一喊他就弯腰、我一鸣枪，这家伙跟只野猫野狗样，几乎是四腰着地在跑。一眨眼钻胡同里就不见影了”

    　　“那就肯定是李三柱没错了。上次中了一枪都在我眼皮下跑了。”

    　　简凡快地判断着，手指着街头的方向来回游移不定，像是拿不定主意，问了句：“这一块谁排查的？”

    　　“我

    　　“登记表。”

    　　陈十全把登记表一递，简凡翻看着。陈十全记性倒也不赖，嘴里说着：“我们一共查了十七家小五金厂三家、一座大院落整个是豆腐加工厂、还有蝶球厂、印刷厂、工艺品厂几家，没现异常，简凡，你是说，

    　　“哎哟，我真笨”简凡眼光再一次落到雅致工艺制品厂的字样之上时，恍然大悟了，一把抽出来：“就是这一家，肯定有问题。

    　　如果古董文物隐藏在工艺制品厂里，就即便是被人看见也不会引起怀疑？”

    　　嗯？一干人愣了，胡丽君惊声问着：“这可能么？”

    　　“李三柱就在周围出现，而且现在是晚上，那他的栖身之地在哪儿？肯定出不了方圆两公里；从这儿到技校后面的牛肉饺子馆，连两公里都不到；他买酒干什么？肯定是快到家门口了，顺便整两盅打漫漫长夜；还有，你们看谁致工艺制品厂的位置厂房距丁字路口不到三十米、进市区、上西山、出城区没有比这儿更方便的地方了，厂房里停三辆厢货都没问题，最大的嫌疑是。建厂九年，居然没有一点违法乱纪的记录。”简凡腾地一收地图。

    　　“这也算嫌疑？”陈十全咧着嘴问。

    　　“当商人不偷税、不逃费，那样证件也办得齐齐全全；下面的员工连个酗酒打架赌博进派出所的记录都没有。有这种合法商人鬼才相信”我真笨，他们应该是以合法的外表掩盖非法交易，这是齐家兄弟的惯用伎俩。”简凡说着，众人一惊简凡已经是拨枪在手，就要带队上前。

    　　此人没有怀疑了，或许是事情来得太急顾不上怀疑了，陈十全猛地想起了：“哟，我想起来了，那看门老头是江湖中人，我们走的时候还行了抱拳礼。”

    　　“哎简凡，支队长正在赶来要不稍等等，大队人马来了再进去。”胡丽君狐疑了句。

    　　“哼放心吧，一点危险没有，人早跑了，今儿拆他们老窝来了。”

    　　简凡抹了把鼻子，几个人狸猫也似地分散在大门两侧，陈十全挥着手，郭元和高爱军沿着墙角找后门堵着，半晌步话里一说有后门，两个人的脚印已经沿着胡同延伸出去，雪地里脚印很深，不用说，就有目标也跑了。

    　　简凡听得汇报，一言不，大摇大摆地上前。咚咚咚擂响了

    　　“别紧张他们不是冲咱们来的，，

    　　胡同？气喘吁吁奔出来俩人。胡同口一露面，就能看到路口横亘着两辆警车。齐树民一把揪着背后跟来的连刃，低声安慰着。

    　　聚集的有人群，可并没有对行人进行挨个排查，车里的警察不知道在干什么，只是堵着路而已，过往的行人纷纷指指点点，幸好年节之前行人并不多，只是堵了几辆拉客的出租丰，几个派出所的民警正解

    　　。

    　　齐树民和连刃沿着街边的楼底缓缓走着，并没有人注意到这对，几个警察正穷于应付围上了评理的司机们，俩个人有惊无险地过了环南路口。直上了汾河桥，过了桥的街路就越来越繁华了，越人多的地方才越让人觉得安全了，此时才听到刺耳的警报着，看到了一个街区之隔的一队警车闪着警灯直朝彰西驶去。

    　　“好险民哥，咱们走了。货怎每办？”

    　　“呵呵咱们走了，货就更安全了，警察找得是人，他们根本不知道有货。”

    　　“是不是三柱露了不会折了吧？”

    　　连刃

    　　，京得齐树民顿下了脚步。有点担心，只不讨有点担心的喻联，给恰手机短信来了，一瞥笑了，笑着说道：“呵呵能徒步抓到三柱的人还没出生呢，上次带着枪伤都跑得了。”

    　　“那咱们怎么走？三柱找上司机了么？”连刃问着，俩人又挪步了。

    　　“哎，这么大雪，又走过年。给多少钱都没司机去呀。看来货一时出不了了，咱们得找个地儿先躲躲了。真邪性了，警察怎么连彭西那鬼地方也摸去工”

    　　齐树民说着，手指不停了把弄着的手机，连刃却是知道这位哥哥神通广大的紧，果不其然，不一会手机短信的铃声一响，齐树民一看。脸色霎时喜出望外了，伸手拦了辆出租车轻声说着：“走，”

    　　“拨”

    　　门一开，简凡虎视皖眈，一挥手，这几位霎时都忘了纪律为何物了。如狼似虎了奔将进来，晃着电筒找着开关，啪啪啪不一会三层的灯都亮如白昼，

    　　步话里，汇报着，一层、二层、都没有什么现，几个奔上三层的功夫，简凡再看站着有点局促的看门人。笑着说道：“大爷，您高寿了？”

    　　“我我，我五十八。”那老头紧张地回了句。

    　　“您这么大年岁了，不至于还想进看守所养老、劳改队送终吧？”简凡损了句，瞪着眼，再无对老人那种客气了。

    　　“这什么意思？”

    　　“竹才跑出来的那俩人是谁？”

    　　“没没有人，就我”

    　　老头局促着，不料挂上喊着：“简凡，上来看看”

    　　“先销上他。”简凡指指看门人。奔着上了楼了，进了三层，陈十全正围着一个中央的空地，生怕破坏了现场。

    　　“妈的，这是小型冲压机，四到十毫米口径都能用天平，量勺”好多年没见过了。”陈十全说的怵然心惊，简凡听得迷糊：“师傅，这个，做不出枪管来吧？”

    　　“笨蛋，这是做子弹用的，加大药量，可以弥补膛线不精密的缺点。增加射威力，你在盛唐用过的自制手枪，子弹就是用这个冲压出来的。你不感觉它的后座力要比五四还大吗？”陈十全说着。

    　　“找的不是这个，技侦来了再查它。都下来。”

    　　简凡对这东西似乎兴趣不太大。招呼着人下来。胡丽君已经这看门的老头错进了值班室，一床一桌一椅而已，简陋得要命，门里门外堵着外勤们，简凡就着记录簿随意的翻翻，低头看看蹲在地上的嫌疑人。随意地问着：“大爷，咱们打了开天窗说亮话，这车货什么时候走？”

    　　“这”老头一下子语结里。两眼瞪着满是惊讶。

    　　不仅嫌疑人惊讶，同来的也蒙在鼓里不无惊讶，简凡好像和嫌疑人一伙似的对这些事了如指掌，问了句见没有下文，笑着一甩薄子道：“大爷，三楼里那俩，光冲压机械和枪药就够判几年了，您要说这儿一点问题没有，谁信呀？你这大年纪，我给你个机会，否则我们大队人马一来了掘地三尺，到时候你是抗拒执法、顽固不化，你一看门的。能领人家多少工资？站起来，来来，肖成钢、张杰，把大爷扶起来，您自个，说，货放在那？不想说没关系，给我们指出来，现在都跑了，没人管你了”

    　　好像一切都已经知晓一般，不过胡丽君知道这货色向来对人是连讹带诈，重案队里的队员人对付嫌疑人都有这本事，只不过没人做得比简凡更像而已。

    　　老头像在斟酌这些话，不料简凡脾气上来了，嘭地一拍桌子，厉喝着：“非让我们挖出来判你几年才高兴呀？不摸清你的底，我们能来吗？说，”

    　　老头一咬牙，手斜斜地一楼，嘴唇嗫喃了半天：“地地下室。”

    　　“达车货什么时候走。”简凡再叱道。

    　　“没车，走不了。”老头难为了说实话了。

    　　“嘿嘿哈哈你走得了，我还不来呢？”简凡蓦地哈哈笑了，意气风地一指一层：“搜。”

    　　几个外勤一听，倒还没明白到底是什么货，跑了嫌疑人正憋气着呢。这时候不管不顾了，呼里窿咚直窜进一楼，一层的大间里空空荡汇唯余几样小机械，看样是做泥胎的。几个人敲墙的、敲地板的正找地方。屋子里弥漫着呛人化学药品味道，还是陈十全老道，看着地面上移动着痕迹，招呼着把大机械一抬，底座撬了撬，呼拉一声翻了个，整个是一块大翻板。幽幽的洞口足有两三平米见方，台阶延伸着直从洞里出来。

    　　一个不小的地下储物室，晃着应急灯，陈十全带着人鱼贯而入”丁叮当当地一会撬箱声音，伍辰光带着后续警力赶到现场，被简凡和胡丽君领着进了一层大间的时候，洞口下传来了肖成钢的鬼叫：

    　　“哈哈财了、财了锅哥快来看呀，还有个大美女，比你对象还漂亮”

