    当安迪身穿红色的兜帽长袍在威尔逊三人的陪伴下走出更衣室的时候，拳击社的场馆里已经有了几十号人，黑猩猩的女朋友赫然在其中，看来黑猩猩是希望安迪的丑态被她看到。

安迪没有理会一些人的幸灾乐祸的眼神和笑容，他知道大部分人都是来看自己怎么挨揍的，毕竟安迪所拥有的一切，对于普通人来说不可避免的羡慕嫉妒恨，能看到安迪跌落神坛自然可以吹一辈子的逼，无论以后安迪又多成功，他们这些人都有谈资。

至于黑猩猩，他是既兴奋又担心，说不担心那是假的，没看到站在门口处的西装保镖吗，身材魁梧，表情冷酷，黑猩猩感觉到他看自己的目光带着的冷意都让他十分的难受。

不过事到如今，他也豁出去了，反正是擂台比试，不是私下斗殴，想来这么多人看着，安迪史密斯也不会颠倒黑白的报复他。

安迪表情冷淡的来到擂台上，让威尔逊帮他脱掉长袍，一身犹如刻刀雕刻出来的肌肉展现在众人面前，引起了一片惊呼声，一些本来过来看热闹的妹子都发出尖叫声。

黑猩猩鲍勃瞳孔一缩，他也是个识货的人，立刻分辨出安迪这身肌肉不是练的好看的，而是力量型的肌肉，本来还完全轻视的表情，微微变得有点凝重起来。

从监控中看到安迪一身肌肉的老教练，虽然画面有点模糊，但是他干了一辈子拳击教练，眼光是非常犀利的，惊讶的从椅子上站起来，快步走出办公室。

安迪在擂台上做了几个拉伸，全身的肌肉群不时随着他的动作膨胀，骨骼也发出了一些声响，尤其是扭动脖子的时候，真的有咔咔声。

“砰！”

安迪带着拳套的双拳在胸前猛地一兑，发出沉闷的皮革碰撞声。

站在一旁的一个学生，被拉来当了裁判，看着安迪和鲍勃，一脸苦笑的没有任何罗嗦，直接喊了开始，就躲到一旁了。

安迪这次比赛，最主要的就是想看看自己的真实水平是个什么样，当然，同时也教训一下黑猩猩。

鲍勃奎恩没有不理智的以碾压姿态上前胖揍安迪，看到安迪的一身肌肉，他就有了防备，别看他长得丑，但不是没有脑子，所以，开始全是试探攻击。

不过安迪似乎有点托大，双手低垂，放弃了防守，脚步灵活的躲过黑猩猩的一次次刺拳试探。

黑猩猩看到安迪没有丝毫进攻的****还放弃防守，目光不由变得凶狠起来，心里想着，既然他想找死，就成全他。

接着开始加快了出拳速度，每一拳都能带起拳风，只不过安迪犹如一只猴子，摇头晃脑，左摇右摆的躲过了所有攻击，二十几拳竟然没有一圈打到他身上。

本来还大声呼喊着给黑猩猩加油助威的吃瓜看客们也看到了安迪的躲闪技术，真的是不一般。

老教练双眼睁得很大，激动的看着不断晃动着上身，在擂台上用灵活脚步跳动的安迪，这尼玛是个天才啊。

安迪有意的接了鲍勃两拳，力量还不错，如果他真心要躲，依照他的五感敏锐程度和危险感知，黑猩猩打到天黑也碰不到他一下。

感觉到没什么意思了，鲍勃的水平虽然不错，但是真心对他形不成威胁，决定结束比赛。

脚步一撮，安迪顺着黑猩猩一记左勾拳，收胸摆头低身，右拳回拉，从下往上摆出一记大大的弧线，一记重拳打在黑猩猩的左脸上，同时鲍勃的左勾拳刚刚落在安迪的肩膀上，安迪上身微微一晃。

“砰。。。”

鲍勃奎恩直接被安迪一记重拳给K.O了，直挺挺的侧身倒在了擂台上，左脸上看不出红肿，因为实在是太黑了，不过鼻子流出了血。

全场一片寂静，威尔逊张大了嘴巴，一副见了鬼的模样，看着倒地昏迷的鲍勃奎恩，又看着一副轻松撇嘴耸肩的安迪，短暂的呆滞后，便跳上擂台，高举起安迪的手，狂喜的大声欢呼起来。

老教练双眼放光的看着被众人围着欢呼的安迪史密斯，又失望的看着被抬下擂台的得意弟子，一脸的失望，被耍的团团转，一拳，只用了一拳就被k.o了，耻辱啊！

安迪心情很平静，没有那种胜利后浑身颤抖的兴奋和激动，反而有点失望，自己强大的五感和危险感知，对手的所有攻击他几乎都能感知到，这就是开挂啊。

开挂虽然很爽，但是却失去了很多乐趣，好吧，这该死的小子有开始矫情了，不过接下来他就没时间想这些杂七杂八的了，因为妹子们围上来开始揩油了，全身的肌肉被摸了个遍，尤其几个大胆的妹子还来了个海底捞月，还调皮的抓捏了几下。

安迪的脸当时就绿了，急忙推开这群女SE狼，俯身钻过威尔逊帮他撑开的缆绳，准备跳下擂台的时候，感到自己的短裤被拽了一下，回头看了一眼，原来是黑猩猩的女朋友，一脸媚笑的对安迪抛着媚眼，把一张纸条塞进了他的短裤里。

说实话，这个巧克力女孩，长得真的不错，有点哈莉贝瑞的感觉，只是感觉，长相比她更jing致漂亮，身材很纤细，曲线很完美，峰峦叠翠，至少C罩杯，TUN紧挺翘，小蛮腰露在外面，安迪目光闪过一抹异彩，多好的RBQ！看来自己有了可以发xie骑乘的黑色宝马了。

呲牙露出一个迷人的微笑，微微挑了下眉。不再停留，跳下擂台，在众人的欢呼庆贺下回到了更衣室。

最兴奋的就是威尔逊，简直和个孩子一样，脸上的表情都有扭曲了，尼玛，这孩子以前有多压抑！安迪无语的在心里吐槽道。

更衣室里只留下安迪，威尔逊和两个死党，其他人被他们挡在了门外，一群见风使舵的小人，是不会受欢迎的。

安迪坐在长椅上看着威尔逊搞笑的学着黑猩猩倒地的模样，也不由的露出微笑，不过想到黑猩猩骂他的话，目光闪过一抹厉芒。

成吉思汗曾经说过，男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。