    日上三竿，孙亦谐和黄东来总算是起床了。

    两人不慌不忙地穿衣洗漱，去了趟茅厕，然后又悠哉地走出了正义门，一起到街上吃了顿“早中饭”。

    吃完后，两人才遛弯似的折返回来，来到了举行“文试”的书堂。

    这整个过程中，他俩也不管是不是有人看见，反正他们就跟在自己家里一样自在，仿佛丝毫没把什么“少年英雄会”放在眼里……

    正义门里的弟子们是熟悉他俩的，知道这两个货一贯如此，但那些今天来参会的外人看到此景，心里就难免犯嘀咕了，他们是着实分不清孙黄二人到底是心态太好，还是目中无人……

    巳时过半，少年英雄会的文试部分终于要开始了。

    正义门庭深院阔，要在门中整理出一间可容纳百余人的书堂亦不在话下；而实际上这次来参会的年轻人还不足百人，倒是各门派来参观或坐镇的长辈人数更多。

    当然了，那些来参观的人是不能进书堂的，就跟家长们不能跟着孩子一起进考场一样；所以在少侠们“考试”的时候呢，这些人都被请到了另一处会客的地方暂歇，过会儿沈门主还要请他们吃顿饭。

    与其他早早就入座的少侠们不同，孙亦谐和黄东来几乎是踩着点进的书堂，而且两人进屋的时候还在剔着牙呢。

    “嘿！孙哥，黄哥，这边，我这儿还有座儿！”此刻，也只有雷不忌这个缺心眼儿的还好意思高声跟他们打招呼。

    可能也正因为这家伙缺心眼儿，他周围的几个位置都空着，没人愿意和他坐一起。

    而孙亦谐和黄东来自是不介意的，两人闲庭信步的就走到雷不忌旁边的两个空位坐下了。

    这么一来……原本还不算太惹眼的雷不忌，一下子也成了众人眼中的“异类”，而且比起孙黄二人来，雷不忌这个完全不知来历的小子，就更让人起疑了。

    “嗯哼。”见人都到齐了，一位坐在堂上的、长相打扮都跟教书先生似的老者便清了清嗓子，开口言道，“莫要再喧哗了……”他说着，朝身旁正义门的人手使了个眼色，“你们把试题发下去吧。”

    那些弟子们得令，便过去将堆放在讲桌上的几十个纸卷分成了几份儿捧起，有序地发到了每一张已坐了人的桌案上。

    “纸墨笔砚现已备好，各位可随意取用。”在发卷子的同时，那位老先生又慢悠悠地言道，“题已写在纸上，你们直接在下面作答便是，答题时间为半个时辰，有提前做完的也可以先交，不过交完就得出去。”

    他说这话时的语气神态都很轻松，但他的眼神中却始终透着一股子机警；事实上，自那些少侠们走进这间屋时起，他便目光如炬地审视着他们每一个人。

    而一些坐在下面的人，也认得这位老先生，知道他便是江湖上成名已久的“铁面书生”乔承庶。

    这位乔老的武功也并不很高，勉强算个“二流高手”吧，但他素以为人正直公平闻名，且文采非凡；年轻时，乔承庶也曾考上过贡生，但后来因种种原因又脱离了仕途，转而来江湖中行走。之前有好几届少年英雄会的“文试”考官也都是由乔老担当，所以这次沈幽然也请了他。

    乔承庶算是少数既通江湖事故、又怀满腹经纶之人，他出的题，自然也是揆情审势、因人而制的。

    说得再直白些——他也知道你们这帮江湖儿女大部分文化水平有限，不会出那种考秀才的题目来为难你们，而会给出适合你们的问题来。

    比如今年，他出的题目就是：二十年后君何在，几度江湖几殊途。

    这题，没有固定答案，算是个畅想未来的开放题，主要让你们这些小孩儿思考一下，当自己有朝一日青春不再，那时的江湖会是怎样，自己又终会去向何方。

    答题的人呢，既可以根据自己对江湖的了解，推断一下未来武林的形势，也可以利用自己的文采，长篇大论、慷慨陈词，总之，怎么答都行……

    反正这“文试”本就不存在“不及格”这种说法，只是会根据你们答题的情况来排一下先后名次，为你们第二天的“比武”做铺垫：今天文试成绩好的人呢，就会排在比武晋级表比较上游的位置，可以少打几场，且即使一出场就输了，也可以获得一个还不错的最终排名；而文试差的人呢，就得从晋级表底层开始往上打，这对体力和武力的要求就很高了，当然只要你武功足够强，理论上还是可以拿到好名次乃至夺魁的。

    孙亦谐和黄东来就是因为知道了这个规则，或者说因为他们知道了“就算今天他俩交白卷，明天也能照常参加比武拼一枪”这件事，所以态度才这么有恃无恐。

    再退一步讲……就算他俩这次到最后真的名次垫底，他们也不是很在乎。

    因为他们这次出来本就只是想到江湖上长长见识，并没有人给他们定下必须夺得多高的名次之类的目标。

    此前黄东来的父亲虽在书信里提了一句，但也只是让他别给家里丢脸而已，而这点……黄东来在来洛阳的路上通过行侠仗义就已经做到了；至于孙亦谐，那就更不用说了，只要他能活着回家，他父亲就很满意了。

    因此，这两人答题时的心情还是比较轻松的。

    黄东来先是写了一下自己的理想，他认为自己未来会成为一个类似“江湖百晓生”一样的人物，即专业解说；而为了证明自己很有这方面的天赋，他又根据自己对当今武林大势的了解，写了六个名字上去，他们分别是：洛阳正义门门主沈幽然，朝廷“风云水月”四大高手之一的月有缺，毓秀山庄少庄主孟启，漕帮帮主狄不倦，金陵剑王府的“败龙剑”独孤永，以及昆仑派的“三目绝音”悟冥子。

    黄东来预测，武林的下一个二十年，会是这六个人的天下；因为在三十到四十岁之间的这个年龄档里，将武功、声望、宗门背景、势力等各方面因素综合起来，这六人显然是当今武林中最有前途的六个人物。

    此时的黄东来并不知道，他今天看好的这六位，由被他写下名字的这天算起，没有一个活过五年的……而且有好几个的死和他有直接关系。

    当然那是后话了……

    另一方面，孙亦谐的答案，就更简单了，毕竟他会写的字不多，所以他总共就写了个八个字——浮沉隨浪，只記今朝。

    这直接就是一句《沧海一声笑》里的歌词丢给乔老，而他的意思嘛……我琢磨着，大概是“我这个人跟鱼一样只能记今天的事，明天的事我不考虑，反正就是随便浪”。

    写完这八个字孙哥就交卷走人了，临走的时候还跟黄东来打了声招呼说自己先去吃饭的地方踩个点。

    他的这种行为，无疑又引来了周围很多少侠们灼热的目光，并且成功干扰了很多人答题时的心态和答案的质量……

    乔承庶看到孙亦谐交上来的答案后，只是干笑一声，没做什么评价。

    如果你们以为乔老先生在看到这种特立独行的答案后会惊为天人，并给孙哥一个很高的排名，那你们就错了……乔承庶可不是薛推那种迂腐文人，像这种企图靠标新立异蒙混过关的文盲他见得多了，不会上当的。

    所以，在此就可以跟大家明说，孙亦谐后来被排在了比武晋级表的倒数第二层，而他下面的那一层基本由真正意义上的文盲和雷不忌组成。

    …………

    有道是有书则长，无书则短，半个时辰眨眼便逝。

    少侠们考完了文试以后，已是午时，他们出了书堂，便和各路英豪会和，在正义门内吃了顿午饭，散席后众人便纷纷离去。

    那文试的结果呢，要到第二天才公布，为了公平起见，乔老在审阅期间也是不见客的。

    就这样，八月十四这天，便波澜不惊地过去了。

    第二天一早，正义门就张贴出了昨日文试的结果兼今日比武的晋级表。

    谁的题答得好，在这张表上可谓一目了然……

    黄东来的名次排得还挺高的，然而直到到放榜之时，他还是一直处于无法运功的状态，看样子他是要被自己炼的丹药给坑了……他也已经做好了轮到他那场时直接弃权的准备。

    而孙亦谐的排名，上文已经提过了，纵然他看到结果后一口一个“妈个鸡”，但全世界都知道这货三分钟不到就交卷的事，没人会认为他值得同情。

    考虑到擂台比武的耗时会比较长，所以这天早晨放榜后不久，少年英雄会的重头戏“武试”便开始了。

    比武用的擂台是几天前就已搭好的，当然地点还是选在正义门的总舵内部；在街上设擂终究是有风险……万一有什么邪派中人混在看热闹的老百姓里面搞事，那人山人海的，场面不好控制，伤亡也难以估计。

    再说了，有那么多各大门派的人马来观战，擂台周围基本也没有多余的空间了。

    至辰时三刻，各路人马都已在擂台边上就绪，那视线最好、位置最高的一排主座儿上，坐着以沈幽然为首的八名掌门级高手，他们既是这场比武的见证人，也是现场裁判。

    武试的规则很简单，只分胜负、不决生死，其余皆可。

    比如说，意外把人打成轻伤的情况，那也是允许发生的，毕竟拳脚无情、刀剑无眼，“点到即止”是没错儿，但若是连皮肉都不让划破，那这武也没法儿比了。

    不过，伤人性命、致人残疾、废人武功……那是不行的。

    若有人在台上做出明显带有上述恶意的行为，都不用江湖同道们动手，你自己师门的人为了门派的声誉，多半会先冲上来废你武功、致你残疾乃至伤你性命……

    另外，值得一提的是，那“其余皆可”的范畴，也包括了使用暗器……因为有些门派练的就是暗器，你完全不让他们用，有点不太公平；所以，用归用，别淬毒、别打瞎对手的眼睛便是。

    “诸位，擂台比武，现在开始！”

    眼看时辰差不多了，在沈幽然的示意下，正义门一名负责主持的弟子迅速登上台去，用其高亢的嗓子发出一声喝报。

    “今日，第一场比武，由丐帮四袋弟子王春，对阵……雷不忌。”