    因为艾希非常信任李珂，而李珂也很看好古拉加斯在酒上的能力，所以在艾希回来之后，她就看到了一个简陋的酒坊，还有正在把两个找事的人当做椅子的古拉加斯。而这个时候，时间也差不多过了半个月了，他们的祭典就近在咫尺了。所以艾希只是和古拉加斯认识了一下，就去找李珂商谈一些事情了。

    只不过，他们的谈话方式很别致。

    “我们两个缔结真正血盟的时间就在三天后，按照古律，我们现在是不能够见面的。”

    艾希微微的扬起下巴，让李珂可以尽情的探索自己的脖颈，并且搂住了李珂的头，然后笑着看着这个男人。

    “按照你们的古律的话，很多事都做不了了。”

    李珂笑了笑，然后亲吻了已经算是自己伴侣的艾希。

    “所以我选择抛弃你嘴里的古律。”

    艾希挑了挑眉毛。

    “就凭这个？”

    “就凭这个。”

    所以在他们终于有心思说点其他的时候，艾希的身上已经满身是汗了，而李珂则是披着衣服下床，给屋子里的炭火添上一些燃料。而艾希看着正在专注的摆弄火炉的李珂，她漂亮的眼睛闪烁了几下之后，才慢慢说出了自己所得到的情报。

    “瑟庄妮的部族，他们也到了附近。据说是来参加我们的典礼的，并且打算在那一天送给我们礼物。”

    李珂愣了一下，他首先想起的是那个宽广的胸怀，然后才想起瑟庄妮骑着战猪钢鬃的身姿。

    “我不觉得这是一个好消息，而且老实说我和她有一些……嗯，私人恩怨。”

    他就算是现在想起那天也有一些奇怪的感觉，毕竟那么漂亮的一个女孩子……而且自己没多久还选了艾希……

    “现在不是了，不管你和她有什么恩怨，我们都将共同面对。而且我还想借助你们和解的这个机会，让我们两个部族之间重新缔结盟约从，重建我们的友谊。”

    艾希露出了一个笑容，脸上满是对美好未来的憧憬。

    “我可不那么觉得……她那天的样子看起来的确是想杀了我的。”

    李珂又给火炉填了一些碳，然后站了起来，擦了擦手上的碳粉。

    “另外我的研究虽然还没有完成，但是产出的粮食应该已经够用很久了，至于那片土地则是需要休息一段时间了。”

    他想了想那些还在被艾希部族的人整理的，堆满了不知道多少仓库的粮食，心里总算踏实了一些，毕竟根据计算，他这段时间所产生出的粮食，已经足够艾希和他的同盟们吃上个一年半载了。

    “那就好，毕竟该来的部族都已经来了，我想他们会喜欢这个消息的。”

    艾希也重新搂住了李珂，将他重新拉回了温暖的被子。

    “按照古律，我们现在只需要做让自己高兴的事就可以了。至于其他的，我们在几点之后再操心吧。”

    她的脸上罕见的露出了孩子气的笑容，然后李珂也重新拉上了两个人的被子，继续开始他们那被寒冷所打断的活动。

    “我喜欢这个古律。”

    但是快乐的时光总是短暂的，不管李珂和艾希想不想，他们都在第二天被迫分开了。因为根据祭司们所说的规矩，他们要到祭典开始的时候才能够相见。而他们也对艾希将祭典的事情全部交给他们，自己在几点开始的前两天才回来这一点很有意见，觉得她并不是很尊重古律。

    而大量的时间也在两个人被各种祭司摆弄的时间里度过了，在这段时间里，李珂可以说是相当的煎熬了。西他先是被和各种各样的奇怪的祭司赐福，并且教导他各种各样的誓词，以及很多事情的注意事项。而这种赶鸭子上架的态度和做法，也让李珂对这些祭司们生出了更多的不满意。毕竟在艾希回来之前，这些祭司们可是一点都没有透露过他要背这么多的东西。

    但是就和所有男士其实都对挑选婚纱时有着不耐烦，但是都能够忍耐下来并且觉得很有趣一样，这种事情李珂就当做是结婚挑选礼服了，所以他最终还是忍耐了下来，并且根据祭司们的指示，在一个小屋子里等待着祭典的开始。而艾希也是一样的，她被迫的放下了大部分的事情，不得不和一大堆女人凑在一起。

    只不过在这个时候，李珂所感觉到的那个敌人，也再次活跃了起来。

    “就在前方了……但是……”

    跟着自己的感应朝着李珂的方向前进的亚托克斯，他看着自己不断流出脓血的身躯，脸上出现了异常不甘的表情。在这见鬼的冰原之上，他掠夺自凡人的血肉身躯并没有能够得到大量血肉的滋养，所以相当的脆弱，脆弱到他仅仅只是加快速度进行了赶路，就到了崩溃的边缘。

    “真该死，我感觉我会错过一场好戏。”

    他有些不满的看着正在飘落着飞雪的天空，他知道自己现在的任务已经不再是找到那个能够吸收自己力量的人了，而是确保自己这具身体崩溃的时候，封印着自己的剑不会落在什么倒霉的地方，而是能够很快地被凡人所找到的地方！

    毕竟这鬼地方的风雪天知道还要持续多久，他可不想被埋在雪地里无数年。

    抱着这样的想法，亚托克斯开始搜寻最近的人类的据点，但是就仿佛他那失散了很久的好运气终于找到了他一样，他还没走多久，他就看到了一只庞大的队伍。这支队伍当中充满了强壮的战士，并且充满了战意。

    这正是亚托克斯所需要的事情，不管是让这些人斩杀掉，还是用他们的血肉将自己的身体变的更加强大，更加持久。他都需要大量的，有着强烈战意，以及卓越血肉的战士！

    前者是对他的尊重，而后者，则是能够给他大量的‘自由’的时间！

    “来吧！”

    他怒吼着，平举着自己的大剑，朝着那支队伍冲了过去，而他看到了那些战士们惊恐和诧异的表情，然后在他们还没反应过来的时候，就直接撕碎了两个战士的胸膛，并且生生的抽离了他们的血肉！

    