    作为一名成熟的娱乐经纪人，必须懂得【未言胜，先思败】的道理，因此，霍雯希在临来之前就推演过许多种被孙浩拒绝的可能。

    Mani姐，不好意思，前几天你也看到了，你手下艺人謝廷风的演技真不行，他甚至都没有胆量在我面前表演表演。

    孙浩导演，没关系，你把《死神来了1》的电影剧本给我，我替廷风找好的表演老师，手把手的教，保证耽误不了咱们剧组的正常拍摄。

    你不是特别推崇梁嘉辉先生的演技吗，那我就替廷风找他了。

    Mani姐，不好意思，关于这个角色，我已定下陳冠郗，而且陳冠郗也已经在维多利亚中学开始了体验生活，目前是真换不了人。

    孙浩导演，没关系，Edison那里我可以协调，保证他心甘情愿的把角色让出来，而且我保证他绝对不会对你产生任何怨恨。

    Edison上次说，他最喜欢你写的一首英文歌《What Do You Mean?》，我甚至可以劝说杨总把这首歌曲买下来送给他。

    Mani姐，不好意思，我吧，特讨厌謝廷风这家伙装X的样子，没事就摆个死人脸，给谁看呢？

    孙浩导演，没关系，《死神来了1》正式拍摄时，作为执行制片人的我会全程跟组，若是发现他再敢在你面前摆【造型】，我绝对能上手揍他！

    ………

    当然，以上这些只是被动因应，要想打动孙浩，还必须要有杀手锏，而霍雯希准备的杀手锏就是一则消息，一则令孙浩无法拒绝的消息。

    不过，准备的虽然充分，可不按常理出牌的孙浩却再次刷新了霍雯希对他的认知！

    “Mani姐…”

    “嗯？”

    “郑毅健红不红？”

    “红，当然红了！”虽然有点摸不着头脑，但霍雯希依旧非常诚实的回答道：

    “《古惑仔》一出，在港岛无人与之争锋，甚至某些娱乐八卦媒体还把他称之为港岛的第五天王！”

    “嗯…”孙浩点点头，接着向下问：

    “Mani姐，舒琪红不红？”

    “红，相当红，要不然大哥也不会邀请19位港台一线明星专门为她拍摄了一部电影《玻璃樽》，《玻璃樽》是今年二月份上映的，好像电影票房达到了2700万港币。”霍雯希相当专业，对于相关数据信手拈来。

    “嗯…”孙浩继续点头。

    “Mani姐，在港岛电影界，刘韦强算不算是一线导演？”

    “算，当然算啦！

    要知道，大火电影《古惑仔》就是出自于他的手笔…”

    话刚聊到这，聪明的霍雯希终于明白了孙浩的意思。

    “孙浩导演，你是不是想说，为什么《中华英雄》的电影票房竟然那么低？”

    “对啊。”孙浩摊了摊手。

    “一流的超级男星，一流的超级女星，一流的电影导演，一流的漫画故事…

    这种数年难得一见的黄金组合搭配起来拍的电影，第一天的电影票房竟然只有15万，第二天的电影票房更惨，只有区区的8万…，Mani姐，你能不能告诉我，为什么？”

    “呃…”

    霍雯希直接懵逼了。

    你他娘的是人不？

    竟然还问我为什么？

    人家《中华英雄》早早的定档在7月17号，结果你的电影《昆池岩》就在7月13号大卖；人家无奈，只能将电影改档在国庆节，可谁知又遇上了你的《源代码》；于是人家再次将档期推迟一个月…

    这不，就悲催的被你的《釜山行》冲击的七零八落了吗？！

    正腹诽，霍雯希突然就听见孙浩道：

    “Mani姐，你是不是也认为《中华英雄》的电影票房之所以如此不堪，全是因为与《釜山行》撞期的缘故？”

    “嗯嗯嗯…”霍雯希狂点头。

    话，可是你说的，与我半毛钱的关系都没有。

    “诶…”

    孙浩叹了口气，45度仰望英煌骏景酒店大堂房顶。

    “油麻地一家影院，200个座位的放映厅，里面只坐了三个人，影院经理，影院清洁工和吴镇宇。

    据说是吴镇宇怕电影票房实在可怜，就包场请大家看，结果那些影迷们宁愿在外面排队等着《釜山行》，也不愿意进去瞅瞅《中华英雄》…

    Mani姐呀，你知不知道，如果一位艺人整天在各种娱乐媒体上出现花边新闻，今天爱上大8岁的赵小姐，明天喜欢上了大11岁的汪小姐，后天又对大17岁的梅小姐表达爱慕之情，会很败坏他在观众心目中的路人缘的！

    所以呢，不好意思了。”

    望着摇头进入电梯的孙浩，霍雯希呆立在了酒店大堂。

    他说的是真的吗？

    虽然不太敢相信，可是细细想起来还是有一定道理的。

    要不，就拿自己刚得到那则消息要挟一下他？

    可才想到【要挟】一词，霍雯希就突然大惊，奶奶个头，若是孙浩把他这番言语给传扬出去，以后，圈里诸多导演谁还敢再用謝廷风？！

    想到这，霍雯希撩开腿就朝电梯那边跑…

    “孙浩导演，等一下！”

    ………

    孙浩不是不愿意等她，而是这时，电梯门关上了。

    电梯很快，转眼间就到了十楼，从电梯里出来，孙浩迎面就碰上了老实孩子郭晓冬，此刻，他正拿着一份电影剧本，一边在走廊里踱步，一边嘴巴里念念有词。

    “冬哥…”

    “导演，您回来？”

    抬头瞧见孙浩，郭晓冬满脸惊喜。

    “回来了。”

    孙浩笑着扬了扬手，便道：“颜丹辰在吗？”

    “在！”

    “你去通知一下她，让她现在去我房里，有点事，我想和她聊聊。”

    “好的。”

    没有半点好奇心，不问为什么，郭晓冬转身就朝走廊的尽头跑。

    回到房间，把手中的行李放下，从行李箱里拿出来两份已经改编完成的《死神来了1》的电影剧本，才放在客厅的桌子上。

    孙浩就听见有人敲门。

    “当当当…”

    “请进。”

    “导演，你找我？”

    身穿黑色紧身T恤灯笼裤的美女，刚刚洗过头，乌黑的秀发散落在肩上，美丽而性感。

    “哦…，对！”

    定力还算不错，孙浩只是微微失神，就从桌子上拿起了剧本，聊起了正事。

    “老颜…”

    “嗯？”

    “这是第一部的剧本，你在拍摄期间抽空看看，24号第二部拍摄结束，咱们马上就会拍这个，而你是女主！”

    “导演，我吗？”颜丹辰竟然有点不敢相信的感觉。

    “当然！”

    孙浩把剧本递过去，可颜丹辰并没有直接去接，而是用牙齿咬了咬下嘴唇。

    “导演，需要我做什么吗？”

