    “姐俩好啊，六六顺啊！”

    “五魁手啊，三星照啊，四喜财啊！”

    “八匹马啊，九连环啊……百里姐姐你输啦！这一坛子都是你的！哈哈哈！”

    小池正在百里鸢划拳行酒令。

    只见她毫不顾忌自己的个人形象，一只脚踩在一个大酒坛子上，裙子都快摞到大腿了，完全没看到已经有好几个血气方刚的年轻少侠，流着鼻血从她们身边走过。

    小池是妖小夫的亲闺女，长的贼像。

    在世人记忆里，妖小夫并没有多少狐妖的柔媚之意，而是端庄大方，温文尔雅。

    可是，和她几乎一模一样的闺女小池，只遗传了她的美貌，根本就没有遗传她一丁点的端庄。

    妖小夫经营几千年的高贵端庄的形象，被小池一个时辰都给败光了。

    百里鸢输了，开始耍赖，道：“五局三胜，再来。”

    小池叫道：“咱们不是说好三局两胜的吗？”

    百里鸢道：“谁说三局两胜的啊，我说的明明是五局三胜！再来，老娘就不信了，划拳我会输给你？”

    百里鸢撸起袖子，准备和小池大干一场。

    忽然，她蔫了。

    因为李子叶与郭璧儿走了过来。

    这两位须弥大佬，气场强的没边，走到哪里，哪里立刻就瞬间变的安静下来。

    就连爱闹腾的百里鸢，也不敢放肆。

    这一处篝火堆，坐了不少人，都是正道的年轻少侠仙子。

    本来大家都是坐着聊天喝酒的，此刻也不约而同的站了起来。

    李子叶道：“没事，没事，你们年轻人尽管玩，我找小池仙子有点事儿。”

    小池以前都是被别人称之为小池姑娘，亲近点的人，称之为小池妹妹，长白山的小狐妖则叫她小池姐姐。

    还是第一次听别人喊自己小池仙子。

    这让小池心花怒放。

    道：“你们找我干什么啊？”

    李子叶拿出轮回玺，道：“你试试这枚印玺……”小池刚伸手接过，脑海中，祖龙的声音忽然响起。

    声音沙哑中充满着惊愕。

    失声道：“轮回玺？

    宝贝啊！”

    小池没听过什么是轮回玺，她对李子叶道：“叶子姐姐，这轮回玺你是要送给我的吗？”

    李子叶表情一凝，她没想到小池竟然能认出轮回玺。

    转念一想也就释然了。

    先前玄婴在房间里说，小池因为身体承受能力有限，并没有完全继承祖龙的龙魂。

    此刻，祖龙的龙魂就隐藏在小池的灵魂之海的。

    小池不应该能一眼变认出在人间失传数十万年的轮回玺。

    但是祖龙一定认得此物。

    相比于李子叶的表情只是微微一凝，旁边的郭璧儿的表情，可就精彩的多了。

    百里鸢，李清风，六戒和尚等人，都是年轻人，他们不知道是什么轮回玺。

    但是郭璧儿可是见多识广的老前辈啊，她多多少少是听说过轮回玺的。

    一听此物是轮回玺，郭璧儿下巴都快惊掉到了地上。

    她终于明白李子叶为什么拿着这玩意满世界的找人催动，而且所找之人个个都是非同小可的人物。

    原来李子叶在寻找传说中的黄天啊！不过，并不是所有的年轻人都没听过轮回玺。

    就比如那个九世大善人周无，此刻身体就在微微的抖动的，眼中尽是惊骇之色。

    旁边的女朋友楚渠儿，以为她喝多了，小声的埋怨道：“让你少喝点，现在喝多了吧，还不运功把体内的酒气给逼出来。”

    周无没有听到女朋友的话，他的脑海里，想起了他的胖师父曾经和他说过的一个传说。

    小池按照李子叶的话，催动真元进入轮回玺中。

    原本通体幽蓝的轮回玺，竟然散发出了一丝淡淡的柔和光芒。

    这一幕，让李子叶眼皮一跳。

    但是很奇怪，光芒并非是七彩颜色的，而是柔白的。

    按照邪神临走前对她所言，真正的黄天，一旦催动轮回玺，幽蓝色的轮回玺，就会释放耀眼夺目的七彩光芒。

    有些人，因为体质或者修炼功法的真法的原因，也可以让轮回玺起反应，但多是单一的光芒，极少数人有可能会让轮回玺释放出三种颜色的光芒。

    李子叶找了好多人试验过轮回玺，叶小川，玄婴，瑶光，云乞幽等人皆对轮回玺没有任何反应。

    小池还是第一个能让轮回玺散发出单色柔光的人。

    虽然不是七彩霞光，但足以令李子叶兴奋。

    起码证实了邪神所言非虚，这就是传说中的轮回玺。

    不料就在这时。

    篝火堆旁边的周无，口中喃喃的道：“应该是七彩光芒才对，怎么是单色白光？”

    楚渠儿低声道：“周无，你在说什么？

    你认识此物？”

    周无点头，小声的道：“我师父曾经与我说过，三界有四枚非常特殊的印玺，分别是神煌印，翻天印，五鬼玺与轮回玺。

    神煌御天，翻天御人，五鬼御灵，轮回御极。

    相传，这四枚印玺，前三枚可驾驭天界，人界与冥界，最后的轮回玺，则是可以驾驭三界。

    有一句偈语，好像是翻天印，观星仪，轮回玺出黄天立。

    我师父说过，轮回玺是三界共主黄天的信物，只有黄天本人，才能催动轮回玺，其他任何人都无法让轮回玺产生反应。

    不过，轮回玺应该是射出七彩光芒才对，不应该是单色白光。

    难道这枚轮回玺是假的？”

    他说的很小声，别人都将注意力放在李子叶与郭璧儿在两位大佬的身上，压根就没听见。

    但是李子叶与郭璧儿何等道行，自然是听的清清楚楚。

    李子叶目光看向了周无。

    见周无很年轻，有些诧异，缓缓的道：“你是谁？”

    周无身子一个激灵，立刻拱手道：“晚辈周无，见过叶前辈。”

    李子叶恍然，道：“原来你就是花和尚法相在人间收的那个弟子周无啊，果然见识不凡，竟然知道轮回玺的来历，用途，以及特性。

    传闻中，你是九世大善人转世，要不你也来试试这枚印玺？”

    周无立刻摇头，道：“叶前辈过誉了，晚辈何德何能，怎敢做那黄天美梦。”

    李子叶伸手将小池手中的轮回玺拿了过来。

    走到周无的身边，道：“我和你师父花和尚，乃是旧相识，何况你今日也认出了轮回玺，我便给你一次做黄天美梦的机会。”

    

