    本来只是想要几颗芝麻，没想到却收获了一个西瓜。

    出现如此意出人意料的大惊喜，封云天那原本因绝望而接近干涸的心，再次被注入澎湃的能量。

    “好消息啊，咳咳，兄弟们，有救了，我们这下都有救了，外面现在就剩下三个小鬼子了，只要，咳，只要想办法将他们干掉，我们就安全了，哈哈。”

    哪怕满屋浓烟再怎么呛鼻，依旧挡不住封云天此刻的激动。

    三个？？

    听到如此不可思议的劲爆消息，其他人都无法淡定了。

    “云天锅，不是有十几个小东洋吗？除去那两个想进来被你打死在窗户边，其他的人可都还活着，你说外面只剩三个，怕不是扯卵谈哦。”

    不辣这边话音刚落，一旁的康火镰立马接上说道：“对，我当时看得清清楚楚，追过来的小鬼子很多，最少有一个分队，不可能只剩三个。”

    随后又有几个人出来说话，意思基本都是表达质疑。

    “虽然这消息确实很让人惊讶，我也不知道其他小鬼子去了哪里，但它的真实性毋庸置疑，我的小伙计，你没有骗我对吧。”

    封云天点了点老鼠的鼻子，小老鼠非常的配合，转身向众人点了几下头，整套动作活灵活现。

    就这小老鼠，就这个配合。

    要是搁未来21世纪的小视频时代，随便拍几个视屏传上去，分分钟收获几百万的妈妈粉。

    可惜。

    这是在人都吃不饱的战争年代，哪还有人有那份闲工夫去管宠物可爱不可爱。

    “这小耗子确定很通人性，比俺在东北老家养的老黑狗还听话，这点我不否定，可一只秃毛老鼠能探查敌情，有这大本事？我不信。”

    本来已经准备赴死一战的迷龙，虽然很希望这是真消息，但是他的常识认知不让他相信。

    那张被熏得眼泪鼻涕的大脸盘，已经摆明了他的态度之坚决。

    剩下的孟烦了、郝兽医和蛇屁股等人虽然没有说话，但从他们眼神中透露的信息不难看出，意思基本和迷龙差不多。

    对一只老鼠的情报表示不信任！

    “我小时候学过一些驯兽手法，也看得懂很多动物的与肢体语言，我知道你们彼此之间无法信服，但这份情报绝对没错，最重要的一点是，如果你们不相信，那请问，你们谁还有更好的办法吗？”

    现在每一分每秒都很重要，封云天不想再和众人墨迹，索性就干脆利落的一刀，用反问来应付质问。

    众人被迎头将军，瞬间全部语塞。

    封云天乘胜追击再次逼问众人：“我现在给你们三个选择，第一，继续躲在这里被烟呛晕过去，然后被大火活活烧死，一个都别想活下来。

    第二，像之前那三个人一样，毫无组织性的盲目冲出去，然后被外面的小鬼子以逸待劳打靶子，结局还是全军覆灭。

    第三，选择相信我的情报，听从我的指挥行动，我虽然不能保证所有人存活，但是我敢向你们保证，最少有80%的人可以逃出去。”

    封云天三个选择结果一目了然，刚刚还纠结于老鼠情报靠不靠谱的众人，脑子瞬间就清醒了过来。

    相信封云天的情报有一线生机，不相信那就只剩下死这一条路。

    众人根本没得选择！

    “除了相信，我们还有别的选择吗？要么死，要么只能相信封连长，我还没有为家父报仇，我不想死在这里，封连长，我该怎么做，你安排吧，咳咳咳……”

    阿译话刚说完便开始剧烈咳嗽，严重缺氧的身体也开始走向虚弱。

    剩下的时间真的不多了！

    “云天哥，我相信你，你下命令吧，让我做啥子事？”

    豆饼第2个表态，随后便是迷龙。

    “滚犊子喽，属实没得法，反正里外都是个死，不要笑，俺迷龙今天就把命交到你手上了，你说咋办就咋办吧。”

    事情捋清楚了，想明白了，现在又有了带头表态的人，剩下就顺理成章。

    不管是被迫还是自愿，所有人都选择了相信封云天。

    “时间紧迫，我长话短说。”

    封云天不再废话，快速说道：“计划很简单，等下你们一起从大门冲出去，出门后只管埋头往两边跑就行，其他的事情都交给我来处理。

    外面一共就三个小鬼子，只要你们给我争取几秒钟时间，我就能将他们干掉，死不了几个人。

    最后我再提醒一点，一旦行动不允许有任何犹豫，谁要是挡住大门不动，别怪我手中的枪不讲情面。”

    话毕，封云天径直来到迷龙身前，一把将他的步枪夺了过来。

    迷龙尽管很不舍，也只能放开手。

    “咔嚓~”

    封云天拉枪栓检查，又把手伸到迷龙身前说道：“把子弹全部给我，你反正拿着枪也是跟烧火棍差不多。”

    封云天这是暗讽众人沿马路撤退时，小鬼子在后面追着打，迷龙也打了很多枪进行还击，结果毛都没打到一根，封云天去问他要钱还特么不给。

    “得了，绕了特么的一大圈，老子的枪还是被你拿走了。”

    迷龙不情愿的碎碎叨叨，倒也没有再死赖着，老实的在衣兜里掏了一把，拿出了仅剩的4颗6.5毫米子弹。

    “迷龙，你带几个人过去，把顶住大门的杂物搬开，其他人都跟上。”

    封云天下完命令，已经在杂物间窝了近半个小时了队伍，分为两队根据各自的命令再次动了起来。

    此时大门已经被烧透了，走近了火焰烫得皮肤生疼。

    可是眼下已经是生死关头，哪里还能管这些小伤小痛的，负责开门的迷龙等人只能硬着头皮上。

    “噗通~”

    当被烧了一半的行军床被搬开，燃烧的两扇大门轰隆倒地。

    “啪~啪~啪……”

    大门打开不到两秒钟，几十米外的枪声便响了起来，一颗颗子弹极为精准，咻咻全都射进了大门里。

    “妈了个巴子，还愣着干嘛，跑啊。”

    小鬼子的攻击已经开始，迷龙一脚踢在前面人的屁股上，大吼着率先第一个冲出了燃烧着大火的大门。

