    第二天，萧阳按照老婆大人的指示去上班了。

    叶云舒叫秘书帮忙打理了，萧阳很快就办好了入职手续，然后直接开始上班。

    至于萧阳的工资，底薪2000元，外加业务提成。

    这样的工资，在银州来说算很低的，但是萧阳根本没在意这些。

    如果不是为了照顾叶云舒的感受，他根本不会来这里当个打工仔。

    萧阳的工作是业务员，上午抱着一大份资料在查看，也没人来理会他，到了中午，公司管吃，所以大家都会去食堂解决。

    萧阳在食堂看到了叶云舒，叶云舒虽说是公司的总裁，但是平时也会在食堂吃饭，在食堂有专门给叶云舒设立的总裁用餐室。

    他刚想过去打个招呼，但是叶云舒似乎在刻意闪躲，警告的看了萧阳一眼，然后转身就走了进去。

    好像是怕被人看到一样，萧阳耸了耸肩膀，也没有说什么。

    打完了饭菜，萧阳一个人随便找了个座位坐下来，刚准备吃饭，就在这时，几个俏丽的身影来到了他隔壁的桌子上坐了下来。

    “哎，你们听说了吗，叶总的那个废物老公来咱们公司上班了！”

    说话的是一个身材妖娆，全身都是名牌货的女孩子，一看就是有钱人，她叫胡娇娇，上午在销售部，萧阳见过她。

    “当然听说了，入赘三年，全靠叶总养活，啧啧，男人混到这个份上，也真是够了。”

    “真搞不懂，叶总长得那么漂亮，而且还有钱，为什么会看中一个什么都不会做的男人啊？”

    “谁知道呢，听说那个男人还是个老婆奴呢，叶总那么高冷，说不定就喜欢这种男人呢。”

    这一番话，惹得几个女孩子咯咯直笑。

    萧阳也是无语，看来自己也算臭名昭著了，连云舒公司的员工都知道自己是个废物。

    “哎，这个人怎么看着这么眼熟啊？”一个女孩子指了指萧阳。

    几个人这才注意到萧阳的存在，毕竟大家都三三两两的，只有萧阳是一个人在吃饭。

    “他就是今天新来的那个员工，叫萧阳。”

    “什么？他就是叶总的老公啊？”

    几个女孩子都诧异的看着萧阳，好像在看一个十分稀有的动物一样。

    这时，胡娇娇露出一丝高傲的神情，对萧阳说道：“喂，新来的，你就是叶总的老公啊？”

    萧阳并不打算跟这些人计较，就简单的答应了一声。

    “你觉得，你配得上我们叶总吗？”

    “叶总怎么说也是叶家千金，再看看你，草根出身，要什么没什么，你知道因为你的存在，给叶总造成多大的困扰吗？”

    几个女员工都感同身受的点了点头，的确如此，他们也都看出来了。

    叶总一定也看不上这个废物老公，要不然怎么不在一起吃饭，而是一个人进了总裁用餐室，把萧阳一个人晾在外面。

    萧阳神色一凝，似笑非笑的转过头来，说道：“这是我的家事，跟你们有半毛钱关系？”

    “哼，怎么跟我们没关系，我们可是叶总的员工，叶总平日里对我们可是很好的。”

    “这样吧，如果你还对叶总有点感情，就赶紧跟她离婚吧，别再耽误我们叶总的幸福了。”

    俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩亲，更何况，你又算哪根葱。

    李彩霞说说也就算了，一个不沾边的人也来说三道四。

    “我和云舒的事，还轮不到你来插嘴！”

    “呦，生气了？是不是想去叶总那里告状啊，就知道站在女人的背后，算什么男人？”

    萧阳刚要说话，就听到一个男人走了过来。

    “这是食堂啊，还是菜市场啊，怎么这么乱？”

    男人西装笔挺，梳着中分，头发油光锃亮，乍一看有一股成功人士的派头。

    几个女人见状，连忙走过去，露出一丝撒娇的表情。

    他就是销售部的经理张强，这几个女孩子都是销售部的。

    “经理，是这么回事。”胡娇娇在他耳边说了几句话。

    随即张强冷笑的看了看萧阳。

