    冲着他笑了笑，无月再次缩回了人群中。

    这次出手之后，他恐怕会自动被别人当成四代派系之中的一员。

    凡事都用两面性，承担风险的同时必然会有着属于自己的收获。

    虽然会被团藏惦记，但好处也是很不错的。

    不说四代所掌握的那些忍术，就是能自由在火之国范围内的活动权限也是他现在急需的东西。

    更关键的是，他有可能得到直接接触九尾的时机，这才是他不惜暴露自己的风险也要展现实力的原因。

    按照无月的估计，查克拉是体力与精神力的结合，让水晶制造一个与九尾类似的生命体绝对能解决他精神力稀少的问题。

    反正是用自己的精神力制造的生物，不必担心像人柱力那样，体内的尾兽有时会不听话的问题。

    训练场中，最后一位学员结束了实战训练，第四班的全体学员也彻底结束了今天的课程。

    猿飞日斩与波风水门早在他与卡卡西的战斗结束之后就离开了训练场，估计距离波风水门成为火影的日子应该也不远了。

    ‘等到成功复制九尾就离开这里，小小木叶，不待也罢。’

    就在无月继续思索时，一个熟悉的身影出现在他的面前。

    “听说你和那个天才上忍卡卡西抗衡，挺了不起嘛！”

    “晴，你是来讽刺我的吧！”

    身旁的女孩笑得异常灿烂，大大的眼睛也变得如同弯月一样分外迷人。

    “可是族里该怎么办？”

    “没关系，我又没暴露写轮眼，现在该担心的人应该是你才对吧。”

    “切，你这家伙真没意思。不过，族里的人是不会就这样放手的，你最好小心一点。”

    晴郑重的说着，眼中的担忧之色没有一点掩饰。

    “没关系，就算宇智波一族灭族，我也不会死的。”

    没心没肺的大笑着，无月低声说道。

    “算了，你自己看着办吧！”

    “放心，再过一段时间你就知道了。”

    “神神秘秘的，不理你了。”

    哼了一声，晴向着远方走去，而他无奈的叹了口气，向着自己的家中走去。

    女人心这种东西实在搞不明白啊，还是琢磨琢磨怎么能弄到那些东西的好。

    一想到开启永恒万花筒所需要的条件，他就开始头疼。

    “算了，车到山前必有路，走一步算一步吧。”

    下午，这一战的消息被摆放在木叶大族的办公桌前，自然也少不了‘根’与宇智波一族的那一份。

    暗部‘根’。

    隐藏在地下的总部中，略显苍老的男人负手而立，默默听着瞎眼上忍的汇报。

    “五岁就能使用类似影分身的秘术吗？具有实体还有自爆的特点。”

    “可惜，终究是宇智波一族的成员，稍微注意一下他的动向，有异动的话那就秘密处理掉。”

    老者的话让正在汇报的瞎眼上忍脸上一喜，随即消失在原处。

    瞎眼上忍离开后不久，老者摸了摸缠在右手上的绷带，左眼闪过了莫名的神色。

    “怎么样...，你的身体快要承受不住了吧！”

    “排异反应比预想的要大一些，毕竟是初代火影的细胞，还是加上一个封印术式稳妥一些。”

    阴沉嘶哑的声音自黑暗中出现，长发男子慢悠悠的走到老者的身旁。

    诡异的是，这个男子的瞳孔犹如蛇类一样冰冷而残忍。

    “大蛇丸，三代火影的事情你应该已经知道了，我会向他们推荐你的。”

    “随你吧！”

    大蛇丸无所谓的说道，转身离开了这里。

    他的追求从来都不是这种无聊的东西，只有习得忍术才是他的夙愿。

    为此，某些能实现他理想的实验才是他现在仍留在木叶的理由。

    阴暗的地下再一次恢复了寂静，隐藏在木叶之下的‘根’也开始了自己的行动。

    另一边，木叶警务部队。

    无月的情报被摆放在了办公桌上，宇智波富岳仅仅看了一眼就没有去管他。

    一个还没有开启写轮眼的孩子并不值得他去重视，相比之下还是关于战争结束后的杂物与第三代火影即将辞职这几件事比较重要。

    对于时机的把握，无月自觉做得还算比较隐蔽。

    无论村子里出了什么天才，都比不上即将到来的火影之位的争夺重要。

    于是乎，这件事情就这样被糊弄过去了，连一丁点水花都没有溅出来就被那些高层忽略到脑后。

    事关村长之争，村子里的各族都处于观望之中，不会有人在这个节骨眼上向着其他的大族出手。

    转眼之间，夏天来临了。

    他展露实力的好处就是族里每个月给的抚恤金多了一笔，村子里给的金钱也有一定数量的上涨。

    原本一个月只有两千两的抚恤金现在已经上涨到了四千左右，差不多能赶得上一个D级任务的全部收益。

    不出预料的是，他跳级了。

    现在所在的班级距离毕业只有一年，很快他就会成为一名处于毕业阶段的忍者学员，负责带他的上忍绝对是偏向于三代的稳定派系。

    不过这也不错，正好可以混进水门的身边寻找能触碰九尾的机会。

    水晶的复制能力只有在触碰时才能生效，为了自己的计划拼一次还是很划算的。

    “走啊！不是要去吃饭嘛！你请客哦！”

    “能不去吗？”

    “你说呢？”

    感叹着自己遇人不淑，无月略显心疼的捂着自己的钱包，走向了不远处的烤肉店。

    鲜红的炭火滋滋的烤着眼前的鲜红的牛肉，诱人的香味让两人的胃口大开。

    “时间过得真快呢？半年前还是看见鲜血都会发抖的小孩，现在竟然能与那个天才上忍抗衡了。”

    “吃饭归吃饭，别暴露黑历史行吗？”

    一想到当时看见鲜血就发抖的样子，无月就有种羞耻的感觉。

    “嘛，有种怀念的感觉呢？当时你的反应真是意外的可爱啊！哈哈哈！”

    “啰嗦，再这样啰嗦下去小心我把你扔在这儿！”

    将面前的烤肉翻了个面，无月满足的吃了一口。

    与在训练营度过的半年相比，这里的日子就像是天堂一样。

    偷得浮生半日闲，这种感觉还是很棒的。

    然而，就在他想继续清闲下去时，熟悉的白发少年又一次出现在他的视线中，身旁还跟着一个身穿绿色紧身衣的西瓜头。

