    “我们自己？”柳紫柒疑惑的看着他。

    秦凡道：“我们什么时候结婚啊？”

    秦凡随意的一句话。

    柳紫柒僵住了手。

    秦凡以为，这一次，柳紫柒依旧不会回答。

    他低头给柳紫柒夹了菜。

    但没想到的是，不一会儿就听到了柳紫柒的声音：

    “快了。”

    秦凡一怔。

    抬头看她：“真的吗？”

    柳紫柒点点头：“嗯，只要你不嫌弃我就好……”

    秦凡举起手，轻轻的刮了下柳紫柒的鼻子，小声说：

    “小傻瓜，怎么会？”

    柳紫柒低了低头，笑了起来。

    吃完了饭。

    柳紫柒抢着去洗碗，秦凡也跟了过去。

    结果小二宝哭了起来。

    秦凡出去后，发现小二宝正努力往餐桌这边爬。

    地上还有刚刚吃饭时掉下来的菜。

    小二宝的目标正是那些菜。

    但是因为力气不够，她一边爬，一边咿咿呀呀的喊。

    时不时的，还抬头看看秦凡的方向。

    似是求秦凡帮忙。

    秦凡见此，无奈的笑了起来。

    他赶紧拿来扫帚，将地板扫干净，然后又拿拖把拖了拖。

    正在奋力为了自己的目标而奋斗的小二宝，发现菜菜没了。

    顿时哇的一声哭了。

    一边哭，一边还顺势躺在了地上。

    不过幸好，地上早被秦凡弄了爬爬垫，也不脏。

    秦凡赶紧走过去，将小二宝抱起来：“二宝，不听话哦。”

    “那些菜菜不能吃的，小二宝你怎么这么贪吃呢？”

    但小二宝根本不听秦凡说话。

    哭的更凶了。

    秦凡皱了皱眉头。

    他抱着小二宝哄了好一会儿，发现没什么用，只好用美食诱惑：

    “好了好了，小二宝，一会儿粑粑给你做好吃的好不好啊？”

    小二宝像没听见一样，依旧在哭。

    小二宝好委屈。

    快要饿死了，粑粑坏坏~~

    秦凡正不知道怎么才能哄好小二宝。

    忽然。

    他感觉到自己的裤脚边儿有动静。

    秦凡低头。

    看见大宝正蹲在自己的脚边儿，一只手拿着奶瓶子，另一只手撑着地，以免自己摔倒。

    那只拿着奶瓶子的手非常吃力的碰了碰秦凡。

    示意秦凡看向自己。

    秦凡默默的笑了。

    他抱着小二宝蹲下来，接过奶瓶子道：“大宝，你这是让粑粑给妹妹喂奶奶吗？”

    大宝疑惑的想了一会儿。

    也不知道到底听没听懂，他傻傻的点了点头。

    正在哭的二宝，也看见了大宝。

    她瞪着大大的眼睛，一下子不哭了。

    她不停的抽噎着，脸上还挂着一滴泪。

    秦凡被两小只逗笑了。

    他将奶瓶递给小二宝。

    小二宝接过奶瓶子，拿在手里看了一会儿，咬住了奶嘴。

    奶瓶是个空奶瓶，并没有奶。

    但。

    二宝还是咬的不亦乐乎。

    时不时的还看看秦凡，不过，看秦凡的时候，眼中满是不开心。

    只有在看向大宝的时候，才眯了眯眼，眼中带笑。

    大宝也十分开心。

    他举了举小手手，想摸摸妹妹。

    可惜。

    他够不着。

    于是，他只能认真的看着粑粑，求粑粑帮忙。

    秦凡见此，加深了笑意。

    将二宝往下抱了抱，到足够大宝摸到她的高度。

    大宝高兴的用自己的小手手，摸了摸二宝的小脑袋。

    嘴上还咿咿呀呀的说个不停。

    大宝的神色格外认真，虽然不知道在说些什么。

    但看起来像是在安慰二宝的样子。

    二宝咬着奶瓶子，又抽噎了几下。

    用力从秦凡的怀中往外蹭。

    秦凡无奈，只好将二宝放在大宝身边。

    她靠着大宝坐着，将奶瓶子也放了下来，学着大宝的样子，咿咿呀呀的不停念叨。

    时不时的，还看看秦凡。

    那模样，像极了在控诉。

    秦凡在旁边一脸无奈。

    不一会儿。

    柳紫柒出来了。

    见到秦凡的脸上带着忧伤。

    柳紫柒好奇的问：“老公，你怎么了？”

    秦凡沮丧的说：“老婆，我觉得，我好像被宝宝们嫌弃了。”

    “是吗？”

    柳紫柒凑过来。

    看到三宝和四宝在玩儿玩具。

    大宝和二宝凑在一起叽叽咕咕的，好像在骂着谁。

    她没忍住。

    “噗嗤”的笑了出来。

    “你怎么惹到大宝和二宝了？”

    秦凡无奈道：“没，二宝哭了，大宝在哄她，然后他俩就坐在一起骂我。”

    秦凡一边说，一边故作委屈的来到柳紫柒的身边。

    将她抱入了怀中：

    “老婆，我好惨啊！”

    柳紫柒叹了口气。

    以为秦凡是真的伤心，所以没拒绝，任由他抱着。

    “行了行了，宝宝们开始长大了，总要有一点自己的小秘密，你是不是没给二宝准备吃的啊？”

    “二宝还小呢，哪儿知道她现在饿得这么快，饭前才刚喝过奶奶呢。”秦凡更委屈了。

    柳紫柒彻底被秦凡逗笑了。

    她默默的转过身。

    抱了抱秦凡：“二宝这个小吃货，无时无刻都想着吃，可能饿的比其他宝宝快吧？但是也不能任由她吃啊，不然将来长成了大胖娃娃怎么办？”

    秦凡闻言，点了点头：“老婆说的是。”

    柳紫柒又道：“所以啊，不要担心，你不是要做一个严父吗？你看，用到你的时候到了，要定时定点给他们吃饭，不能惯着！”

    秦凡又点点头：“嗯嗯，听老婆的。”

    秦凡的声音在柳紫柒的耳边一遍遍的呢喃。

    柳紫柒满脑子都是孩子，刚刚没注意到。

    这会儿只觉得耳朵背后痒痒的。

    秦凡的怀抱也越来越紧了。

    柳紫柒只好推了推秦凡：“我去看看二宝，顺便帮你说说好话。”

    “先别去。”

    秦凡道：“你看，二宝有大宝呢，他们多开心啊，你应该安慰安慰你老公我啊。”

    柳紫柒无奈：“老公，一会儿二宝要哭了。”

    “不会的，大宝这个宠妹狂魔，怎么能让二宝哭呢？”

    柳紫柒无话可说了。

    大宝确实像个小大人，二宝每次在他身边，都像是撒娇的小妹妹。

    秦凡见柳紫柒不动了。

    心中满是欢喜。

    他将柳紫柒搬过来，正对着他。

    在柳紫柒还在懵逼的时候，悄悄的凑近她道：

    “来，让老公亲一个。”

    柳紫柒一怔。

    秦凡的脸越靠越近。

    那种炙热的，令人心头狂跳的感觉再次袭来。

    柳紫柒紧张的闭上了眼睛。

    然而。

    就在此刻。

    她忽然感觉一阵疼痛袭来。

    在秦凡即将亲到她的时候，柳紫柒猛的蹲下了身子。

    整个人缩卷成一团。

    秦凡顿时一惊。

    再也没有了刚刚的嬉笑，他也跟着紧张的蹲下来抱住柳紫柒：

    “老婆，你怎么了？”

    柳紫柒脸色瞬间苍白。

