    “真是的，我都说不要叫这群笨蛋了。”

    狱寺凖人看着在商业街中跑闹的蓝波和一平，还有跟在后面不断为他们善后的纲吉，一脸不满的道：“今天来这里是为了让十代目开心起来，叫他们来简直是添乱啊。”

    “哈哈哈~~”

    山本武脸上露出一如既往的阳光笑容：“人多一些，玩起来才有趣啊，可惜阿言不在，不然就叫他一起出来玩了。”

    “那个家伙……”

    提到安言，狱寺凖人有些不爽的哼了一声。

    他倒不是对安言有什么不满，只是除了十代目以外，比他优秀的人他都不喜欢……

    话虽如此，但对于安言的实力，狱寺凖人还是很认同的。

    这大半年里，里包恩也经常会请来安言，帮助进行所谓的‘家族入门测试’，结果到现在为止，他们这些人联手也没办法对安言造成什么伤害。

    不过，几次测试下来也可以说是收获颇丰。

    “说起来，安言同学一直都在忙些什么？”

    小春有些疑惑的道：“仔细一想的话，他好像每天很忙碌似的，放假的时候基本也都是早出晚归，我去阿纲家这么多次，都没怎么见过他。”

    一旁的京子赞同的点了点头，她哥哥也时常会跟她抱怨，说每次去邀请安言同学加入拳击社，都找不到人。

    “他在忙什么吗？”

    狱寺凖人和山本武眼中闪过一抹异色。

    对于安言的强大，他们其实都很好奇，也因此问过里包恩。

    而里包恩的回答很简单，直接领他们几人去了后山安言的训练空地。

    据说……

    从六岁开始，安言几乎每天都会到那里进行日常的修行。

    这让狱寺凖人隐隐有些明白，为何那个一直瞧不起任何人的云雀恭弥，会那么认同安言了。

    甚至每次进行家族测试，都会第一时间赶得测试现场。

    虽说……

    并不是因为尊重，而是为了报被安言从小打到大的仇。

    “说实话，安言从小就神神秘秘的。”

    纲吉不知道什么时候走了回来，语气复杂的道：“看着他，我总是有种他好像正在被什么追赶一般，逼着他不断前进，完全不给他停下来休息的时间。”

    “是这样吗？”

    山本武歪了歪头，有些疑惑的道：“我反倒觉得他好像很享受这种感觉。”

    “总而言之，那家伙整个人都奇奇怪怪的，我不喜欢他！！”狱寺凖人总结道。

    “哈哈，我们老大确实是有些奇奇怪怪的。”

    队伍后方一直没有插话的罗迪，赞同的点了点头。

    说实话，哪怕相处了这么多年，罗迪还是没有摸清安言的性格。

    说他毫无野心吧，自家那位老大，对于变强的渴望又比任何人都要强，修炼起来也比任何人都要疯狂。

    可是……

    他却从来不去运用自己的力量，从始至终只是不断的变强、再变强，却没有想过用自身强大的力量去掌控什么。

    如果想的话，以塔库家族的庞大资金为后盾，再加上自身强大的实力，安言完全可以建立一个除了历史，其他方面不弱于彭格列家族的庞然大物。

    但安言却没有去这么做。

    权利、财富、地位……

    这些很多人想要得到的东西，自家那位老大却完全没有兴趣。

    甚至，对于自己未来的期望也是找个小公司，平平淡淡的度过一生。

    “不过，我觉得我们老大还是很讨人喜欢的啊。”

    “……”

    罗迪的话，让阿纲都不由翻了个白眼。

    安言讨人喜欢？

    这大概是他今年听到最大的笑话了。

    从小到大，除了家里这些人外，他就没见过安言的朋友，见过的基本都是安言招惹的敌人。

    不对……

    迪诺好像勉强算是一个，虽说是单方面认为的。

    轰——！

    就在这时，一声爆响突然响起。

    突如其来的异变，将在场的众人都吓了一跳，阿纲下意识将跑闹的蓝波和一平报到了身后，山本武与狱寺凖人也都不约而同的来到了阿纲身旁。

    至于罗迪和列夫，则是站在队伍末尾，神色警惕的观察着四周。

    五个人三前两后，将女人和小孩子保护在了中央。

    “怎么回事？”

    阿纲有些惊恐的看向不远处的硝烟。

    “好像有个人？”

    随着烟尘缓缓散去，一个有些狼狈的人从地上爬了起来。

    那是一个金色短发的少年。

    当看清这少年的瞬间，纲吉瞳孔顿时一缩。

    那是……

    死气之炎！？

    就宛若自己被死气弹射中时一样，这金发少年头上同样燃烧着死气火炎，只不过颜色与自己有些不同，自己的是橘色火炎，而对方却是蓝色的火炎。

    “喂——！！”

    就在这时，一声仿佛嘶吼的咆哮从少年飞来的地方传出。

    寻声望去。

    映入众人眼帘的是一个有着白色长发，左手握有一把双刃剑的男子。

    “也该老实交代了吧，你来这里到底有什么目地！！”

    长发男子说起话来嗓门很大，就仿佛每一个字都是嘶吼出声一般。

    “那个人是？”

    队伍后方的罗迪看着巴吉尔，脸色一变：“巴吉尔？”

    他的话，顿时引来了众人的目光。

    “他是老大父亲的弟子。”罗迪解释了一句。

    老大父亲的弟子？

    纲吉先是愣了一下，随即才反应了过来。

    罗迪他们的老大是安言，那岂不是说……

    这个手持怪异武器，头上有着死气之炎燃烧的少年，是自己那个人间蒸发了两年的老爸的弟子？

    “嗯？”

    就在这时，远处的白发男子目光落到了纲吉等人身上，目光突然一凝，脸上狰狞而狂傲的笑容逐渐消失，取而代之的却是忌惮与期待交杂之色：“原来如此，你来这里就是为了找他吗？”

    巴吉尔闻言一愣，顺着白发男子的目光看去，当看到纲吉时顿时一喜：“安言阁下。”

    “……”

    突然被两个人注视，让纲吉小脸不由一白。

    “终于见面了！！”

    斯库瓦罗看着纲吉，嘴角缓缓勾勒而起，露出了一抹疯狂的笑容，看着纲吉的双眸更是以肉眼可见速度出现了血丝，变得猩红无比，当中所透露出的杀意让纲吉只感觉一股寒气直线向上蔓延。

    “哈哈哈哈~~我等这一天已经三年了！”

    “啊？”

    “果然如我所料，安言是你的假名，你真正的名字其实是——沢田纲吉吧，我终于明白你三年前为何要袭击我们瓦利亚了！”

    “？？？”

    纲吉嘴角一抽，安言…又是安言那个混蛋。

    这家伙到底有多少仇家啊？

    眼前这个给人感觉很危险的家伙，又是哪里来的啊？

    瓦利亚又是什么鬼东西？

    一连串的信息，让纲吉大脑几乎宕机。

    但有一点他确定了……

    又又又又有人，把他当成安言了。

    我上辈子造了什么孽，才能摊上这么一个惹祸精一般的弟弟？

    ……

