    刘世铎不是胡说八道，这事情按照他的判断，摊上谁活该谁倒霉。

    用帝都话来说“怎么就那么寸呢”。一环套一环的，赶上这么一个节骨眼上。上上下下都在学习伟人南巡讲话精神，都在寻找改革契机。领导再过问一下，妥了！改革尝试的突破点有了，事情不算太大，但是社会影响肯定足够，上下牵扯的还不多，就它了。

    这里头的因果关系，方蛰这个重生者都搞不明白，刘世铎却从蛛丝马迹里看见结果。这就是所处位子照成的看问题的角度不同。

    方蛰可没多少心思在上头，这边忙着联系上白莉，头发做好了，在家收拾呢。下午早点去，陪老人说说话，还能套个近乎什么的。

    方蛰喝了酒，不敢开车了，找的司机把两辆车都开上，奔着家里来了。路上看见一家买电器的铺子，方蛰突然想起什么事情来了，招呼停车，下去一趟回来手里多个盒子，丢在后尾箱里，然后才继续回家。

    “回来了？还有时间，你睡一会再走。”白莉看着方蛰心疼不已，小白脸喝酒上脸了，红的叫一个水润，看着都想一口吞肚子里去。

    看看手腕上的表，才一点半：“嗯，那就睡一会再走。”

    两点半被叫起来了，为了体现郑重，方蛰快速的洗澡洗头，然后吹干。白莉跟着伺候穿戴整齐，对着镜子一照，整个人精神抖擞，帅的想打死他。

    男人帅到一定程度，多少有点阴柔，方蛰没这个现象，反倒透着一股英气。

    “没什么要准备的就出发吧。”白莉看看腕上的表，去晚了确实不妥。

    方蛰笑道：“礼物都在后尾箱里备着了，其他的饭店那边都交代清楚了，不会出错。”

    两人下楼，看见明显长一截的凯迪拉克，白莉满意的扭头啄一下表示奖励。没说的，这是花了不少心思准备的，打开后尾箱看一眼，确定一下没问题，上车出发。

    一边开车，方蛰一边问白莉：“你那个师妹，要不要……。”

    白莉赶紧道：“别，她就是被导师惯坏了，再说她惦记着出国呢。马师兄有绿卡，两人要是在国外结婚了，她的绿卡问题就好办了。”

    “这年月真是啊，削尖脑袋往国外钻。她这还算是好的，还有出国考察玩失踪的。在国内呆的好好的，非要在国外做二等公民。说到底还是国内风气如此，留学回来好像就高人一等了。”方蛰说着一直在摇头，脑子里想的是将来的顶级大佬二马，好像都没出国留学吧？

    “别感慨了，专心开车。”白莉不想谈这话题，方蛰也就是笑了笑。心里还在感慨，上一辈子自己也想过出国的，可惜成绩一般，托福雅思全都过不了。想起来全是眼泪！

    这一辈子英语倒是不差，六级过了，可惜根本没想过出国留学，读研都放弃了，耽误咸鱼，pass。学好英语的目的，还是奔着将来能咸鱼了，出去看看这个世界。

    白莉父母住在中学里，五层的建筑，七十多平米的三居室，算是很不错的房子了。车到楼下，方蛰赶紧停好车，打开后尾箱搬礼物。一个面容姣好的妇人领着个十二三岁的男孩子出现，招呼一声：“回来了。”

    白莉扭头一看，惊喜道：“姐，你怎么也来了？”姐妹俩一阵窃窃私语。方蛰在一旁听到“当年要不是阿姨给学费，我大学都读不下来……”。

    聊一阵白莉给方蛰介绍：“我姐，白婕。”

    方蛰赶紧伸手，轻轻的虚沾一下指尖就收回来，自我介绍：“方蛰，白莉的男朋友。”心里默默的补一句，敢问姐夫是不是姓王啊。

    白婕一点都不掩饰脸上的惊讶，上下仔细打量一干，笑道：“你好。”说着回头招呼身边的孩子：“小易，叫人。”这孩子很礼貌的问好：“叔叔好，我叫周易。”

    方蛰的心里闪过一丝遗憾，希望名字应该也不一样。

    白婕摸了摸孩子的脑袋，笑道：“心里有疑问吧？我跟白莉同父异母的姐妹。”

    方蛰明白了，点点头，动手去拿礼物。白莉伸手把几个小件拿上，方蛰负责拿重的烟酒。

    白婕的眼神在礼物上来回逡巡，方蛰看见周易，一拍脑袋，又打开后尾箱，拿出个盒子递给周易：“这个拿去玩吧。”

    周易的眼睛一下就亮了，这是啥？红白机啊。白婕赶紧拦住：“这不能要，好几百块呢，太贵了。”白莉在一旁笑着淡淡道：“姐，没事，收下吧。”白婕这才作罢，一行人上楼时，白莉给方蛰送一个夸奖的眼神。

    方蛰心道真是无心插柳柳成荫，本来是打算给自己玩的，里面还附带魂斗罗的卡呢。

    白家在三楼，开门的是一个半老徐娘，白莉开口一声妈，方蛰赶紧自我介绍。

    白母表情错愕的上下看看方蛰，然后瞪了一眼白莉，脸上没个笑容：“进来吧。”

    白莉悄悄的握着方蛰的手，用眼神安抚他。方蛰回一个无妨的眼神，面不改色的进门。这算什么？上一辈子开公司，什么脸色没见过，这都是好的了。

    白父个子高瘦，精神矍铄，看见方蛰先是楞了一下，还是热情的起身招呼。方蛰看看客厅里，好像马师兄还没到。白莉见母亲要去厨房，赶紧拦着她：“晚饭出去吃，钱都交了。”

    方蛰安静的坐在一旁，显得很有教养的样子。白父笑眯眯的招呼他喝茶，方蛰欠身客气两声，并没有伸手。白父笑道：“怎么，不喜欢喝茶？”

    方蛰摇头笑道：“不是，我是怕端茶送客，既然厚颜而来，便厚颜留下。”

    白父听了哈哈大笑，指着方蛰道：“你这小伙子有趣的很，别担心，端茶送客可不是用在这里的。”方蛰笑了笑，没有表示自己明白是啥意思。

    周易打开盒子，缠着白父帮忙打开电视机，要玩游戏机。白父看来很喜欢这孩子，对方蛰笑了笑要起身，方蛰赶紧道：“还是我来吧，这东西我会弄。”

    周易的举动化解了方蛰的尴尬，白家姐妹被白母叫进房间，不知道去说什么事情去了。

    弄好游戏机的插线，电视屏幕上出现魂斗罗的画面，还有熟悉的音乐声。方蛰笑道：“你自己玩吧。”其实方蛰也有点手痒，很想来个双打。上一辈子他都是花钱在游戏厅玩这个。

    “小方是做什么行当的？”白父笑着问了一句，这问题透露了一个信息，白莉并没有把方蛰的详细情况告知家里，而且这一次回家，其实是搞突然袭击来的。

    “开了家公司，做点小本生意。”方蛰努力的想让自己看起来成熟一点，有点后悔眼镜没带上，当时想着来颜值碾压马师兄，没曾想马师兄没出现，倒是先对上了白父。

    “哦，这样啊。小方看起来年龄不大啊。”白父又是一刀，真是杀人不见血的老滑头。这比白母一张冷脸可厉害多了，语气温和，说出来话全对着要害。

    “啊，是啊，我看着面嫩。”方蛰硬着头皮撑着，其实大家心里有数，白父不易察觉的微微冷笑，没有说破方蛰的谎言。看这意思，对白莉和方蛰之间的关系，并不看好。这是有倾向性的，马师兄先入为主了么？

    屋子里的战场才是决胜处，白莉面对母亲的逼问，冷笑着从包里拿出一张房契，摘下手腕上的表：“房产证名字是我的，这块古董宝玑表，一万块买的。你女儿这一辈子的工资，勉强能置办下这些东西。”这是按照社科院现在的工资来算。

    白母瞪着白莉：“这是钱的事情么？一辈子的事情好吧？”

    白莉冷笑道：“我现在一个月工资一千五，比我爸都高。作为公司高层，年底干股分红不少于一年的工资。我嫁给姓马的，跟着他出国去做歧视链最底层的外来者。我脑子有坑才会做这个选择，当初要不是你们支持孟志超，我至于连个住的地方都没有么？”

    “现在说的是马师兄，你提孟志超干啥？”白母有点心虚了，当初卖房子支持孟志超出国，可是父母主动提出来的。

    “好，我不提那个白眼狼，就说我现在的情况，我有必要出国么？出国有什么好的？不就是你们可以对外吹嘘，女儿出国了，然后你们脸上有光么？你们想过我的感受没有？你们真正为我考虑过没有，想过什么样的生活才是我想要的？”白莉就像一头被激怒的母狮子，即便是面对母亲，也要捍卫自己现在的生活。

    “我说不过你，你跟你爸爸说去。”白母怂了，白莉冷笑着钉死最后一根棺材钉子：“天王老子来了，我都不会改变决定。你也别拿什么脱离关系来吓唬我，为了你们那点虚荣心，我已经被伤过一次了，不想再来第二次。”

    “算了算了，今天是大喜的日子，有什么话，过了今天再说。”白婕见势不妙，有彻底闹僵的意思，赶紧出声给白母找下台阶。

    白母这才暂时作罢：“今天不跟你计较，等过了今天，我们再慢慢的算账。”

    白莉起身，以胜利者的姿态哼了一声。客厅里白莉往父亲身边一坐，挨着身子笑道：“时间不早了，先去饭店吧。”

    白父对女儿没有什么好办法，露出笑容道：“小马要来呢。”

    白莉冷冷的来一句：“我又没请他来，是他自己厚着脸皮要来的，门口留张纸条，告诉他地址，姚家私房菜，让他自己过去吧。”