    诡异纸人只剩下一颗头颅，孤零零的斜躺在地面上。

    哒！

    脚步声响起，楚辞迈步走到近前，俯下身看着脚边的纸人脑袋。

    “过来要杀了我么？”

    因为高度差距，纸人只能斜着眼睛才能看到楚辞。

    “杀你？”

    楚辞饶有兴致的打量着纸人脑袋，轻笑着说道，“不，杀你太亏了！”

    “我要养着你，让你持续的创造价值！”

    诡异纸人眼神一僵，歪着眼睛盯着楚辞。

    “养着我？！”

    “你是杀不死我吧？”

    “嘻嘻···哈哈···”

    诡异纸人张嘴发出一震嘻嘻哈哈的笑声。

    砰！

    楚辞站起身，抬脚踩在了纸人脑袋上，又捻动了两下。

    咔！咔！

    纸人的牙齿碰撞在地面上，发出一阵令人牙酸的声响。

    “呜呜呜···”

    纸人的嘴被死死的压在地面上，只能呜咽着说不出话来。

    片刻后，楚辞把脚从纸人脑袋上面抬了下来。

    轻踢了一脚，纸人脑袋翻滚了几圈，正面朝上躺在地上。

    “混蛋！该死的人类！”

    “竟敢如此对我，我要你生不如死！”

    诡异纸人脸上神色扭曲愤怒，直接破口大骂。

    楚辞无视纸人，迈步走到纸人近前，低头俯视着纸人。

    “杀了你很简单，只需要用力踩下一脚，你就会彻底的消失！”

    纸人脸上怒意收敛，眼神寻衅的瞪着楚辞。

    “试试看啊，来啊！”

    楚辞轻笑了一声，“拙劣的激将法。”

    “杀了你，你就会再次被放逐，等待下一次的回归。”

    “可如果不放你离开，你就只是个会说话的纸脑袋而已！”

    诡异纸人闻言脸上神色逐渐阴沉了下来。

    “人类，总有一天你会后悔！”

    纸人说了一句话，直接闭口不言。

    “主人！”

    不远处，冷如雪赶了回来，手中拿着一个木匣子。

    楚辞看向冷如雪，出声询问道，“阵眼石台已经毁掉了？”

    “嗯。”冷如雪点了点头，“我去旁边街道转了转，发现百姓们都已经脱离了控制。”

    “那就好。”

    楚辞接过冷如雪手中的匣子，将其打开放在地上。

    随后又把纸人脑袋放进了匣子里。

    啪！

    盖上盖子，严丝合缝。

    “很好。”

    楚辞点了点头，满意的说道，“以后这个匣子就是它的家了。”

    砰砰砰···

    木匣突然响动了起来。

    “放我出去！”

    “该死的人类，放我出去！”

    诡异纸人的声音从木匣中传了出来。

    楚辞想了想，从怀中取出祈神术书册，撕下了其中一页贴在了木匣上。

    这下清净多了！

    九阶封禁神符，不光禁锢了诡异纸人的能力，连声音都给封住了。

    “主人，交给我拿着吧。”

    冷如雪接过楚辞手中的木匣，将其小心的收好。

    “走，回府衙。”

    楚辞招呼了一声，与冷如雪一同回到了城守府衙。

    吱呀——

    打开府衙大门，楚辞看到狄公明，醉道人和诡情处众人正在庭院中歇息。

    “楚小子终于回来了！”

    醉道人看到楚辞，站起身招呼了一声。

    狄公明紧绷的面色也松弛了下来。

    “楚大人，可是解决了季伯川？”

    楚辞坐在座椅上，讲述了找到季伯川之后的经过。

    狄公明闻言脸上露出一抹恍然之色。

    “没想到阿福竟然和季伯川是兄弟。”

    “怪不得季伯川得知了我的来意后，直接将我与崇明扣押了起来。”

    狄公明看向楚辞，出声问道，“季伯福死了？”

    楚辞点头说道，“被诡异纸人直接夺取了魂魄，死的不能再死。”

    狄公明眼中露出一抹失望之色，“只可惜没有问出他为什么要灭杀潘阳王满门。”

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲案桌，沉声说道，“季家兄弟一心想要召唤出纸扎人，所以才会有幽州城一案。”

    “但是凭他们兄弟俩，绝对没有这么大的能耐！”

    狄公明神色一凝，出声说道，“你的意思是，他们背后还有人？”

    楚辞点头肯定的说道，“这是绝对的！”

    “季伯福身怀纸扎诡术，为何隐藏潘阳王府做一名管家？”

    “季伯川没有丝毫背景，凭什么担任幽州城守？”

    “他们身上的诡术从何而来？”

    “这些都是疑问。”

    狄公明沉默片刻，出声说道，“看来还需要前往献城一探究竟！”

    楚辞点了点头，说道，“今天休息一天，咱们明天一早出发！”

    “好！”

    ···

    次日清晨。

    楚辞一行人来到了幽州城外的码头。

    选了一艘南下的商船，几人登船而上。

    沿着雪女河，众人乘船一路继续南下。

    过了幽州城，下一战便是漳州。

    漳洲城是一座水上城镇。

    城镇依水而建，城中到处都是水道网络。

    甚至百姓离家外出，都是乘坐小舟而行。

    楚辞几人在漳洲城中转了一圈，体会了一番漳洲城中的特色。

    漳洲城中除了美食小吃，还盛产一种极为特殊的布料。

    这种布料极其轻柔、通透，宛如一层肉眼不可查见的薄纱。

    用这种布料做出来的衣服，当真称得上朦朦胧胧，欲拒还迎。

    白天的时候当真没有人敢穿着这种布料做的衣服出门。

    只有在夜晚的时候，这种衣服才会被胆大的女人们穿在身上，以助闺房之乐。

    因为这种布料的特殊性，所以这种布料也被称作夜纱。

