    白石是蹭地铁去的杯户商厦，正值早高峰的尾巴，他比开车的水无怜奈到的还要早一些。

    两辆车并排停在那，一辆是琴酒的车，上面还坐着伏特加和贝尔摩德。

    贝尔摩德神色复杂的看了他一眼，似乎有很多疑问，不过欲言又止了半天，她最终还是什么都没说。

    另一辆车上坐着基安蒂和科恩，琴酒指了指狙击手们坐的那一辆，白石拉开车门，坐了进去。

    土门康辉本人武力值偏高，他还随身带着两个强横的保镖，想暗杀他并不容易。

    所以琴酒准备了几套不同的计划。今天早上，他把其中的PlanA发给了参与这次行动的成员，好让他们心里有点准备。

    虽然提前发送有泄密的风险，但是到了现在，土门康辉的行动轨迹已经定下，如果参与暗杀的成员中有内鬼，这么短的时间里，他们没法不露痕迹的让土门康辉更改行程。

    换句话说，现在发送邮件有两种可能，一是计划没有泄密，暗杀计划能照常进行。

    这种结果当然很好，而且提前发送信息，也能让参与行动的成员预习一下流程，并且自行思考中途受挫的应对，不用到了行动前才临时补课。

    另一种就是参与暗杀的人里有内鬼，并且内鬼采取了行动，帮助土门康辉脱险。

    这样虽然会让暗杀不顺，但却能钓出可能存在的“老鼠”。

    今天参与任务的人全有代号，每个人都掌握了一定程度的机密，要是能找到他们当中的卧底，也是不小的收获，而且离大选结束还有一定的时间，土门康辉还可以下次继续杀。

    而如果这群人里有卧底，但那人清楚现在暴露的风险，认为土门康辉还没重要到让他们需要赔上一名潜伏得还算不错的卧底去救……这种情况可以等同于情况1。

    反正琴酒怎么都不亏。

    白石当然没去通风报信，他专心当一个人狠话不多的工具人。

    琴酒目前只给出了PlanA，这计划比较简单粗暴，是让水无怜奈利用职务之便，把采访地点定在露天的公园，并且在采访土门康辉时，将他带到指定位置，再由埋伏在周围的狙击手进行狙击。

    这个计划，有科恩和基安蒂其实就够了。白石虽然也擅长狙击，但是没必要拉三个狙击手过来瞄土门康辉。

    所以白石估计，科伦是要被用在PlanB或者CDEF里的。

    PlanB他其实也知道。

    原剧情里，琴酒计划让贝尔摩德易容以后，骑着摩托倒在土门康辉车前“碰瓷”，土门康辉正义感很强，如果看到一个柔弱的女人为了躲他的车，翻倒在他面前，他很可能会下车查看情况。

    这时候，再由跟在后面的水无怜奈赶上来绊住他，同时基安蒂和科恩会从远处狙掉土门康辉的两个保镖，然后他们就可以对失去保护的土门康辉为所欲为。

    不过现在，情况可能会有所变化。

    ——刚才路过琴酒那辆车，从半放下的车窗看进去，白石发现贝尔摩德好像还戴着治疗肋骨骨折的束胸带。

    这副样子去碰瓷……土门康辉没不没，不一定，但贝尔摩德说不定会自行升天。

    琴酒不会这么损耗成员，尤其贝尔摩德还是个关系户。

    所以这一次，贝尔摩德大概就是一个易容工具人。她会把负责碰瓷的人，易容成一个之前暗杀过土门康辉的社会女头目，方便把暗杀行为嫁祸给那个人。

    如果贝尔摩德只能当后勤，计划里就会缺一个人。

    琴酒可能是考虑到这个，才找了科伦来当替补。

    另外，也不能排除未知的PlanCDE里，有一条是伪装成爆炸抢劫犯，把路过的土门康辉炸上天之类的，所以需要他到场。

    总之，先不考虑后续作用，单看PlanB，这么下去，除了狙击手基安蒂，队伍里只剩一个水无怜奈符合“柔软的女人”形象，适合去碰瓷。

    情况就会变成水无怜奈代替贝尔摩德，然后原本水无怜奈的位置空缺，科伦去代替水无怜奈……嗯？

    白石想起原剧情线里水无怜奈被fbi包围，秀车技时为躲熊孩子惨遭车祸，最后被fbi捡走的遭遇，若有所思。

    如果真这么进行下去，倒是也不错。fbi里，精英就那么几个，他们也很脚踏实地，没打算一次抓一堆，就只想带一个组织成员回去询问情况。

    换句话说，要是fbi盯上了科伦，水无怜奈那边自然就没人了。接下来，只要提醒水无怜奈“基尔”的身份已经曝光，她就能好好苟起来，拯救她的任务，自然也就完成了。

    而且白石正好有事找fbi。

    这群fbi目前还没走正规申请，行动起来偷偷摸摸的，也不知道窝点到底在哪。

    比起四处寻找，直接在任务里遇到他们反而非常省事。

    而且目前科伦这个身份，继续留在组织里也没什么用，还不如借机撤出来，专心搞点别的。

    等了一阵，到了约好的早十点，水无怜奈还是没到。

    白石发现琴酒看了看表，然后这位劳模整个多了一点杀气，他取出枪，上膛以后握在手里，提醒他们：“注意基尔。”

    “……”别的公司迟到要钱，放在琴酒这儿，迟到要命。

    不过身为一个临时的模仿员工，白石也意思着摸出枪，握在手里。

    等了几分钟，水无怜奈的车开进停车场，停在了琴酒和他们的车之间。

    水无怜奈显然也感觉到了琴酒的杀气。

    她解释说路上感觉有其他车跟着自己，所以绕了点路。

    白石记得这时候水无怜奈已经被fbi盯上了，她说的，大概是朱蒂的车。

    琴酒勉强接受了这个借口。

    他也思索了一下水无怜奈说的追踪者，不过很快觉得没什么事：“不用担心，这幢大楼周围500米，都在我们的监视范围之内，如果有可疑车辆靠近，我们马上就能发现。”

    “是吗……”水无怜奈叹了一口气，“希望是我想多了。”

    一伙犯罪分子再次确认过时间地点人物，然后在琴酒的命令下各自分开。

