    听到了秦风的话。

    那林夜的脸上，浮现出了一丝惊叹之色，点了点头回答道：“正如秦风兄所料那般！”

    “当初，在那梦青云身边几名天才，除了被你杀掉的陈九霄以外，还有林宇、萧京等绝世天才。”

    “他们都是来头非凡的人物，原本对于我的结交，很不屑一顾！”

    “可是在后来，不知为何，他们似乎知晓了我是轮回大帝的转世之身，一个个竟然态度反常的开始对我阿谀奉承起来！”

    听完这一句话，秦风忍不住诧异道：“他们早就知道你是轮回大帝的转世之身？”

    这可就让秦风懵逼了。

    “是啊！具体情况我也不明白，也不知道他们是如何得知。”

    林夜的目光中，浮现出了一丝愤怒之色。

    “总之，他们从那个时候，对我的态度越来越恭敬，但同时又有几分同情……”

    “我那个时候，觉得事情太过于反常，便准备离开他们一行人，可他们却抓住林岚威胁我，让我只能乖乖顺从他们，束手就擒！”

    听到了这里！

    再联想到林夜，前后差距很大的两种精神状态。

    聪明无比的秦风，瞬间恍然明悟过来，猜测道：“我知道了！”

    “接下来，他们肯定用了什么办法，将你的整个灵魂意识给控制了吧？”

    “只不过，要想将你这种同境界的天才灵魂控制，难度怕是不一般吧？是不是他们动用了什么特殊手段？”

    闻言！

    “秦风兄果然聪慧过人，这么快就猜测出来了真相！”

    林夜点了点头，由衷的称赞了秦风一句。

    然后！

    他再次回答道：“我这也是后面才弄明白，这梦青云等人，之所以可以掌控我，提前知晓我轮回大帝转世的身份，正是因为我那个死敌！”

    “他给了梦青云等人一块玉符，利用封印禁锢了我的灵魂，控制了我的意识……”

    “什么？你的死敌？还能知晓你的真正身份，难不成就是那个流光大帝？”

    秦风猛然瞪大眼珠子，内心震撼无比。

    “没错！与我有仇的神灵还不少，但真正与我仇恨最深的一位，却是那心狠手辣的流光大帝，他是世界上最肮脏卑鄙的垃圾！人渣！”

    “甚至，我之所以被逼得轮回转世，也正是因为他的缘故！”

    林夜无比愤怒的回答道，眼神中闪烁着一丝丝仇恨。

    见状！

    秦风暗自点了点头，他终于明白，为什么在那轮回古墓之中，王座上面刻着的那些神灵文字里面，几乎全都是骂流光大帝的粗话。

    顿了片刻！

    林夜再次开口回答道：“如你现在所猜测那般，操纵我的灵魂，施展出轮回生死大阵，屠杀各大势力的天之骄子……这轮回秘境里的所有事情，全都是梦青云等人的阴谋！”

    “而他们之所以这样做，正是代表着他们背后，那问道盟的意图！”

    “他们很明显，就是为了让整个天武大陆，陷入混乱的局面！而且是越乱越好，最好打得支离破碎，逼得一群法象境大能出手。”

