    敖夜沉吟了半晌。

    他也的确很久没有修炼新的武技了，在而且这武斗宫的四榜都有奖励，自己似乎已经很久没有领取过这份奖励了，自从上次的玄榜，至今已经过去了一年有余，自己还是得想办法提升实力。

    这修炼资源，怎么说呢，对他来说可有可无，但对于林家来说都是不俗的天材地宝。

    所以，敖夜是不嫌弃多了一份天材地宝的，在这种情况下，到底该作何选择，已经不言而喻了，所以敖夜毫不犹豫地选择了前者。

    “给你半个小时的时间去做准备，玩就玩更大点的，地榜三十连胜。”敖夜看向徐凡乐，徐徐开口说道。

    徐凡乐心神一阵，接着露出一抹欣喜若狂的表情，这将会是他们最大的一次机会了，以他的实力，必定不会有困难的，而且敖夜上次如玄榜，得到了武斗宫的玄榜令牌，这就是挑战的通行证，哪怕他用另外一个名字，依旧不会影响到他的挑战。

    “好！我马上去走！！”徐凡乐满脸的欣喜。

    这可是一个大好的机会，他不想放弃掉。

    他仿佛看到了很多的至尊灵晶，这个时候，他直接向钱庄走去，准备包下敖夜所在的战台，自己当庄家。

    大概半柱香的时间，徐凡乐跑回来，满脸兴奋道：“夜哥，搞定了！”

    敖夜点点头。

    徐凡乐当即看向了关月清等人。

    “别说我没提醒你们啊，这可是一本万利的大好时机，捡钱了。”徐凡乐兴奋道。

    几个人微微一笑，他们知道徐凡乐没有骗人，甚至他们都明白，徐凡乐这种手段，绝对是非常可怕的存在，因为坑蒙拐骗什么的，都没有这家伙厉害。

    而他这张嘴，厉害得很，能够把死的说成活的，尤其在赌局方面，心思小算盘算的比谁都清楚。

    “这是我的全部灵晶。”李木然笑道，随即交出一枚储物戒。

    关月清、林雯和林方三人，同样也没有怠慢，纷纷将自己的灵晶交给了徐凡乐，而徐凡乐则一脸的欣喜。

    本来还以为不够，想不到还是足够的，而且敖夜这边还没给呢，只要敖夜能够给五十万块至尊灵晶，那么他这做庄家的就算是搞定了。

    敖夜屈指轻弹。

    徐凡乐接过储物戒，当他感知其中的灵晶，顿时眼前一亮，火急火燎就往回走。

    “悠着点。”敖夜徐徐说道：“如果亏了的话，我们就撤了，你自己跟钱庄签订卖身契。”

    徐凡乐一个趔趄，差点摔了一跤。

    真要是那样的话，自己岂不是一世英名算是毁掉了么？

    想到了这里，他当即涌出了一股强烈的求生欲。

    不能啊！

    自己就算不能赢，那也要保本不是？再不济也就输掉自己身上的这些，要不然配人的话，以自己现在这点身价，卖了都不值钱。

    徐凡乐撤了之后，敖夜当即看向了战台，脸上露出一抹希冀，不知道这一次，自己能到什么程度，但他也比较期待，自己能遇到什么对手。

    敖夜地极战台走去，在亮明了玄榜身份牌，登记人员当即点点头，让他签了生死契约。

    “因为你是玄榜武者，你要挑战地榜，需要走一些流程。”老者解释道：“武斗宫会告知在武斗宫上的人，同时也会将这件事情告诉地榜上的武者。”

    敖夜点点头。

    这是一个流程。

    “接下来的这位武者是玄榜武者，曾经在玄榜第三十二位，更是取得了二十多连胜的战绩，现在他准备挑战地榜。”

    老者的声音，清晰地扩散而开，在场的不少人，都忍不住纷纷抬起头，朝着地榜战台看了过去。

    其实，这些排名什么的，因为敖夜已经很久没有去挑战，下滑了很多，而且二十多连胜的战绩，这也不太准确，这是因为敖夜当初特意找钱庄的人故意做的，实际上他三十多连胜。

    老者说完了之后，当即将目光看向了敖夜，示意他可以开始了。

    敖夜点点头，紧接着脚掌一点，纵身一跃，出现在战台之上。

    “在下龙辰，今日想要和各位切磋。”

    声音清晰地回荡在众人的耳边。

    武斗宫内，众多的目光齐刷刷看向了敖夜。

    一个玄榜的武者，挑战地榜...

    而且敖夜的信息已经被曝光出来了。

    玄榜，第三十二名位，而且二十多连胜。

    这些讯息，说强也不强，毕竟他们这些在地榜上的强者，可曾有哪个弱者的？

    “我来会会你吧。”

    静默中，一位青年踏步而上。

    这是一位黑衣青年，身材魁梧壮硕，肌肉极为明显清晰，隔着极远的距离都能够感受到其中带来的压迫感。

    青年背着一把重尺。

    他盯着敖夜，自曝姓名道：“在下柳重，一介散修。”

    敖夜点点头。

    “取出你的兵器吧。”柳重盯着敖夜平静道。

    迎着柳重的目光，敖夜摇了摇头。

    “对付你，不需要兵器。”敖夜请求摇了摇头说道，声音十分平静，却透露出强大的自信心。

    柳重愣住了。

    武斗宫内的人也一片哗然。

    他们见过形形色色的人，但像敖夜这样狂妄的还真的不多。

    别人都是需要兵器的，像这种直接说不需要兵器的，简直少之又少。

    “狂妄！”柳重盯着敖夜，轻轻摇了摇头。

    “这人谁啊？”

    “龙辰，听都没听说过，应该是一个想出名想疯了的少年吧。”

    “柳重的实力很强，他当初玄榜取得了三十四连胜的战绩，简直不能再强了。”

    ……

    周遭的围观者，此时都纷纷看向敖夜，纷纷摇头叹息。

    一位粉雕玉琢的少女，她目光盯着少年。

    “姐姐，这少年好自信。”

    另外端庄的少女看着敖夜，脸上也露出一抹好奇。

    两位女子，倾国倾城，皮肤白皙。

    身旁的一位风度翩翩的白衣男子，他却不乐意了。

    作为女子的追求者，敖夜一下子就成为了他的眼中钉，怎么看都不顺眼。

    “哼，不过是想成名想疯的人而已。”白衣男子冷声说道。

    “梁凡，你认识他？”粉雕玉琢的少女问道。

    “不用看都知道就是装出来的，很快你们就知道了。”梁凡摇摇头说道。

    正说话间。

    台上的柳重爆喝一声，当即朝着敖夜爆掠而去，他也没有拔出重尺，而是打算拳掌对付敖夜。

    一步踏出的瞬间，一拳直接砸向了敖夜。

    这一拳，带着恐怖的气劲，一股撕裂的力量，一瞬间就令得虚空扭曲了起来，在场的诸人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    眸光在这一瞬间，都忍不住虚眯了起来。

    敖夜手臂一抬，随意拍出一掌，这一掌如同棉花，飘然得让人感觉不到力气的存在。

    众人还没醒悟过来的时候。

    “嘭！”

    拳掌狠狠地碰撞在一起，众人还没醒悟过来的时候，柳重直接被一掌拍飞出了战台之外。

    虚空变得一片死寂。

    原本的冷嘲热讽和嘘声，此时也消失了。

    那些讥笑都跟着凝固了，目瞪口呆地看着这一幕。

