    带着参谋们的意见，皇帝大摇大摆的来到前敌元帅府，气定神闲道：

    “战局僵持，李经武上书，多方战败，底层兵卒畏敌如虎，士气大跌, 言语再继续下去，恐怕大军会不战而溃。”

    对此，赵舒向前一步，赞同道：“陛下，淮北诸军，多来自于江北四镇，虽说淘汰了老弱, 但到底不是多年的元从之军。”

    皇帝点点头。

    从大散关开始洗脑, 三四年的时间，京营及麾下的兵卒，意志比其他军队强太多。

    显然，在制定在制定战略的时候，大家还是有点纸上谈兵，忽略了兵源的不同，士气的原因。

    毕竟比不上后世的钢铁强军，能转退两万多里，如今的军队退个几百里而不溃，已然算是了得。

    “不过，按照既定方略，消磨建奴士气，物资, 锐气后, 才可战之，如今怕还不是时候。”

    吕大器抬头, 露出几分反对。

    此话也有道理，从淮安到扬州, 还有三百多里，再坚持坚持，多消磨一分，也多一分胜算。

    而且还有一点没说，江北四镇的所谓精锐，朝廷重臣们也根本看不上眼。

    桀骜，不听话，军纪不行等问题，军法司早就一五一十地倾诉过。

    几个月短短的时间，显然还没安全驯服这些人，即使混杂了四川、湖北的兵马。

    所以，即使失去了这些兵马，在座的各位也不心疼。

    皇帝摆摆手，露出一副认真的神情：“想必满清停留山阳多日，也颇为疑惑。”

    “朕也百般思虑，想着两种可能。”

    “要么是满清的后勤不足，以至于士气疲倦，攻势锐减，要么是其另行阴谋，准备一举建功，突袭扬州。”

    哗啦——

    听到最后，众人心头一惊，慌忙地站起，脸色难看。

    “对于满清辎重之事，我会让人多方打探，寻求真切。”

    赵舒忙开口道：“至于突袭扬州，扬州——”

    他抬头，望着皇帝那白皙的脸蛋，大红色的龙袍，凝重道：

    “陛下之安危，涉及江山社稷，不可不察，任何细微的可能，都要考虑周全。”

    “毕竟，建奴胆大妄为，恐怕真的会行此险事。”

    “陛下，京营松散于扬州四门外，守城倒是无碍，但运河上颇多船只，一但被夺后果不堪设想……”

    吕大器也一眼看出了薄弱处，或者说是要命处。

    无论如何，都要保证皇帝的安危。

    只要皇帝被围，运河沿岸的堡垒兵卒必定会南下勤王，从而造成门洞大开的局面。

    所以，扬州的安危并不重要，只要皇帝能够及时的逃出扬州，而逃出的关键在于船只。

    “去安排吧！”

    忧虑了一下，不过在面对赵舒等人那祈求又不可置疑的严肃神情中，皇帝还是面试应下。

    “运河两岸，扬州城东，城西，须着重关注。”

    赵舒抬头，建议道：“另外，扬州城必须实行禁城，防止奸细打开城门，透露虚实。”

    “可——”

    朱谊汐点头，这是常规操作。

    “为以防万一，陛下现在就可去运河——”

    张慎言终于找到机会，郑重其事地建议道。

    “建奴诡计多端，或许早已逼近扬州城，寻觅机会偷袭。”

    “此时出城，岂不是露出破绽给建奴？”

    朱谊汐摇头，一口就点出了这句话的关键：“事到如今，还是扬州城较为安全，就算是突袭也多是骑兵，怎么可能拖着红衣大炮来吧！”

    “况且，这只是一种可能，而未必是真的。”

    谷籁

    说着，还露出了笑容，气氛也瞬间解冻。

    大臣们这才恍然，他们这是在自己吓自己。

    不过，封城的举措，到底是施行了下来。

    每天只许一个时辰出没，而且还是必要的衣食等事，普通的探亲访友一律不允许出入。

    而就在次日，奔波了四天的豪格，也筋疲力尽地来到了扬州府。

    就像是淮安府那样，扬州府也坚壁清野，许多百姓被迫迁徙，留下的不足两成，可谓是极为荒凉。

    马蹄绑上了布帛，马头戴上了马嚼，而骑兵们，则凝神屏气，吃喝都在马上，任劳任怨地行进。

    豪格不发一言，他咬着牙，目光直透前方。

    这次机会，是他费力争取来的，也是他改变命运的一次机会。

    在他看来，多尔衮之所以远超诸王，掌控大清的实权，就是因为战功赫赫。

    而等他生擒明帝的那一刻，不说与多尔衮平起平坐，起码无人敢动自己。

    废黜爵位更无可能。

    “距离扬州城还有多少里？”

    他抬头，问着捉来的向导。

    “还有三十多里。”

    男人颤抖道。

    “咔嚓——”

    一刀结果了其性命，豪格吼叫道：“儿郎们，原地休息，半夜出发。”

    原本豪格是准备疲军直冲的，但想着扬州府人烟稀少，而且皇帝身边军队很多，还是安稳比较好，如夜袭。

    深夜。

    贾演带着手下的百余人，开始沿着军营附近十来里巡夜。

    “头，这绕一圈，天都亮了，建奴还在淮安呢，咱们要不休息会儿？”

    一旁的队副拖着长枪，颇有疲倦道。

    “你小子，昨天休沐去了城里，腿都软了吧？”

    贾演冷哼道：“天天走点路，比打仗强多了，这还不知足？”

    “况且，军法司最近抽查的紧，要是出了事，你小子可背不起责任。”

    说着，他挺直了腰包，开口道：“都打起精神来，等休沐的时候，老子请你们喝酒！”

    “好嘞，多谢头——”

    兵卒们瞬间精神百倍，熬夜的辛苦似乎被遗忘了。

    走了半圈，贾演忽然肚子疼，他喊道：“你们走慢点，老子先去犒劳下土地爷。”

    “头，慢些啊！”

    副队长问候了一句，只见贾演淹没在草丛中，他就带着兄弟们散起步来。

    悠哉悠哉地打闹着，心情愉悦。

    忽然，一阵急促地马蹄声响起，地面开始微微颤抖。

    “哪里来的骑兵？”

    贾演一激动用力起身，瞬间断成了两节，裤裆一沉。

    “他么的。”

    他胡乱抓起身边带霜的枯草擦拭着，又抖了抖裤子，刚抬起头，就听见一阵惨烈的屠杀声。

    求生的本能让他不自觉低头趴下。

