    不消片刻，叶九州的语言组织完毕，开始讲述。

    “这一个方法，直接铲除三仙俱乐部，那咱妈以后就找不到人，慢慢的也就淡忘了。”

    “方法二则难些，要让咱妈不相信三仙俱乐部，甚至厌恶它，自然会远离。”

    说着容易，做着难！

    谢芷秋听完，眉头紧锁，茫然道：“那你有多少把握？”

    换做是她，其中的任何一个方法，她都做不到。

    “九成九吧！”

    叶九州专心开车，一脸严肃的说道。

    听闻此话，谢芷秋心中有了底气，问出最后的疑惑。

    “那为什么不是十成把握？”

    “怕你说我骄傲。”

    “讨厌！”

    “哈哈！”

    两人眉开眼笑，车内的气氛，又变得活跃起来。

    车子一路疾驰，没用多少时间，便来到医院里，草上飞和钱勇所在的病房内。

    草上飞包着头，而钱勇吊着胳膊，看样子伤的不轻。

    刚到门口，钱勇那粗狂中夹杂着几分呆傻的声音，就传来了。

    “我不换药，我要出院！”

    “先生，你昨天才住进来，还不能出院，”护士耐心的劝说。

    护士的服务态度很好，已经劝了十几分钟。

    一旁，草上飞看着这一切，满脸堆笑，却没笑出声。

    钱勇一根筋，很多时候像个孩子。

    “能说，能动，看来伤的不重，”叶九州说着，走进了房间里。

    “表妹夫！”

    “叶先生！”

    看到叶九州来了，两人起身打招呼，脸上尽是笑容。

    有他在，众人才有主心骨！

    “都坐，不用这么客气，”叶九州摆摆手。

    感受着气息，没什么异样，他也就放心了。

    “谢总，他不换药！”

    护士看到来人，便上前告状。

    她觉得新谢氏集团的保安，那集团总裁肯定能管。

    “我换，我换药还不行吗？”钱勇也不倔了。

    屁大点事被告状，他脸上也挂不住！

    换好药，护士走出房间，关上门，病房里也就没了外人。

    “说说吧，具体怎么回事？”叶九州直言问道。

    谢芷秋听闻有情况，抬个凳子坐到一旁，一副吃瓜群众的模样。

    眼前的几人，果然有事情瞒着她。

    钱勇能硬抗半步天人的好一阵攻击，哪会摔断腿，净是瞎扯。

    “我来说吧！”

    草上飞率先开口，讲述起事情的起末。

    “自叶先生走后，我和勇哥，以及一些好手，一直暗中保护老夫人。”

    “刚开始一切风平浪静，后来三仙俱乐部异常活跃，多次邀请老夫人出席活动。”

    “老夫人到哪，我们就跟到哪，砸到哪，尽可能减少老夫人跟他们的接触。”

    “可就在昨天，他们下套，故意引我们去，就栽了。”

    由于谢芷秋在，一些惊险的过程，也就没说出来。

    “你们做的很不错，应该摸清他们的几个驻点了吧？”叶九州再次问道。

    “嗯，在龙夏有很多，而滨海的在小峰山，领头人还没搞清楚。”

    草上飞把知道的，全部说出来。

    “好好养伤，其余的什么都别管，我来处理就好，”叶九州说着，每人塞了个红包过去。

    此次来医院，他主要还是为了看望二人，问事情不过是顺带的，反正也不会有核心的消息。

    “唉，我们没把事情办好，不能要钱。”

    草上飞一声叹息，心中五味杂陈。

    “我丈母娘没出太大的问题，你们的任务已经完成了，”叶九州说的也是实话。

    三仙俱乐部盘根错杂，光靠眼前的二人，根本就没有推翻的可能。

    之后，又寒暄了几句，叶九州夫妇走出了病房。

    他询问了救回来之人的病情，却被告知，伤势严重不知何时能醒。

    叶九州还把仙水的样本，快递给了赛华佗一份，托他化验出里面的成分，并研制出破解的配方。

    事关重大，对方倒是没推脱。

    出了医院，谢芷秋一直盯着叶九州看，两眼冒光。

    没想到，就算丈夫不在身边，也找人保护着家人的安全。

    “怎么，我脸上有花？”叶九州调侃道。

    “我们公司的保安队里，还藏着多少高手？”

    谢芷秋挽着叶九州的手臂，好奇的问道。

    “没啦，实力还能看得过去的，就这两个，哪有那么多高手，”叶九州摊开手，笑道。

    他倒是想多找几个，可品行不过关的，就算送到他面前，也是不敢用的。

    叶九州不是缺心眼，不会自己找不自在。

    “好吧，我相信你了，我们去接女儿放学吧。”

    谢芷秋没有深挖，看了眼手表，时间也不早了。

    也许是跟叶九州在一块，她感觉时间过得特别快。

    “嗯，都好多天没见到不悔了，心里一直想她。”

    叶九州说着，已经来到停车场，上车后直奔学校。

