    凌天随着斜阳踏在小路上，速度不算快，每一步都看得清楚，只是一步踏出，已经是十米开外。

    在他身后，金鹏提着项云与陆风尘，紧紧跟随者，不紧不慢。

    “前面便是烈剑山庄的范围了吧！”

    凌天抬头，目光所至，前面空旷了许多，是一片竹林，晚风吹过刷刷作响。

    他已经察觉到了，到了前面，已经有守卫，精神力所覆盖的地方，一座巨大的山庄矗立在斜阳下，一柄火红色的巨剑矗立在半空，散发着摄人的气息。

    对于这柄巨剑，凌天自然知道，这是一件真正的圣器，也是烈剑山庄立足的根本。

    传闻是烈剑山庄的先祖留下来的，经过百年的供奉，里面蕴含的剑气极其恐怖，一旦爆发，甚至可以击杀道宫境六重的武者。

    “来人止步，前面是烈剑山庄，若是有事的话还请道来，我前去通报。”

    一名守卫挡在凌天两人身前，目光扫过他与金鹏，随后便是见到了被金鹏一左一右提着的二人，或许是因为二人此时狼狈至极，脸上脏兮兮的，也没能够认出来。

    即便如此，神色间也是带着一丝警惕，这两人看上去就像是那种来找事的。

    “那你去通报一下，让项飞父子两出来领死。”凌天笑着，淡淡开口。

    “你找死。”

    听得这话，那人先是一怔，随即反应过来，顿时暴怒，挥剑便朝着凌天刺去。

    “都杀了吧！”

    凌天扫了一眼察觉到异常，正朝着这边赶来的守卫，淡淡开口。

    “是！”

    金鹏点头，一脚踏在地上，那群人还没来得及做出反应，便是一股巨力自地面袭来，重重撞在他们身上，直接被砸飞出去。

    凌天继续往前，没有去看那些人一眼，不过一些小喽啰，不值得浪费时间。

    似乎察觉到这边的真元波动，在凌天的精神力之下，又察觉到了十数人朝着这边赶来，其中还有数名纵横境武者。

    可惜都是一些纵横境初期的武者，金鹏轻轻松松就能将其给解决，完全不用花费什么力气。

    凌天缓缓走在前面，目光打量着四周，这里确实是个好地方，灵气比起天星城强了数倍不止，而且地下还有一条灵脉。

    甚至他心中都在考虑，要不要将凌家搬到这里来，但很快便将这个念头给放弃了。

    这里看似不错，但终究还是不太适合凌家，更何况不就是一个修炼的地方吗？以自己的本事，只要灵石足够，打造区区一个修炼圣地并不算什么难事。

    心中想着，缓缓朝着前面踏去，而在四周却已经堆积了数十具尸体，从神通境到纵横境不等。

    而后面赶来的人，看着眼前这一个少年和一个小孩，眼中满是恐惧之色，根本不敢上来，凌天走一步，他们便要退两步。

    “你们是什么人，为何来我烈剑山庄闹事？”

    正在此时，一道愤怒的声音骤然传出，凌天缓缓抬头望去，却是一名纵横境九重的武者，距离道宫境只有一步之遥。

    不过凌天知道他这辈子都无缘道宫境了，因为很快就会死了，死人怎么可能还会修炼。

    “这么生气做什么，我是来送你们小公子回来的！”

    凌天笑着，直接从金鹏手中接过项云，抬手将其给丢了过去。

    看着凌天的动作，烈剑山庄一众人不由一惊，身影纷纷倒退，唯独那纵横境九重的老者，伸手将项云接过，仔细一看，面色骤变，还真是小公子。

    不同于烈剑山庄其他人，他很清楚小公子是做什么去了，也知道上次小公子带走的人是回不来了。

    甚至于他觉得小公子都死定了，可是没有想到居然还能再见到项云。

    但只是片刻功夫，他的面色骤变，他们带着小公子而来，岂不是说此人是天星城凌家的人，他们是来报仇的？

    项云稍稍一怔，随即反应过来，眼中满是狂喜之色，自己活下来了。

    原本他以为凌天将他带到烈剑山庄，是想要拿他祭天，万万没想到凌天这么简单就将他丢给了二长老，岂不是说自己还有机会活下来。

    不，应该说已经活下来了，有着二长老守护，就算那金鹏想杀自己，也没那么容易。

    只要等到自己父亲到来，自己就安全了。

    “凌天，感谢你不杀之恩，你放心，待会儿我会好好报答你的，哈哈哈哈……”

    “嗤！”

    项云的笑声忽然停住，众人不由望去，只见他的头颅瞬间飞了出去，还带着一丝遮掩不住的惊恐。

    只见不远处的凌天，将手中的剑再次入鞘，甚至都不知道什么时候出鞘的。

    “有点恬燥。”凌天扫了一眼四周，看着围过来的越来越多的武者，嘴角微微上扬，抬头望向虚空，开口道：“项飞，再不出来的话，你这烈剑山庄就该灭掉了。”

    声音不大，却是清晰的传遍四周，传入烈剑山庄之中，落入那正在闭关恢复伤势的项飞的耳中。

    “这小子，怎么敢！”

    项飞骤然睁眼，眼中满是震惊之色，随机便是化成了怨毒与兴奋，好很好，那小子居然敢来烈剑山庄，那今日就是他的死期，真当它烈剑山庄是泥捏的吗？

    脑海中念头闪过，身影骤然消失，再出现的时候，已经在烈剑山庄的半空之中。

    “都让开，让他进来。”

    项飞咬牙切齿的声音传来，烈剑山庄众人稍稍一怔，随即给凌天让开了一条路。

    与此同时，项飞也是看到了那地上的头颅，神色稍稍一僵，身上的杀意顿时控制不住，瞬间爆发，朝着四周袭转而去，震的虚空晃动不已。

    “凌天，你欺人太甚。”项飞双目赤红，若非身上的伤势，若非还不确定凌天的实力，他早就出手了。

    “欺人太甚？”

    凌天笑了，淡淡道：“我本就是为了灭你烈剑山庄而来，只不过是先送你儿子去了而已，不过你别焦急，很快你们就能见面了。”

    “凌天，我与你不死不休，今日必斩你，替云儿报仇。”

    项飞怒吼，双目赤红，浑身因为愤怒而颤抖不已。

    凌天迎着他的目光，脑海中闪过梦里发生的场景，想起父亲还有二叔那绝望而坚定的眼神，笑的越发开心，眸光却是越冷。

