    铅云之下,诸人纷纷辞别。

    五大家族所居住云海在冰云域各地,距离极远,如今从青崖绝地离开,他们各自要先回家族同族人商量冰宫之事,自不再逗留,彼此道别。

    姬、杭、南、宫四大家族的弟子纷纷离去,最后剩下阙氏弟子和楚灼一行人。

    阙观珩越众而出，对楚灼道：“楚姑娘，我等欲先回西岭云海,也好放青词自由，不知楚姑娘可愿与我们同行？”

    楚青词是阙氏的侍从，她的本命灵牌在阙氏手中,唯有将储存她精血的本命灵牌施还予她,楚青词方才不算是阙氏的侍从，成为一个自由的修炼者。

    是以楚青词还要和他们走一趟阙氏的西岭云海。

    楚灼看向楚青词,见她一双眼睛清泠泠地看过来,朝自己微微摇头,便道：“我相信阙少主为人,便不用再走一趟,我们还有事，如此别过罢。”

    阙观珩听罢,自也不勉强，抛出一艘穿梭舰,带着楚青词和阙氏族人一起登上穿梭舰。

    穿梭舰很快化作天边一道黑影,消失无踪。

    楚灼也抛出一艘穿梭舰，与众人进入穿梭舰后，将穿梭舰调转头，朝丹鹤云海而去。

    数日后，穿梭舰来到丹鹤云海，朝冉家所在的西北之地飞去，半日便来到西北，他们从穿梭舰出来。

    “楚姐，我们要在冉家落脚？”万俟天奇询问道。

    楚灼摇头，“不是，只是先去拜访冉前辈他们，好告知他们我们已平安回来，接着去其他地方瞧瞧。”

    楚灼当日拒绝五大家族的邀请时，说是要在冰云域逗留段日子，并非是托词，而是真有此意。盖因冰云域的地面冰层是个极好的历练之地，她打算带碧寻珠他们在此历练一番再离开。

    大荒界太危险，他们这点修为实在不够看，如今没有其他迫切之事，不若先将修为提升再走。

    听完她的打算后，众人并无意见。

    他们来到冉家所在的山门前，楚灼拿出传音石给冉芳华传音，不过片刻，冉芳华姐弟俩亲自迎出来，见到他们，姐弟俩皆十分高兴。

    “楚姑娘，你们回来了，见你们平安无事，在下十分高兴。”

    冉芳华忙将他们请进族地，用上好的灵茶款待他们。

    楚灼喝了口灵茶，让在冰宫里一直紧绷的神经稍稍舒缓，也是满脸笑容地对冉芳华道：“先前多谢冉前辈的相助，方才让我们顺利地找到青崖绝地，如今已找到人，特地过来感谢冉前辈你们。”

    冉芳华见他们归来时，便隐约有感，如今听罢，仍是大吃一惊。

    虽不知道他们是如何在五大家族守卫下找到人的，但看他们全须全尾地回来，她也不好详细询问，附掌笑道：“如此，楚姑娘也可以放下一桩心事，恭喜了。”然后又询问，“不知楚姑娘你们以后有什么安排，可是要在冰云域历练，或者是去他域？”

    冉芳华的识趣让楚灼等人十分舒心，亦不吝啬告诉他们接下来的安排。

    得知楚灼他们要在冰云域历练后，冉芳华自是十分热心地道：“楚姑娘你们若是还未寻到落脚之地，不如你们就在冉家住下罢，我们冉家虽不是什么洞天福地，但也欢迎你们。”

    冉芳明也难得出言留他们。

    原本懒洋洋地趴在楚灼肩膀的小妖兽在冉芳明开口时，瞬间坐直身，一双异瞳紧盯着他，觉得这小子果然对他家小姑娘心怀不诡。

    冉芳明只是看着楚灼，没有注意到封炤的视线，冉芳华倒是注意到了，暗暗为自家迟钝的弟弟捏一把冷汗。

    楚灼笑着婉拒，柔声说：“冉前辈的好意我们心领，只是我们想要在冰云域随便走走看看，并不拘在某一处。”

    冉芳明十分失望，冉芳华虽然也有些失望，却不敢再邀请。

    撇除某只小妖兽暗搓搓的威胁，楚灼他们和冉家姐弟相处还是很愉快的，冉芳华是个热情好客之人，留楚灼他们在冉家几日，方才依依不舍地送他们离开。

    离开冉家后，楚灼一行人便在丹鹤云海游玩一番，直到半个月后，他们方才乘坐穿梭舰离开丹鹤云海，前往地面的冰层。

    穿梭舰里，楚灼对他们道：“冰云域的冰层对冰属性修炼者有好处，寻珠哥和玄影可以在此地修行。当然，火鳞、幻虞和阿奇也不可怠惰修行。”

    火鳞和万俟天奇有些恹恹地应一声，他们一个火属性的蛟龙，一个木属性的炼丹师，实在接受不来冰云域的气候。

    不过没办法，楚灼坚持，他们也只好离开穿梭舰，来到冰层上，日日接受寒冰冷风的磨砺，寻找地方修炼。

    让玄影、火鳞和碧寻珠自去寻地方修行，楚灼带着万俟天奇、幻虞和小乌龟寻了一处雪山，在那里挖了一个雪洞当暂时的歇脚之地，便开始了冰天雪地的修行之途。

    楚灼所选的雪山中有一种冰云域特有的冰雪之刃，如鹅毛般轻柔细密，她每天在风雪中练剑，迎着刮来的冰雪之刃，以剑气将它斩下。

    冰雪之刃从雪山脚往上蔓延，越往上越密集，而这些冰雪之刃纤薄柔弱，寻常灵剑根本无法轻易将之斩下，十分考验修炼者的眼力、速度和反应能力。不过若是修炼者用灵力覆盖全身，倒是不虞其危险。

    楚灼手持着碎星剑，将覆体的灵力和异水都收起，站在风雪之中，一剑一剑地劈下迎面而来的冰雪之刃。

    很快的，那些刮过的冰雪之刃在她身上划下一道又一道的痕迹，鲜血瞬间沁出来。

    雪洞口处探头观看的万俟天奇、幻虞和小乌龟看得直抽气。

    周围的冰雪之刃太多，偏偏楚灼又不用灵气防身，纵使她的速度够快，也快不过自然之威，短时间内，就被风雪之刃割得鲜血泊泊，染红衣裳，快成个血人。

    万俟天奇和幻虞心疼得直抽气，万俟天奇道：“楚姐这样一定很疼，要不让她先用灵气覆体，等适应周围的风雪之刃的速度后，再收起不行么？老大，你就不劝劝她？”

    小乌龟和幻虞同时看向雪洞旁的白衣男人，眼含期盼。

    封炤冷眼看他们，不屑地道：“这算什么？谁也不准去帮她，由她自己来。”

    “可是……”幻虞嗫嗫地开口，被他一个眼神横过来，只好缩到万俟天奇的身后。

    万俟天奇被他看得头皮发麻，小声地说：“可她这样，也太疯狂了，老大你难道就由她自己去疯？”

    他一直知道楚灼会有如此快的修行速度，不仅是因为她的天赋奇佳，还因她能对自己狠，只要她认为可以的，就算伤鲜血淋漓，她也愿意尝试，不会因为疼痛就止步。楚灼看着温柔和善，其实骨子里带着一种狠意，平时无人能看出来，关键时候才知道她能多狠。

    万俟天奇觉得她简直疯得可怕。

    封炤沉默不语，只是看着不远处沐浴在风雪中的人，看着周围的风雪将她淹没，看着她身上沁出的血雪慢慢地凝结在衣裳上。

    直到三天后，她带着一身血渍，手持重剑从风雪中走回来，一直站在洞口处观看的封炤伸手将她拉到怀里，紧紧地抱着她，张口想说什么，声音却哽住。

    “怎么了？”楚灼偏首看他，感觉到他的心情有异。

    封炤沉默地看着她被冰雪之刃刮得血纹纵横的脸，已经看不出楚楚之姿的美貌，双手揽着她的腰，轻轻地说：“其实你不必这样……”

    不必哪样？

    楚灼定定地望着他，看得他转过头仿佛不敢和自己对视时，她的目光转到雪洞，就见万俟天奇和幻虞、小乌龟站在那里，想过来又有些不好意思，弄得她也有些不好意思起来。

    楚灼拍了拍封炤的手，让他放开，然后走进雪洞。

    万俟天奇赶紧将特地为楚灼炼制和驱寒丹和治疗丹送过来，幻虞也端着一杯刚煮好的灵茶，小乌龟趴在小萝莉的脑袋上，黑豆眼巴巴地看着主人。

    楚灼看他们贴心的模样，心下十分温暖，笑道：“你们也好好修行，将来我们要去的地方还很多。阿奇、幻虞，还有玄渊，你们将来也不希望等我去域外之境时，你们因为修为不够，只能被留下吧？”

    这话听得一人两妖愣愣的，然后打了个哆嗦。

    “楚姐，哪能这样，我是炼丹师，又不是主战斗的修炼者，再努力修行也难像你们这样晋阶，要慢慢地来。”万俟天奇哆嗦着说。

    幻虞也皱着脸，“主人，我是主幻术的幻狐，本来也不是主战的修炼者，而且我还没成年呢。”

    只有小乌龟雄心壮志地说：【我要好好修炼，等我炼化玄武精血，我就可以帮主人一起战斗啦。老大，我几时能炼化玄武精血？】

    封炤拉着楚灼的手，给她上药，冷淡地飘来一句，“还早，再等百年吧。”

    小乌龟哦一声，默默地缩了。

    上好药，休息一会儿后，楚灼又提着剑出去，继续在风雪之刃中修行。

    封炤依然守在雪洞前，盯着风雪中的身影，时不时也狠心地将雪洞中的三个赶出去，让他们也享受一下风雪之刃的刮伤，以免只有楚灼一人受苦。

    万俟天奇和幻虞觉得他简直就是个狠心的老大，这也太要命了。

    唯有小乌龟干脆地将脑袋和四肢缩进龟壳里，任那些风雪之刃刮在龟壳上，没伤分毫。

    众人：“…………”防御力可真好。

    楚灼在雪山修行一个月后，收到楚青词的消息。

    楚青词已经拿回她的本命灵牌，以后将不再是阙氏的侍从，是个自由之身。接着她便离开阙氏，在与西岭云海相领的云海中寻了个修炼城，在修炼者中买下一栋房子作暂时的歇脚地，又处理了一些在冰宫中得的东西，终于和楚灼联络。

    楚灼得到她的消息后，问她有没有事，若没事就过来一起修行。

    楚青词问清楚她的所在地后，二话不说，提着冰刺就过来。

    楚青词没有穿梭舰，花了半个月的时间才抵达，见到楚灼在风雪中与风雪之刃相博的身影，沉默了下，也走进风雪之中，学着她一样，将护身的灵力收起，以冰刺为眼，格挡开所有的冰雪之刃。

    结果楚青词也变成了一个血人，被楚灼提溜进雪洞里。

    幻虞和万俟天奇忙给两人治疗，送上热茶，让她们暖暖身体。

    楚青词喝了口灵茶，看了眼旁边的封炤，对楚灼道：“你可真大胆，这里的风雪之刃如刮骨之刀，很少有修炼者敢以血肉之躯相迎。”

    楚灼微微一笑，“不过是修行罢了。”

    楚青词沉默了下，轻声道：“看来我不及你。”眼里却流露出坚毅之色，已然下了某种决定。

    万俟天奇和幻虞看到楚青词眼中的神色，头皮发麻，觉得这位果然不愧是楚灼的家族姐妹，疯起来一样可怕。

    “你的事情办好了？”楚灼问她。

    楚青词嗯一声，将她离开阙氏时，阙观珩送她一笔修炼物资的事老实地说了，她虽然不愿意接受，但阙观珩却说她在他身边没有功劳也有苦劳，哪里愿意见她以后变成散修后，要辛苦地为灵石资源奔波。

    阙观珩当时的眼神十分缠绵温柔，可惜楚青词是个清冷的性子，满脑子只有修炼，压根儿就没看出个所以然，收下后只道一句他日定会相还，便潇洒地离开。

    楚灼听到楚青词的话，心里不禁有些同情阙观珩。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

