    那一红一蓝的闪光灯，一路亮着过来，四毛几人顿时慌了。

    可这就一条直直的大马路，他们该往哪跑，不管往哪跑，他们都是被逮住的命。

    再说，万一他们有枪呢。

    看到他们跑了，直接一枪崩过来，他们就GG了。

    不愧是中二少年，四毛他们思想都非常的活跃。

    这时一直不说话的紫毛，突然看着一旁的冯乐，蠢蠢欲动的，似乎要打算拿她当人质。

    毕竟港剧里一般不都是这样演的吗，只要歹徒抓住了人质，警察就不敢动刀动枪的了。

    他们还能和警察谈判呢。

    但是冯乐机灵啊，哪怕有林朝俞帮忙，远程用电话语音稳住了他们，可冯乐还是在四毛他们看到警察到来，放松警惕的时候连忙跑开。

    手机那头的林朝俞不忘帮冯乐警告他们。

    “你们可千万别想对她动手，一旦动手了，你们可就完了，原本只是留案底拘留，变成要坐几十年的大牢……”

    林朝俞这话一说，四毛几人原本想要抓住冯乐的动作就这样停住了，这时候警察已经赶到，四毛他们再想动手，就来不及了。

    看到警察来了，并将四毛他们都抓住了，冯乐顿时松了一口气，憋了一个晚上，鼻子顿时一酸，眼眶一阵湿润。

    冯乐握住了手机，对林朝俞由衷的感谢着：“谢谢你，林朝俞，你救了我一命。”

    “哪就有这么严重了，你也很厉害，没有我也能逃脱的。”林朝俞的声音通过手机传到耳边，虽然声音已经有些失真了，但冯乐听得心里还是一阵抚慰。

    “林朝俞，你真好。”

    冯乐紧紧握住手机，轻轻的说道。

    听着手机里传来警笛声音里，女孩如风一般轻柔的声音，林朝俞忍不住看向车窗外的景色，心脏快速的跳跃。

    冯乐他们跟着警车一起回到了警察局，刚下车，就看到一辆出租车赶到了，林朝俞走了出来。

    冯乐真的是被惊到了，“你，你怎么来了？”

    “我来看看。”林朝俞说完，担心的看着冯乐：“你没事吧？他们没有有欺负你？”

    虽然从电话里听到，冯乐没有吃亏，反而还戏耍了一把四毛他们，看着占了上风，但林朝俞还是担心冯乐吃亏了。

    冯乐缓缓摇头，“没事，他们没有对我怎么样。”

    这时候，红黄蓝紫四个发色各异的年轻人被扣着手铐拉进了警局，被推拉中，红毛一直在喊着。

    “慢点，慢点，等等我，我鞋坏了。”

    虽然有点丢脸，但都这样了，还能怎么样，再走大步些，他脚就要从鞋子里穿出来了。

    有了林朝俞赶来，冯乐自己似乎什么事都没有了，她看着林朝俞引经据典的帮她和警察交流着，说得那些警员一通佩服，再拿出他事先的录音，四毛，还有刘老二他们立刻就被定罪了。

    刘老二被拉来警局的时候，一脸慌张的，等看到了冯乐，更是一脸惊惧。

    心想，怎么又是你，怎么又出事了？！！

    刘二嫂抹着眼泪，一脸惊慌的跟来，嘴里还不停的替丈夫求情。

    看来她还什么都不知道。

    等看到了一旁的冯乐，再了解到来事情有关冯乐，刘二嫂看着冯乐的眼睛顿时就充满了仇恨。

    她眼里歇斯底里的，就要扑向冯乐。

    这个时候，林朝俞好似不在意的往前走了一步，挡住了刘二嫂看向冯乐的目光，低头看着冯乐，似乎闲聊般说道。

    “如果有些人还有点脑子，就明白事情到此为止最好。”

    林朝俞这话声音不大，但一旁的刘老二还是听到了，看到了一旁的妻子，他沉默的闭上了眼睛，最后又睁开，伸手拉住了要有行动的刘二嫂。

    他们夫妻俩，都在警局里留了案底，已经影响到自己的未来了，如果再在警局里闹事情，就会发生更严重的事情。

    他们毕竟还要为家里的孩子考虑考虑。

    刘老二满是绝望，他心里已经渐渐的放弃再为难冯乐了。

    毕竟一次，两次，三次的失败，还把自己给折进去了，换谁都会就此撒手。

    想要那老房子，结果房子没要到自家反赔了上万块钱；想要使坏破坏冯乐的地摊，结果刘二嫂和别人打架进入警局；就连泼桶水，都能泼错人，又闹到警局。

    如今找个人来教训冯乐，结果她还是一点事都没有，自己进了警局。

    刘老二已经不想说话了。

    再说了，他们之间也没有太大的仇恨，顶多，顶多就是些关于钱关于和冯奶奶之间的家事，所以刘老二决定就此放弃。

    他们彼此放过吧。

    ……

    解决好了事情，林朝俞一路送着冯乐回去了。

    原本冯乐觉得有些麻烦林朝俞了：“我自己回去就可以了，天很晚了，已经很麻烦你了，你先回家吧。”

    冯乐对林朝俞说道。

    虽然林朝俞依旧每天给冯乐复习，但冯乐能感觉得到，林朝俞最近的事情很多，他在忙着学习，忙着复习。

    对了，之前林爷爷说过，林朝俞马上有个比赛要开始了，那个比赛很重要，林朝俞他在准备着，不停开始积累着自己知识库。

    冯乐原本不想打扰到他，想要让林朝俞别在给她上课，但那时林朝俞说，他每天都要不停的用脑，给冯乐讲课，正好可以放松一下脑袋。

    虽然冯乐很无语，这可是高三的知识了诶，你居然说用来放松一下，你让我情何以堪。

    但林朝俞这么说冯乐只好不拒绝了，毕竟她真的需要一个老师来帮助她。

    冯乐也暗地里给经常的给林朝俞仙露吃，给他补充体力，补充脑力，补充精神，也算是一种报答了。

    “天晚，我更要送你回去。”林朝俞伸手拉过一同被运来了警局的小推车，拉着小推车和一堆衣服在前面走着。

    冯乐只好连忙在身后跟上。

    感受着手里推车的重量，林朝俞突然说道：“以后早上我们多出一个小时的晨练时间吧。”

    “啊？”冯乐不明白林朝俞突然说这话是什么意思。

    “如果你体质好的话，刚才说不定就能跑过他们，那样就安全了。”林朝俞心有余悸的说道。

    虽然后面有他报警，加上电话威胁，这些小混混没有做成坏事。

    但如果，如果他们不听，如果警察没有及时赶到呢？

    林朝俞不敢想象。

