    凯旋帝国和光明圣焰伤亡了八千多人，牛人部落伤亡了两千多，双方的对耗显然是牛人部落占据了一定的优势，光明圣焰和凯旋帝国一直处在节节败退之中。有几个人试图施展高级魔法，但都被打断，在这种混战的局面中，想施展高级魔法实在不容易，除非身边有强有力的队友为他们护航。

    有聂言在，一现有谁在施展高级魔法，基本上还没等他吟唱完毕，聂言就已经出现在他背后了，毕竟吟唱高级魔法产生的魔法波动，是怎么也掩盖不了的，除非有传奇级的虚幻之戒之类的物品。加上他们施展高级魔法吟唱时间很长，至少要两组或者两组以上音节，聂言有充分的时间上去打断他们。

    这也是前世魔导师们为什么害怕影舞的原因，神出鬼没的影舞，经常会在他们魔法吟唱到一半的时候出现，就算身边有再多的战士、圣骑士或是牧师，依然是防不胜防。而且他们往往一击得手，立即就退，根本逮不到他们。一张要一个小时多才能写好的魔法司文，就这么废了。

    在聂言等人的引导下，牛人部落以一种决然的气势，高歌猛进，杀得凯旋帝国和光明圣焰节节败退，让一旁旁观的神圣罗马帝国的玩家咋舌不已，牛人部落恐怖的推进度，就像推土机一样，迅将凯旋帝国和光明圣焰的部队铲平。

    在游戏里一个团队若是能够协调配合，杀败数倍于他们的玩家，也不是什么困难的事情。不管是个人素质还是团队配合，凯旋帝国和光明圣焰都远远不及牛人部落。

    “草，这帮家伙喝生猛药剂了？”一个神圣罗马帝国的玩家道，他只能用这样的词汇形容心中的震撼。牛人部落的人，简直悍勇无敌，这气势太强劲了。

    看到光明圣焰和凯旋帝国退却，牛人部落更是打出了威风和气势，狠狠地撕咬着光明圣焰和凯旋帝国不放。

    才半个小时过去，光明圣焰和凯旋帝国竟被吞掉了一万多人，牛人部落的损失才四千多，就连夜破神棍和破天也不得惊叹于牛人部落可怕的战斗力。

    “老大，我们顶不住了！”

    “我们这边也是！”

    “怕什么，再过十分钟，我们就会有十万援军，还怕吃不掉他们？”破天不满地咒骂道。

    凯旋帝国和光明圣焰被拖在这里了，他们不得不继续召集手下的公会成员投入战斗，两大公会能拉起来不少人。

    “你们够猛，三万多人杀得光明圣焰和凯旋帝国六万多人抬不起头来。”半醒的狐狸密语聂言道，他不由得羡慕聂言，要是他的手下能有牛人部落一半强悍，那他就满足了。

    “凯旋帝国和光明圣焰十万多人正朝这边开拔，我们怎么办？”聂言刚刚从郭怀那里得到消息，也就凯旋帝国和光明圣焰能同时拉起这么多人来。

    “我刚调集了三万多人，另外珈蓝神殿也调集了五万多人！怕什么，跟他们拼了！”半醒的狐狸打得热血上头，按照双方的局势，要是打下去，不见得会输给光明圣焰和凯旋帝国。

    “你确定珈蓝神殿会帮我们？”聂言问道，他还是很冷静的，若是珈蓝神殿还在摇摆不定，对局势的影响很大。

    “法蓝那家伙还真说不准，这老狐狸怕是不会这么轻易投入战斗。”半醒的狐狸稍稍冷静了点，珈蓝公会那边，很可能只是做出一个态势，威慑一下光明圣焰和凯旋帝国。法蓝的态度还说不准，要是战争开始，珈蓝公会不参战，最后的结果对牛人部落和神圣罗马帝国来说，将是致命的。

    “这次还是算了，什么时候我们设计一下那老狐狸，让他跟凯旋帝国和光明圣焰闹翻，这样他就不得不站在我们这边了。”聂言道，他不得不谨慎行事，法蓝这个盟友暂时还不够可靠的。因为没有什么利益能够捆绑住珈蓝神殿。

    听了聂言的话，半醒的狐狸只能无语，聂言太阴险了，不过这确实是对付法蓝那老狐狸最好的办法。

    “我们现在怎么办？”

    “等牛人部落杀完这一波，退进暮色森林里面，然后再撤退。”聂言道，只要牛人部落退入丛林，那么这场战争就不是人多能解决的了。

    “也行，你得快点，凯旋帝国和光明圣焰的援军就快过来了。撤退的时候小心点。”半醒的狐狸道，他正想告诫聂言，别撤退的时候被凯旋帝国和光明圣焰占了便宜，便看到了不可思议的一幕。

    只见牛人部落的战士们停止了追击，往后退了过来，凯旋帝国和光明圣焰的人还没反应过来，牛人部落怎么不追了，只见天空中无数的群攻魔法落下，在牛人部落和凯旋帝国、光明圣焰玩家们的中间形成一个隔离带，然后牛人部落迅地后撤，如潮水般退去。

    来去如风！

    有些凯旋帝国和光明圣焰的玩家们正想追击，可是前方群攻魔法还没结束，上去等于送死，他们压根无法追击，而且很多人被打怕了，一个个对牛人部落唯恐避之不及，谁还愿意追上去送死？

    于是就这么眼睁睁地看着牛人部落退去，等群攻魔法形成的隔绝地带消失了，牛人部落的玩家们已经退出去二十多码。

    “追！”破天在公会群聊里沉喝道，要让牛人部落这么跑了，他们的努力岂不是白费了？更何况有十万凯旋帝国和光明圣焰的人已经在路上了，只要拖住牛人部落，等援军一到，肯定能把牛人部落吃掉。

    凯旋帝国和光明圣焰的玩家们冲了出去，只是这时牛人部落的玩家们已经退入丛林之中，他们并不像其他公会那样人人争先，在每个小队小队长的协调下井然有序。

    他们在丛林间设置了坚固的防线，准备迎击凯旋帝国和光明圣焰。剩下的人分散进丛林内部。

    看到牛人部落退走，破天怒不可遏，他们在牛人部落手上吃了这么大的亏，由于他们的阵线一直在往后退，所以什么装备都没捞上，全到了牛人部落的手里，现在牛人部落毫无损伤，就这么退走了，他怎能甘心。

    夜破神棍阻止破天道：“再追下去就进丛林了，我们肯定不是牛人部落的对手！”他算看了出来，牛人部落玩家们的素质，远高于凯旋帝国和光明圣焰，进退有据，不知道牛人部落那帮家伙是怎么领导的，竟能达到如此程度，让人惊叹。要是进了树林，肯定要在牛人部落手上吃亏。

    “就这么放过他们？”破天有点不甘心，在牛人部落手上又栽了一次。

    “不然还能怎么样，冲进暮色森林？”夜破神棍反问道，他可是明白这样做的危险姓，说不定会被牛人部落吃掉更多。

    破天也明白，这样做肯定不行，要是刚才拖住牛人部落，等援军来了说不定能够凭借人数上的优势干掉牛人部落，但是现在牛人部落已经入林，他们想逮住牛人部落怕是难上加难了，逢林莫入，这最基本的道理，他还是懂的。

    “神圣罗马帝国和珈蓝神殿召集了近八万人，要是我们一动手，那些部队也会过来。”夜破神棍道，要是珈蓝神殿也参战，结果就很难预料了，赢了一蹴而就，输了一败涂地。谁也不敢冒这个险，所以还是先算了，退回去再说。

    “珈蓝神殿也跟他们凑到一块去了？”破天皱眉阴沉地道。

    “很难说，毕竟你在黑焰森林对付牛人部落和神圣罗马帝国的时候，法蓝那老家伙就出现过。”

    破天郁闷地咒骂了一声，只能默认了夜破神棍的决定，部队开始缓缓后撤离开。

    “凯旋帝国和光明圣焰退了。”半醒的狐狸紧皱的眉头舒展开来，他实在没想到牛人部落能从这么胶着的战斗中成功脱身，用群攻魔法挡住攻击，然后迅撤离的方法，值得借鉴。不过这种方法要在己方占据一定优势的时候才能用，若是阵线一直往后推移，法师们根本没有机会施展群攻魔法。

    聂言的心情也放松了下来，这次损失了五千多人，却杀伤了光明圣焰和凯旋帝国一万八千多人，装备也全抢到手了，赚了不少，算是让光明圣焰和凯旋帝国小吃了一点亏。最重要的是，这次战争打出了牛人部落的气势，许多牛人部落的弟兄还在为刚才的战斗振奋不已。

    “怎么这么快就退了，我们还没杀过瘾呢。”

    “是啊，杀得好痛快，凯旋帝国和光明圣焰有很多人都不敢还手，一个劲跑，我宰了六个！”

    “我宰了三个，前排的战士杀得最多了，有的人都破百了。”

    这些牛人部落的玩家们兴奋地议论着，听到这些话，聂言不禁莞尔一笑，在跟光明圣焰、凯旋帝国开战的时候，他悬着一颗心，胜了之后，他的心才算踏实落地。

    ~~今天第二更晚上还有两更封推了，求推荐，求月票

    （未完待续）

