
　　东神州，隐天岛。

　　叶落与苏乾元一番切磋之后，便双双回归了隐天岛。

　　苏乾元被叶落七剑击败，也不气馁，回去之后，便继续修炼了起来。

　　叶落找不到人当代宗主，在苏乾元不愿意的情况下，他只能去了宗主大殿，请示自家师尊。

　　在得到师尊的允许后，他将目标对准了四师妹澹台洛雪。

　　四师妹澹台洛雪的能力，还是很得到叶落认可的。

　　在叶落看来，这个四师妹极度拥有大局观，本身便是一个‘执棋者’，天生聪慧，其能力能够轻易管得了现在的无道宗。

　　只不过这个四师妹有个致命的缺陷。

　　那就是懒，而且还宅。

　　要让四师妹好好管理宗门，那就一定要把这一点给解决了才行。

　　……

　　叶落抱着心思，来到四师妹澹台洛雪的住处，和正在悠哉悠哉下棋的澹台洛雪说明了情况。

　　不出所料，澹台洛雪的第一句话就是拒绝。

　　“大师兄，师妹能力不足，修为更不足，如何能管理宗门？大师兄还是另外去选其他人吧。”

　　澹台洛雪果断无比的说道。

　　“四师妹，如今宗内弟子，有资格，也有能力当代宗主的人，也就是你了，你就别谦虚了。”

　　叶落闭着眼睛直接回答了。

　　他都猜到澹台洛雪会这么说了。

　　自然早就想好了该怎么回答了。

　　“不行，大师兄，这绝对不行！”

　　澹台洛雪脑袋摇得和拨浪鼓一样，打死也不愿意当这个代宗主。

　　“不行？反正话我和你说了，四师妹，如果你想要无道宗大乱的话，那你就不要继承这个位置，言尽于此，我先走了，无道宗乱不乱就看你了。”

　　叶落笑了笑，转身就要走。

　　他把担子丢下了。

　　以这个四师妹的性子，怎么样也会接下来的，他无比的确定。

　　“大师兄，你等等！”

　　澹台洛雪连忙开口，喊住了叶落。

　　“怎么，四师妹，你还有什么事情么？”

　　叶落转身，轻笑着说道。

　　“大师兄，你，你，你赢了，要我当代宗主也行，但我有条件。”

　　澹台洛雪轻咬嘴唇，十分无奈的说道。

　　“条件？说说吧。”

　　叶落也不着急了，坐在了椅子上，静静等待对方述说这个‘条件’。

　　“我当代宗主，我每天只能当五个时辰的时间，五个时辰一到，我就离开，回自己寝殿！”

　　澹台洛雪这般说道。

　　此话一出。

　　叶落愣住了。

　　每天只当五个时辰的代宗主？这还标上时间了？定点下班？？？

　　叶落沉默了。

　　但他又不好多说什么，最后只能点头答应了下来。

　　在答应后，叶落就动身离开了。

　　不过他离开归离开，并没有走远，也没有第一时间返回宗主大殿。

　　而是隐藏身形，观看起了澹台洛雪。

　　他想要看看澹台洛雪到底能不能完善的管理好整个宗门。

　　……

　　叶落这一隐匿，就是三天。

　　在通过三天时间的观察之后。

　　叶落终于放心的离开了，前往宗主大殿，去聆听自家师尊的讲道。

　　澹台洛雪虽然一天只当五个时辰的代宗主，但是不得不说，其能力还是很强的。

　　用五个时辰的时间，轻易的管理好了整个宗门上下。

　　只不过，令叶落有些无语的是，这个四师妹对时间的管理，未免也太过于精准了。

　　每次五个时辰一到，就立马下班，用遁术直接回去寝殿，然后宅着。

　　这把叶落都给整不会了。

　　但叶落又不好说什么。

　　反正澹台洛雪能好好管理宗门，那就可以了。

　　其他的，他也不想多管了。

　　所以放心的叶落，便返回了宗主大殿，聆听起了自家师尊的讲道。

　　……

　　与此同时。

　　在东神州的一座山岳之中。

　　离开无道宗的张寒出现在这里。

　　他高站在这一颗巨树之上，双手背负，衣袍猎猎，目光俯瞰着大片的山岳。

　　“阵，起。”

　　张寒嘴唇轻启，道了这么两个字。

　　他声音落下。

　　片刻间，以他为中心，一座接着一座阵法升腾而起，迅速成型，镇压一切。

　　只见整座山岳全被阵法包裹，一股极大的压迫感充斥于其中。

　　“清风妖王，还请现身一见，否则，就别怪我请你出来了！”

　　张寒开口。

　　声音化作滚滚音浪，传入整座山岳之中。

　　他在无道宗那的确很弱。

　　但那是对于在亲传弟子之中而言。

　　对外，他可是一方确确实实的强者。

　　在张寒开口之后不久。

　　一团清风在无数的阵法之中左右移动，穿梭于内。

　　很快，清风就来到了张寒处，化作了一道魁梧身形。

　　这是一名妖王。

　　拥有着仙王战力的妖王。

　　“我只不过是一仙王，阁下何必如此咄咄逼人？”

　　清风妖王强行压下了语气之中的怒火。

　　他很想发火。

　　但是看着周围的那些阵法，又强行压下了怒火，不敢发怒。天籁小说网

　　“我已经说了，希望你能投靠于我，我欲要组成一方势力，需要人手。”

　　张寒双手环胸，淡淡的说道。

　　“我绝不会投靠任何人，你别做梦了，哪怕你实力比我强，那又如何！”

　　清风妖王无比坚定的说道。

　　“你为何不愿意？”

　　张寒皱眉。

　　“我妖族向来崇尚自由，怎能被人拘束自由？这不是，我清风妖王绝不能如此！反正今天我把话撂在这里了，今天我就是死，也不可能投靠你！”

　　清风妖王态度强硬。

　　“此话当真？你可知道我是谁？又可知道，我想要建立的是什么势力？”

　　“我不管你是谁，也不管你想要建立什么样的势力，反正我就这一个意思，无论如何，我都不可能投靠你的！”

　　“我乃无道宗弟子。”

　　“无，无道宗？那位诸天至高无量圣人的势力？”

　　“不错，诸天至高无量圣人正是我之师尊。”

　　“原来如此，那个老大，还不知道您尊称呢，还望您不吝指教一番，不然我这个当手下的，连您尊称是什么都不知道，很丢人的。”

　　张寒当时就陷入了沉思。

　　自身实力，还远不如一个身份好用。

　　这也……

　　张寒觉得以后该多拿身份来建立属于无道宗的暗部力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十二章 每天当五个时辰免费阅读。https://xs.23sk.com 