    飞鱼直播公司。

    “怎么回事？为什么最近几天总是能刷到这个杨笑笑？”

    谢一彤一脸恼怒地表情，她翻看着各个推广平台，发现几乎各个平台都在推广一个叫“杨笑笑”的女孩。

    各种关于杨笑笑的标题，什么“微笑天使”、“最美女孩”、“抗震巾帼”等等，霸占了各个平台的首页推荐，或者是热搜头条，又或者是短视频的大流量投放。

    谢一彤的秘书连忙回道：“丁总，我已经调查过了，这个杨笑笑是抗震救灾的一个女孩，许多媒体之前都报道过她。这次各个平台全都推广杨笑笑，是凤鸣直播公司花了大价钱推广。”

    “凤鸣直播？”

    一听到这个名字，谢一彤更是心中恼火。

    “我刚刚才挖走了凤鸣直播十几个大主播，他们现在就全力推广这个杨笑笑，看来他们是把宝压在了她的身上。”

    秘书点了点头，继续说道：“谢总，你猜的很对，我跟各个平台的一些朋友打听过，凤鸣直播这次的推广费动不动就几百万的花，已经将一周内最好的推荐位、推广渠道都拿下了。”

    “凤鸣直播公司已经在网上宣布，就在两天之后，这个杨笑笑会开直播。现在杨笑笑的热度居高不下，我查看了她在各个平台的账号，最少的粉丝数量都破千万了，最高的已经接近四千万粉丝。这个杨笑笑，应该是凤鸣直播重点推广的王牌主播了。”

    谢一彤眉头一挑，心里动起了算盘。

    “你说，我们要是把这个杨笑笑给挖过来怎么样？”

    秘书不由一愣，诧异地说道：“谢总，凤鸣直播花了这么多钱给杨笑笑做推广，他们肯定已经和杨笑笑签了合同。而且凤鸣直播已经吃过一次亏，他们肯定给杨笑笑签了高价，恐怕没那么好挖。”

    谢一彤冷笑一声，说道：“不试试，你怎么知道挖不了呢？赶紧给我搜集这个杨笑笑的所有资料，我要研究一下这个小丫头。要是能把她挖过来，这就等于是凤鸣直播为我们飞鱼推广出了一位顶级流量主播，肯定能把凤凰文化公司的人给气死。”

    很快，谢一彤的秘书就调查到了杨笑笑的一些身份背景信息。

    “谢总，这个杨笑笑目前还是一名大学生，在云州东南理工大学，品学兼优，家境贫困，每年都能拿奖学金和助学金，她从小跟她爷爷相依为命。据说，她爷爷是个收破烂的，除了这些之外，就查不到其他的信息了。”

    一个收破烂的家庭，居然蹦出了这样一只金凤凰！

    谢一彤笑着说道：“她这身世还挺可怜的，一个大学生，品学兼优，现在又成了最美女孩，抗震巾帼，真是一个完美的人设呀！”

    像杨笑笑这种身世可怜的女孩，本身就容易引起别人同情。

    而她自强不息，品学兼优，又让人对她心生钦佩。

    现在又在抗震救灾中表现突出，备受赞誉。

    像这样的女孩，又怎么会不让人喜欢呢？

    “你说她还有个爷爷是吗？”

    “嗯，这个消息是杨笑笑的同学说的，我在他们学校论坛上发现的。现在这个杨笑笑，已经是他们学校的名人，很多人都在讨论她。”

    谢一彤立刻说道：“想办法给我找到这个老头，如果我们要挖杨笑笑的话，这老头肯定能帮上忙。这件事我跟王总汇报一下，然后我们一起去云州。”

    谢一彤也是雷厉风行的性子，她一旦下定了决心，就会立刻行动。

    谢一彤去了王辉办公室，将杨笑笑的情况跟王辉汇报了一下。

    王辉也在关注杨笑笑的消息，听完谢一彤的话，他开口道：“你是想挖这个杨笑笑？”

    谢一彤说道：“王总，你看看现在网上的评论，网友们都很喜欢这个杨笑笑。要是能拿下这个杨笑笑，对咱们公司来说，绝对名利双收！”

    王辉思索了一会，他心里其实也有这个想法。

    “那你就放手去干吧，这件事我支持你。”

    “谢谢王总！”

    谢一彤满脸地喜悦，有了王辉的支持，她就相当于有了尚方宝剑，可以放手去干了。

    谢一彤与她的秘书立刻买了机票，飞往了云州。

    她们先去了东南理工大学，通过校长、老师了解了更多关于杨笑笑的情况。

    学校老师通过杨笑笑的档案，向谢一彤提供了家庭住址。

    但是当谢一彤和她秘书按照地址坐出租车赶过去的时候，只看到一片正在施工的工地。

    谢一彤脸色难看地说道：“这是什么情况？”

    秘书也一脸地疑惑。

    出租车司机一脸骄傲地对她们俩说道：“你们不知道啊，这一片早就拆迁了，这里正在建设的工程叫云上天城，投资了上百亿呢，是我们云州现在最大的工程。”

    谢一彤问道：“那原先住在这里的人呢？”

    司机回道：“都搬走了呗，有了拆迁款，可能直接去买新房住了。”

    谢一彤的秘书说道：“谢总，要不然我们找杨笑笑的同学们问问？”

    “还问什么问，你没听老师说吗，这个杨笑笑没什么特别要好的朋友。这样，你留下想办法继续打听杨笑笑爷爷的消息，我明天直接去灾区找那个杨笑笑谈谈。”

    此时此刻，江炎正在逐一打电话，联系参加义演的明星，告诉他们要改一下表演的节目。

    江炎第一个联系的就是韩雪凝，她是此次义演的压轴明星，一共要唱三首歌。

    “喂，炎少，人家正在做spa呢，你有什么事呀？”

    “我有点关于义演的事情，想要跟你商量一下，既然你现在不方便，那就等你做完SPA再说吧。”

    “别呀，我现在方便，你说吧。”

    韩雪凝哪敢让江炎等着她做完spa，毕竟江炎现在是她真正意义上的东家。

    江炎回道：“好，那我就说了，你要表演的三个节目都要改一下，我现在发一张歌单给你，你从里面挑三首歌演唱。”

    韩雪凝收到歌单后，她看了一遍，忍不住发牢骚道：“炎少，这些歌我以前都没唱过，你也知道，我是演员，不是职业的歌手。你让我唱三首没唱过的歌，而且就只有两天时间了，你这不是为难我吗？”

    江炎笑着回道：“你可是国民女神，区区三首歌，能难倒你吗？趁着还有时间，你就好好练练吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

