    此项制度也是有深意的，乃祖宗良法。

    欲九重之上览物价之多寡，即知晨岁之丰，以商贾之通塞，即知道路之险隘，总留意民岩第一义也。

    但是管的太细了。

    终明一朝，朱元璋想把所有的事情都管理到极处，事无巨细的都想管，却最后都管不了。

    后世朱翊钧听过一个管理上的道理，老牛拉慢车，骏马拉快车。

    大明的官僚体系，根本不可能做到朱元璋想达到的效果。

    朱翊钧花了很长时间，才适应了大明官僚体系的低效率。

    所以，对于梁大忠这次的差事，朱翊钧并没有指责，而是询问，“你接下来准备怎么办呢？”

    “睢宁，浙江等地，都查不到与此事相关的痕迹，奴婢猜想，线索可能在其他的地方。

    如今涉事的两人都死了，也无从查起，所以此事急不得。”

    梁大忠说完，余光打量皇上的神色，发现朱翊钧脸色并没有生气，放下心继续说道。

    “奴婢打算派几个可靠之人，沿着那人的踪迹，一路暗访。”

    朱翊钧点点头。

    “这件事你放心去做，朕知道难处，不会催促你的，也不用担心交不了差。”

    梁大忠这段时日，为了这个大难题提心吊胆，压力大以致于无法安睡，今日闻言松了口气，犹如卸下千斤重担。

    人力有穷，安抚了梁大忠，其实今日找他来，朱翊钧有件更重要的事情，那就是关于皇店之事。

    之前皇店分给商人，需要关照扶持，如今皇店已经数年，六家皇店身后的商行，已经成为直隶的头部商人。

    原先的皇店，经管各处商客贩卖杂货，从貂皮，狐皮，布匹等等，到草油，烧酒，芝麻，瓜子，腌肉等等。

    还有茶，酒曲，猪，羊……

    除了马骡，珠宝，矿物这些不给予，基本上都包括了，每年好年景的时候也才收税一二十万两。

    造成只能收到这么点银子的原因，除了贪腐之外，更多的可以说是管理太监机构僵硬，不作为。

    朱翊钧当然不能忍受，而大明的商税其实很多。

    举个例子，有个读书人想要贩卖货物盈利，走漕运过水卡，一路下来还没到目的地，沿途关卡的税收，加上他的进货价，已经超过了目的地的卖价，

    这趟买卖已经赔本，货物不卖了，带着货物原路返回都不行，因为回去路途还要收税，最后一怒之下把货物烧了。

    设卡收税的势力有很多。

    藩王，太监，大臣，卫所，武将，地方的乡绅等等，最大的还是地方衙门所设的官卡，最为恒久。

    其余私人所设，或因为调动，或因为督改，终归是违法不长远。

    部分被收入私人囊中，部分被地方使用。

    明朝的商贸氛围，和后世完全是两回事。

    想要杜绝地方设卡收税是不可能的，因为这部分损失的，最后还是会嫁接到地方百姓手中。

    民力不堪使用，当然要越发夺商利来补用。

    朱翊钧不改商税，不与民争利，直接把六家皇店分出去，改收租金，商人们还不得不抢。

    因为你不抢，别人会抢，掌握了皇店之利，商贸做的就会越大，而没有皇店之利的商人，生意就会受到损伤。

    朱翊钧也愿意如此，和后世管理互联网一个道理，小网站多如牛毛的时候管不来。

    当几大网站做大做强，占据了市场之后，只需要管理这几个公司，就可以做到管理整个行业了，随便下发一个公文，这几个公司都不敢违规半步。

    如今这六家商行已经成了庞然大物，在和东厂结合到一起，就是不明智的行为。

    所以朱翊钧要从东厂手中，把皇店剥离出来。

    “朕准备成立商贸司，专管六家皇店之事，大忠你怎么看？”

    听到皇上的话，梁大忠愣了愣，内心不太愿意，自己当年初办六家皇店，好不容易才有了今日的规模。

    不管是因为利益方面，还是感情方面，或者实权方面，他都不想脱手。

    所以试探的问了问。“从东厂新设？”

    闻言，朱翊钧内心了然。

    前世他也碰到过，新公司业务越做越大，划分的市场基本都留在了老业务的手中。

    新公司不像成熟的知名企业，有完善的晋级制度，新公司正是扩张期，不可能去学这种制度，不然就是找死。

    但是公司到了一定的规模，遇到了瓶颈期，就要扩张就要招人，就要重新划分区域。

    而市场大头又主要在老业务员的手中，不管从工作量，还是私心来讲，都需要动老业务员的利益。

    就像有些老业务员抱怨的，公司卸磨杀驴。

    有一句话，叫做不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，成年人的世界，哪里有什么道理可以讲，法律才是王道。

    你能运用手段，扛住公司的压力，那公司当然不敢动你。但是你扛不住，那就只能吐出来公司想要的东西。

    现实就是这么无情，怨恨诅咒都无用，除非你自身强大，能运用起法律武器，如今一样如此。

    但是朱翊钧不想硬压梁大忠办事，聪明的老板，会考虑人心。有的老板认为员工的人心重要，有的人则认为不重要，制度更重要。

    朱翊钧起身，身后的太监都动了起来。

    “大忠，陪朕出去走走。”

    说完，朱翊钧出了乾清宫，边走边问梁大忠最近有什么有趣的传闻，梁大忠笑着，把最近京城里的一些趣事讲了些。

    例如去年有家新开的卖酱肉的店子，因为味道极好，所以生意也好，常常开门不到一个时辰就卖完了。

    好多大臣都派家人早早的去排队，天还没亮，这家铺子外就排了好长的队列。

    朱翊钧点点头。

    “哪天大忠带点进来，朕也尝尝。”

    梁大忠听到皇上的话，内心后悔，自己怎么没想到这茬，就不该说这件事。

    皇上对宫里严守规矩的太监，哪怕违背了他的意愿，也不会处罚而是称赞。

    长此以往，宫里的规矩越发的严厉，梁大忠哪里敢带外面的吃食进宫，肯定会被管事太监阻拦，惹一身骚事。

    “大忠，你看，可还记得此处？”

    走到一处地方，朱翊钧停下脚步。

