812

紫恒霄仔仔细细的看了一眼紫宸，而后点了点头：“既然你身上的魂种已经解开了，就归族吧。”

紫宸身上的魂种自然解开了。

武屠龙，紫宸，莫欺天三人在地府中已经恢复过来，他们身上的魂种是被赵傾出手化解的。

不过这三人的名字并未写在生死天书之上，化解他们的魂种之后，葛龙便出手抹杀了他们的记忆，将他们送到道城，成为道院的导师。

当然，现在这三人已经不是大道之花下的道尊，但是他们在仙道中的地位，依旧远远的超过其他人。

魂种解除，他们的心智自然也恢复了正常。

不过在这三人的身上，陆云却看到了他人的影子，显然他们的存在是有人刻意安排，去算计东方昊的。

……

“族长，收手吧。”

紫宸立在虚空，他看着紫恒霄，微微的摇头：“收手，紫族还有一线生机……”

“滚！”

紫恒霄听到紫宸的话，面无表情的说道：“若是你再敢多说一个字，我就杀了你。”

紫宸的脑门子上青筋暴起，却没有在说话。

紫恒霄说一不二，若是他再敢说话，哪怕他是紫族第一天才，紫恒霄也会将他击毙于此。

“陆云，你与卿语封印道果树，禁制仙界至仙成就果位，究竟是何居心！”

紫恒霄的背后，一尊修为达到极致的至仙大声的喝道。

这尊至仙的体内刻录着天地阵法，相当于一尊远古至仙，而他身上的波动，更是已经达到了至仙所能达到的极限。

在平时，他这样的修为，就算不主动遁入天地，寻找道果树，道果树也会主动找上门来，将他接引。

但是现在，这尊极致的至仙肆无忌惮的释放着自己的气息，天地间却没有产生任何异变。

原本没有参合到这件事，在周围看热闹的仙人，脸色也都变了变。

道果树是仙人的咽喉，一旦道果树被人把持在手，那么就相当于统治了整个仙界。

本来许多人就在担心，卿语得到中央世界之后，会遏制道果树，以此要挟仙界众仙。

但是许多人都认为，现在卿语和陆云的力量，还不足以把持道果树……毕竟道果树，相传乃是远古仙界号令众仙的至宝。

不过现在，这件让所有人都在担心的事情，却真的发生了。这一刻，就算是仙界诸天天庭都的天帝妖帝，心里都不禁一紧。

“自道院成立之后，太真天没有成就果位的仙人。”

太真天帝喃喃的说道。

“雷横天没有。”

“琉璃天也没有。”

其他的几个天帝也不在说话了。

现在仙界九天十地的天帝妖帝也聚集在这里，除了琅邪天的赵风扬，以及现在依旧是战场的化湿天没有天帝之外，其余几天的天帝都在这里。

那些原本失缺的帝位，也都被补上了，并且在极短的时间内，成就了混元果位。

此刻，这七个天帝，以及十地妖帝都面面相觑，不知该如何是好。

“仔细看吧，那陆云究竟要干什么。”

琉璃天帝微微的摇头，示意其他几个天帝不要轻举妄动。

……

“陆云，是不是不为你亲族，不入这道院，仙界众仙就没有成就果位的机会了？”

紫恒霄看着眼前的陆云，一字一顿的说道。

“此番，我等前来这琅邪天，并非是要围攻你玄州，而是要向你讨一个公道！”

紫恒霄将自己的身躯挺直，大声的问道：“你陆云，凭什么遏制道果树，不让仙界众仙成就果位？！”

紫恒霄的声音化作声浪滚滚传开，几乎整个仙界，都能听到他的怒吼，这振聋发聩的吼叫声，在一瞬间就引起了许多仙人的共鸣。

特别是那些已经打算采摘罗天道果，成就罗天果位的仙人，更是无比愤恨的看向陆云。

这一刻，陆云看到了无穷的怨念，朝着自己的压迫而来，就如同一层厚重的劫云一样，一旦这些怨念积累到一定程度，就算没有引动天劫，也会形成一种恐怖的先天诅咒，将陆云直接咒杀。

“果然，千夫所指，无疾而终，这种说法不是没有道理的。”

陆云的眉头微微的皱起。

“陆云！！！”

蓦然间，紫恒霄再次吼道：“这一次，我代表仙界众仙，代表诸天寰宇所有的仙人……让你立刻，马上将道果树归还天地！否则……我三十六巅峰族群，一百零八顶级族群，纵然灭族，也要让你万劫不复！”

轰——

轰——

轰——

一声一声轰鸣之声传出，整整三十六件先天至宝缓缓的升腾到半空之上，将整个玄州包围起来。

那恐怖的波动传遍四方，整个琅邪天，都陷入到那恐怖的威压之中。

巅峰族群，之所以为巅峰族群，便是因为他们的族中有先天法宝，镇压一族。

不过先天法宝一旦拿了出来，便是到了生死危机的关头。

现在，对于这些巅峰族群而言，便是生死危机。

他们要让陆云屈服，屈服在这些巅峰族群的淫威之下，一旦道果树的事情，陆云让步了，那么道院的威严，陆云的威信，也将荡然无存。

整个仙界所有的生灵都会知道，陆云为了一己之私，禁锢道果树，试图奴役仙界！

那么陆云以及这蒸蒸日上的道院，就真的变成众矢之的了。这看似两不相干的事情，却是巅峰族群挽救自己的最后筹码！

此刻，三十六件先天法宝，以及数百件果位仙器腾空，这种力量一旦压迫下来，恐怕会将整个玄州打的陆沉。

所有人都屏住了呼吸，静静的等待着陆云的屈服。

就连玄州境内，道院当之中的修仙者和仙人，都被一种绝望笼罩。

那些刚刚来到玄州的凡人自然不用说了。

“归还道果树？”

陆云背负双手，立在虚空之上，他看着眼前的这三十六件先天法宝，以及那上百件强大的果位仙器，微微的摇了摇头。

“道果树，是你们的？”

陆云十分认真的反问道。

“道果树是众生的。”

紫恒霄平静的说道。

“既然如此，那么我就问一问仙界的众生。”

陆云抬起头来，看向玄州内外，无数的仙人与修仙者，开口问道：“可还记得虚境？”