    负责人介绍完二等飞龙牌的车辆后，自然是要紧接着介绍一等飞龙牌车辆了。

    毕竟今天可是在新闻发布会的现场，不能耽误太多的时间，争取中午十二点之前把该说的参数价格什么的都公布出去。

    “接下来，我给大家介绍一下一等飞龙牌汽车的数据，一等飞龙牌的汽车采用十缸发动机，排量为8.0T，同样使用超新能源，车型也是越野型与轿车型的。

    二等车辆有的功能与性能，一等飞龙牌车辆都有，所以重复的功能我们不说了，我们只说没有的功能。

    一等飞龙牌的车辆，拥有更加强力的防弹功能，而且，一等飞龙牌的跑车在穿甲弹之下都能做到毫发无损。

    同时，一等飞龙牌的车辆拥有滑翔翼，万一遇到一些状况了，还可以做到在空中滑翔，而且就算是在空中坠落，对于车子的损伤也不大。

    都是可以保证在可以继续维修使用的程度内，车辆内的人们都可以保证生命安全，不需要任何担心。”

    此刻，原本讨论纷纷的现场，听到这个功能后，再次沉默了下来。

    这一等飞龙牌车辆的功能真就是比二等还要高出了太多太多。

    防穿甲弹啊！

    而且还能彻底保证车内人员的生命安全，这简直是居家旅行，杀……呸……

    有一辆一等飞龙牌车辆，以后再也不需要担心自己会遇到突发情况而发生生命安全了，太好了！

    不对，价格呢？价格还没公布吧！

    当众人考虑到价格的时候，负责人果然再次开口了。

    “我们的一等飞龙牌车辆的售卖价格是全世界直播的，也就是说，这里的直播不仅夏国可以看到，外国人也能看到！

    当众人看到屏幕上的一等飞龙牌车辆在被穿甲弹打击到后，只是车身稍微摇晃了一下，整辆车的行驶并没有受到任何影响。

    同时，受到穿甲弹打击的地方居然没有发生任何损伤。

    这个时候，又有一辆大型卡车从天而降，砸在了一等飞龙牌车辆的上面，这辆大卡车瞬间碎成渣渣了，但是，一等飞龙牌的车辆没有受到任何损伤。

    紧接着画面一转，一等飞龙牌的车辆被高速行驶的火车撞到了，然后，整辆车被火车推着跑，最后撞在了墙上。

    火车发生了严重的变形，墙壁破损严重，但是，最终一等飞龙牌的车辆完好无损。

