    停手了！大日荀渊，一位七色大日，如今却汗流浃背，脸色苍白，浑身在颤抖，整个人接近崩溃了。

    这是实力差距太大了导致的。

    对方的手段，他根本承受不住。

    余下的八位大日也骇然了。

    本来他们八个人，加上荀渊，可以说，这一行简直是万无一失的。

    毕竟如今的葬仙星早已经没落了，是一个后现代文明时代，最强力的也就是所谓的核弹等等。

    但是这些东西，在正常情况下是伤不了他们的。

    甚至挠痒痒都做不到。

    他们来到了葬仙星那还不是称王称霸？

    还不是轻而易举的登临天下？

    但是，如今的结果却是，他们来到的地方这个地方有绝顶的高手坐镇，他们根本不敢猜测对方到底是什么地步的高手。

    如今九个人心头发寒，亡魂皆冒。

    因为但凡只是比他们强上一线，他们也不至于如此！他们至少打不过还可以逃走的！但是现在的情况却是，他们逃不了了！连逃跑的机会都没有。

    “杀人！”

    梦南的声音不起丝毫波澜。

    “前辈，你听我解释！”

    荀渊真的害怕了。

    不是他没有骨气，也不是他没有属于大日的骄傲。

    而是和对方的差距真的太大了，根本就不是一个层次，任何的反抗都只是找死的行为。

    “我们”“砰！”

    荀渊的一只手臂炸开了。

    鲜血淋漓，挥洒在虚空之中，但是又没有完全炸开，散落一地。

    此刻炸开的手臂连着血雾在虚空之中漂浮，化作了一团。

    血雾被一股力量包裹！“我没有让你说话。”

    梦南喝着茶，始终没有回过头来正眼看这些人一眼。

    纵然这九个人是大日，纵然是九大圣地的人，在梦南面前，这九个人似乎也只是九个普通人。

    而仙界那边。

    太子爷嘴巴一歪。

    “这娘们儿可不是什么好”哗啦！一道雷霆落下，晴天霹雳，直接落在了太子爷的头上。

    然后太子爷整个就像是触电了一般在抽搐，在扭动。

    身上已经冒黑烟了。

    接着直挺挺的倒了下去。

    他只是随口一句诽谤，结果隔得这么远，就招来了天谴。

    直接将他劈晕了过去。

    倒地后，太子爷的四肢还在地上弹了几下才安静下来。

    “不可言，不可念！”

    铁匠用铁锤捅了捅昏迷过去的太子爷感叹道。

    太子爷躺在地上一动不动，已经为自己的失言付出了代价了。

    而铁匠的不可言，不可念就是有种人物，他们强大的到了成为了禁忌。

    不可言说，不可念想，不可提及！否则即便那个人不出手，但是也有感应，而后会有冥冥之中的一股力量落下！这是一种超越普通人认知的力量，但也不是代表着绝对的实力。

    因为王也可以被提及，被言说，但是却不会招来灾祸。

    但是像是太子爷嘴这么欠，很难说如果王活着，太子爷是不是会招来灾祸。

    荀渊此刻冷汗再次直流。

    他闭嘴了，对方不问，他就不会回答。

    因为他只剩下一条手臂了。

    这是一种无法修复的损伤，直接伤及了根本和本源。

    断臂重生，甚至血雾之中恢复肉身，对于他们来说，都不是难事。

    但是也分下手的对象是谁，如果是眼前这人这种级别，那就真的别想恢复了。

    “谁叫你们来的。”

    梦南问话了。

    “羽化圣地，冠云飞！”

    荀渊此刻咬牙切齿的开口道。

    这冠云飞不管是对于这里的情况知情还是不知情，都是害了他！所以荀渊岂会不咬牙切齿？

    而且越想越不对劲，冠云飞要杀人，自己怎么不来？

    肯定是提前知道了这里有些危险的，拿他当探路石！这样一来，如果没有危险，杀了冠云飞仇敌也好。

    如果有危险，他荀渊死了关冠云飞何事？

    甚至还可以说少了一个竞争对手。

    这就是荀渊此刻猜测的！他本来是没有这么想的，毕竟他和冠云飞私交不错，而且严格来说，冠云飞和他也是同一阵营的。

    但是现在这个情况，很难让他不觉得自己是被卖了！这么一尊高手在这里，真的就一点情报都没有？

    荀渊很难相信！但是下一刻！砰！他手臂又炸开了一只！“同辈之人，能够驱使你？”

    “不合理！”

    梦南开口道。

    荀渊彻底没有话去对应了。

    的确不合理，同辈之人能够驱使他？

    如果换做是他的话，他也不相信。

    可是他说的就是真的啊。

    “若我有半句虚言，立刻暴毙而死！”

    荀渊狠声开口道。

    他此刻话语带着一股誓言的威力，拥有着一股冥冥之中的神奇力量。

    这就是为了要博取信任，因为他已经没有手臂可以炸了。

    再炸下去，就只能死了！堂堂七色大日，这是何等的憋屈和屈辱，但是他却还不敢有丝毫的不满展露出来。

    沉默！还是沉默。

    梦南的目光看着院子外的湖面似乎已经忘记这九个人了。

    足足半个小时后。

    “大老远过来，就为了杀人？”

    梦南开口了。

    “不全是，葬仙星神秘，我们来探索，为仙界进攻做下一步的打算。”

    “为何要进攻葬仙星？”

    “寻找不死药！”

    荀渊几乎已经知无不言，言无不尽了。

    “谁要找不死药？”

    梦南的声音一直都很清冷。

    “天尊！”

    荀渊开口了。

    不是冠云飞要找不死药。

    而是天尊要找！“非要我问一句，答一句？”

    梦南话语落地。

    噗嗤！身旁跪着的八位大日当中一个大日，在这一刻忽然变成了一只蛤蟆！真的变成了蛤蟆了。

    而后那蛤蟆直接被一道劲气扫进了湖水之中去了。

    荀渊再次骇然了。

    变成了蛤蟆？

    堂堂大日，就这么被彻底的封印了？

    而且变成了蛤蟆？

    这要不是他亲眼所见，他打死都不相信！此刻的他内心已经开始问候冠云飞全家老小和祖宗十万代了！不管冠云飞知不知道，这都是冠云飞惹出来的祸端。

    而且眼前这个前辈根本不讲理。

    你说多了吧，她说你多嘴。

    你说少了吧，她说你问一句答一句。

    横竖都是死！ 

