    没等任何人反应过来，眼前已经没有了男人的身影，黑色的跑车风驰电掣地飙了出去。

    北冥夜煊一边开车，一边拨通了一个电话。

    过了十几秒钟，那边的电话才被接通。

    “我问你——”伴随着疾驰的风雨声，北冥夜煊的声音，冷得让人发抖，“薄家有没有出现过一条红玉髓？”

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，虽然意外男人为什么会忽然这样问，但依旧回答了他的问题，“有，薄家上一任掌权人，曾经送过一条价值连城的红玉髓，给云缈夫人，现在应该在云倾小姐手上才对——”

    他话未曾说完，就察觉到电话另一端，男人的气息猛然绷紧，他语气一变，“发生什么事了？！”

    北冥夜煊却已经挂了电话，转而开始打云倾的电话。

    红玉髓是薄家那个男人送给云缈夫人的定情信物，云缈夫人临死之前，戴在了女儿的脖子上，

    很明显，有人先他一步，知道了这个秘密。

    那就意味着，很可能已经有人确定了，云倾是薄家的女儿这个事实。

    而那批人之所以出手帮盛盼，是因为他们要利用她，去杀云倾！

    北冥夜煊的眼神，一瞬间泛出了血色寒光。

    ……

    同一时刻，顾煜城的车子停在了景城苑外。

    不知道是不是因为送走了盛盼的缘故，顾煜城今天的情绪格外烦乱。

    他阴沉着脸走进门，原本正要吩咐女佣给盛盼收拾东西，口袋里的手机忽然震动起来。

    他低头看了眼号码，眼底掠过异光。

    北冥夜煊手底下的人，竟然会给他打电话……

    顾煜城心底，一瞬间有了某种不好的预感，他按下了接听键。

    对面传来一个僵冷的声音，“顾爷，爷让我们打电话告诉您一声，您的两位保镖死在了机场，顺便让您最好找一找，您养的那条蛇蝎这会儿在什么地方。”

    说完，对方将电话给挂掉了。

    顾煜城的脸一瞬间阴沉到可怖，额角青筋暴跳。

    对方的意思很明显，盛盼杀了他派出去保护她的那两个保镖，跑了。

    而北冥夜煊那样的男人，是绝对不屑于说谎的。

    所以其中一个人，肯定是盛盼下的黑手。

    而更让他在意的是，究竟是谁在背后帮了盛盼！

    敢杀他的人，他一定活刮了她们！

    顾煜城转身就要走，身后忽然传来女佣的声音，“顾爷，请您等一下！”

    顾煜城此刻暴怒到极点，根本不想听到关于盛盼的任何事情，脚步未曾有任何停留。

    而女佣好不容易等到顾煜城来一趟别墅，离得远也没看清顾煜城此刻难看到极点的脸色，慌忙出声，“是关于上次你带来的那位小姐的事情……”

    他唯一亲自带来过这栋别墅的女人，只有云倾！

    顾煜城脚步倏然顿住，没回头，但依旧分了耐心过去，“说！”

    女佣跑到他身后，看着男人高大的背影，心底莫名升起渗人的寒意，战战兢兢地说，“是小禾，她临走之前，拜托我告诉您，上次那位小姐来这里，找盛小姐要她的项链，但盛小姐说她没拿……”

    “可是小禾说她亲眼看到过，盛小姐拿出过那条项链——”

    话语到最后，女佣哆嗦着，几乎不敢再说下去。

    因为她看到面前的男人，一点点地回过头，深邃锐利的眼睛看不到一丝温度，语气平静让人毛骨悚然，他几乎是一个字一个字问了出来，“什么样的项链？”

    女佣看到他森然到泛青的脸，膝盖一软，当即被吓得跪了下去，“顾爷，我错了，是我不该多嘴，请您饶了我……”

    下一秒钟，刚才还火急火燎要出门的男人，缓缓地走了回来，俯视下来的视线，冷到让人锥心刺骨，“说清楚，那位小姐来找她的什么项链！”

    “我……我不知道……是小禾告诉我的，我马上给她打电话，问……问一问……”

    女佣冷汗淋漓的拿出手机，哆嗦地拨出了一个号码。

    而在等待对方接电话的每一秒钟，对于女佣来说，都好像度日如年。

    面前那个男人诚然很可怕，但伺候盛盼久了，她们却知道，只要不主动招惹他，顾煜城大多数时候，都对她们视而不见。

    也从来没有为难过他们，远比盛盼好伺候多了，这也是女佣为什么敢告诉顾煜城这件事的原因。

    但男人此刻的脸色，却让人恐惧极了。

    他漆黑的额发遮住了眼睛，却压不住眉眼间那一股强烈的，嗜杀的血色。

    万幸那边的电话，很快就接通了。

    年轻女孩的声音传了过来，“张妈，怎么了？”

    “小……小禾，你快告诉顾爷，上次那位小姐，来找盛小姐，要一条什么样的项链……”

    隔着电话，对面的女孩看不到顾煜城的脸色，因此也并不觉得害怕，立刻就说，“我记得，那位小姐说的是，鲜红色，很漂亮，一看就价值连城的那种，好像是叫什么……”

    女佣明显感觉到，在小禾说完这句话之后，面前那个男人的气息，一瞬间变得狰狞极了。

    就好像恶魔走出了囚笼，想要狠狠地撕碎什么东西的血肉一样。

    女佣呼吸都给吓停了。

    顾煜城的视线，一动不动地盯着女佣脚边的手机。

    空气寂静的可怕。

    对面年轻女孩绞尽脑汁地想了一会儿，然后终于想起来了，大声说，“红玉髓！对了，就是红玉髓！那位小姐问我，有没有在盛小姐这里，看到过一条红玉髓……”

    “她说那是她母亲留给她的遗物，很重要，她楼上楼下都找了一遍，却都没找到，最后去跟盛小姐要，盛小姐说她没拿……”

    “可是我那天看见了，盛小姐跟人讲电话的时候，从脖子里掏出了一条红玉髓，鲜红色，很漂亮……”

    女孩似乎是终于察觉到了气氛安静的不对劲，声音低了下去，“应该就是那位小姐要找的那条……”

    ……

    云倾推开了眼前两扇漆黑的木门。

    坐在门里面的女人，回过头，冲她微微一笑，“你来了！”

