    直到第二天起床，大家还在热火朝天的聊着《狼人杀》。

    “江葵太菜了！”

    赵盈铬取笑：“我是一匹好人这种发言，笑死！”

    江葵没好气道：“你厉害，不知道是谁昨晚被大家集火的时候，委屈巴巴的说了句：我从头到尾跟着好人玩，为什么怀疑我？”

    咳了一声。

    赵盈铬转移目标：“大家都是新手，都聊爆过，陈志宇中间不也说：好人都退水，让那个真预言家跟我对跳？”

    “……”

    陈志宇默默道：“好运姐的发言才是最经典的：我是一个村民，你们好人为什么不相信我！”

    夏繁哈哈大笑：“你们好菜，我昨晚基本没输过！”

    众人瞪着夏繁：“你还好意思说，有一局你第一个发言，结果直接来了句：昨晚是平安夜，我怀疑是女巫救人了，也可能昨天守卫正好守中一号了吧，不但出卖了自己的身份，还顺便帮大家认了个铁好人下来，最后你能赢全靠躺！”

    说是复盘。

    其实是大家互相揭短。

    说着说着，众人都乐了。

    因为大家都是萌新，所以昨晚各种爆笑发言，很多人都是上来一发言就爆狼的。

    不过这丝毫不影响大家对游戏的兴趣。

    而在这时。

    节目组出现了。

    导演提着个盒子出来：“接下来大家需要抽取各自的任务。”

    “任务？”

    众人好奇：“我们要去不同的地方？”

    童书文没有回答，而是笑着看向大家：“大家开始抽签吧。”

    林渊第一个抽。

    其他人也跟着抽。

    抽完签，众人脸色各异。

    赵盈铬咬了咬嘴唇，转头看向江葵：“你的是什么？”

    江葵笑着道：“咖啡店打工，看来我今天要化身咖啡店小妹了，你呢？”

    赵盈铬跟着微笑道：“我跟你差不多，去服装店打工，大家都是什么任务啊，都说一下。”

    陈志宇道：“我是一匹好人。”

    众人大笑。

    江葵脸黑了，这是她昨晚的爆狼发言：“狼人杀玩疯了吧你，说正经的！”

    陈志宇耸了耸肩：“书店服务员。”

    孙耀火插口：“怎么都是服务员啊，我就不一样，我要在街头唱歌。”

    夏繁叹了口气：“好羡慕你们啊，任务都很轻松呢，我是去幼儿园当一天老师，我家里弟弟妹妹特别多，所以很清楚的知道，带小孩真的是一件让人头大的事情，导演，这里有谁喜欢孩子的，可以跟我换吗？”

    童书文点点头：“只要双方同意。”

    魏好运苦着脸看向夏繁道：“我要在街上发传单，要不咱俩换？”

    夏繁一听连忙摇头，发传单太累了：“这天有点热，我可不跟你换，代表是什么？”

    夏繁看向林渊。

    林渊不动声色道：“去网咖当网管。”

    夏繁一听开心死了：“换换换，我来当网管！”

    “行吧。”

    林渊和夏繁交换任务卡。

    与此同时。

    江葵眼睛顿时亮了：“还可以换的吗，那赵盈铬要跟我换不，我不太喜欢咖啡，我喜欢茶！”

    “这样啊。”

    赵盈铬叹了口气，勉为其难道：“那你去卖衣服吧，我来替你当咖啡小妹。”

    说话间。

    两人交换了彼此的任务卡。

    另一边。

    孙耀火和陈志宇对视一眼：“咱俩要换不？”

    “换！”

    两人的诉求非常一致。

    陈志宇道：“我喜欢唱歌，在街头还是舞台都一样。”

    孙耀火则是开口道：“我本来也是可以接受的，但今天嗓子不舒服，所以才想去书店工作。”

    很巧。

    似乎大家都更喜欢别人的工作。

    然而。

    当江葵率先展开手上的工作卡，却是心态瞬间崩了！

    江葵愤怒的指着赵盈铬：“你这个大骗纸，说好的在服装店工作呢，这任务卡上面分明写着要去居民家里当家政保姆！”

    服装店……

    家政保姆……

    这两者能是一个概念？

    众人扑哧一笑：“江葵你昨晚玩狼人杀就被赵盈铬忽悠了好几局，怎么今天还能上当，赵盈铬你也是的，尽是欺负人家江葵老实人。”

    “她是老实人！？”

    赵盈铬的脸上没有丝毫的得意，反手气呼呼的亮出了江葵的任务卡：“你们看看她的工作，根本不是去咖啡店打工，而是在街上当环卫工人！”

    众人：“……”

    诡异的是，这次大家都没有笑。

    众人心中，忽然产生了不详的预感。

    孙耀火连忙看了下和陈志宇交换的任务卡，然后咬牙切齿道：“陈志宇你特么分明是送快递的，结果骗我说自己在书店打工？”

    “你别得了便宜还卖乖！”

    陈志宇也看了孙耀火递来的任务卡，结果比孙耀火还气，眼睛都直接红了：“大爷的，你分明是要当工人，在高空擦玻璃！”

    “咳。”

    孙耀火心虚：“兵不厌诈嘛。”

    “你们有我惨！？”

    夏繁突然恶狠狠的盯着林渊：“林渊根本不是当什么网吧的网管，他是饭店帮厨，主要负责洗菜刷盘子那种，现在变成我去酒店当帮厨，他去幼儿园带孩子了！”

    众人瞪大眼睛看着林渊。

    想不到你是这样的羡鱼老师？

    林渊难得的心虚了一下：“要不换回来？”

    旁边早就在憋笑的导演童书文，直接掐灭了他的念头：“任务一经交换便无法更改，各位按照手中的任务卡去完成任务吧，这关系到各位今晚的晚餐，因为节目组设计的最高工资是一致的，所以工资最高者可以享受豪华大餐，第二名可以享受精品大餐，然后以此类推，工资最低者今晚没有晚餐。”

    好恶毒的节目组！

    众人简直是欲哭无泪。

    这里面就没什么轻松活儿！

    相比之下，魏好运街头发传单，已经是很舒服的工作了！

    魏好运一脸茫然的看着众人。

    她感觉刚刚大家又玩了一把狼人杀。

    除了自己和夏繁之外，其他所有人都是刀人不眨眼，满手血腥的狼！

    “好运姐，我服！”

    众人都忍不住朝魏好运竖起大拇指了。

    因为她说的是实话，没有诱惑性，所以没人愿意跟魏好运交换任务卡。

    结果。

    阴差阳错。

    大家都掉进坑里了！

    或许林渊的运气也不算差，他成功忽悠了夏繁，从酒店帮厨变成了幼儿园的老师。

    果然。

    怎么想都是当老师轻松点吧？

    旁边的编导祝蕾早已经笑弯了腰！

    她和导演童书文是站在上帝视角看着大家表演，结果却是亲眼目睹了一场鱼王朝内部真实版的血腥狼人杀，这群人互坑起来是真的狠！

    要知道。

    节目是没有剧本的！

    大家的表现，完全是真实的！

    童书文更是兴奋到不行，这群人简直太会玩了，节目效果一上来就直接拉满！

    原来这才是鱼王朝的真实模样！

    ————————

    ps：要人物互动的细节当然可以，你们不嫌水，我就写，从心的作者啊……

