    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！”

    众人脸色惊变！

    冥河鳄龟一脸虚脱的样子，漂浮在河面上，一动不动！

    没办法，药效过后，得虚一段时间。

    “人类，你完犊子了！”

    冥河蛟龙追上，掀起滔天巨浪，朝着林缺吞噬而下。

    众人脸色被吓得发白！

    这下真的要完了！

    林缺神情严肃，紧握住魔刀千刃，身影一闪，挡在了众人跟前。

    “血龙铠！”

    “炁体源流，天炁开！”

    “魔气！”

    铂金级肉身释放！

    林缺双眸变成血色，眉心间血莲印记浮现。

    火力全开！

    咔嚓！

    魔刀千刃陡然间崩碎，化作一块块血色刀片，漂浮在林缺周身，散发着恐怖的刀气！

    只见林缺右手微微抬起，身后蚩尤武魂显现，魔威席卷！

    嗡！

    蚩尤武魂身披暗金色铠甲，眼眸中血光闪烁！

    “魔技，瞬狱影杀阵！”

    无数血色刀片绽发出血光丝线，朝着袭来的巨浪袭杀而去。

    恐怖的巨浪，在这一击之下，宛如案板上的鱼肉，被无情的切割。

    轰！

    一声巨响。

    滔天巨浪被切割成水花落进河面。

    所有人抬起头，看着头顶散落的水花，眼睛瞪得大大的。

    这种感觉就像在看一场水浪烟花一样！

    林缺身后，蚩尤武魂守护，凌立半空，手持重组的魔刀千刃！

    那身姿背影，不仅让众人看呆了！

    秦枫拍了拍自己的脸颊：“我特么一个大男人，居然对林缺有想法！”

    “太危险了！”

    一旁的慕容清月见到侯锋看痴的眼神，连忙用手捂住他眼睛，娇怒的说道。

    “不许看！”

    侯锋：！！！

    这顺序好像弄反了吧！

    叶逆伸出手，将眼睛上的蓝色布条扯下一条缝隙。

    项乾掏出计算器，按下按钮，发出机械的女声。

    “666！”

    苏棠抬起头，看着持刀而立的林缺，不经意有些走神。

    半空中，林缺回过头，冲着众人挑了挑眉头：“帅吗？”

    众人：……

    “嗷！”

    不远处，冥河蛟龙传出一声怒吼，灯笼大的眼睛盯着林缺。

    “人类，血夜鬼王大人命我驻守此地，你敢挑衅于我！”

    “今日，必将你就地格杀！”

    众人看着冥河蛟龙，一脸沉重！

    S级的大妖，还在水里面。

    他们根本就不是对手啊！

    林缺深深吸了口气：“待会你们找机会逃，他我来对付！”

    苏棠摇了摇头：“不行，你一个人不是冥河蛟龙的对手！”

    林缺：“放心吧，我有空间系魂技，打不过我可以逃，你们在这反而是我的累赘！”

    他倒是不惧冥河蛟龙！

    打不过他可以钻洞跑路。

    苏棠他们不一样，除了项乾武魂是九幽魔蛟，拥有飞行能力，其余人都是旱鸭子！

    留下来就是送人头。

    秦枫：“一声兄弟，一辈子的兄弟，我们怎么能抛弃你自己逃呢！”

    林缺看着秦枫，一脸的感动：“好兄弟，那你留下，我们走。”

    秦枫：……

    “内啥~。”

    “你上一句说的啥！”

    “好兄弟啊！”

    “不对，在上一句！”

    林缺想了想：“你们先走，我……”

    还没等林缺把话说完，秦枫率先说道。

    “好咧！”

    “咱们快走，别耽误林缺发挥！”

    林缺楞了一会，随后掏出一把雷神m4a1对准秦枫脑袋。

    (?￣?￣)︻デ═一。

    “你再逼逼一句，我把你丢下去钓蛟龙！”

    秦枫神情慌张：“林哥，我开玩笑呢！”

    你特么做点人事吧！

    要是下去了，还有命活啊！

    随后，苏棠几人驱赶着虚弱的冥河鳄龟离开。

    冥河蛟龙见到崩自己一脸屁的王八要走，当场就急了！

    “王八蛋，给老子留下！”

    巨大的龙尾扫下，犹如一柄利剑刺破苍穹！

    “你的对手是我！”

    林缺连忙干下一瓶超神动力水，将魂力拉满，随后闪身挡住龙尾！

    砰！

    龙尾扫下，林缺直接被拍飞，噗通一声坠入河底。

    林缺：……

    尼玛，这就很尴尬！

    冥河蛟龙看向坠入河底的林缺，两个鼻孔之中吐出炙热的龙息。

    “人类，先杀了你在炖了那只王八也一样！”

    说完，冥河蛟龙发出一声龙啸，随后身子潜入河底，寻找林缺。

    河底，林缺一脸涨红，憋着一口气，就要施展虚空挪移。

    “嗷！”

    就在这时，冥河蛟龙张扬着利爪，冲着他撞来……

