    

    早上跟小朋友一块儿吃早饭，也没听他提过要回北京。

    所以应该是临时接到通知要回去，而且看样子情况还很紧急。

    不然他不会连当面道别的时间都没有，直接发个微信就走。

    刚才只想着他走了，没心思想别的。

    现在转过弯来，就意识到了问题。

    江朔把矿泉水瓶往范荣意手里一塞，拿着手机便起身走了出去。

    工作人员都在厂房内，他出了厂房回到商务车上，才翻出柳听雯的号码拨了过去。

    但响了两声，对方还没接听，他又突然想到了什么，挂断了电话。

    他要问崔越的事，以柳听雯在圈内的能耐，肯定能知道些什么。

    不，说不定她早就听到了风声，只是不肯告诉他。

    毕竟她早就摆明了自己的态度，虽然算不上强硬，但反对他跟崔越在一起是事实。

    这种情况下，他这个电话打过去也是白打，柳听雯肯定什么都不会说，就算说了也不一定会是真话。

    江朔不想浪费时间，挂了电话之后又拨了沈博云的电话。

    “难得啊，朔公子还有空给我打电话，我还以为你光顾着谈恋爱，都已经忘了还有我这个哥儿们了。”

    沈博云接起电话，开口就是好一通调侃，声音听上去是高兴的，就是语气酸得不行。

    江朔却没心思跟他开玩笑，“说正事，去问问你经纪人，最近圈里有什么大动静。”

    “啊？”沈博云愣了一下，“这种事你去问柳听雯不就完了吗？”

    “我要是问她有用，还在这儿跟你废话？”江朔深吸了一口气，把不耐烦地情绪往下压了压，“你就帮我问下，崔越是不是遇到什么麻烦了。”

    听到“崔越”两个字，沈博云立即反应过来，“行，看你急成这样也是少见，我先去问问，待会儿回你电话。”

    “嗯，”江朔应了一声，挂断电话又上微博看了下。

    热搜都很平常，没有关于崔越的消息。

    他盯着手机，用力紧紧握了一下，想到崔越，又有点出神。

    坐在车上等了会儿，没等到沈博云的电话，却等到了范荣意过来说导演喊开拍。

    没办法，他只能把手机交给了范荣意，让他注意接听。

    范荣意也不知道他朔哥怎么了，好像从听到越哥走了之后就变成了这样。

    整个人感觉上气压挺低的，似乎还有些急迫和烦躁，又看不出他在急什么烦什么。

    难道仅仅是因为舍不得越哥走？

    还是因为越哥没有当面道别？

    又或是两者都有？

    范荣意猜不出来，跟着江朔回到片场。

    但他站在镜头下的情绪很不对，导演喊了两次卡，才调整过来。

    这回范荣意知道了，他朔哥心里肯定还装着别的事情。

    否则以江朔的专业程度，这点小事不可能会影响到拍摄。

    同一个镜头拍了三次，最后导演总算满意了，喊了过。

    就在这时，沈博云的电话也打了过来。

    江朔接了电话，就听见他说：“是有大动静，崔越的商务好像被狙了。”

