    第66章太子妃她不干了（2）

    “太子妃的信？”太子殿下重复一遍，听不出什么意思，但下一秒他语气就冷下来：“她还没进东宫呢。”

    下属立即改口：“秦小姐的信。”

    太子殿下扔掉手里的饵食，拿起婢女递过来的干净手帕，擦了擦手，示意下属将信给他。

    检书不知道那封信里写了什么，居然能让没打算去迎亲的太子殿下，动身去迎亲……奇了！

    哪有半道去迎亲的……

    检书不敢问，也不敢说。

    ……

    ……

    迎亲队伍。

    花雾庆幸这里有个游街的习俗。

    整个队伍走得奇慢无比……距离大戏开幕还有一段时间，她还有时间。

    希望那位太子殿下懂点事。

    ……不然就只好拿你献祭冲业绩了。

    花雾在软轿里被晃得昏昏欲睡，眼看距离梁如霜给她准备的舞台越来越近，还没听见有什么动静。

    女主果然都有自立自强的设定……

    花雾很不爽地把喜帕掀上去，开始揪喜服上的金珠子。

    得亏这身行头里金珠子多。

    花雾偷偷叫来软轿四周的人，半威胁半利诱地把金珠子发出去，叮嘱他们要是发生什么意外，务必保护好她，不然就砍他们脑袋。

    她嫁进东宫就是太子妃。

    砍几个护主不力的下人脑袋，不过分吧？

    等做好这些，花雾拔下第二根金钗，在指尖试了试锋利度，握在手里挥了挥。

    武器有了。

    临时安保队伍虽然很拉垮，不能完全指望他们……但总比没有的好吧？

    接下来，就看看谁这么幸运。

    能在这个大喜的日子，为她喜上添喜。

    花雾闭目养神，开始候场。

    盖过四周百姓热议的吵闹声很快传进花轿，不时还有一声尖叫。

    花轿颠簸了几下，哐当一声落地。

    花雾睁开眼，把玩手里的金钗，目光落在绣满瑞兽的花轿软帘上，唇角若有若无地勾起来。

    如果有人在花轿里，估计会被她这个笑给吓到。

    外面的吵闹声和呵斥声越来越大，并且离她的花轿越来越近。

    哗啦——

    不知道什么东西砸在花轿上。

    花轿有轻微的震动。

    “你们干什么！”

    “快把他们拉开……拉开！别过来，这群疯子，保护太子妃！！”

    “啊……”

    “疯了！这些人疯了！”

    喜婆和随行人员的吼声，在花轿外响起。

    也许是花雾的威胁有效，临时安保队伍还算尽职，没有立即让外面的人闯过来。

    但临时安保没有坚持太久，很快阵亡。

    唰——

    花轿的软帘被拉开。

    花雾抬眸就看见掀开轿帘的人。

    脏兮兮的衣服，污头垢面，酸臭味扑面而来。

    乞丐怪笑一声，伸手就想将花雾拉出去。

    花轿里的新娘子，并没像乞丐想的那样尖叫，甚至没有害怕之色，反而勾起唇角，学着他笑。

    乞丐心底咯噔一下，不好的预感涌上心头。

    但他已经来不及撤回自己的手。

    噗嗤——

    利器刺入皮肉的声音，让乞丐脸上猥琐的笑容迅速转换成痛苦。

    乞丐抬头就对上花轿里大红色喜服的少女，微微歪着头，唇角那抹古怪的弧度逐渐绽放成灿烂的笑容。

    少女红唇轻启，“大喜的日子，空手来送礼不太礼貌吧？”

    乞丐：“……”

    送什么礼？谁要送礼啊！

    少女轻轻叹息一声，“既然你没带，那我自己取吧。”

    ……

    ……

    混乱的街道上，突然冲出来的乞丐打乱了迎亲队伍。

    按照规矩，太子殿下的迎亲队伍，有东宫的护卫队护送，秦府不能派人护送。

    但太子殿下并没亲自来。

    东宫的护卫队自然也就没来。

    整支队伍，就是普通的迎亲队伍。

    所以此时面对这些横冲直撞的乞丐，迎亲队伍很快就乱成一团。

    百姓怕惹祸上身，纷纷尖叫着远离。

    远处有马蹄声疾驰而来。

    太子殿下赶到现场，第一眼看见的就是他的太子妃，正将金钗从一个乞丐身上抽出来，金钗染血，血珠滴落。

    她伸手将乞丐往后一推。

    那乞丐缓缓倒地，一双浑浊的眸瞪得极大，仿佛不相信自己就这么死了。

    少女抬眸，目光穿过混乱的人群，与他的目光在虚空碰上。

    少女似乎体力不支，跌坐回花轿里。

    层层叠叠的喜服，让少女看上去格外娇小无助。

    然而她手里还拿着染血的金钗……

    两人对视也不过几秒，太子殿下吩咐慢一步到的检书：“拿下他们。”

    太子殿下的护卫队一到，这群乞丐见情况不对，当即往四周的巷子逃窜。

    他们选择在这里动手，就是因为这条街四通八达。

    四周小巷纵横交错。

    人往里面一钻，不熟悉的人都会迷路。

    不过太子殿下的护卫队也不是吃素的，跑掉的只是少部分，大多数很快被拿下，押到了太子殿下面前。

    俊美的青年喜服加身，骑着高大的白马，眉宇间染着淡淡的阴郁之色，让他整个人看上去没有半点大婚之人的喜庆。

    那双漆黑的眸子，如泼墨染成的冰湖，透着丝丝缕缕的凉意。

    触碰到他的视线，有种不寒而栗的森冷感。

    太子殿下薄唇轻启，清冷的声音响彻寂静长街，“本宫今日大婚，尔等好大的胆子。”

    被护卫队按在地上的乞丐们瑟瑟发抖，想要求饶，然而护卫队根本不给他们这个机会。

    太子殿下显然也没什么耐心，也不想知道这群人的真实目的，直接下令：“杀了吧。”

    检书小心提醒：“殿下，今日大喜之日，是否……”

    太子殿下：“大喜之日，见红就是喜上加喜，有何不可？”

    检书：“……”您可真能扯。

    检书知道自己肯定劝不动这位主子。

    就在他准备让护卫队动手的时候，花轿那边传来女孩子清脆的声音，“太子殿下，能否听我一句？”

    太子殿下看向花轿里坐着的人。

    检书还以为太子殿下会嘲讽这位即将成为太子妃的秦氏小姐。

    谁知道太子殿下审视她片刻，居然抬步往那边走了过去。

    青年往花轿面前一站，身姿修长挺拔，傲然的贵气使得逼仄的花轿压迫感陡增。

    他的目光冰冷又阴郁，像一条毒蛇，缠着少女曼妙的身姿，从脚踝一点一点往上攀爬。

    花雾坐在花轿里，巍然不动。

    妆容精美的脸上，没有因为地上躺着那具尸体花容失色，甚至没有半点害怕。

    花轿外躺着的尸体，和花轿内珠翠罗绮的少女，形成极具冲击性的画面。

    (本章完)

