    “滚开！”男子气概大开的陆雨涟一把粗鲁的推开那兵长，手里的刀顺势抹了一个探子的脖子，又过来要杀这个探子：“老子才不在乎什么老窝不老窝的，北越狗有一个杀一个，老子还怕了他们不成？”

    “对了。听说你不怕死是不是？”陆雨涟有模有样的，用刀轻拍着那领头的探子的脸颊，突然邪笑着道，“老子就看不惯你们这装模作样的英雄样子！”

    “来人！给他穿上锦衣，灌下麻药，带他去最好的酒楼二层朝街道的那个包间，把其余的探子都押到菜市口砍了。让这个‘英勇’的北越兄弟围观围观。”陆雨涟越笑越是奸诈，惹得旁人一阵心惊胆战。

    那探子闻言，也是面色猛然一变，怒声道，“你……你想要干什么？”

    “嘿嘿！反正你们也不肯说出你们其他的人和窝点在哪儿。罢了，我也不稀罕听了。你说，要是你们的同族，看到你被我们好吃好喝的招待着，其他的探子却被砍了头。他们会不会相信你，其实是坚贞不屈忠心耿耿的名族英雄？”

    “你，你们卑鄙！”那探子怒声吼道，胡乱的挣扎着，带动着锁链叮当乱响。

    陆雨涟不理会他的谩骂，继续说道，“听说北越的刑罚很厉害。你说要是你们的皇帝，知道了你叛变了，你的亲戚朋友会不会死的很惨？哦，对了，还有你们家的鸡啊狗啊，说不定也会跟着遭殃吧？”

    陆雨涟边说着，边语音一惊一乍的，仿佛看到那人的家人包括那些鸡鸭统统惨死的模样。那探子眼神怨毒的瞪着陆雨涟，陆雨涟却是摆了摆手，转身就要走，随意的吩咐道：“好了好了，老子困了，你们按我的吩咐去做，给他们都灌上麻药。就按我说的做！”

    “是！”旁人答道。

    见陆雨涟真的就要离开，那探子急了慌了，在她的一只脚已经踏出地牢的时候，猛然大叫道：“我说！我说！别走！”

    陆雨涟嘴角勾起一个计谋得逞的笑容，转身却是换上了一副不耐烦的表情，暴躁的道：“老子没时间听你在这啰嗦！你们别理他，给他灌麻药！”

    那探子却是急了起来，喊道，“我们接头是有暗号的，暗号是……”

    片刻后。

    “厉害！这方法你是怎么想出来的？”李成对着从地牢出来的陆雨涟竖了个大拇指，忍不住夸赞道。

    看电视看来的！

    不过这话却是不能说，陆雨涟干笑了两声，转而说道：“还是兄弟们演得好！今晚可得每个人加个鸡腿！还有娘子军的姐妹们，演的也不错！”

    一群娘子军都高兴的笑了起来，虽然还是披头散发的，看着却是多了几分英姿飒爽，倒是像个真正的军人了。

    一个时辰后，一队黑衣人突然从军营的侧面翻了进来，和里面等着的士兵汇合。

    那人叽里咕噜的说了一句话，里面等着的士兵早就有了准备，明白这些北越探子的接头暗号，连忙对上了。

    他心里还不断的感慨着，幸好陆校尉厉害，已经将这暗号问出来了，不然的话，即便自己懂北越话，也会栽在这里了。而且，就凭这些人的身手，半夜偷袭，里应外合，军营怕是会大乱。

    那士兵一边心里暗忖，一边带着这一行黑衣人，潜行到了一个守备森严的营帐前面。他率先上前，敲晕了两个守卫，转过头来，低声道：‘其他的人已经把周围的人都解决了，你们速度要快！别出声！’

    黑衣人点了点头，带人进了营帐，留了几个人守在外面。

    “啊——”不一会儿，里面就换来了一阵惨叫。

    ‘出什么事儿了？’外面人一惊，连忙问道。

    话音未落，一阵箭雨就射了过来，密密麻麻的，一行人躲闪不及，被扎成了刺猬一般，倒在了地上。

    “姐妹们，为乡亲们报仇啊！”

    “杀啊！杀了你们这些畜生！”

    “去死吧！”

    弩箭射出去，就燃烧了起来，将整个营帐都点燃了。

    营帐里的人，都被早就中了里面的陷阱，中了麻药，根本就无法行动，眼睁睁的看着自己被乱箭扎成了刺猬，被大火包围。

    段韫钰带着的人趁着这个时候，敌人的据点空虚的时候，将剩下的几个人一举歼灭。

    可惜的是，运送罂粟的车队已经离开了，他们还是没有赶得及。

    “你们放心，我只带着这些兄弟，快马加鞭轻装上阵，先一步赶过去，把这米囊花的消息送过去，我对这东西比较了解，也能说服那个大元帅。”陆雨涟接过段韫钰递过来的包裹，郑重的说道：“放心吧。”

    “你放心，制造弩箭的那些人，我会随后送过去的。这样目标小点儿，也不容易引起北越人的怀疑，你，你一路上要小心！”

    “我会的！”陆雨涟眉眼弯弯，笑眯眯的道，“韫钰，谢谢你！对了，这个你拿着，遇上困难的时候，也许能帮得上你的忙。”

    “这边就交给你了，你要小心，遇事先保命，其他的事情都可以放在后面，留得青山在不愁没柴烧……”陆雨涟将一个鼓鼓囊囊的荷包交给了段韫钰，又担心这个时代的人那种不顾生死的愚忠，絮絮叨叨的对他交代着。

    段韫钰耐心的听着，他张了张嘴，想要说你留下来吧，却又费劲了所有的力气，忍了下来。恨不相逢未嫁时！我终是来晚了一步！

    “你想说什么？说吧。咱们俩还有什么不能说的？”陆雨涟见他欲言又止的样子，好笑的捶了捶他的肩膀，笑道，“咱们现在，可是生死之交了呢！”

    段韫钰猛地将小小的人，抱进了怀中，紧紧的，半晌后，声音沙哑的道：“小涟，你一定要好好的！千万，千万要小心！”

    陆雨涟怔了一下，愣愣的道，“韫钰？”

    段韫钰深吸了一口，鼻息间全是她身上的芳香，片刻后，他才将人放开，眼神温柔，笑眯眯的道：“行了，你快去吧！”

    他轻轻的推了她一把，将她送上了马，摆了摆手，道，“再见！珍重！”

    陆雨涟面上浮现了笑容，轻声道，“嗯！我会的！你也要保重啊！娘子军就交给你了，你可要替我好好的看着！”

    “再见了！珍重！”陆雨涟上了马，一声令下，一行人开始前行。

    坐在马背上，陆雨涟突然回头看段韫钰，他一袭月白色锦衣站在大路旁，朝着她挥手道别。寒风凛冽，他的衣摆和乌发随风飞扬，她心里默默的道：

    段韫钰，谢谢你喜欢我！

    可是，对不起！

