    这从未见过的景色而惊叹，在听了父亲的介绍之后，海莲娜的头偏向了右侧，秀气的眉头蹙到了一起，消化理解父亲所说的话。

    将女儿的表情看在眼中，艾伦的手指弯曲习惯性地擦了擦下巴，整理了一下思绪。

    “这个的确不太好理解，换句话说其实就是概念问题——你的精神在这里目睹了距离，感觉到了空间，然后你就想当然地认为这是一个单独的位面。实际上它不是位面，它没有空间，它脱离于空间与位面之外，是夹在所有真实存在位面之间的一片虚空。古代有些奥术师学者认为星界不过是多元宇宙被创立之后多余的那部分，也有古代学者认为星界是所有世界..类似亚瑟改造的巫师电脑操作系统的后台程序，不是具体物质却又影响着所有世界…”将女儿的表情看在眼中，艾伦的手指弯曲习惯性地擦了擦下巴，整理了一下思绪后耸了耸肩，“不管什么理论是正确的，但可以确定的是，星界是把所有的世界都联系在一起的存在。”

    “父亲，你之前不是说只有母亲去过这里吗，为什么你似乎对这里也这么熟悉呢？”海莲娜一头雾水，晕乎乎地小声问了出来，“而…为什么父亲你和我这么详细地说这些…有什么需要我进去帮忙的吗？”

    “我是之后专门进行了解的，别担心不是要你去里面做什么…”艾伦扯了扯嘴角，脸上的笑容很是苦涩，他有些歉意地说，“至于为什么要去了解，等下你就会明白了…对星界有所了解的你之后就会更容易理解我们。”

    海莲娜回过头仔细打量父亲的神色，心下惊疑不定，她从父亲的话中听出了一些不好的预感。

    但艾伦却恍若未见般岔开了话题，他继续介绍：“在星界里面变换位置就和死神海尔波之前的方式类似，只是在里面即便是普通人都能轻易做到，只需要想一下就能移动，而移动的速度则取决于你自己的智力能够处理事务的快慢。星界里面没有空气可供呼吸，当然作为精神世界在里面也不用呼吸也不需要进食，甚至没有真正意义上的时间，就像它没有真正的空间存在一样。”

    说话间，这方区域变得十分安静完全没了动静，之前死神海尔波那声嘶力竭的惨叫和哀嚎声此刻已经消失不见，困住了死神海尔波的那个卢娜巨大的结界现在中间张开了一个口。

    一大团搅和成烂泥般的肉堆被吐了出来，就像是麻瓜的绞馅机吐出的红白相间细细碎碎的肉馅一般流淌到地上，但它们被此时的环境影响已经完全没了新鲜劲…

    这些吐出来的所有烂肉在地上堆积了一大滩，烂肉飞快地涌动，聚集成一个人形，最终被修复成了死神海尔波的人形时的老人模样，那苍白的头发、公羊脸、细长高挺的鼻子甚至是面庞上的法令纹都和他生前一模一样。

    只不过，他现在已经只是一具死尸，不管杀死他的是卢娜的神力，还是冥界的环境，总之他已经毫无生命体征了，那些智慧和强大，野心和卑鄙，愤怒与恐惧在他的脸上完全消失不见。

    在成形后，这具躯壳就开从地面上漂浮起来，像是有一块无形的板子悬浮托住了他一般，笔直地漂浮向那个通向了星界的传送门，就像是麻瓜世界火葬场中尸体即将要被推进熔炉火化一样……

    目光落在合着眼眸恍若平静睡着的死神海尔波身上，艾伦开始整理自己身上刚穿上没多久的法袍，施展了一个清理一新后又正了正身后的披风。

    男巫脊背挺得笔直，大步朝着死神海尔波走去，每一步沉重的落下，仪态十分庄重。他对着死神海尔波的遗体半低下头，掏出两枚金加隆，十分郑重地放到了对方的闭合的眼睛上——古希腊人死后，会放两枚钱币在死者的眼睛上，作为死者交给他们认为的死神卡戎的船费。

    虽然对海尔波来说他自己就死神，这买路钱看来也给不出去了。

    “海莲娜，你也过来送一程吧，这是你母亲在给一位神灵的最后体面…”

    艾伦面上的神情肃穆端正，如同歌吟一般叹息。

    “毕竟他曾经也是统治死亡的伟大存在，如今却也沦落为死亡的一部分，该给的体面还是要给的…”

    海莲娜听话的过来，父女两无声地目送死神海尔波的头颅平稳地进入了星界传送门之中，下一秒的景象对这个女幽灵来说可以算十分惊人了。

    在进去的瞬间，死神的头颅就像是施展了膨胀咒，迅速开始巨大化，随着进入，他的身体也开始转变成了岩石。

    这种变化相当的迅速和剧烈，却又无声无息。

    在死神海尔波整个人都进入星界之后，它已经转化成为了一座完全由岩石组成的、隐约有些像是他之前那种类蛇怪造型的悬浮岛屿。

    它开始在星界之中漫无边际地飘荡着，就和星界里飘着的其他岩石岛屿一样。

    这边的逝去，则代表了另外一边的新生。

    噗的一声清脆的裂开声响，被黑色渡鸦羽毛般黑色能量和蓝色光点层层包裹的结界如同一个泡沫一般被戳破化为虚无。

    艾伦和海莲娜已经顾不上给死神送葬，他们几乎同时上前走了几步，关切地看着那茧子破灭的地方。

    按照往常，预料之中神灵的威压，原本以为在卢娜击败死神后会得到他的力量，也会更强的威压感却没有出现…

    海莲娜的手死死地拽着自己的裙摆，惊疑不定的她无助地望向父亲：“莫非母亲在吸收的过程中出了什么事？”

    不过随即，在渡鸦羽毛状的黑色能量开始消散后逐渐露出的身影让他们放下心来。

    一个足有十三英尺高的女性类人生物出现其中，她身着一件仿佛以天空制成的礼袍，礼袍是纯净而神秘的黑色，点缀着数以百万计的群星与数以千计的皓月，它们毫不突出地平铺成一幅图案，却使得礼袍看起来格外美丽而和谐。

    她隐藏在斗篷阴影下的脸此时看不清楚，甚至说像是没有五官一般，里面只有和星界银河一样银色光点在阴影之中闪烁跳跃。

