    周卓猜到了这些人会脑补，他想要的，也正是这种效果。

    他们根本不知道。

    天玄门的传承都被断层了……

    周卓甚至猜想过，当年被刺杀的，不止是一个天玄门门主，而是大举入侵，直接将天玄门整个上上下下都彻底覆灭了。

    之前，周卓不知道魔域为何对天玄门如此的忌惮，但是在他昨晚跟魑魔较量过之后，得出了结论。

    当年的天玄门辉煌时刻，其单体强度，就算跟自己的【神符师】有些差距，但想必也绝对不会差上太多。

    而且，灵符之力，本就是人的精神念力寄托，与天地灵气相结合的产物。

    一个走在煌煌正道的强盛天玄门，其拥有的意志与信念，必然是正道之光的典范。

    也正是魔域最大的克星！

    而且，万年前天玄门的辉煌，会出现一些代表光明正道和五行极致的强大体质，也是不好说的。

    否则的话，魑魔为何会对着他说出什么“圣灵之躯”的话来？

    要知道，魔域可是在数十万年前，就开始盯上九域了，这无数年，他们一直都在谋划【九域】，所以，魑魔口中这个【圣灵之躯】，必然是在【九域】见过的。

    因为……

    魑魔名号也是代代相传的，周卓可不认为，此时的魑魔，还是几十万年前的那个魑魔。

    所以说，这“圣灵之躯”，很有可能是魑魔亲眼见过的。

    ……

    低头看着震惊的说不出话的神洪，周卓也不打算跟他含情脉脉了。

    因为这根本没用。

    这些老朽的，没有自己独立思想的，目光短浅且狭隘的蠢货，只能用强硬的手段，来让他们认清现实。

    “神洪大长老，哦不，是前任大长老神洪，本座问你话呢，你是觉得，本座会在魑魔的手中，铩羽而归吗？”

    周卓言辞锋利，打算直接断了他的后路，俗称“社死”。

    “三百年前，你因为觊觎我人域至宝，前往人域大陆，亲入邪魔角域，却不想碰到了驻守在此的魑魔分身，一番缠斗之下，你根本不是魑魔分身的对手，反而被魑魔分身以某种秘法，寄生在了你的灵魂当中。”

    没错，周卓准备给神族将一个故事，不过，这个故事中，却只有神洪一个人。

    因为周卓担心伤了“神牧”这小子的心，当然，这也算是一个小保险。

    如果自己讲完故事，神洪居然厚脸皮不认的话，就别怪周卓心狠嘴辣了。

    当场让你来一波家庭伦理大戏，我看你这脸皮还能厚到什么时候去？

    想必神洪，根本都不知道自己有这个孙儿吧？

    周卓用灵元，将声音远远的扩散出去，确保每一位神族之人，都能听得清楚明白：“出师不利的你，惶惶如丧家之犬的逃回了神岛，却没想到，自己给整个神岛和神族之人，带回来了一个恐怖之极的恶魔！”

    “说起来，魑魔还得感谢大长老你呢，因为，任何生物，都是不可能通过无尽深海的封锁，离开大陆的，无论是天上飞的，地上跑的，还是水里游的。”

    此时，神岛之上，早掀起了一阵疯狂的哗然声，每一个人都在问为什么。

    也有小孩子不懂魑魔代表着什么，比较博学的长辈，则给他们一一灌输概念。

    余下的十一位长老，则是脸色难看至极，这……不是在扒神岛的黑历史吗？

    更恐怖的是，周卓很显然是准备秋后算账了！

    这三百年，他们对人域做的事情，可是一桩桩一件件，都是血淋淋的啊！

    神洪更是面色惨白，本就因为地底生活了几百年，虚白瘦弱的脸色，此时愈发的难看，简直跟个鬼一样。

    他的身体摇摇欲坠，几乎快要昏过去了。

    他想过无数种结果，但是没想到，他会以这样的方式，重新回归地底……

    他此时，真的好想死！

    如果周卓允许的话，神洪此时好想像一个缩头乌龟一样，重新钻回到地底里面去，自戕而死！

    周卓将所有人的脸色尽收眼底，见他们一个个惊的面无人色，无不讥讽的说道：“然而，就是这么一个任何外来人，任何外来生物都无法进入的禁忌之地，却被人钻了空子，这个空子，就是你们眼前的前任大长老神洪前辈！”

    “他带着魑魔的灵魂分身，轻而易举的来到了神岛，各位，好好想想吧！”

    “你们神岛上，什么时候开始发生变化的？”

    “有人还记得百年前，大长老的位置是如何更换的吗？还有人记得当年的一对天之骄子的夫妇吗？他们又是为何而死的？各位，还有人知道当年的细节吗？”

    他说最后一句话，当然不是为了让神洪忏悔，他只是想要确定一下，当年的神牧父母死亡，到底是跟神洪有关系，还是跟神临有关系，这其中到底有什么隐情。

    随着周卓的话音落下，神岛上的喧哗声小了许多，取而代之的是苍蝇一样的嗡嗡声。

    “更换大长老的时候，老朽倒是不知道为何，也不知道发生了是什么，不过……说起当年那一对天子骄子的夫妇，唉……真是可怜啊又可惜啊……”

    这位老者，五十级的实力，是活了两百多年的老人了，所以，当年神牧父母死的时候，他应该还小，不会超过五十岁。

    看着周围吸引过来的一群年轻人探寻的目光。

    老者摇头苦涩道：“我记得那是一个雨夜，这个印象特别深刻，因为根据记载，神岛万年以来，总共下了七十九次雨，那次是第八十次。”

    “平常，是很少能看得到无尽深海下雨的，不过因为神岛自产水资源，所有人都没在意罢了。”

    老者回忆了一下，喃喃道：“无尽深海的雨啊，是黑色的，就是海水的颜色，虽然质量比较轻，但是打在人身上，还是钻心的疼，那一天的天空很黑很黑，哪怕是白天，都几乎伸手不见五指，我亲看看到，一群黑衣蒙面的人，将这对夫妇从院子里抬出来，鲜血洒了一地，后面还有人在清洗地面……”

    虽然老者言语中并未解释，这夫妇为何人，但是却没有人问。

    因为三百年来，这对夫妇的故事，早就成为了每一个人津津乐道的事迹。

    哪怕是牙牙学语的孩童，都能流畅的讲出这对夫妇的故事，他们的传奇。

    那个传说中关于神明的书籍，正是这对夫妇带回岛上的。

    越来越多的人加入讨论，每一个得知了当年真相，得知了这对夫妇居然是如此惨死的人，都是心有戚戚。

    十一位长老，更是脸色煞白，口不能言，两股战战。

    周卓选择这个时候说出当年的秘辛，到底是为了什么？他们会不知道？

    当年，他们杀死神牧父母的时候，这位地底的大长老，可是什么都不知道的啊！

    果不其然，神洪闻言先是一愣，接着在听到周围嘈杂的声音中，讲述出自己儿子跟儿媳的死亡经过，整个人都呆滞了，他突然有点怀疑……

    这么多年，自己在坚持什么？

