    心跳好久没有这样剧烈跳动过了，哪怕攻克一个技术难关，哪怕研发出最好的产品，那些激动都远不如此刻。

    他想，还是有缘的吧，一回国就能遇见。

    两辆出租车一前一后开往森洲大学。

    不过在中途的时候，听澜一看时间，马上到她家教课的时间了，林之侽便让司机改了路线，送她去上家教课。

    到了地方下车，朝车内的林之侽挥挥手，就一路小跑进小区，去学生的家里。

    自始至终，卓禹安都没有机会正式见她一面。

    从最初的惊喜、激动，到现在冷静下来，却有一些胆怯了，不知该怎么跟她打招呼。

    听澜好久不见？

    听澜，还记得我吗？

    听澜，我是卓禹安。

    好像都不对。

    司机把车停在路边问：“还走吗？”

    卓禹安甚至不知道听澜来这个小区是做什么的，付了钱，让司机先走。他自己在这个小区外边等着。

    茫无目的等着，有点傻气，连她的联系方式都没有。

    中途，王岩和温简分别来过电话，问他怎么忽然跑回国内？是要谈合作吗？安顿好了吗？

    “私事，过两天回去。”

    到这，他才想起，他回国的真正目的。是因为看了陆阔的那条视频，是因为看到视频里的那个男人，他沉不住气了。

    华灯初上，这个小区是高档住宅，在闹市区里用绿荫隔出的一处清净。小区门口就是一个小花园，他坐在旁边的木椅上用手机查资料。

    16层的办公楼，时彦网络信息科技公司的老板，时彦。

    公司官网上就有他的照片，卓禹安划着手机的手顿住，把照片放大缩小看了几眼，又把陆阔发的视频里的男人反复看了几眼，身影完全重合。

    他在小区外的长椅上一直坐着，小区门口的保安忍不住过来询问他有什么事？

    卓禹安问：刚才进去的女生是住这吗？

    保安还没回答，就见外边缓缓驶进来一辆车，保安急忙过去开升降杆，一边打招呼

    “时先生回来了。”

    驾驶座的车窗是摇下来的，能看到那位时先生俊雅的侧脸。

    保安目送车进小区之后，才急忙过来想回答刚才的问题：那个女生不住这，是在这里当家教老师。

    但是过来时，只见刚才年轻男人大步离开的背影，有些莫名其妙。

    卓禹安这次回国，甚至没有告诉陆阔，又直接飞走了，仿佛没有回来过一样。很多年后，卓禹安也曾反思过自己，他与听澜之间的不断错过与蹉跎的那些年，他有没有错？

    怎么会没有呢，他与生俱来的骄傲与自负，或者所谓的自尊，自以为是，都让两人错过无数次。

    听澜家教完，再乘坐末班车回森大时，已经很晚了。

    公交车的广告屏上播放了几首音乐与几个广告之后，也会插入一些新闻。听澜看着窗外掠过的夜色，忽地，又听了一个似曾相识的名字，是今天下午在时先生公司的电梯间里听到的。

    卓禹安，卓远科技，后生可畏等等的字眼。 g

    这次她很认真看了一眼广告屏上的简短信息，确认这个卓禹安应该就是曾经的高中校友。她从高中毕业那晚的ktv之后，就真的忘了这个人的存在。

    恍惚听程晨说过他出国留学了，看着新闻，心里感慨，这人还挺厉害的。大部分的同学还在大学醉生梦死或者像她这样疲于奔波时，他已在自己的领域取得了如此耀眼的成绩。

    下了公交之后，她一路小跑着进学校，要赶在学校门禁之前进去，所以把这事抛诸脑后了，毕竟是完全不同世界，完全不相干的人。

    回到宿舍，林之侽有点蔫蔫的从自己的床上探出头来说

    ：“舒舒，晚饭给你留在保温盒里了。”

    “好。你怎么了？”听澜放下书包，有点担心地问。

    “没事，你赶紧去吃饭睡觉。”

    林之侽说完，又缩回自己的床上了。

    盯着自己手机发呆。

    时彦不通过她的微信，她就在申请好友对话框里跟他说话，简直是着了魔。

    就在刚才，时彦又忽然通过了她的好友申请，没等她惊喜，他很简单的一句话发过来

    ：林小姐，你打扰到我了。

    真是冷漠，绝情。

    到了这里，林之侽就知道，人家对她是真没兴趣。

    “好吧。”她回复了两个字，顺便发了一个哭脸过去，也算能屈能伸。

    之后怕被他再删除了，不敢再发信息了。

    可是这个人，朋友圈除了偶尔转载行业消息，从来不更新的，她想多了解一点他的消息，完全无从下手。

    但林之侽不是遇到困难就退缩的性格，反而越挫越勇。不发信息不打扰，但是每天坚持发一条朋友圈，仅时彦可见。

    朋友圈内容丰富，为了引起他的注意，她不单纯是分享自己的生活，还会不时发一些他们行业的新闻。他们公司是做物联网应用的软件开发的，林之侽其实完全不懂，所以偶尔会配上文字：

    物联网？

    超市的电子扫码系统也属于物联网的范畴吗？

    这是故意发给时彦看的，期待他回答她这个简单的问题。

    但结果可想而知，人家不可能理她。

    过了几天，她又发一条朋友圈，以不知者无畏的心态提问：

    医院药房里的药物追溯系统，也属于物联网的范畴吗？可爱疑问的表情。

    当然，这些她自作聪明，仅对他可见的朋友圈，最后都石沉大海，无人回复。

    之后，她就安安心心天天晒一些自己上课的日常，或者参加学校社团活动的一些日常。

    事情有转机，是在大四开学后，他们公司来学校做了一次秋季校园招聘会。因为听澜与他们公司的人事经理一直有联系，便带她过去帮忙。

    别的忙帮不上，但是贴招聘信息，挂易拉宝，发宣传单，她俩还是得心应手的。

    整个招聘会场布置完之后，林之侽拍了两张照片发给时彦。

    然后加上一句话：不是要打扰你哦，就是想告诉你，你们公司的招聘会场是我见过的最专业的，要给人事姐姐加鸡腿。

    今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

