    灯光昏暗的台球厅，音响里大声放着躁动的音乐，低音嘶吼，桌上每颗细小的尘埃都随着乐点鼓动。

    杨骁靠在桌沿边，垂着眼皮用巧克擦着杆头，语气不耐：“都半个小时了，还没查到？”

    “翻了近三个月的朋友圈了，没看见。”戴着黑框眼镜的助理仍旧紧张地滑着手机屏幕，“温家小少爷的朋友圈都是卖摩托的，几乎没什么家人的照片……”

    “妈的，废物。”

    杨骁沉着脸把球杆摔在一边，抢过助理手中的手机，屁股一歪坐在球台上，自己找。

    “我看见她手上戴的镯子了，华洛芙今年春季珠宝展上的定制款，最低也要八十万起，能戴着小一百万的手镯出来逛街的，也就陈易北那个傻逼信她是个普通小富二代。”

    “还有配裙子的那件披肩，CHANEL最新款，一片布就要三四万，陈易北认不出来，我认得出来。”

    小助理不敢多说话，听着杨骁骂骂咧咧：“她要不是真的温漾，我他妈今天把这套斯诺克生吃了——”

    话没说完，杨骁一顿：“找到了。”

    小助理精神一震，歪头凑过去看。

    屏幕是温泽在半年前春节时的一条朋友圈，全家福。

    就像所有普通的家庭一样，大大的长桌上满满都是菜，一家人聚在一起，比着各种手势，开开心心拍的照片。

    照片特意经过模糊处理，人脸不清晰，但还是一眼就能看出来，温泽的左手边站着个长头发的女孩子。

    两人感情很好，头挨着头，比了个耶。

    容貌可以改变，气质却变不了，有些人即便遮了脸，还是一眼就能认出来。

    小助理下午的时候被杨骁逼着去找温漾要联系方式，现在看着照片，他也立刻就反应过来，今天遇见的那个女孩，真的就是温漾本尊。

    他瞟了眼杨骁，被杨骁眼底深深的算计震惊住：“骁哥，你……”

    “我什么？”杨骁斜他一眼，难得没发火，反而心情愉悦地勾起一边唇角。

    他命令道：“给南娱一直跟拍我的那个小狗仔打电话，他不是在咖啡厅拍了照片吗，按照原定计划发出去。还有你，赶紧去买通稿，明天中午之前把所有热度都抛出去。我就不信有了这波热度我还挤不进一线，操，陈易北那个傻逼不是不给我热度吗，老子自己搞！”

    小助理有些犹豫：“骁哥，那可是温家啊，咱们惹不起，万一败露了……”

    “像你这样畏畏缩缩，老子一辈子别想红。”杨骁恨恨地骂他，“要么火要么死，老子受够了这窝窝囊囊的日子，凭什么一个小小的音乐总监都敢蹦到老子头上指手画脚？让你去就快去，误了时机老子弄死你！”

    小助理害怕他，杨骁会打人。

    在圈子里，杨骁一直是以封瀚接班人的人设出现的。

    FK看好他的资质，也投入了很多的资源，但是杨骁始终是不温不火的状态，说是当红，但一直没有大爆。

    最近一次会议里，总经纪人江野已经明确表示了对杨骁的不满，并下达了最后通牒，说如果他三个月内还是这样的状态，将会裁掉他的资源，分给更有潜力的新人。

    负责杨骁最新一张专辑的总监陈易北是个标准的势利眼，知道杨骁爆红无望，所以一直对他的事很不上心。而杨骁的所有砝码都放在了这张专辑上，两人之间的矛盾日积月累，已经走到无法缓和的地步，勉强维持着表面和平。

    外人不知道杨骁是怎么回事，小助理知道，他就是个神经病，躁郁症患者，混着不干不净的圈子，还会吸du。

    和粉丝标榜的小封瀚根本不是一码事。

    自身的实力配不上想获得的荣誉和外界的赞誉，久而久之，心上就蒙了一层浮油。

    杨骁简直是想火想疯了。

    顶着杨骁要吃人的视线，小助理即便不情愿，也不得不服从，出门去打了个电话。

    ……

    第二天上午十点，几条话题热度迅速上升，半个小时内就飙至热搜前五，全网哗然。

    #豪门秘辛温家小女儿移情别恋#

    #杨骁#

    #温漾牵手门#

    还有一篇爆款文章《三个月丢下八年感情，甩掉封瀚另寻当红小鲜肉杨骁？温漾告诉你：豪门到底有多脏！》

    一时间几十个大V疯狂转发，热度居高不下，直逼封瀚订婚绯闻爆出当晚。

    但与上次不同的是，这次有了真人照片。

    FK大楼内员工的偷拍，温泽朋友圈里的全家福，还有FK楼下咖啡厅里，温漾与杨骁指尖相对时的抓拍。

    本来是普通的一次握手，但加上特写和文字的渲染，真的让人有种亲密热恋的错觉。

    底下群情激愤，骂声一片。

    #卧槽不至于吧这么婊？长得这么仙，心好脏啊。#

    #看出来了，真的是喜欢封瀚这种类型的。帅哥谁不喜欢，本来没错，但是您打一枪换一个地方未免太无耻了点？#

    #杨骁实惨，被心机富家女利用了。#

    #我骁快跑！远离渣女！妈的实在是太不要脸了，亏我当初还同情她来着，结果是朵大写的白莲花！#

    #宣传下我骁最新的专辑《骁声匿迹》，绝美帅哥不容错过！#

    #啊啊啊啊啊杨骁最棒！！！！！#

    #怎么回事啊最近热度这么高，这位温家小姐要出道？#

    ……

    FK大楼里，江野都快疯了，他拉着常晓乐在手机前把照片放大缩小，左看右看，声音颤抖：“乐啊，你好好看看，这和你昨天碰见的女孩是不是一个人？”

    常晓乐眼神迷离：“是啊，是一个人啊。”

    江野半天没缓过神来，最后崩溃道：“我擦啊，这怎么回事啊这是！”

    常晓乐问：“boss现在在哪儿？”

    “在蓝瑟咖啡厅吧，”江野声音干涩，“我听boss说，他准备今天表白来着，现在应该在布置场地。”

    “……”常晓乐犹豫地拿出手机，“要不要拦一下？”

    “行。”江野立刻弹开一米远，比手势，“你打，你打，最后无论产生什么后果都不要带上我。你敢吗？”

    “……”常晓乐又把手机揣进裤兜里，小小声，“不敢。”

    江野沉默片刻：“先把热度降下来再说吧。”

    “公关部已经联系那些大V删文了，但还是慢了步，温缙那边最先反应过来的，现在行政那边的电话已经被星娱打爆了。”常晓乐叹了口气，“这次是真的搞出大事了，前台的小刘说温缙竟然直接把电话打过去了，情绪极差，还骂了脏话……温家那边彻彻底底被惹毛了。”

    江野揉了揉眉头，把眼镜摘下来放在桌上，整个人瘫软进椅子。

    常晓乐问：“野哥，boss那边怎么办？

    说到底，江野还是偏向封瀚的。

    他知道这事封瀚有责任，但无论是作为合作伙伴，还是相识六年的朋友，他都希望能够尽量减小这件事对封瀚的冲击。

    即使会对那个无辜的女孩子不公平。

    “先瞒着吧。”江野最后做出了决定，“后天不是最后一场巡演吗，一切等过了巡演再说。杨骁那边也先别动，把他手上的活动都停掉，缓两天。”

    常晓乐有些犹豫：“但是，今天boss约了温小姐见面。”

    “晓乐，你接触过她本人的，她和网上描述的不一样。”江野抬起眼，“你觉得她就算知道了一直和她聊天的客户是封瀚，她会做出什么出格的举动吗？”

    常晓乐愣住。

    “她不会的，”江野继续道，“她那种涵养的女孩子，即便再生气再愤怒，最多也就是默默离开，连句重话都不会说。但如果封瀚知道了她是温漾，事情就不一样了。”

    江野问：“你来公司三年了，听说过boss传出过绯闻吗？”

    常晓乐摇了摇头。

    “我认识他六年，这是他第一次和我说，他想谈恋爱。”江野顿了顿：“你可能觉得这是冲动，很轻浮，但我知道他心里有多认真。昨天晚上，他甚至问我哪里可以订钻戒。”

    “他是真的喜欢，真的陷进去了。”

    常晓乐说不出心里是什么滋味。

    “无论接下来会发生什么，”江野说，“至少让最后一场演出顺利完成。”

    常晓乐很少见到江野这么严肃的时候，不自觉跟着点了点头：“好。”

    ……

    温家主宅，所有人都聚在一楼客厅里，担忧地望向二楼。

    温伟江没再像以往一样暴怒大骂，他沉默地坐在沙发上，眼神沉的能杀人。

    商红丽知道，他这是已经愤怒到极点了，温伟江其实是个好脾气，总是笑眯眯的喜欢开玩笑，像现在这么愤怒的时候，这辈子屈指可数。

    商红丽偏过头抹了抹眼角，而后去拍他的背，轻声哄着：“好了伟江，消消气。热搜不是撤下去了吗，照片也都删了，别生气了。”

    “我不生气，但我心疼。”温伟江唇线绷直，几乎咬牙切齿，“封家那小子，我饶不了他！”

    客厅内一片寂静，过半晌，二楼传来门锁转动的声音，所有人的视线投过去。

    温漾背着包出来，被这阵势吓了一跳，笑道：“怎么回事，这是过年了吗，聚得这么齐。”

    她神色如常，甚至看起来比之前还要好一些。

    商红丽不知道该高兴，还是更担心。

    她站起来问：“漾漾，你要去哪儿？”

    “去见一个客户。”温漾下楼去挽住商红丽的手臂，撒娇道，“妈，我昨晚和你说过了呀，我们约了今天下午三点见，商量定做的事情。”

    她看了眼腕表：“唉呀，快迟到了。”

    “姐，我送你。”温泽噌的站起来，杨骁原来是他的朋友，发生这样的事，温泽感到极为愧疚自责，他小心翼翼地看向温漾的眼睛，“我开摩托，很快的。”

    “不用。”温漾笑着抬头揉了揉温泽的脑袋，“我自己开车过去。”

    她还有心情开玩笑：“你是大忙人，哪里有空送我，车厂里那么多车等着你去修呢，噢对了，还有很多小妹妹，想约你一起去兜风。”

    温泽看着她走出去，到了门口的时候，从包里拿出了一只口罩。

    温漾从前出门从来不戴口罩的。

    她其实什么都知道了。

    ……

    温漾拉开驾驶室的门，弯腰坐进去，把手包放在副驾的座椅上。

    停车场很暗，也很静，她坐在座位上愣了会，才想起今天没有司机，车里只有她自己。

    她深呼吸了一口气，把钥匙插|进去。

    低调的银白色宝马M6，发动机的声音很小，启动轻快，很快滑出了车库。

    看着街上的车水马龙，温漾想：今天是个好天气，好天气一定要开心。

    作者有话要说：明天火葬场前最后一章，

    以前的火还是不够旺，今天又加了把柴，看着是不是很不错【得意脸】

    感谢在2020-11-1619:48:51~2020-11-1718:47:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：果果最棒啦2个；171个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林浅然10瓶；安然、很好很快1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

