    前脚刚落地，便听身后“轰”地一声巨响，一根大木头从树上滚落下来。

    田小海抱着苏念一阵踉跄，差点就撞在一棵古松上。

    “啊！”苏念发出一声轻呼，吓了一跳。

    她的胳膊差点也撞树上，眼看就差那么一丁点的时候，田小海特意用自己的手腕护住了怀中的美人。

    “念姐，你没事吧？”田小海关心地问道。

    “我没事！”苏念摇了摇头，往田小海的手腕处瞄了瞄，惊讶地发现他的手正在渗血。

    她失声大喊：“天哪，小海你咋出血了？快，快放姐姐下来，我帮你看看是咋回事！”

    “没事儿，我去附近弄点野葡萄叶止血就成了。”田小海朝苏念点头一笑，旋即将她放了下来：“你在这儿等我一会儿，我去去就来。千万别胡乱走动。”

    “好！”苏念点了点头。

    田小海纵身一跃，一下跳出七八米远，转眼不见了踪影。

    苏念直看得目瞪口呆：“天哪，这小子不会练过轻功吧！”

    田小海钻进了一片灌木丛。

    他开启天眼，朝四周扫视了一圈，很快便看到五十米开外的地面上，卧着一大片的野生葡萄，黑乎乎圆溜溜，宛如念珠，好看极了。

    “好漂亮的野生葡萄啊！呆会儿，再来慢慢品偿。”

    田小海快步过去，先是摘了一片野生葡萄叶，贴在伤口，鲜血立马止住了。

    他伸手又摘了一串野生葡萄，放在鼻尖闻了闻，一股淡淡的清香味儿扑面而来。

    “好香啊！先偿一下味道如何。”田小海摘了一颗野生葡萄丢进嘴里。

    轻轻一口咬下，一股琼浆入喉，甘甜爽口，实在好吃。

    正当田小海吃得津津有味时，忽听前边的草丛中传来一阵嘤嘤的抽泣声。

    闻声，田小海抬头朝前一望，只见十米开外，站着一名中年男子和一名少妇。

    仔细一瞧，田小海这才认了两人。

    那少妇不是别人，正是村长古德高的媳妇邓金莲，站在他对面的男人则是村里的老光棍老梁。

    只见邓金莲衣赏不整，头发凌乱，看上去十分憔悴，她的脸上挂满了泪水，饶是如此，依旧掩饰不住这女人的美貌。

    “金莲别哭了，事情总会过去的。”老梁轻轻拍了一下邓金莲的肩膀，在她的面前蹲了下来。

    邓金莲将脸别了过去，只是淡淡地回了一句：“你走吧，我的事情，你别管了！”

    “这俩人这是在干嘛？老梁这家伙已经和村长媳妇搞到一块儿去了吧！”田小海心中不禁狐疑。

    这时，又听老梁悠悠地叹了口气：“唉！金莲，你这样也不是个事儿啊！总不可能一直在山上躲着吧！”

    “我不在山上躲着还能去哪里？”邓金莲哭得比先前更伤心了：“我的娘家根本回不去了，我嫂子压根就不让我进家门，她们一听我和古德高闹翻了，就更加的不欢迎我回去了。非要逼着我和古德高回去一起过。可我已经和古德高都闹到这个地步了，还怎么一起过啊？”

    “金莲，要不，咱俩干脆处一块儿得了。你做我的女人，我下半生好好爱你，我保证让你过上幸福的日子。”老梁陡然间张开双臂一把抱住了邓金莲，一脸激动道：“金莲，我是真的喜欢你！”

    “老梁你混蛋！”邓金莲扭捏着身子试图推开老梁。

    “金莲我知道你心里其实很难过，你很想和古德高离婚。他经常家暴你，你早就受够了对不对？”老梁咄咄逼人的目光落在邓金莲的脸上。

    邓金莲不再作声，只是嘤嘤地抽泣着，那悲伤的眼神中写满了无奈辛酸。

    “金莲，你要是觉得不敢和古德高提离婚，干脆咱俩一起私奔得了。”老梁陡然意阙起嘴巴，朝邓金莲亲了过去。

    “老梁，你给我滚开！”邓金莲猛然用手一把推开了老梁，没好气道：“我现在还是古德高的老婆，只要一天没和他离婚，我就不可能和别的男人做那事儿。你死了这条心吧！还有你的胡子很讨厌。”

    她恨恨地瞪了他一眼，旋即转身，一边用手揉着胸口，一边朝前边走去。

    走了十来步，这女人正好与田小海撞了个满怀。

    “啊……谁……”邓金莲吓了一跳，抬眼一瞧是田小海，不由得一阵惊讶：“田小海你怎么在这儿？”

    “正好路过！你咋也在啊？”田小海随口应了一声，旋即低头朝邓金莲扫了一眼，见这女人身上沾满了草屑，头发上也是一片凌乱，看那样子就像是在外头流浪了一阵。

    估计这女人极有可能，和古德高吵架后，回娘家被赶出来了，身上又没带钱，只好躲到山上来了，恐怕昨晚都是在山上过的夜呢！

    这女人遇到了古德高也是够可怜的。古德高自己在外头乱搞女人，却对她动不动就家暴。

    古德高是离了婚娶这女人的，之前村长有一儿一女，可娶了邓金莲之后，却一直没再生孩子。

    可见，邓金莲应该是没有生育能力的。这事儿十里八村的人都知道。

    估计这女人想要再嫁，也很难了。大概也是因为这一点，她才被古德高拿捏得死死的，直到忍无可忍才敢硬气的提出离家出走，结果却是闹到躲到山上来的悲惨境地。

    田小海打心底里有些同情邓金莲。

    被田小海盯着看，邓金莲也有些不好意思，红着脸应了一声：“我……我也是正好路过。没什么事情的话，我先走了。”

    说完，她快步朝前走去。

    “金莲，别走啊！”老梁追了上来，抬眼一看，见田小海也在，不由得一阵惊讶：“小海，你咋也在这儿？”

    “我带着考察小组的人，正好路过这儿，谁知被一棵倒下的大松树给拦住了去路，只好再来寻找新的小路了。”田小海微笑着朝老梁点了点头。

    “肯定是金大彪那王八蛋干的。”老梁愤愤不平地骂了一句，旋即表情严肃地朝田小海提醒道：“小海这路上被金大彪的人布了陷井。不过，你放心，那伙人已经被我们逮住了。现在正被北光头的人押着，去清除路障呢！”

    “谢谢！”田小海激动地在老梁的胸口擂了一拳，微笑着点了点头道：“你们真是我的好兄弟！”

    “小事，不值一提！”老梁爽快地摆了摆手，旋即伸长脖子朝前边望了望，一脸焦急道：“不好，村长媳妇快要跑了。”

    说完，这家伙飞快地朝前边跑去。

    “喂，小心前边有陷阱。”田小海对着老梁的背影喊了一句。

    老梁哪还有心思听得进别的。

    他撒腿就跑。

    见老梁追来，邓金莲一咬牙，也跑了起来。

    然而，刚跑没几步，这女人脚下一滑，发出“啊”地一声，整个人便摔倒在地。

    “金莲，你咋了？”老梁快步过去将她扶了起来。

    “好痛！”邓金莲用手摸了摸自己的腿部，微微皱起了眉头。

    “唉！你为何非要躲着我呢！”老梁望着邓金莲可怜楚楚的样子，无奈地叹气道：“你若是不喜欢我，我便死了这条心便是。我只是不想看到你过得很苦罢了，你不喜欢我，我绝不会强求。”

    “呵！说这些还有什么意义。我都是有老公的人。”邓金莲苦笑道。

    老梁冷笑着摇头：“古德高不是人，他也没把你当人看。”

    “就算古德高对我不好，可我还是不会离婚。”邓金莲咬了咬牙道：“所以，我希望你还是早点对我死了这条心吧！”

    “不说这些了！”老梁眼眸中掠过些许的失落，旋即从口袋里摸出了一只钱夹子，从里边抽出三千块钱，朝邓金莲递了过去：“拿着！这些你拿去买点好吃的补补身子吧！”

    “我不要你的钱！也不会花别的男人的钱。”邓金莲一脸高傲地答道。

    老梁挤出一丝冷笑：“我知道你有一天多没吃东西了。你家男人也不来找你，你娘家的人又不管你。你说，你连个依靠都没，身边要是没点钱，这还咋活下去啊？难道你还真的要在这山上饿死不成？拿着！这钱你不好意思白要，就当是借我的，改天你发财了，再还我也不迟。”

    闻言，邓金莲“哇”地一声哭起来。

    她将钱接了下来，一边抹眼泪的同时，一边往老梁的身上砸去：“你个混蛋，你为什么要对我这么好？”

    “嘿嘿！你是我同学的妹妹，我当然得对你好。”老梁傻笑道。

    “对我好有什么用，我又不会生孩子。就算我离了婚，我也不可能嫁给你！”邓金莲苦笑道。

    “生孩子这事儿好办！”老梁朝邓金莲的小腹处瞄了瞄，一脸坏笑道：“田小海的医术了得，要不，我改天让他给你瞧瞧，看看到底是哪里堵了，让他帮你疏通一下，肯定能行。”

    “老梁你个不要脸的！我生不出孩子关田小海啥事，你去死吧！”邓金莲生气地推了老梁一把。

