    陆子池以为林晚误会了自己的意思，沉声解释道。

    “我不是想用这种方式和你求婚，只是想告诉你，我会等到你愿意的那一天。”

    他以为林晚把指环项链当做了求婚，觉得自己太过随意、不够诚恳才生气。

    林晚摇头，“我不是这个意思。”

    “那你今天到底怎么了？”

    林晚沉默了好一会，才缓缓道，“你当我是在生自己的气吧。”

    两人本来坐在沙发上离得还有些远，陆子池挪到她的身边，扶着她的肩膀，把她转过来和自己对视。

    轻声问她，“你到底怎么回事？”

    林晚原本还是不太想说，但对上他认真的眼眸，话就不由自主地脱口而出。

    她问，“为什么你们都觉得我能接受你再试一次，就代表着愿意和你结婚？”

    陆子池楞了一下，“你不想和我结婚吗？”

    准确的说是复婚。

    林晚摇摇头，“我不知道。”

    陆子池盯着她看了好久，随后才道，“我知道了。”

    抬手在她额头上轻轻拍了拍，“如果只是因为这个的话，我不会催你也不会逼你，你别生气了。”

    “我不是生气。”

    林晚也不知道怎么表达自己此刻的感受，想了好久，最后还是放弃了。

    “大概就是我自己在闹别扭吧。”

    她自暴自弃地结束话题。

    陆子池皱眉，过了片刻忽然环住她的肩膀，把她拥进怀里。

    低声道，“闹别扭也挺好，只要你对我敞开心胸就好。以后要是遇到让你不开心的事，也这样告诉我吧！”

    林晚趴在他的怀中，鼻尖充斥着他身上好闻的古龙水味，耳边传来他沉稳有力的心跳声，刚刚的烦躁忽然一扫而光。

    她静静地趴在他怀中好久，忽然微不可闻地问道，“陆子池，你真的一点都不喜欢夏梓瑶了吗？”

    虽然已经接受了他无数的好意，也见过他当面拒绝夏梓瑶。

    但原先的印象比她想象中要深刻很多，直到此刻她都还在怀疑。

    时间总会先洗刷掉负面的回忆，会不会有一天，他渐渐原谅了夏梓瑶，又想起了自己曾经对她的爱。

    环住她的双手又紧了几分。

    陆子池认真的嗓音从头顶缓缓传来，“不会。”

    再没有多余的解释，光这一句好像就能完全代表自己的心意。

    林晚也伸出手，环住他的结实的腰。

    低声喃喃道，“陆子池，你千万不要骗我，不然我不知道要怎么样才能再走出来一次。”

    陆子池把她抱得更紧。

    林蕊回来的时候，感觉客厅的气氛变了个样。

    她朝林晚两人看了好几眼，发现他俩的位置已经变化了，就跟连体婴似的坐在了一起，不由暗自笑了笑。

    怕林晚脸皮薄会害羞，她忍了又忍才没有开口调侃。

    陆子池吃完晚饭之后还留下来吃了水果才走的。

    他走之后，林晚和林蕊回了屋。

    林蕊憋了一晚上的话才脱口而出，“姐，你下午的时候怎么了？和陆总闹了别扭？”

    连她也看出来林晚对陆子池的态度有些不对劲。

    林晚道，“没有。”

    林蕊不信，继续问道，“你们现在和好了？”

    “......”

    她不说话。

    林蕊又问道，“你还是对以前的事耿耿于怀吗？呃...我也觉得他和他家里人以前做的很过分，但是他现在好像改变了不少，姐，你不觉得他现在是真的喜欢你吗？”

    林晚道，“哪有这么简单的事，只看喜欢不喜欢就够了。”

    “不是吗？”她诧异道，“那还要看什么？”

    林晚不知道要如何回答。

    喜欢也有可能变得不喜欢，何况她到现在都不确定陆子池对她的喜欢有多少。

    林蕊说，“姐，我发现你对其他事情都挺果断的，教育我的时候也是，和哥哥他们对峙的时候也是，但是每次遇到和陆总相关的事就好像特别犹豫寡断。应该是你太喜欢他的缘故，所以才患得患失。”

    林晚瞪她，“怎么感觉你说的比我还懂我自己似的？”

    她现在已经不怎么怕林晚了，笑着打哈哈道，“我关心你啊，希望你和他幸福！”

    林晚盯着她笑嘻嘻的脸，竟然在她眼中看到了几分认真。

    心中有些感动，喃喃说道，“小蕊，谢谢。”

    林蕊抱住她的手臂，笑嘻嘻地道，“我们是姐妹啊，道谢做什么！”

    第二天陆子池又来林晚家报到的时候，林蕊就替林晚问道，“不如今天带我们回你家吃晚饭吧？”

    陆子池的视线瞬间落在林晚身上，目光里闪烁着斑斑点点的光。

    林晚问道，“可以吗？”

    陆子池嘴角翘了翘，“当然。”

    接着到阳台打了个电话，回来跟林晚说道，“现在过去吗？可以带她们一起去坐一会。”

    顿了顿，补充道，“兰莹和乐乐去吗？潇潇特意问到她们。”

    这架势简直就像是带双方家长见面似的。

    一起去问了兰莹，她有点犹豫。

    林蕊拉着她的手摇啊摇，“莹姐，一起去看看吧！”

    接着凑到她耳边，压低声音道，“也给我姐撑下腰！”

    最后这句话终于让兰莹点了点头。

    一行人坐满了陆子池的车，等到了陆家下车时还吓了来接人的佣人一跳，没想到向来冷清的陆总裁会带这么多人回来做客。

    视线落在林晚身上，眼神都有些不自然。

    结结巴巴打招呼，“太...呃...林小姐，您也来了。”

    陆子池皱眉，瞥了他一眼。

    他似乎更紧张了。

    在陆子池准备引着她们别墅里走的时候才反应过来，匆忙凑到陆子池身边喊道，“少爷！”

    陆子池侧过头看着他，等着他开口。

    林晚停下脚步，原本正好奇地四下打量的林蕊和兰莹也一样回过头看着他。

    他心里着急，但也明白这事不能让这几个客人，尤其是林晚知道。

    顶着陆子池冷水般的视线凑近他耳畔低语道，“夏小姐来了，正在客厅和夫人聊天。”

    陆子池的声音比他的视线还要冰冷。

    沉声问道，“她来做什么？”

    佣人摇摇头，表示自己不知道。

    陆子池抬头和林晚对视，进退两难，心中罕见地不知所措起来。

    林晚似乎发现有些不对劲，低声问他。

    “怎么了？是不是现在不方便？”

