    狼帝的声音很冷，但声音却扩散出去很远，让几百米外的李静璇众人都听的真切！

    待身形从尘烟中彻底显露出来，狼帝此刻的造型终于完全暴露出来。

    脑袋以下，已将全部变成了狼身，周身金色毛发，在阳光下闪烁着灿金色光辉。

    虽然头发和脸上都被金色毛发所占据，但仍旧保持着人类面容。

    “这是我的血脉初步形态，你能逼迫我动用这个形态，就注定了今天的你必死无疑。”

    狼帝的身躯被拔高了半米，粗壮充满恐怖爆发力双腿，每一步落下，地面都会留下密集龟裂！

    “说了，我杀你如屠狗，血脉初步形态而已，说白了，你就是一个披着人皮的畜生，过来，受死！”

    韩铮脸上挂着浓浓的嘲讽，他就是要狼帝怒，只要对方怒了那样才能发挥出最强攻击力。

    “你不是想知道我在E帝国守护者总部经历了什么吗？告诉你也无妨，我将一名神给揍成了猪头！”

    “那我就看你如何屠神，去死……”

    此刻的狼帝已经被激发了血液中的凶威，刚刚韩铮那一拳，让狼帝受到了创伤！

    粗壮强健的狼腿一个弯曲，然后猛然一弹，狼帝便消失在了视野中。

    刺耳破空声中，下一瞬，狼帝已经出现在了韩铮头顶上空！

    一直金黄色硕大狼爪横空，夹着无比狂暴的气势轰然怕落！

    在李静璇捂着小嘴惊呼中，消瘦身影，被这巨大的黄金狼爪给直接拍进了地下。

    尘土碎石飞扬，狼帝的这一击，直接将韩铮整个人给拍进了地面中。

    “我族帝王是无敌的，东方垃圾，怎么可能是我族帝王的对手！”

    “狼帝必然会击杀剑宗无名，让东方的华夏人为之颤抖，古老的欧洲族群才是世上最强民族。”

    “哪一个东方人站出来，我要与你豪赌，为我族狼帝助威喝彩。”

    ……

    在狼帝一巴掌将剑宗无名给拍进地下时，在神话论坛上很突然的，冒出来很多狼族成员。

    单一从这些人语气上，就能看出来他们肯定都是狼族成员！

    一时间，论坛上一下子安静了下来，毕竟狼族别说在整个欧洲，就算在整个世界上那都是十分神秘的一个种族。

    IP为狼人杀的用户发布出来的挑衅，在最短的时间内得到了回应。

    一个IP为剑宗的玥宝宝霸气的接了他的这个赌局挑衅！

    “一群畜生种族而已，竟然敢质疑我男人的实力，你想怎么赌，姑奶奶我奉陪到底！”

    这一句话放出来，顿时让整个论坛炸锅，这个IP很多人都不陌生，再一次见到对方承认自己是剑宗无名的女人，顿时冲击了很多女粉丝的芳心。

    面对一个女人的霸气回应，狼人杀当即就回应豪赌五个亿美刀，赔率同样为一比五！

    然而剑宗的玥宝宝回应给他的却是一个视频，视频中是一个美的如画如梦的东方女孩。

    “本姑奶奶和你赌了，另外，如果狼帝输了，我要你直播跪地磕头认华夏人为祖宗，无需反驳，我男人不会输，就问你敢不敢接？”

    视频的最后，这位美若天仙的女孩，还霸气的竖起了一根葱白中指！

    在线的几亿观众，都被这个东方女孩气质美貌所折服，无他，真的美翻了！

    而这个大胆站出来接下狼人杀赌局的东方女孩，正是身在岭南的林玥。

    “我的小心脏碰碰乱跳，小雪给我倒杯水！”

    别墅三层的卧室中，盘坐在大床上的林玥一只小手轻轻拍着胸口。

    刚刚和对方豪赌了五个亿美刀，让她也因为激动而情绪异常的亢奋。

    “五个亿而已，放心，哥哥绝对不会输的，杰哥不是说了，等他那边赢的的钱到账，就全部给你运营嘛，有哥哥撑着，咱们玩的起。”

    凌雪光着小脚下床给林玥倒了一杯水，小脸上洋溢着骄傲与自信。

    许佩玲和小雅两女都无语的翻着白眼，尤其是许佩玲，她此刻觉得自己老爸辛苦努力积攒下的家产，都不够一把豪赌的。

    “不过，姐姐今后出门，可要做好防备，不然会找来不必要的麻烦。”

    林玥听着许佩玲的提醒，恬静容颜上有着淡淡微笑浮现！

    “妹妹放心，我这样做，其实是给我林家那些势利眼看的，给他们暂时来一个障眼法，这样我就甩掉那个古天翔的纠缠了不是！”

    “哇，嫂子你好坏……”

    凌雪闻言直接将林玥给扑倒在了床上，四美嬉闹在一起，那令人喷血的画面，足以让任何一个男人撸到天荒地老。

    “不愧是剑宗无名的女人，当真是霸气！”

    “大家也不必当真，也许这就是一个来蹭热度的。”

    “不管是不是真的，这样的女人当真美的没有一点瑕疵，哎，羡慕死了！”

    “倒也是，只有如此颜值的女神，才配得上剑宗剑宗无名的身份！”

    ……

    就在世界各地都在猜测林玥真实身份时，同一时间的张家村外，狼帝已经再一次黄金狼爪拍落。

    体内血脉凶性的催发下，让狼帝此刻充满的杀戮气息！

    当这二次一抓拍落后，地面轰然崩塌下陷，出现了一个椭圆形的大坑。

    李静璇众人都屏住了呼吸，内心不断祈祷着韩铮千万不要出事。

    李静璇是发自内心的祈祷韩铮安然无恙，而张鼎熏这些人完全是因为，只要韩铮不死他们就能活命的心态来祈祷的。

    “畜生就是畜生，就算你达到了这种生命层次，也未能进化掉血脉中的凶性，倘若你们懂得如何进化自身，也不至于长久以来，才进化到这种垃圾程度。”

    就在狼帝目光盯着深坑，想要看看韩铮的状况，但充满嘲讽的声音却从一侧传来。

    猛然转头看去，却见到完好无损的韩铮，正站在十几米外冲他竖起了一根中指。

    “你是如何做到的？”

    狼帝那深绿双眸中急剧收缩，因为他根本就没有发现感知到韩铮是什么时候转移的。

    “哎，都说了，你们的进化真的很失败，只顾着进化血脉，而以往了精神力的凝聚，算了，这些东西畜生又怎么能听的懂！”

    韩铮一脸的嫌弃，这让狼帝不由发出了一声长长的狼啸！

    嗖……

    破空声中，狼帝的身形如一道闪电到了韩铮面前，直接一抓拍落！

    碰！

    声音很沉闷，而声音的来源并不是狼爪击在韩铮身上发出来的，而是狼帝被韩铮一个下劈腿，给砸翻在地上的声音。

    “说了，杀你如屠狗，服不服？”

    韩铮收回了右腿，脸上带着一抹微笑，看着整个身子都砸进地面的狼帝，带着耻笑的说道。

    既然乱世九帝王想要针对他，韩铮不介意狂一把，一路狂到底，借此让给华夏民众提高一下民族自豪感。

    “小辈，你狂妄过头了！”

    狼帝的声音十分冰冷，下一刻，身躯就消失在了地面中，出现在了韩铮上空，又是一抓拍落！

    碰！

    同样又是一声沉闷轰鸣传出，不可思议的一幕再次出现，震撼了所有看到这一幕的人。

    狼帝在一次被韩铮一个下劈腿给砸进了地面中，没有一个人看到韩铮是怎样做到的，速度快若空间移动！

    “都说，杀你如屠狗，虐你如垃圾，一头狼而已，就问你服不服？”

    韩铮那充满嘲讽的声音，在神话论坛的直播视频中清晰传出。

    “不久前那个豪赌的狼人杀，小瘪犊子给我出来，来来，看看你们狼族帝王是如何击杀我华夏剑宗无名的，哥已经压制不住内心中的装逼小宇宙了！”

    IP社会你杰哥直接甩出了一个置顶挑衅，隔着屏幕召唤狼族的那个狼人杀出来。

    ……

