
　　两个时辰后，东宫。

　　天色完全暗了下来，楚泰如同热锅上的蚂蚁，来回踱步。天籁小说网

　　脸上的肿，经过太医的诊治，已经完全消退了下去。

　　但是心中怒意，却是越发汹涌！

　　楚泰转头看着卫显忠：“还没有消息吗？”

　　卫显忠苦着脸，这已经是楚泰第十三次询问他了。

　　“太子殿下，大理寺白天人员众多，咱们的人不好下手。”

　　“现在入了夜，正是咱们下手的最好时机。

　　楚泰已经急不可耐，这两个时辰对他来说，就如同两年一样难熬。

　　感受到自己那空荡荡的裤子，脑海当中一遍又一遍地浮现出，任野那令他咬牙切齿的放肆笑容。

　　楚泰伸手在桌面上重重一拍。

　　“不行！本太子一定要亲自看着任野死！”

　　“马上叫齐护卫，随本太子去大理寺旁边的茶楼等着。”

　　“我要他们砍下任野狗头的时候，第一时间呈献！”

　　卫显忠心下激动，鬼杀可都是通过那位特使大人，通过特殊秘法炼制而成。

　　二十个鬼杀，就足以抵挡几百个精英护卫！

　　他们是太子的王牌，本是打算在皇帝死后，第一时间用来铲除贵妃赵霓裳，以及公主楚韵婳的。

　　现在用来对付任野，简直绰绰有余！

　　于是，楚泰带着卫显忠等人出了东宫，趁着夜色来到距离大理寺三条街左右的一座茶楼，这里也是太子的私人财产。

　　卫显忠立即让人准备好了上等的茶水，美味的糕点。

　　随即对着楚泰说：“殿下，他们已经行动了。”

　　“刚刚轻而易举地潜入大理寺，相信很快就能提着任野的狗头到您跟前。”

　　楚泰美美地坐在椅子上，虽然隔着一条街，但他仿佛已经看到自己的人翻过大理寺高高的围墙，潜入那位于地下的幽暗审讯室。

　　想象着鬼杀手中锐利的刀刃，剖开任野的胸膛，砍断他的手脚，抹了他的脖子，一时鲜血飞溅！

　　血肉淋漓的画面，令楚泰顿觉食欲大开，接连着喝了小半杯茶，将美味的糕点一块又一块地放进嘴里。

　　同一时间，还是这条街。

　　一栋寻常民房内。

　　司马青俊也悠闲地坐着，怀里搂着一个婢女，脸上自是一派运筹帷幄的自信姿态。

　　他对着身边一个中年男人问：“太子的人翻墙进去了吗？”

　　此人体态高壮，身上气势深沉、不怒自威！

　　俨然是个内功极其深厚的高手！

　　中年男人回应：“已经进入大理寺。”

　　司马青俊油然一笑。

　　“父亲说的没错，我们司马家的人速来善于把控时机，运筹帷幄，决胜于千里之外！”

　　“本公子利用太子这次对付任野的绝好契机，要一下子清除我丞相府最大的敌人！”

　　“何家的何路安，李家的李元克，只要他们一死，这洛阳城内再无世家能与我们匹敌！”

　　司马青俊看着眼前面色冷峻的中年男人，眼眸之中的笑意更胜。

　　李元克武功很高，为了能在十招之内杀死他，司马青俊特意从家中，将司马家的“鹰卫”副统领，司马苍南请来。

　　算起来，司马苍南是司马青俊的族叔。

　　他五岁就已经被派到武林第一门派霸刀门，潜心苦练刀法。

　　司马苍南在霸刀门潜伏二十多年，谁都不知道他的武功究竟有多高，因为跟他交过手的人，都已经死了！

　　这其中也包括上一任武林盟主、霸刀门的门主，燕中阳！

　　他在杀死燕中阳之后，将霸刀门的独门绝技“雷切”也偷了出来！

　　根据司马苍南自己所说，这种功法极其难练，他也才初入门庭。

　　而一旦练成，将傲视武林，独步天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第73章 雷切免费阅读。https://www.23sk.com 