    马顺德正在读的这份折子，是蜀王呈上来，而在此之前，还有一份折子，是齐王呈上来。

    他今天已经读过的这些折子，让人心情不悦的糟心事倒没几件，可这些折子的内容……

    “这么说，齐王、蜀王，都想为朕分忧？”皇帝扯了扯嘴角，问着。

    马顺德听了，就一躬身说着：“是，按照折子，两位王爷应该都想为皇上尽孝。”

    说着，就暗暗看皇帝的神色，只一眼，就不由心里一变，忙低下头去。

    但皇帝神色阴冷，他也能理解。

    从前几日前，就多有大臣赞颂代王办差得力，说什么不畏艰险，往日弹劾几位王爷的折子，总会时不时有几份，其中被弹劾最多的就是代王，可这几日，竟就只有一封弹劾代王，说其有贪没被抄之物的嫌疑，这时齐王、蜀王还上折争差事，更是显眼……

    不过皇帝虽然神色阴冷，却没有说话，马顺德屏气凝神，连呼吸都尽量放轻了，生怕在此时惹怒了皇帝，自然也不敢多猜测，整个人都绷紧了。

    下一刻，就见皇帝从龙椅上起身，冷笑了一声：“可笑，代王行事勤勉，才种了些树，他们就想去摘桃——这些孽畜，作事的本事没有，争功的花花肠子倒不少！”

    才说着，隔远远看见有人匆忙而至，直接拜倒在地，口呼陛下。

    “何事？”皇帝收住了话，居高临下望着这个太监，冷漠的问。

    “陛下，霍无用请求拜见。”

    霍无用？皇帝顿时皱眉，随后又展开：“让他进来。”

    太监忙后退，小跑出去。

    片刻，一道挺拔身影从外面走进来，但看面容，却十分平庸，还透着一种生人勿进的阴冷。

    哪怕是面见皇帝，也依旧是这么一副死人脸，只是拜倒行礼。

    “你这时候求见朕，可是有事？”

    皇帝对霍无用的脾气秉性也了解，知道此人不会无事来见自己，并且此人可是他想要求长生的关键人物，炼丹就靠着这人了，所以皇帝哪怕是在盛怒之下，也会抽时间见一见霍无用。

    霍无用张了张嘴，想说话，但扫了一眼站在旁边的马顺德，又闭上了嘴，从袖中取出一张纸条，起身就要呈递给皇帝。

    马顺德作为皇帝身侧的大太监，自然不会允许霍无用直接将纸条递到皇帝手里，忙上来接这纸条，结果接了个空。

    “皇上！”霍无用还略提抬高了声音，喊了一声。

    这是什么意思？

    马顺德在宫中混了几十年，能做到大太监，论起才能来，肯定是有一些，但最擅长的，还是这种揣摩人心的小伎俩，霍无用这一手，立刻就让马顺德明白此人是什么意思了。

    这是觉得他不可信，所以当着皇帝就敢给他使绊子？

    想到这些，马顺德心里就是一怒，也转头看向皇帝，想看皇帝反应，结果这一看，就心里一凉。

    就见皇帝一怔，竟然没有对霍无用这出格行为进行呵斥，反几步走下，亲自上前，从霍无用手里接过了纸条。

    拿来一看，脸就变了色。

    “你先退下。”皇帝看向马顺德。

    这纸条上到底有何内容，竟能让皇帝这般失态？

    而且自己这段时间，天天为皇帝读奏折，连边关军机大事都一清二楚，还有什么比军队里的事更让皇帝保密？

    竟连他这个身侧心腹大太监都不能知晓？

    马顺德心里震惊，深深看了这个霍无用一眼，心中不快同时，却不得不退了下去。

    但头一次遇到这种事的他，很难不好奇，加上刚才霍无用不让他看纸条，更让他担心这事是不是与自己有关。

    既可能与自己有关，马顺德自然越发想知道其中细节，于是出去到御书房门口时，速度正常，但出去后就速度慢下来。

    他故意放慢了家脚步，还真听见了一句话。

    “真的，是望鲁坊？”问这话的人，正是皇帝的声线，他久久听惯了，立刻听出皇帝声音很复杂。

    望鲁坊？难道纸条上提到了望鲁坊，那里出了什么大事？

    “是的，是望鲁坊。”后面这句，是霍无用回答。

    接下来他们又说了什么，马顺德就不敢多听，他这时已经走到了殿外，看着外面明显被染上了秋色的环境，心里不住寻思：“这望鲁坊，能出什么大事？难道是与代王有关？”

    可与代王有关，为何不直接点出是代王府，而只是望鲁坊？

    须知，那里也住着一些勋贵高官，或许是出了别的事？

    但究竟是什么事，让霍无用这般小心警惕，甚至连自己这个皇帝身侧的首脑大太监都不能知道了？

    良久，都不见霍无用出来，马顺德心里更忐忑不已，甚至寻思：“难道是有望鲁坊的人弹劾自己？”

    虽知道这可能性极低，但人就会胡思乱想。

    “马公公，陛下让您进去。”就在这时，一个小太监出来，给马顺德行了个礼，随后满脸堆笑地说。

    “嗯，咱家知道了。”马顺德面对着小太监时，态度很从容，心中暗舒一口气，看这情况，不似是问罪自己，可就算有这准备，重新走进御书房，心再次提起来，向着皇帝行了礼。

    皇帝此时的脸色已好了许多，但神情却更喜怒难辨，一时没说话，站起身来在书架前慢慢踱步。

    马顺德垂手侍立着，目不转睛看着皇帝，他在皇帝身侧已经不少时日，知道皇帝御宇二十年，早就一切了然在心，听臣子议事，太监念折，都是倏然下旨裁决，现在徘徊想事，可见心里极不平静。

    马顺德正思量着，心中更是好奇了，皇帝已在门口站定，望着半天云彩，久久出神，才淡淡说着：“你去宣旨。”

    “代王行事不谨，将被抄之物收入府内，有违法理，你代朕去呵斥，让他闭门思过一月，所办之差，交给齐王处理。”

    马顺德猛的一惊，刚才皇帝还赞着代王办事得当，转眼就革了差事呵斥，还闭门思过，这雷霆雨露，还真的是天威不测。

    当下不假思考，重重磕头：“是，奴婢这就去办。”

