    <!--go-->    东京郊区，城户公馆。

    这里原本是一座碉堡似的大公馆，现在墙壁破碎到处都是窟窿和血迹，地面上遍布了弹痕和孔洞。

    公馆中城户纱织正在给星矢包扎伤口。

    “纱织小姐，请原谅我，无法保护你的安全，还让你受了伤。”

    星矢看着眼前尽心尽力的城户纱织，双颊充满了红晕。

    “别这么说，星矢，你们都是为了保护拼命战斗，我甚至要感谢你们。”

    纱织环顾四周，躺在床铺上的星矢、冰河、紫龙、瞬四人。

    伸手摸了摸左手中指的金色戒指：“你们实在太辛苦了，我不允许你们再战斗下去，现在也只有那个人才能阻止这一切。”

    星矢有些疑惑：“那个人？哪个人？”

    狂风涌动，吹起了纱织的长发。

    一个高大的身影笼罩了她娇小的身躯。

    纱织抬起头，那伤心的面庞立刻恢复了欣喜的神色。

    “丁力，你果然来了。”

    纱织摸了摸左手中指的金色戒指，望向了来人，美眸中充满了兴奋。

    “这是怎么回事？星矢紫龙冰河瞬到底是遇到了什么强敌，几乎无法战斗？”

    丁力望向四周的床铺。

    星矢、紫龙、冰河、瞬四位小强竟然都在病床上躺尸，一个个被绷带包扎成了粽子，纱布上还沾染有血迹。

    四个人都不在战斗状态，一个个只剩一口气的模样。

    要知道这些小强，在面对白银圣斗士的时候都从未有过如此伤势。

    可见对手有多强大。

    “这些天，我遭受到了一些怪人的攻击，星矢他们为了保护我，受到了不少伤害。”

    纱织眼泪汪汪的，看上去挺害怕的。

    受到怪人攻击？

    我这边的白银圣斗士刚刚下令派出去，至少还有个几天才能到达战场，不可能是白银圣斗士干的。

    “他们的敌人都是些什么人？”

    丁力不由得开口询问星矢。

    那边包裹严实的星矢喃喃道：“是使徒，我们打死他们，明明打倒了他们，无论多重的伤，他们都可以重新站起来。”

    “命比蟑螂还要硬！”

    星矢同志，你是在形容你自己吗？

    丁力没好气地看着几个小强：“你们好歹是个青铜圣斗士，音速拳只要找准了弱点，一样可以将其毙命。”

    “记住了，使徒的弱点是脑袋和脊椎。”

    “丁先生，我们已经尽力了，其他的使徒还能勉强对付，其中有个使徒有的身体很硬，拥有死而复生的能力，怎么打都打不死。”

    包裹严实的紫龙也是跟着道。

    冰河跟着点点头：“对方号称使徒四天王，魑魅魍魉之一。”

    丁力没好眼色地看着四个小强：“没用的东西，你们这样可保护不了纱织小姐。”

    这还没打黄道十二宫了，你们怎么就萎了？

    你对得起我吗？

    对得起你们的女神雅典娜吗？

    成长如此缓慢，简直让人捉急。

    我都帮你们把黄道十二宫给搞定了，你们就不能好好地打架升级吗？

    黄道十二宫、海皇、冥王都等着你们去攻略呢。

    骂归骂，丁力还是施展出了治愈之针。

    随后，卧室中传来了舒坦的喊叫声，小强们都在幸福的浪潮中，暂时昏睡了过去。

    扎完针的丁力去洗手间洗了个手。

    这帮小强受伤不轻，一个个血迹未干，自己的手指头都粘上了血。

    幸亏他来得及时，不然这些打不死小强就算体质再出众，也要几个月时间才能修复。

    谁知道，自己手还未擦干，身后就被人抱住了。

    这娇柔且富有弹性的女性身躯，还有身上传来的樱花暗香，是纱织无疑。

    女神，搞错没有，这里是洗手间！

    你到底想干什么？

    “丁力，我……我好害怕，那些刺客根本不是人，他们的身体都很畸形，怎么打都打不死。”

    “还有人叫嚣着我是雅典娜必须要杀死我来着，可我根本不是雅典娜。”

    城户纱织带着哭腔，脸蛋贴在丁力粗壮的臂膀上，流出了冰凉眼泪。

    她贵为富家千金，虽然从小就见识过了大风大浪，却从未见过这么恐怖的阵仗。

    所谓的使徒就如同电影小说中的僵尸，子弹，火箭弹都打不死，即使有圣斗士们保护她，也只是勉强苟活。

    虽然表现得很坚强，一直鼓励四位青铜圣斗士，她的神经却非常紧张，感觉自己时刻在死亡边缘徘徊，总是惶恐不安，无法自拔。

    见到丁力，她的眼泪就止不住流了出来。

    “不必害怕，有我在……你有没有受伤？”

    感受到泪水流淌过自己的身体，丁力转身安抚纱织。

    “有一点点流血，已经包扎好了。”

    纱织撸起了袖子亮出了左胳膊上的伤口，那里已经包扎好了，依稀可以看见鲜红的血迹，包扎得也挺透彻。

    可见女神确实受伤流了不少血。

    丁力见了心疼得要死：“记住……下次如果不小心受了伤，可以把血收集起来，你的血很珍贵，一滴都不能浪费，明白吗？”

    他顿了顿：“我不需要你提供给我什么其他报酬，你所要支付的唯一报酬，就是你的鲜血！”

    纱织有些懵地点点头，随后双颊红润，声音犹如蚊子哼：“其实……女生的血有很多，你想要的话，我每个月都有的……”

    丁力忍不住点头大赞。

    雅典娜到底是智慧女神，你可真是够聪明的，不用我说，你就懂。

    孺子可教也！

    “丁力，刚刚看你治愈了星矢他们的伤势，能不能、能不能……”

    纱织这时候轻咬红唇，缓缓转过了身，一葱如握的纤细腰肢微微弯曲。

    嗯？

    这是什么意思？

    丁力懵逼地看着背对着自己的城户纱织，忍不住在原地打了个冷战。

    自己的人生目标马上就要实现了？

    幸福也未免太突然吧。

    “真是的，你等什么了？”

    纱织回头翻了翻美眸，神情有些幽怨：“我也受伤了，你也给我打一针吧！”

    ————

    前面有章节404了，编辑直接找我喝茶，把可能引起404章节摆在桌面上，以后阿布也不能穿女装炫耀了，女神产假可能都会被一刀砍，别问为什么……【某些大神可以开车，我咖位太小，开了会死……为了活下去我容易吗？(╥╯^╰╥)】<!--over-->

