    直到此时，她才后知后觉地意识到了，自己上半夜听到的那些喧闹，或许并不是船上的人在喝酒……

    她不敢想下去。

    难道出事了？

    不，不可能啊……这里是公海，而且还有言先生在，以他的能力，怎么可能让警察顺利到船上来？

    开船前，自己明明也检查过船舱，船上的人员都没有任何问题……

    她定了定心神，冷笑：“你来这里威胁我……言知道吗？”

    喻楚挑眉看了她一眼，忽然毫无预兆地开枪，子弹擦着布列塔尼的脸颊而过，在她脸上划出一道血痕。

    布列塔尼呆住了。

    她迟钝地摸了摸伤口。

    比起愤怒，她心里一瞬间涌上的却是惊骇……对方的枪法居然这么准，能够贴着脸颊而过，仅仅划出痕迹……

    她惊愕地看着喻楚。

    女孩对她笑了，笑容凉薄道：“我不喜欢听你这样叫他……懂么？”

    布列塔尼心里飞速思考。

    据说首领千金一直娇蛮任性，大首领为了保护她，从来不让她出现在公共场合……她哪里学来这么好的枪法？

    难道……

    布列塔尼忽然想通了什么，下意识地摇头：“你不是大小姐。”

    喻楚露出微笑。

    “你不是大小姐，你骗了言？”布列塔尼喃喃道，“不对……上次在码头的货仓，言明明说了不认识你……”

    话音未落，一颗子弹洞穿了她的肩膀，布列塔尼尖叫一声，脸色煞白地卧倒在床上，疼得五官都扭曲起来。

    那边的窗台上，女孩吹了吹枪口的白烟，从窗台上跳下来，瞥她一眼，慢条斯理道：“我说了，不喜欢你这样叫他。下次再听到，你命就没了。”

    布列塔尼扭曲着脸。

    上次在货仓见面，对方还是个自己一脚就能踩死的小人物……可是此时此刻，情况却完全颠倒过来了，自己躺在这里，就像案板上的鱼肉……

    布列塔尼眼里迅速浮出怨恨，冷冷道：“你骗了他，他不会放过你的！当初在码头，我就该一枪杀了你！”

    怨毒的话飘进喻楚耳朵，女孩转过头，好笑地勾唇：“还没想明白吗？他都让你给我道歉了，你觉得当时，他会让你杀了我么？布列塔尼首领……”

    她走过去，用枪口挑起金发女郎的下巴，“很遗憾，你已经完了。”

    布列塔尼呆呆地看了她几秒，脸色惨白，“你们……”

    她的话还没问出口，房间外忽然传来一阵爆炸声，仿佛整个船都随着晃了晃，布列塔尼肩膀的血蜿蜒而下，她强撑着厉声道：“外面在干什么？这是海上！你们想沉船吗——”

    然而她却看到，面前的女孩依旧不慌不忙，甚至勾起兴味的笑意，笑吟吟问：“哦？你觉得我们在海上吗？”

    她笑了笑，慢悠悠道：“很抱歉告诉你，这艘船在午夜就调转回去了，现在我们不是在海上，是在码头。”

    金发女郎的表情是掩不住的惊骇。

    女孩温柔地用枪敲了敲她头顶，和善道：“我的任务只是照看你。”

