    “当然是……”埃比安插在鹘尔身边的眼线就要回答，突然察觉到罗斯刚才说出来的话里的不对劲。他有些心虚的说到：“你在说什么？我堂堂赐福骑士怎么会有把柄？”

    “你……”皮德在一旁终于听不下去了，也不顾菲谢尔在场，一掌向着埃比安插在鹘尔身边的眼线打去。嘴里吼道：“一个奸细跟老子在这装什么忠贞刚烈之辈！”

    那眼线感受着脸上的疼痛，不怒反笑，狰狞的看向罗斯说到：“那你就杀了我。反正想让我叛变绝不可能！”

    罗斯缓缓开口：“死？呵呵，你想的太简单了。你猜我找到了什么？”

    “什么？”埃比安插在鹘尔身边的眼线下意识的问到。

    罗斯扔给他一缕头发，说到：“闻一下吧，看看是不是她的味道。”

    埃比安插在鹘尔身边的眼线好似猛然惊醒一般，迅速将头发放在鼻子下面轻轻闻了一下，然后猛的抬起头看着罗斯。

    他的眼里失去了来时的冷静，歇斯里底地吼到：“你到底是想干什么？你把她怎么了？我告诉你，你要是敢动她，我做鬼也不会放不过你的。”

    旁边的菲谢尔一脸懵逼的看着面前的两个人。

    这两个人在说什么？她？想了一会，随即又释然了。自己这段时间与罗斯聚少离多，罗斯做了什么自己不知道也很正常。

    然后抬起头，继续听着两个人的对话。

    “呵呵，是吗？”罗斯慢慢走到埃比安插在鹘尔身边的眼线面前，盯着他轻轻的说到：“不想放过我的人多了，不差你这一个？”

    “你……”埃比安插在鹘尔身边的眼线看着罗斯，突然觉得，他如此的可怕，根本就不像是一个人，简直就是个魔鬼。

    “你到底想怎样？”埃比安插在鹘尔身边的眼线继续问到。

    罗斯转过头，慢慢的走到菲谢尔面前，顺手温柔地抚摸着菲谢尔的头发，目光看向菲谢尔的银发，回答到：“不想怎样，我就是想知道一些我不知道的事情而已。但是我希望之地经营的时间太短，我又来不及安插自己的人，只好麻烦一下你了。”

    “我做了，你能保证不伤害她吗？”埃比安插在鹘尔身边的眼线问到。

    “呵呵……”罗斯轻笑一声，继续轻抚着菲谢尔的头发，头也不回的说到：“你也知道，你我算得上生死大敌。在这种关系中，保证不保证，又有什么作用呢？”

    说完，停顿了片刻又说到：“但，如果你不想配合的话。我觉得，她一定会有事情的。对了，孩子才五六岁吧？这么小，还没来得及好好看这个世界，就要因为一个做错事的人离开了。真是可怜啊。”

    “孩子是无辜的。他还小，有什么事情你冲我来。冲我来。”埃比安插在鹘尔身边的眼线看着眼前的魔鬼，几乎失去理智的怒吼着。

    “哎呀呀，我不是说了吗，只要你好好配合。我们，万事大吉。你说，好不好？”罗斯终于恋恋不舍的放下了菲谢尔的长发。转身来到埃比安插在鹘尔身边的眼线面前，依旧不紧不慢的说到。

    “好，我做，我什么都做。求你，求你别伤害她们。”埃比安插在鹘尔身边的眼线认命似得颓废说道。

    罗斯投去一个欣赏的目光，开口说到：“这就对了嘛。好好的事情，何必搞的那么疆呢？你说，是不是？”

    “是，是，领主大人说什么就是什么。”此时的埃比安插在鹘尔身边的眼线已经彻底崩溃，对着罗斯快要流泪一样的点头哈腰的说到。

    罗斯点点头，说到：“嗯，很好。”稍微思索了一下，然后问到：“首先，我想知道戴丽娜公爵领地里变节的人是谁？”停了一下又说到：“别想着骗我，你没那个本事的。”

    埃比安插在鹘尔身边的眼线颤抖着看着罗斯，缓缓开口道：“是她的一个姑姑。”

    “呵呵，不错。”罗斯笑道：“有点儿意思。”

    然后在大殿里慢慢来回踱步，想了一会，然后说到：“在纸上签个字之后，你就回去吧。然后将菲谢尔与我罗斯成婚的消息传遍整个王都。明白我的意思吗？”

    在菲谢尔惊讶的眼神中。埃比安插在鹘尔身边的眼线抬起头，看着罗斯稍微迟疑了一下，眼神随即透彻，说到：“明白，那她们？”

    罗斯走向大书桌，坐了下来。继续处理着前线的信报。然后头也不抬的说到：“放心，只要你表现的好。她们，自然平安。”

    埃比安插在鹘尔身边的眼线看着这个可怕的魔鬼。嘴唇动了动，想说些什么。但终究没能说出口。转过头看了菲谢尔一眼，然后默默地离开了大殿。

    等到那眼线离开之后，菲谢尔问到：“我实在是想不明白，为什么你要主动去让杜鲁门家族针对我们？”

    罗斯开口说到：“你暂时不需要想明白。你现在只需要知道，一切有我在。”

    “你……”菲谢尔感到自己被小瞧了，这让她很不爽。问到：“这么说，你是觉得我很蠢？”

    罗斯急忙说到：“怎么会，我的小白羊是这个世界上最聪明的女孩子了。”

    “罗斯。我有一个疑问。”菲谢尔也不继续跟他贫嘴，语气一转开口问到。

    “你是想说，我是怎么知道他有孩子的。对吧？”罗斯看着菲谢尔说到。

    菲谢尔看了一眼罗斯，然后点头说到：“嗯。”

    “猜的。”

    “猜的？”菲谢尔疑惑的说到：“怎么猜的。”

    罗斯看着菲谢尔回答到：“这并不奇怪。他睁开眼睛的时候，第一句话不是求生，而是求死。尤其是不惜一切的来激怒我来达到死亡的目的。

    所以我更加确定。他所顾忌的，不止是他的妻子，肯定还有别的东西。再加上他刚进希望之地时表现出来的贪生怕死，为了爱人的安危而一心求死可能还做不到。所以我猜测，有极大可能还有一个孩子。”

