    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “唐妙瑜同学，秦悠悠同学说你服用了违禁药品，恶意虐待她们，有没有这件事？”

    班主任杨玲是个三十岁的女人，穿着一身黑色小西装，一副公事公办的语气。

    她身边站着好几个男老师，是秦悠悠她们的班主任。

    虽然没说话，但是那一身外放的气势，显然要替自己学生讨回公道。

    几个男老师看楚蕴的表情都带着居高临下的审视。

    不过杨玲还在走例行询问的程序，倒也还算给面子的没开口插话。

    楚蕴，“没有。”

    “唐妙瑜你敢做不敢当。”

    秦悠悠几人一脸愤懑。

    “昨天摔人的时候那么神气，今天你别怂啊。”

    楚蕴一摊手，“我没怂啊。”

    “那你不承认。”

    “没做过我承认什么？”

    秦悠悠冷嗤一声，“那你怎么解释，你一个三品武者可以打败我们。”

    她们可是五品。

    就算有人走狗屎运能越级挑战，可唐妙瑜根本就是碾压式的。

    这绝不可能。

    楚蕴微微一笑，眼底闪着讥诮。

    “还能有什么？你们辣鸡呗。还非要我说出来。”

    面对楚蕴那种你们给脸不要脸的样子。

    秦悠悠等人：......

    就连杨玲都有些无语，同时有些同情的看着楚蕴。

    原本是个极好的苗子。

    现在被证实不是唐家真正的千金，心性影响太大。

    怕是要夭折了。

    “唐妙瑜，这件事你的确需要好好解释一下。”杨玲的语气有些严厉。

    楚蕴面无表情。

    “我说了没有就没有，你有证据吗，没证据就别乱说。”

    众人：......

    “呵.....”

    其中一个男老师嗤笑一声。

    “唐妙瑜，劝你最好不要当着老师们的面耍你那些小心眼。”

    楚蕴继续面无表情。

    “怎么？你有证据？”

    “没证据就是诬陷。”

    男老师：......

    “那你有没作弊的证据吗？”秦悠悠呛声。

    楚蕴淡定的很，“搞清楚，是你在告状，要拿证据你拿啊，关我什么事。”

    众人：......

    秦悠悠气得一脸涨红。

    “好，很好。”

    “你要证据是吧，那我就给你证据，我现在正式挑战你，挑战地点一号武馆，你敢不敢接？”

    一号馆代表最正式的挑战。

    参加挑战者必须接受检查，确保没有人作弊，保证挑战的绝对公平。

    “你要是还赢，我就认你没有作弊，要是你输了。呵.....”后面的话不言而喻。

    “唐大小姐，你敢来吗？”

    “又来？你确定？”楚蕴淡淡的道。

    “当然。”

    “赌注是什么？”

    “你要是输了，也要分别叫我们三声爸爸。”一定要找回这个场子。

    “你们要是输了呢？”

    秦悠悠冷笑，正常挑战，她们怎么可能输。

    “我们也叫你爸爸。”

    楚蕴有些兴趣缺缺。

    第一次被叫爸爸的时候，还挺爽，叫的次数多了就习惯了，没啥感觉。

    “一个手下败将，没劲。”

    “装什么装，呵呵，就知道你不敢。”秦悠悠面露得意。

    其他人也一副俨然已经明白的神情。

    之前说话的男老师又开口了。

    “唐妙瑜同学，你要是现在认错还来得及，别搞得自己太难看了。”

    “只要你答应当着全校师生的面给秦悠悠同学她们认真道歉，我可以给她们做工作，让她们原谅你。

    不过，在学校内使用违禁药物，学校的处罚你必须接受。”

    “关于唐同学最近发生的事情，我也略有耳闻，不过这不是你叛逆的理由。”

    “......”

    几个高年级的班主任一通说教。

    先不说秦悠悠几人家族势力不比唐家弱，就说唐妙瑜已经不是真正的唐家大小姐了。

    唐家虽然还留她在唐家。

    可是从这段时间学校里这么对人找茬，唐家从未来过学校为她讨公道，就知道。

    留下她，不过是个面子功夫而已。

    而且。

    他们也算公事公办，就算到时候唐家真有意见，也没什么好说的。

    “现在还没有证据证明我作弊，但是老师们心里似乎都已经有了决断了啊？”楚蕴慢腾腾的抱着手臂。

    身体懒洋洋的靠在身后的桌子上。

    她如今的身体才16岁，本身身高也比不上几个男老师。

    但是，众人愣是从她身上看出了俾睨之色。

    秦悠悠的班主任上前两步，站在楚蕴面前。

    “唐妙瑜同学，我再次提醒你，不要在老师面前玩你那些小心眼。”

    楚蕴微微一笑，这次的笑容清风化雨。

    又死和煦春风，格外温柔。

    “既然你们非要比，那就比吧，不过......赌注要加倍。”

    “不就是叫六声吗。我答应了。”秦悠悠迫不及待。

    反正是不可能的事。

    楚蕴摇头，“不，我要是赢了，老师们也跟她们一样。”白皙的指尖指着秦悠悠几人。

    “各位老师，敢吗？”

    众人：......

    “唐妙瑜，这里是办公室，不是你胡闹的地方。”杨玲忍不住吼道。

    她手下的学生这么目无尊长。

    连累她也得罪人。

    “对这里是办公室，但是也不是老师们冤枉人的地方。”楚蕴。

    杨玲：.....

    几个男老师被激出了气性。

    “好，就照你说的做。”

    -

    一群人风风火火的敢往一号武馆。

    路上碰到不少学生，本着八卦的特性，也跟着去了武馆。

    等到了一号武馆门口，唐玉寻了机会，偷偷凑到准备接受仪器检查的楚蕴面前。

    “姐，你有没有把握，要不还是认个错吧。”

    现在认错虽然也丢脸，但是总比一会儿被当众拆穿好。

    别人不知道，他还不知道吗，这丫头书包里就有药。

    也不知道提前扔了没。

    他都替她捏把汗。

    那些人但凡想起翻翻书包，准能给她坐实了。

    楚蕴直接赶人，“一边去。”

    唐玉：......

    楚蕴很快也通过检查。

    和秦悠悠几人站在比武台上。

    裁判大声道，“一共三个回合，每个回合十分钟，点到即止。”

    一声响亮的口哨，“开始。”

    秦悠悠率先站出来。

    “唐妙瑜，现在看你还怎么.....”

    “砰。”

    秦悠悠落在地上。

    全场死一般的寂静。

    楚蕴手指一弹，点中秦悠悠的哑穴，然后面无表情继续摔人。

    裁判愣了好几秒才吹口哨。

    “同学，点到即止，点到即止。”

    楚蕴点头，“放心，不会伤她性命的。”

    裁判一愣。

    的确，比武台的规矩，若是对手没有开口认输，也没有大的危险的话，都不算越界。

    而楚蕴仅仅只是把人提起来，然后啪叽一下往下扔而已。

    裁判没理由吹哨，楚蕴硬生生把人摔了足足十分钟。

    众人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

