    “总裁，关东地区告急，库存已经不足10万包了！”

    “总裁，五畿地区已经彻底没货了，每个便利店门口都有大量的人员排队！”

    “总裁！北海道地区的门店已经发生了10多起，为了抢夺干脆面而产生的恶性斗殴事件了……”

    此时的伊藤大堂有些麻木的坐在办公室里面，听着手下不断传来的坏消息。

    好吧，其实这不算是坏消息，如果某个商品卖的全国都脱销，顾客甚至为了买到东西和大打出手，那对于一个便利店集团来说，绝对是天底下最好的消息。

    可是当整个扶桑全部都脱销的时候，那伊藤大堂也就坐立难安了，伊藤大堂，无论如何也想不到，仅仅10天的功夫，局面就到了这种程度了。

    虽然小精灵干脆面第2天就出现了脱销的情况，事先早就已经完成全国铺货的足足500万包干脆面，居然在一天之间全部被买完了。

    不过伊藤大堂还是有底气的，毕竟他仓库里面还有足足500万箱，总共1亿包干脆面。本来伊藤大堂不准备进这么多货的，放在仓库里面也占地方呀，但是在他老爹的建议，或者说命令一下，伊藤大堂还是乖乖的准备了500万箱货。

    事实证明，姜还是老的辣，第一天铺的货，就已经全部卖完了。

    伊藤大堂立刻命令全国的各个仓库，调集100万箱，总共2000万包小精灵干脆面，当天晚上就完成了主要地区便利店的铺货，重新填满了每个便利店的货架。

    “接下来几天总不可能会有第2天这么的疯狂，2000万包干脆面，怎么着最少也能卖4天的时间吧！”抱着这样的想法，伊藤大堂就美滋滋的去休息了。

    结果仅仅两天以后，全国缺货的消息再一次打爆了总公司的传真。

    这回伊藤大堂意识到情况有些不对劲了，连忙把仓库里面剩余的400万箱或全部分配了出去，同时给本田一郎打电话，表示再要500万箱小精灵干脆面。

    等到四天之后，全新的500万箱小精灵干脆面到货之后，各地又一次脱销了，总部的传真机就没有停过，伊藤大堂整个人的脑袋上都是汗珠，这刚刚到货的500万箱干脆面还没有在仓库里面待一个小时时间，就直接被全部拉走。

    整个扶桑都好像已经疯了一样，孩子也好，大人也好，都冲进了7-11便利店里面，瞅准了小精灵干脆面就拿，有一些地方的7-11便利店，24小时时间里面甚至没有一分钟停止过，一些店员都累哭了，彻底崩溃，抱头痛哭，成了最佳的社会新闻。

    同时学校里面多处了无数拿着卡牌进行英灵战斗的中二少年。

    而如此火热的抢购热潮，自然不会被新闻媒体放过，大量动画爱好者疯狂抢购小精灵干脆面，一家便利店排队的人群，超过100米之类的新闻比比皆是，最后7-11甚至不得不推出临时规则，要求每个人最多只能买10包小精灵干脆面，来保证供货。

    记者们报道这些新闻，本来是想要劝导观众不要凑热闹，可没想到反而激起了更多观众们的好奇心，搞得7-11的队伍排得更加的疯狂了。

    等到了第9天，总共1000万箱，2个亿的干脆面，全部卖光，一包不剩了，9天就卖了30亿日元的恐怖数据。当初贾亚鹏和伊藤家定下的约定，10亿元的销售额，只花了区区6天的时间就被达成了，这个速度让呆在办公室里面的伊藤大堂都险些要窒息了。

    这个时候伊藤大堂再去给本田一郎打电话，要求本田一郎立刻发货，结果本田一郎也无奈的表示，他自己也没有想到销售会如此火爆，已经向总公司订购了2000万箱货，但现在这货还飘在海上，预计还要5天的时间才能发下来，让伊藤大堂耐心一点等待。

    “我去NM的耐心！”伊藤大堂简直想要打人了，他虽然蠢，但他绝不相信本田一郎手里面没货了，这都十天的时间了，足够轮船跑两个来回了，看到第二天疯狂的销售额，本田一郎就应该直接给华夏那边要货去了，货怎么可能还在海上漂着？

    但伊藤大堂又无话可说，毕竟人家说没有预料到销量问题，也是很正常的事情。再说现在大千集团可是伊藤洋华堂的财神爷了，伊藤大堂哪里还有胆子再得罪自己这位老同学来着。

    可是现在，全国爆仓的传真和电话，让伊藤大堂连手下的汇报都不想听了，整个人急得一团糟，要是再不能够快点发货的话，全国人民的怒火都可以引燃整个7-11了。

    “混蛋，你还在这里干什么！”关键时候，老爷子出现在了办公室里面。

    看到自己老爸，伊藤大堂先是吓了一跳，然后诉说自己的委屈，还有本田一郎的无耻。

    “八嘎！”老爷子又一只鞋子飞了出去，不过这回不是拖鞋，而是皮鞋，虽然没有踹在自己儿子的脸上，但也踹在了他的衣服上，留下了一个大的鞋印。

    “你既然知道本田一郎手里面还有货，那你就应该去找他要货！！”老爷子怒斥道。

    “可是他连100万箱都不给我！”伊藤大堂委屈极了。

    “八嘎，你难道不知道我们该怎么求人吗？你不知道恳求别人的礼节吗？”老爷子大骂道“现在就去给我跪到本田一郎的面前，求他给你发货，我就不信他还敢拒绝你！”

    “纳尼！！”伊藤大堂震惊的看着自己的老爸，这真的是自己的亲爹吗？

    “还愣在这里干什么？快点给我过去磕头去！”老爷子大怒道，另一只皮鞋又踹在了伊藤大堂的身上，伊藤大堂才心不甘情不愿，流着眼泪的跑去给本田一郎磕头了。

    在伊藤大堂走了以后，老爷子犹豫了一下，然后对身后的夏目晴子道“晴子，你去给贾君打个电话，就说你爸爸要去给本田一郎磕头了，让他帮帮你爸爸！”

    “是！”夏目晴子哭笑不得的点点头，然后给贾亚鹏打了个电话，把贾亚鹏都给逗笑了。

    两家距离只有不到2公里的公司，在伊藤大堂磨磨唧唧的过了足足一小时之后才抵达，正当伊藤大堂万分羞耻的打算跪下来的时候，本田一郎就抱住了伊藤大堂，然后表示，海上刮台风，直接就把船吹了回来，现在足足2000万箱小精灵干脆面已经全部到货了，伊藤洋华堂可以直接去码头调货，这样速度最快！

    “好兄弟！呜呜呜呜！”这一刻，伊藤大堂突然回忆起了自己曾经和本田一郎那纯洁的高中感情，两位同学尽弃前嫌，开启了人生中新的篇章！

    