    卢修斯骑着领地仅剩的马匹走在山道上。

    兽民高大雄壮的身材与那一身正装显得格格不入，隆起的肌肉挤压着布料，似乎什么时候衣衫爆裂开来也不会让人感到意外。

    他的身后是一队押送着物资的人员，但比之这位经验老道的前雇佣兵来说，其他人多多少少都显得有些惶恐。

    这也是一件很正常的事情。

    夏尔没有下达封口令，关于帝国军一系列的暴行已经从几个知情者的口中慢慢的扩散了出去，难民死伤的场景在他们的口中被描绘得淋漓尽致。

    即使有人心存怀疑, 也本能的对于帝国军的品行有了一定的警惕，更何况临行前领主大人已经亲口将此行的危险原原本本的阐述出来。

    大多数参与这场行动的人都已经悲观的做好了随时身死的准备。

    卢修斯望了后面的人一眼，没有多说什么，只是驾驭着身下的马加快了速度。

    明明自己更擅长的是战斗，为什么总是会接到一些谈判说服类的任务呢？

    狂狮兽民平静的思考着。

    他还没有想出答案，军营的旗帜便已经飘扬在了视野之中，再要靠近, 一群全副武装的巡逻骑兵便拦住了他们的去路。

    “站住！你们是谁？”

    对方没有像对待难民那样轻易的便上来抓捕人群，随行者干净体面的衣服和过于强横的体格或许是使他们犹豫的原因。

    卢修斯按照夏尔教的那样轻蔑的一笑：

    “我们是谁？士兵, 你还不够资格知晓，认识这上面的纹章吗？认识的话就去叫够资格谈话的人来。”

    他举起一张做工考究的烫金文件，烙印在文书正下方的神圣三羽花纹章即使是在白日，也随时向外散发着点点微光。

    巡逻骑兵的心头一震。

    即使对面那个领头的看着不像帝国人，但那枚徽章却是每个帝国子民都牢记在心的形状，尤其是在军队。

    他深深的看了一眼那个兽民，态度稍微松软了一些：

    “请在这里等候片刻。”

    巡逻骑兵的人立刻回去通报消息，并很快得到了将这群人带进去会面的指令。

    卢修斯坦然的跟在巡逻骑兵的后面，一边本能的不着痕迹的观察着周围的情况。

    边境军团在光墙旁做了和艾尔尼斯一样的事情，他们清理了林间的植物，在光墙内外都建立了牢固的军营。

    一行人越过正在修筑的防御设施，走过融雪后的泥泞路面，并在途径一片空旷的临时训练场后，来到了隐藏在树林深处的某个军帐。

    召见他们的人似乎已经等候多时，对方在仔细打量过卢修斯显眼的兽民特征后将他引入了军帐内。

    “接待自己的人应该地位不低。”

    卢修斯心想。

    以前他在服役的时候见识过某些军官的营帐，只有那些低级军官或者贵族出身军官才会炫富似的用各种战利品装饰自己的工作区。

    越是承担重任的高级军官营帐往往越是整洁清净, 因为他们往往会配备两到三名的书记官与多达十数人的低级侍从。

    这种层级的军官在大庭广众之下享受的往往不再是外在的物质, 而是来自于权利的美妙感受。

    谷午

    只是坐在上首的人有些出乎卢修斯的意料，那是个着甲的女人，看其周围人的表现，似乎也早已对此习以为常。

    “你们是皇室的使者？”那个女人自我介绍道：“我是第三军团的副军团长，简妮思。”

    兽民想起领主曾告知过自己的一些内幕，冷静的回答道：

    “准确的来说，我们是来自长公主的使者。”

    好几个正在奋笔疾书的书记官面色一变的抬起头，但那个女人只是平静的点点头：

    “将你的身份证明交上来。”

    卢修斯双手捧着夏尔交给他的那张文书递给侍从，看着对方将文书交给了那位副军团长，后者只是大略扫过一眼便开口问道：

    “修佩罗斯子爵……你是他的人？到此有什么事？”

    卢修斯没有立刻回答对方的问题，只是试探性的问道：

    “阁下，您似乎知道修佩罗斯家族？”

    那女人按住了想要斥责出声的随从，简单的解释了两句：

    “长公主殿下视察边境军团时曾和我提起过几句。”

    “这是我们的荣幸。不瞒您说，我们此次来是代表长公主与子爵大人，为边境军团送上一些有利于战争的工程造物。您或许了解的不清楚，我效忠的子爵大人是一位工匠大师。”

    工程造物？

    简妮思哑然失笑，还有什么工程造物比得上那征服天空的蒸汽飞艇？

    修佩罗斯子爵的传闻她倒是听说过，好像是用一种名为自行车的工程造物和他的妹妹换了块不受干涉的领地。

    之前她还派人好心前去提醒过, 最后还不是求到了边境军团头上来。

    她最终决定给那位长公主面前的红人一个面子, 不耐烦的道：

    “什么工程造物？拿过来我先看看吧。”

    卢修斯从怀里掏出了早已准备好的东西：

    “军团长阁下, 这是子爵大人的新发明，望远镜。”

    简妮思很快就拿到了这个镶着两块镜片的铁筒，拿在手中把玩了两下，卢修斯便适时的提醒道：

    “阁下，这件工程造物的用途是提供给普通人如同非凡者才能拥有的‘苍鹰之眼’的效果，能够让使用者仔细的看到千米以外的事物。”

    简妮思再也保持不了淡定的质问道：“你说什么？！！！”

    “你可以先试一试，它的使用方法很简单，放在眼前透过镜片观察即可。”卢修斯恭敬的回答道。

    简妮思半信半疑的按照他的说法试了试，很快便露出了动容之色。

    这件工程学造物的效果竟然比家族中收藏的那件魔素道具还要好上一些，虽然不能如真正的‘苍鹰之眼’一样看到魔素的流动，但它本身也不需要使用者支付什么额外的代价。

    她很快意识到这件东西在战争中能发挥到的作用，又看了下面那个兽民一眼：

    “确实是很不错的东西。所以，你们想得到什么呢？”

    “阁下说笑了，这些东西子爵大人愿意免费提供给边境军团。不过很抱歉的是，它的产量不是很高，磨制铁管和玻璃需要的人力太多了。”卢修斯回答道。

