    刑部官员听到刘公公的话，以为对方是在为难姓许的小铜锣，抱着幸灾乐祸的态度，并决定只要许七安说的哪里不对，就立刻抨击，落他颜面。

    读书人其实是很擅长斗争的，只不过不在武力上。

    府衙的官员、捕快们持观望的态度，不在意这个莽撞的铜锣能给出什么线索。但他们意外的发现府尹大人竟然不神游了，微微停止了腰杆，竟摆出认真倾听的姿态。

    吕青低声道：“忘记了吗？许七安啊，税银案的许七安。”

    经她提醒，府衙众人幡然醒悟，记起了许七安这号人。

    难怪刚才听名字觉得耳熟，原来是税银案里力挽狂澜，破解了假银谜团的那个小快手。

    嗯，现在是打更人的铜锣了。

    难怪陛下钦点他为打更人衙门的主办官.....到这时，府衙官员们才真正回过味来。

    “确实有些收获！”许七安点点头。

    他本来不想说的，因为刑部和府衙都是竞争对手，没道理把线索分享给这群狗东西。

    可刚才注意到小宦官做笔记，以及刑部和府衙众人没有顾虑的交流，许七安忽然意识到，这或许是一个表现的机会。

    表现给那位皇帝陛下看。

    不出意外，这份笔录是要交给皇帝过目的，试想，元景帝看完笔录，发现刑部和府衙都在积极讨论，给出线索，为破案而努力，偏偏打更人衙门沉默无言。

    他会怎么想？

    虽然共享了信息有点亏，但功劳已经记在纸上了。

    “针对吕捕头的推测，我提出几点疑问。”许七安等众人看过来，有条不紊的说道：

    “今早去桑泊查看过，想炸毁整个永镇山河庙，炸毁高台，需要的火药量极其庞大。”

    “是的，有什么问题？”吕青也是去桑泊勘察过现场的。

    “问题来了，你刚才也说了，火药是朝廷极其重视的战略物资，各种保密、防盗措施非常严格且齐全。偷运出这些火药，本身就非常困难，更何况是抹除相应的痕迹？”许七安道：

    “你觉得什么样的人能做到这一点？”

    吕青犹豫了一下：“工部尚书，或者两位侍郎。”

    众人吃了一惊，连低头记录的小宦官也顿了顿。

    许七安点点头：“如果是工部尚书和两位侍郎，那么一切就合理了，以他们的手腕和能耐，买通宫中当差或大理寺、礼部吏员，也不是没有可能。只是，这是不是太蠢了？”

    吕青皱了皱眉：“你是说...”

    许七安道：“偷运如此规模的火药，即使手脚做的再干净，也经不起查的。我相信能当上尚书和侍郎的，还不至于这么蠢吧。”

    吕青点点头：“既然不是他们，那除了工部，还有哪里能提供那么多的火药？”

    许七安道：“有没有可能是城外运进来的？”

    吕青摇头：“外城先不说，内城是要收取进城税的，守城的士卒会检查货物。皇城就更不可能了。火药那么显眼的东西，怎么偷运？除非运送进来的是原材料，而不是火药....”

    吕青和许七安旁若无人的推理着，完全没有其他人插嘴的分，刘公公也不急，耐心的听着。

    负责做笔录的小宦官，运笔如飞，越写越快。

    运送进来的不是火药，而是原材料，火药的原材料里，硫磺和木炭都不是珍贵的东西，尤其冬天，京城耗炭量非常可怕....但硝石是大奉严格管制的东西.....思考中的许七安，脑海中一道闪电劈过。

    “硝石矿！？”他瞪大眼睛，盯着吕青。

    女捕头清秀的脸庞，愣了愣，然后懂了，惊呼道：“硝石矿！！”

    两人脸上布满了震惊，另一边，宋廷风和朱广孝对视一眼，都是脸色微变。

    他们四人亲自勘察过大黄山，在那里发现了硝石矿。

    吕青平复了震惊的情绪，心里各种念头闪过，涌起了新的疑惑：“如果真是它们所为，那九位失踪者是怎么回事？”

    许七安缓缓道：“很简单，栽赃嫁祸！”

    随后又摇头：“不，是转移我们注意力，争夺逃离京城的时间。”

    吕青微微颔首：“对，让我们以为火药出自工部，以为是朝廷内部被安插了谍子，调查的重心就转向了工部和礼部、大理寺卿。”

    刘公公皱了皱眉，他发现自己开始听不懂这两人的谈话了。

    除了身居高位的刑部尚书和陈府尹不动声色，其他人面面相觑，同样听不懂许七安和吕青在说什么。

    总觉得自己是不是少看了一集。

    许七安摇摇头：“这样的话，有个疑点解不开，它们是怎么把火药运到桑泊的？”

    吕青道：“很简单，那九位失踪的吏员应该是被收买了，或者遭遇了胁迫。我更偏向前者。”

    有道理，妖族能把火药偷运进桑泊，必定存在同伙。如果没有朝廷内应，它们不可能办到。

    先不说朝廷里的二五仔，妖族为什么要炸毁桑泊呢。

    准确的说，它们图谋桑泊底下的封印物，这个封印物对他们有什么用处？

    他正在思考，又听吕青说道：“我们好像想偏了，因为刚才我注意到一个细节...”

    英气勃勃的女捕头凝视着许七安：“九位失踪者，三个宫里当差的，三个礼部的，三个大理寺的....他们是如何瞒过同僚，将火药偷运进来的？”

    许七安对祭祖大典的流程不太清楚，还没来得及询问那些负责收尾的吏员和当差，但听了吕青的话，心里一动：“你是说，单凭三个人，是无法瞒着同僚偷运火药的。是啊，为什么刻意把这九人分开呢，如果这九人全是礼部的、大理寺的或者宫中当差，没准还有可能。”

    吕青由衷的笑了一下，竟颇为明媚。

    她最欣赏许七安这一点，聪明，能够立刻领会她的意思。和他议事不累，反而能会心一笑。

    许七安道：“所以，帮助他们的人里，必定还有其他人，而这个人，一定要具备自由进出皇城，或者，能把火药送进皇城的能力....”

    说到这里，许七安再次与吕青相视一眼，他们想起了一个案子。

    金吾卫小旗官的案子。

    这件案子发生在祭祖大典前一天，同样是他们亲自接手。

    金吾卫小旗官是被灭口的.....灭口之前，向妻子透露过要带一家人离开京城....他死之前，正好当值......许七安豁然开朗，将硝石矿和小旗官刘汉的案子串联起来，不难得出一个真相。

    妖族驱赶灰户，是为了采集大黄山里的硝石矿，制作火药炸毁永镇山河庙，放出桑泊里的封印物。

    之所以用火药，是因为皇宫守备森严，无法强闯，但火药可以，只需要神不知鬼不觉的运进去。

    不管是司天监的监正、人宗的女子国师，亦或者禁军中的高品武夫，他们能察觉出强者入侵，但无法察觉出火药这种死物。

    刘汉只是小旗官，没那么大的能耐，瞒着上级将火药放进皇城。

    他是个办事的，而指使者就是他的上级，也是这位上级杀了他灭口。

    马德，妖族行事，简直老母猪戴胸罩，一套又一套。

    妓院客爆满——井井有条。

    只要把刘汉上级，金吾卫百户抓起来拷问，一切就知道了！

    许七安迅速锁定一个可疑人物：周百户！

    许七安起身，清了清嗓子：“刘公公，诸位大人，在下工部那边还有点事，先行告退了。”

    他神色如常，语气轻松：“打更人跟我走。”

    迅速带人撤离。

    在场的官员不是傻子，尽管许七安表现的很正常，但他与吕青交谈时，几次三番的表情变化，以及他们谈话的内容，虽然听的一知半解，但不妨碍他们推测出许七安已经发现了重要线索。

    众人顿时看向吕青。

    吕青装傻。

    刘公公指头敲了敲桌案，催促道：“许七安是不是发现了什么，是不是案子有进展了，快说！”

    吕青心说，我也仁至义尽了。毕竟虽然很欣赏许七安，但大家也没什么特殊关系，又不是未婚夫什么的。

    帮他拖一拖时间，已经很讲义气了。

    PS：这一说就是六七个小时。

