    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，雷峰塔瞬间启动。

    几十只大腿粗细的白蛇、青蛇，朝着阿狸感应到的地方冲了过去。

    而一只只战豚，也“吱吱吱”的叫着，跟了上去。

    巨网塔也放出了一张张巨网。

    在巨石塔的配合下，巨网快速的朝着河床上落去…

    .

    “呀！是一个八爪鱼怪！”

    几秒后，阿狸的声音又响了起来。

    她借助冲到河底的战豚视野。

    终于看清了怪物的样貌。

    一个有着八只，粗达一两米直径的巨大触手，整体身长有一百多米，把自己化成一摊泥一般的东西，正贴着河床在快速移动的八爪鱼。

    被阿狸借助战豚的视线，给认了出来。

    巨大的八爪鱼触手上，长着密密麻麻，比人头还大的吸盘，快速的吸附着河床移动。

    而且，其在移动的过程中，竟然还在随时变色。

    身体如泥，迅速前进的过程中，其身体的颜色，竟然还在随时变化。

    要不是阿狸可以用灵魂之力锁定它。

    光靠肉眼，在河水下，一时半会可能都发现不了它。

    “上！”

    听到阿狸的信息，乔山没有多等，直接指令水下的所有单位进攻。

    河底，他可搞不定。

    要想干掉巨大的八爪鱼怪，还得把它给赶上来。

    吱吱吱！

    嘶嘶嘶~

    随着指令，战豚蒙头怼了上去。

    一条条雷峰塔召唤的水蛇，也冲了上去。

    啪！

    啪！

    啪！

    在阿狸借助战豚提供的视野里，一只只己方水下单位，自杀一般的，对着水下的“一摊泥”冲了过去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    很快，双方就撞在一起。

    然后战豚竟然被烂泥一般的身体，给直接弹了开来。

    啪！

    啪！

    啪！

    面对苍蝇一般冲上来，只会用鼻子撞击的战豚，八条一米多粗的大触手挥动了起来。

    一只只冲上去的战豚，直接被扫飞。

    而稍微落后战豚一个身位的水蛇，也很快就被扫飞了出去。

    巨大的触手，力量无比的巨大。

    有些战豚被碰到，直接就在水中碎成了肉块…

    噗！

    噗！

    噗！

    虽然战豚和水蛇跟送死没啥两样，可依然限制了八爪鱼怪的位移，很快，巨网塔就对着八爪鱼怼了过来。

    虽然相比于八爪鱼怪巨大的体型，一张巨网都裹不住它。

    但在巨量巨网的限制下，这个巨大的八爪鱼，终于离开了水底，脱离了巨网覆盖范围。

    唰！

    八条粗大的触手一个快速后缩弹跳，八爪鱼怪，如一只离弦的箭矢一般，对着水面冲了上来。

    “呀！”

    通过战豚的视野，看到八爪鱼怪在往水面冲。

    阿狸瞬间眉头一皱，一道灵魂爆破技能就放了出去。

    虽然八爪鱼怪的灵魂之力，比秦大龙还强。

    但已经五阶的她，灵魂之力更强。

    尤其是天赋技灵魂爆破，就算灵魂之力跟她差不多，也能被爆掉！

    甚至她还能和爱丽丝双魂合一。

    随着阿狸的技能释放，一道紫红色的灵魂之力，快速的从她身上爆了出去。

    噗！

    击中了！

    阿狸的灵魂爆破，顺利的击中了快速上浮的八爪鱼。

    “嗯？”

    可看到八爪鱼竟然毫无反应的继续上冲，阿狸直接了楞。

    “它有三个灵魂！！！”

    很快，阿狸就感应到聊什么。

    她大声的对乔山高喊。

    阿狸没想到，下方的八爪大鱼怪，竟然有三个灵魂。

    她刚才爆掉了一个。

    此刻，其身体内，竟然还有两个灵魂存在。

    而且，因为阿狸突然爆掉了一个，剩下的两个灵魂，竟然快速在其身上游走了起来。

    让阿狸无法锁定。

    “它有三个心脏！”

    用灵魂之力追逐的时候，阿狸在八爪鱼怪的身上，还感应到了三个颗心脏。

    这条八爪鱼，不一般！

    哗啦——！

    在阿狸给乔山的快速汇报中，八爪鱼一飞冲天的撞破了水面。

    如一颗巨大的水雷一般，从水底冲了出去。

    “火力全开！”

    阿狸刚才的报告乔山可听到了，见到八爪鱼冲出了水面，他直接指令所有防御塔火力全开。

    三个灵魂，三颗心脏的奇特八爪鱼，他可不想和其有任何的交流。

    只有死掉的八爪鱼。

    才是好八爪鱼！

    而对于八爪鱼有三个灵魂，三颗心脏的事情，乔山并不惊讶。

    在地球上，他就知道，有的八爪鱼，就有多个心脏的…

    此刻，神秘的黑暗世界，八爪鱼有多心脏、多灵魂。

    太正常不过了。

    也是知道了八爪鱼有三个灵魂，他也就明白了，刚才这位为何是沿着河床过来的。

    而非直接冲的直线。

    应该是其三个灵魂中，有一两个被引诱塔给吸引了。

    所以直接冲了过来。

    但因为依然有灵魂没被吸引，是理智的。

    所以其过来的时候，是沿着河床，有技巧的过来的，并没有无脑冲。

    但不论是那种样子。

    乔山知道，眼前的八爪鱼怪，他要干掉。

    不仅阿狸感受到了特殊。

    他也在八爪鱼冲出水面后，感应到了这条鱼的特殊。

    借助微弱的元素之力感应，他在八爪鱼身上，感受到了几团特殊的元素之力聚集。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，远射程的船塔，直接开火了。

    而乔山身下的日天战舰，也动了起来。

    这一波，引诱塔只诱惑到了八爪鱼怪一个特殊怪，其他都是小杂鱼，不用理会。

    这波，专心打八爪鱼！

    哗啦~

    见到巨大的石块对着自己砸了下来，八爪鱼的触手瞬间一弹，躲过了巨石的攻击。

    哗啦~

    之后，它迅速划水，对着乔山的日天战舰冲了过来。

    “剩下的两个灵魂，一个被引诱了，一个是理智的！”

    看到八爪鱼怪，没有无脑冲，而是躲过了巨石的攻击。

    但在之后，又对着日天战舰冲了过来，乔山瞬间判断出了其灵魂的状态。

    既有躲避理智，又把目标对准引诱塔。

    此刻，是一半疯狂，一半理智！

    “别爆掉它灵魂了，除非两个灵魂可以一起爆掉！”

    看到八爪鱼游了过来，乔山快速给阿狸安排。

    距离越近，阿狸的灵魂爆破能力越强。

    但万一阿狸爆掉了八爪鱼怪，那个被引诱塔引诱的灵魂，其如果转头逃跑，乔山可是没法追的。

    他在水面上，目前是很无敌的。

    但水面下，他的战力很弱，根本挡不住八爪鱼怪。

    “是！”

    听到乔山的指令，戒备着的阿狸瞬间应答。

    八爪鱼怪体积太大了，她一时半会儿，还真的无法瞬间爆掉其两个灵魂。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    阿狸停止爆灵魂，八爪鱼怪离日天战舰更近了，射程较短的冰冻塔启动了。

    一颗颗巨大的冰球，对着八爪鱼砸了过去。

    噗——！

    寒冰四散，八爪鱼的几个大吸盘上，直接出现了一层薄冰。

    噗！

    噗！

    噗！

    更多的冰球落在了八爪鱼的身上，寒冰快速的在其触手上蔓延。

    肉眼可见下，其触手的活动度降低了…

    “走你！”

    见此情况，乔山快速的开始在八爪鱼怪前进的路上，丢出大片的冰冻陷进。

    寒冰有用，那就多多的寒冰。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    射程内的区域铺满寒冰后，乔山开始拉弓射箭。

    一发发带着寒冰之力的连珠箭，被迅速的释放。

    对着前冲的八爪鱼怪打了过去。

    随着八爪鱼的靠近，乔山可以看清其巨大肉柱上的疯狂眼睛了。

    黑漆漆，磨盘大的眼珠子，正恶狠狠的盯着乔山身后的引诱塔在看。

    面对乔山射过去的箭矢，这位快速移动的水怪，竟然还试图躲避。

    有的箭矢，竟然真的被其给躲了过去。

    准确点来说，是被其皮肤给弹了出去…

    当然也有箭矢顺利命中。

    令乔山没想到，肉体跟泥一般的大八爪鱼，皮肤还挺厚。

    他看到自己的一部分箭矢，竟然无法刺破八爪鱼的皮肤。

    这位肉体看着像泥一样的柔软。

    可真实状态，却是特别的坚韧。

    很多攻击基本无效。

    而就算有箭矢顺利的扎了进去。

    但对其造成的伤害也是微乎其微。

    八爪鱼一百多米长的身体，乔山箭矢造成的伤害，真的是毛毛雨。

    好几秒的进攻后，八爪鱼的血条才被打了出来。

    可是，其血条降低的很慢。

    基本满血。

    乔山的箭矢造成的伤害不大，反而是箭矢中附带的寒冰之力，起了很大的作用。

    让箭矢扎进去的地方，出现了一丝丝白雾…

    “水蛇、战豚往下方水域走，带上巨网，防止鱼怪入水逃跑。”

    继续射箭的同时，乔山快速安排。

    八爪鱼在引诱塔的作用下，目标似乎是日天战舰。

    但还有一个理智灵魂，让它并没有无脑的冲。

    担心异常发生的乔山，指令水下的兵种赶紧游过去。

    虽然刚才损失了一波战豚和水蛇。

    但他的战豚数量本来就三四百，还有很多，够用。

    而水蛇，更是从雷峰塔召唤的，只要CD一好，就能重新召唤。

    不怕浪费。

    吱吱吱！

    嘶嘶嘶！

    随着乔山的指令，水下的兵种，快速的往着八爪鱼下方的水域冲去，开始了按指令布阵。

    而在这期间，八爪鱼终于靠近了日天战舰的五百米内。

    闯入了乔山的冰冻陷进巨阵。

    咔嚓！

    肉眼看见的速度下，撞碎冰冻陷进的八爪水怪，一条腿上，被寒冰给覆盖了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    超近距离下，所有的塔船集火攻了过去。

    尤其是一颗颗磨盘大的石块，冲击力无比强大。

    “吼！”

    面对从天而降的巨大防御塔攻击，八爪鱼怪竟然发出了一声，鱼类发不出的兽声。

    几个触手一使力，其竟然在水中划出一个弧形，朝着侧面的塔船撞了过去。

    “跑！”

    看到八爪鱼在理智灵魂的控制下，竟然不进攻引诱塔了，而是去进攻旁边的塔船，乔山也是一惊。

    他立马指挥塔船逃命。

    “吼！”

    见到塔船逃命，又一声兽吼响了起来。

    巨大的八爪鱼，竟然人立而起，直接站在了水面上。

    粗大的触手，斜斜的支撑着头部，成圆锥形的立在了水面上。

    只有触手最下方小小的一截，在快速的拨水，提供着浮力。

    然后，不到一秒钟的时间。

    八条一米粗，几十米长的大触手，竟然如马达一般的转动了起来。

    螺旋桨一般，冲到原来塔船位置，但看到塔船逃跑后，这个八爪鱼怪，竟然快速的转动了起来。

    瞬间，一个大漩涡形成了。

    八爪鱼泥一般的身体，竟然瞬间操控身体，形成了一个直径超过一百米的大漩涡。

    不到两秒的时间，大漩涡就快速扩大，最外围的直径，就超过了三百米。

    中心的部位，更是因为河水的快速转动，产生了强大的离心力。

    整个大漩涡的水，都被甩了出去。

    最中间的位置，出现了一个大漏斗一样的空心区域。

    而化身螺旋桨的八爪鱼怪，就在大漏斗的最底部奋力搅动。

    “加速！”

    乔山完全没有想到，八爪鱼还有这么一招。

    看到瞬间形成的大漩涡。

    直接把没有来得及跑的十几艘塔船，给直接卷入了漩涡，乔山指令其他塔船快速逃跑。

    “往后撤！秦大龙空中攻击！”

    看到大漩涡的半径在快速增大，很快就要碰触到日天战舰了。

    乔山一边让日天战舰快速后退，一边指挥秦大龙从空中攻击。

    水面上，被八爪大怪搞出的大漩涡，给搞了一个乱七八糟。

    此刻，能攻击到它的，只有秦大龙的空军了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，秦大龙的擒龙长矛手队伍，直接飞到了大漩涡的上空。

    一发发长矛，直接对着漩涡底部的八爪鱼丢了过去。

    几百位擒龙长矛手，丢出了寒光闪闪的连片长矛…

    长矛相比于箭矢，可算是重型武器了。

    如果全部命中八爪鱼怪。

    也有它好受！

    眼看着长矛就要扎中八爪鱼，其快速旋转的八条腿突然往下一压。

    哗~

    高速旋转的河水，遇到向下的压力，突然迸出了漫天的水流。

    成片的长矛，被强大的水流，直接撞了一个支离破碎。

    哗~

    哗~

    哗~

    狂暴迸出的水流，在冲垮长矛，竟然没有衰减的样子。

    反而在继续涌动。

    眨眼间，两三米高的巨浪形成了。

    一波接着一波的巨浪，从大漩涡刚才的位置涌出。

    撞向了四周的船塔，以及远处的日天战舰…

    .

