
　　“这点死亡之气也想杀人吗？”

　　方岳咧嘴，轮到死亡之力，他才是真正的祖宗！

　　死亡真经里面的秘术，尽管因为他的修为不够，还无法施展。但是将死亡之力调动出来，还是很简单的事情。

　　一缕死亡之力，覆盖了方岳的左手，他推出手掌挡住了老者的幽冥鬼爪！

　　老者的嘴角，浮出一抹得意，幽冥鬼爪触之必死！

　　这方岳死定了！

　　老者的脑海，浮现联翩，他甚至已经编好了台词，去太一剑宗邀功。

　　他可以将战斗描述的无比艰难与剧烈，是九死一生之下，才凭借心头的大义，杀死了方岳。

　　然而，时间点滴流逝，想象中，方岳被死气腐蚀，化成一堆白骨的场景并为出现。

　　反而，老者低头，他看到了自己的手臂枯萎，迅速变成了白骨！然后是胸膛，双腿，乃至头颅，尽皆血肉消散，没有了一切的生机。

　　哗啦一声。

　　老者变成的骷髅架子散开！

　　全场哑然，纵然针尖落地的声音都清晰可闻。

　　一招，仅仅一招。

　　方岳就干掉了幽冥鬼爪！

　　所有人的内心，受到了前所未有的震撼，如果说，之前方岳能够干掉刘九州，属于是投机取巧，借助了天劫和阵法的力量的话。那么如今，方岳便是堂堂正正的一战。

　　“这是什么手段！”

　　一个形如竹竿的家伙感觉嗓子干哑。

　　那个老者的实力，他很清楚，一路同行，他曾一招之间，干掉了一头先天二层的凶兽。

　　如果全力而为，恐怕那老者的战力连先天三层的凶兽都难以抵抗，如果不是为了蕴仙之地，如今，那老者已经是走到了第七层的世界。

　　可是，老者居然在八层败亡，而且还是一招之间，死在了一个名不见经传的年轻人手中！

　　“他到底多强？”

　　人们的心头，因为方岳而浮出了一层浓厚的阴影。

　　他们刚才还要信誓旦旦的让方岳自废武功向太一剑宗请罪，甚至要拿他的首级来讨好太一剑宗。

　　可是这一次，所有的心跌落谷底。

　　原来，方岳即便不借助其他的手段，所展现出来的手段，也不是他们可以媲美的！

　　“一起上，杀了他！”

　　也不知道是谁，忽然呼喝一声。

　　众人，灰蒙蒙的眼神倏然亮起，不约而同的亮出了武器！

　　他们向着方岳扑杀而去，仿佛是看到了肥肉的饿狼！天籁小说网

　　锋利的獠牙，仿佛在阳光的照耀下反射出冰冷的寒光。

　　所有人一拥而上，势要将方岳斩于刀下！

　　“一群渣渣！”

　　方岳冷笑，给出了这样四个字的评价！他反手握刀，刀光成河！

　　微微的波澜，泛漾着银光，悠悠荡散，没有丝毫的杀机。转眼。方岳的脚下，已经只有一片银亮的光。

　　潺潺的河水，粼光闪动，一切都是如此的祥和。

　　然而，刀光之下，藏着无垠的杀机。每一片水纹，都是一层层刀光的叠加与交错。

　　无声无息，无数的血肉翻飞。

　　从脚跟，到小腿，然后膝盖，腰部，胸膛，脖颈，头颅。一寸寸的被刀光活剐，没有办法抵抗！

　　刀光河下。

　　原本气势汹汹的队伍，一瞬间少了大半！

　　优雅的姿势，美丽的场景，其中蛰伏的杀机，却让人感觉胆寒！

　　刀光之河，河流中有光影闪烁！

　　那是恶魔张开的大嘴，可以吞噬所有的生灵，尸骨无存！

　　“你，你不是人！你是恶魔！”

　　有人挡住了刀光河，但是他们却眼睁睁的看着自己的同伴被刀光和从脚到头，一寸寸的吞噬，绞杀。那血腥的场景，让他们脆弱的内心立刻崩溃。

　　抬眼，再看向方岳。

　　那已经不再是一个羸弱，清瘦，甚至有些文质彬彬的少年。而是换成了一头张牙舞爪的恶魔，头上张角，手握镰刀，在狞然的笑容中收割整个世界的所有生命！

　　“恶魔？嘿嘿，我喜欢这个称呼！”

　　方岳抚娑着自己光滑的下巴，笑声中，透着一股令人悚然的味道。

　　那些人的心中更惊，一个个掉头就跑，撒腿狂奔，什么太一剑宗，什么让方岳自首，统统都见鬼去吧！

　　“想走么？”

　　方岳悠然的声音像是无法消散的梦魇，在那些夺路而逃的人耳边响起。

　　然后，一片红光，覆盖了他们所有的视野，那红光，是他们脖颈里喷出的鲜血。

　　头颅抛飞，身首异处。

　　然后便是无尽的黑暗与死亡等待着他们的归来！方岳一人，屠杀数百人，这些人全部都是在外面威震一方的强者，其中最弱的都是立足在先天境的第七层，八层，若是降临燕国，将是不得了的存在。可是，在方岳的屠刀下，他们都没有熬到第三式！其

　　中大半，在第一式，刀光河的奔腾下就直接陨落了！

　　一些有用神秘宝物或者保命手段的，熬过了刀光河，想要离开逃命，但却被方岳用千浪斩，相继斩杀！

　　“大丰收啊！”

　　方岳看着地上的尸体，双眼冒出了亮晶晶的光芒。

　　这些人，若是在外面们全部都是方岳需要无比敬畏的大人物，随便一个，他都招惹不起，遇到的话，需要小心谨慎，甚至夹着尾巴逃跑！

　　可是，这密林世界的规则特殊，一切的强者都被压抑！

　　同阶一战，他无所畏惧，最后全部杀死，留下的遗物，对方岳来说，简直就是一座丰厚的宝藏！

　　各式各样的储物袋，储物戒指，储物项链，方岳来着不惧，这些全部都是他的战利品。里面装载的任何一样东西都是价值连城，神兵利器，秘技功法，各种材料，数之不尽！

　　其中还有禁器，可以在这密林世界中发挥出超越极限的威力。

　　那些人太过仓皇，被方岳击杀太快，根本来不及祭出这些！否则的话，谁胜谁负，还是未知之数。即便是方岳能赢，也需要动用雷劫与之抗衡！

　　“这是大丰收！以后我在燕国就可以成为第一富豪！那个什么刘家算什么，皇室又算得了什么？以后在我的眼中，都是渣渣，连给我提鞋都不配！”

　　方岳简直就是快要眼睛里冒出小星星来了。

　　各种品级的灵石，堆积如山！

　　在方家，珍惜无比的下品灵石，在他的眼中现在简直犹如粪土，他将所有人的财富总和了一下，仅仅下品灵石就超过了百万的数目！

　　还有中品灵石也有接近万枚！

　　上品灵石，三百七十一枚！

　　以后燕国，谁干不服，一堆灵石再上去，保证没有脾气！

　　方岳越发的肯定，这杀人越货，才是发财致富最好的途径！

　　方岳从其中一人的手中，得到了一张藏宝图，上面描述着蕴仙地九处阵眼的位置。

　　方岳毫不犹豫，撒脚丫子就跑，他生怕其他蕴仙地的宝藏被人弄走了，让自己到时候一场空！

　　结果，他达到了另外的一处蕴仙地，连一个鬼影子都没有，阵纹完好无损，应该是不曾有人涉足！

　　方岳不知道，蕴仙地极为危险，步步险阻，寸寸杀机。

　　一般人，很难走到阵眼，需要求助阵法师的帮忙才行。在第八层的世界中，阵法师只有王大师一位可以勉强堪破蕴仙地的阵法，所以大家都是紧随王大师的步伐前行。

　　而前一刻，方岳发飙，将所有人都灭掉，如今，这第八层蕴仙地的所有阵眼都是空寂一片，连一个人影都没有。

　　方岳有了前两次的经验，这次很轻松的进入到了蕴仙地的阵眼之中。

　　这里，有数十株老药，全部都是七八千年的药王！

　　这东西放在外界，连圣贤都要心动！无论任何的老药，纵然自身的品种再平凡，一旦达到七八千年的药劲，便是圣药，仙药，价值无量，不可用寻常的眼光去衡量，它不仅可以增加修为，更可以续命，多了不说，一株药王，增添千年寿元还

　　是轻而易举的事情！

　　修行者，与天夺命！

　　逆风斩波，修的便是长生！

　　数十株老药，等于数万年的寿元，这要是被传出去，非得让无数人打破脑袋不行！

　　然而，方岳收走了药王之后并未离开，他的一双大眼睛，在地上踅摸。

　　这地方不凡，竟然能够长出数十株药王，除却有阵纹保护，其他人无法进入之外，肯定也有许多先天的优势。

　　方岳开始刨土，终于，他发现了数十公斤的五色土。

　　这种土，号称仙土，在老王八的那本蓝皮书中有郑重的记载！

　　五色土，滋养万物，可以诞生药王，出现天地间不可思议的奇迹，就算是一株最普通的狗尾巴埋入其中，也可以在数年的滋养之后成为仙药！

　　它有着化腐朽为神奇的功效，可遇而不可求！

　　更有记载，若是将一个死人埋入到五色土中，百年之后，他的肉身可以通灵，诞生出第二道灵魂！

　　也有人说，这五色土是混沌初开时候留下的仙土。其中的功效，神秘莫测，就算是仙人见到都会生出觊觎和贪婪！

　　方岳将五色土给刨走了。连一粒土坷垃都没有剩下！

　　药王算什么？

　　这五色土才是真正可以下蛋的金鸡！

　　方岳握着自己的吊坠咧嘴大笑。这次的收获实在太大了，简直就是一场仙缘！

　　方岳兴致勃勃，他要向下一处的阵眼进发，那里肯定会有更好的东西在等着他。

　　可是，方岳刚刚迈出一步，一道七彩的霞光忽然从天而降！将他笼罩其中，转眼便是消失不见。

　　“卧槽，这是什么个鬼？我没有杀兽王啊！可是怎么被传送到密林世界的第七层来了！”

　　方岳破口大骂，他的宝物，他的机缘，还统统都没有到手呢！结果就被强硬的传走了！“你太贪婪了！得到宝物还不甘心，居然还把蕴仙地中，那些诞生宝物的源泉给劫走！先天泉水那里，你挖走了泉眼，烈火枣，你把树都给移栽了！还有数千载的老药，得到一株你就应该满足，可是最后你居然掘地三尺，连五色土都挖走了！你这样的性格太贪婪，若是留你在第八层的世界，说不定会把其他的宝物统统捞走，毛都不剩！这违背密林世界建造者，锻炼后代，为他们提供机缘的初衷，好处都被

　　你拿走了，你让别人跟在后面吃土吗？”一道无奈的声音从虚空中飘出，一个童子出现，身着青衣，胖乎乎的，长相很是很可人。他的眉心还有一个红点，像是西游记里的红孩儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十九章 关公面前耍大刀免费阅读。https://xs.23sk.com 