    出了医馆的洪康没有着急回去，反而走进了不远处的【白玫瑰理发店】。

    “先生，剃头吗？”

    一个穿白大褂的瘦小男子上前招呼。

    这也算是【白玫瑰理发店】的一个特色了。

    理发师们都身着白大褂，要是不看招牌名字，大家会误以为这里是个诊所，而非理发店的。

    “不，我找你们白老板。”洪康说道。

    “是洪先生啊！快请进。”一个老店员擦擦手走了过来，对那瘦小男子一挥手，“连洪先生都不认识，怎么做事的？！”

    “洪先生，新来的，不认识您。”老店员歉意一笑，“找我们老板是吧，您先坐会儿嘞！”

    “没事，你去忙吧！”

    说起来洪康一线天认识几年了，但一直不知道他的真名，每次都是叫他“白老板”。

    在店员的通知下，一线天梳着个油背头走了出来。

    “是洪先生啊！怎么，是要来理发吗？”

    “没有，只是很久没见白老板了，过来坐坐，顺便聊聊天。”

    一线天没好气道：“我这干的都是力气活，一分时间一分钱，可不像洪先生日进斗金的，有那么多闲工夫。”

    已经习惯一线天的说话风格，总要那么扎一刺，洪康听了就当是一阵风吹过。

    “要不是我闲工夫多，还看不到白老板的英姿了。”

    两人对视着，沉默着，气氛似乎很压抑。

    然后，几乎同时，两人“呵呵”地笑了起来。

    一线天嘴角一翘：“进来吧！茶给你泡好了。”

    听起来，两人的关系不浅。

    其实这主要得益于两年前的一次雨夜。

    有二三十个黑衣杀手持刀杀进【白玫瑰理发店】，当时洪康得到消息后，立马带领黑水的一个小队赶了过来。

    毕竟这么些年，油麻地一直安稳无事，这帮人一来就要动刀子，这完全不把【春秋商会】和他们【黑水集团】放在眼里。

    于公于私，洪康都得出面。

    这正巧碰上一线天大发神威。

    那晚，阴云密布。

    雨淅淅沥沥的从不停地下着，如千万条银丝般，像是在窗外挂上了一层帘子。

    雷声风声雨声搅在一起，转眼间连成一片轰鸣。

    哗啦啦~~

    天就像裂了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝地上倾泻下来。

    几十道凄冷的刀光划破了夜空。

    但是惨叫声也是从持刀者们嘴里喊出。

    一线天吐气发声，以声助势，以气催力。

    发力瞬间，要劲如崩弓，发如炸雷，势动神随，疾如闪电。

    而且一线天打人以刚劲为主。

    一拳一脚，动作干脆，发力刚猛。

    而且都是朝着要害攻击，中招者当场失去反抗能力。

    更是以一记“顶心肘”，把一个黑衣人直接顶飞五米开外。

    这让洪康眼里一亮。

    “好霸道的刚劲！！”

    同样的招数，夏炜鹏施展起来威力大约一线天的七成左右。

    打完后，一线天也看到了带着人的洪康。

    洪康的样貌一线天认得，毕竟经常出现在报纸上。

    “啪！啪！啪！！……”

    洪康鼓起掌来。

    “好功夫！好劲道！！看来白老板并不需要洪某人的帮忙啊！”

    一线天抱抱拳，以示好意心领。

    那还有意识的黑衣头头，冷声威胁道：“哼！组织是不会放过你的！！”

    一线天不屑一笑：“cao，八宝街朝天宫的东西在港岛还能用？？！”

    黑衣头头挣扎着起身，他见一线天没有下杀手的意思，蹒跚着想要离去。

    心里发狠，下一次一定要带上枪来。

    洪康这时忽然开口：“白老板，需要我帮忙处理一下吗？”

    在【处理】这两个字上，洪康特地加重了音。

    一线天听出了洪康的意思。

    有点犹豫。

    毕竟是以前自己的同事。

    但又想到，既然他们带人来杀自己，那便是断了情分。

    自己不愿亲手了结他们，有人愿意代劳，最好不过了。

    一线天沉声道：“我希望，他们走得没有痛苦。”

    那些黑衣人脸色顿时大变。

    ……

    两人先是交流了一番武术心得。

    洪康发现，同样是明刚大成，但是一线天的劲道比起同境界的武师要猛上三成。

    这应该就是【八极拳】的秘传了！

    而且一线天的境界同样是半步入化。

    只不过他的把明刚暗刚两种劲力合一了。

    就洪康现在来看，自己已经碰到包括自己在内的四个半步入化的人了。

    自己和老爹洪震南都是明刚明柔合一，不过自己已经在准备第三种劲力了；

    还有明柔暗柔合一的宫若梅，但是因为伤患，宫若梅空有高妙的境界，却已经打不动了，可惜，可惜啊；

    再就是眼前这位一线天——白老板了，明刚暗刚合一！

    但是洪康猜测，叶问至少也是和自己等人相同的境界，毕竟他当初胜了宫若梅一筹。

    而夏炜鹏、张天志、曹燕君这三位，应该也有这潜力，毕竟三人已经劲力大成了！

    至于罗子韬、郑子轩、贾鑫彬等人，已经年过半百，体能开始下滑了，估计很难再有所突破了。

    “我刚从宫先生那里出来。”洪康喝了口茶水，“她的身体愈发不好了，现在都要靠吸大烟来缓解疼痛了。”

    一线天握着杯子的手攥得紧紧的，一时间沉默下来。

    洪康说道：“你想就这么守到她死？！”

    “……能守着她，挺好。”一线天闷声说道，“不敢奢求更多。”

    洪康摇摇头：“我有时候，真搞不懂你们。心里明明惦记着对方，但又不说。”

    一线天神情略带苦闷：“她选择奉道，一辈子不婚嫁，我……不能害她。”

    “老祖宗的东西有些是必须要传承的。”洪康说道，“但有些，我觉得要随着时代的变化，与时俱进。”

    “你不懂的。”一线天摇摇头说道。

    “好吧！不说这个了，我来是想要告诉你一个消息。”洪康说道，“叶问前几日刚到了港岛，我也告诉了他宫先生的住址。”

    又是一阵很长的沉默。

    “我知道了。”

    “行，你心里有数就好。”

    洪康站起身来，他看向一线天。

    “老话说“念念不忘，必有回响”。你真的不打算……让人家听个响吗？”

    ……

