    第517章 上市仪式正式到来   

    “不过尽管如此，我想在冲浪顺利上市以后，我也会在第一时间购买一支冲浪的股票，并将长期持有，我相信并且确信这是一个正确的决定，毕竟，冲浪的潜力有目共睹。”

    

    东风已来，万事皆俱！   

    在看完这一场有关巴菲特的报道以后，卫文翰脸上原本只是淡淡的笑容，终于变得灿烂了起来。

    

    如果说先前冲浪的名字连续出现在纽约时报，以及ABC和 NBC电视台上，只是给全M国和纽约的股民打了一个强心剂的话。

    

    那么现如今关于股神巴菲特的专项访谈，将会彻底引爆整个M国金融圈！   

    巴菲特既然能够获得股神的称号，就说明他被全M国，甚至是全世界的股民们奉若金融界的神明。

    

    不出手则已，一出手则惊人，巴菲特几乎每次有所动作，都有超高的准确率以及极大的回收率，甚至就算无法盈利，也绝不会有所亏损。

    

    他想过吕芳作为堂堂宣威投行董事长的侄女，在M国的人脉想必一定会很广，但没想到居然会广到这种程度。

    

    “不愧是你。”

    卫文翰由衷的赞叹道。

    

    成为股神的巴菲特，名下财产数不胜数。

    

    对他来说之所以成立冲浪并且将其上市，所谓的只不过是为了缓和资金压力，能给自己增加一份额外的营业收入，分担一部分的财政负担，而如今牵连出这么多的事情，只不过是一场连他都没有预想到的意外。

    但对于巴菲特来说，金钱在于他的眼里，已经成为了一串数字。

    

    身为时常进入全球富豪排行榜前10的股神巴菲特，的确有过。

    别人花钱请客吃饭的习惯，但即便是如此，他也只会选择那些值得指导的人同坐一张餐桌。

    

    想要请动巴菲特，专门为冲浪做这么一段专访，所需要的已经不仅仅是金钱，那更重要的是人脉和面子。

    

    对于卫文翰的称赞，吕芳显然十分受用。

    

    不过片刻以后，两个人便再度冷静了下来。

    

    吕芳的语气当中再次出现了与昨晚同样的担忧：“就算有股神巴菲特为冲浪做宣传，但我心里还是没底，金融圈这些年究竟有多惨淡你应该也知道。”

    

    “别说是100美元，就算是90美元，都算得上是一个奇迹，单股价格100美元，在金融圈并没有跌入低谷之前，都是一个难以企及的高度，更何况现在。”

    

    卫文翰轻笑一声，自信道：“我们现在所能做的就是尽所有的可能扩大冲浪的宣传，我相信在这短短的一个上午当中，全M国的股民受到的震动比过去数年里受到的震动还要大。”

    

    “冲浪显而易见的成功博取了所有M国股民的眼球，甚至这其中还包括股神巴菲特，虽然我不知道你是用什么手段请到他接受专访的，但是毫无疑问，他将会彻底引爆整个M国所有股民的热情。”

    

    “有了大量的资金投入，和M国这一世界第一大经济体近乎全体金融圈人士的支持，我相信冲浪一定能够创造奇迹，达到预定目标。”

    

    听到这话，吕芳语气当中的担心才微微减去了一些，随后像是想起了什么似的，忽然轻笑道：“说起巴菲特，他其实是我父亲先前一位非常要好的朋友。”

    

    “而今天他之所以愿意接受这段专访，很小一部分原因是我向他提出了邀请，但更大的一部分原因时，他对于冲浪的看好，”   

    “很难想象堂堂股神巴菲特在别人向他提出专访请求的时候，居然会毫不犹豫的答应，我可是清楚记得当时ABC董事长脸上震惊的表情，看来卫总果然不是一般的人才。”

    

    卫文翰笑道：“这个时候就没必要再贫嘴了吧？”

    

    “切。”

    吕芳撇了撇嘴，“真是没情商。”

    

    ……   

    关于冲浪上市仪式的一切事务都在紧张的时间里紧锣密鼓的准备着。

    

    几日之前关于冲浪铺天盖地的消息，在M国股民们的心中并没有淡化，反而在今天集中爆发。

    

    原本，冲浪作为一家名不见经传，在M国股民耳中从未听过的小公司，根本引不起各大媒体的注意，但今天，希尔顿酒店的楼下大堂门口，无数的记者手中拿着话筒，不时的向酒店大堂内部探着头，他们都在等待今天冲浪上市的主角——卫文翰的到来。

    

    如果说现在在M过金融圈里，谁的名声最响，谁受到的注意最广，卫文翰当之无愧。

    

    在股神巴菲特专访结束后的一段时间里，吕芳和卫文翰对于冲浪公司的宣传并没有停止，并且成功保证了在上市仪式举行之前的这几天里冲浪这个名字一直都活跃在M国股民的耳中，出现在M国股民的眼前，铭记在M国国民的心中。

    

    今天，这一切积累彻底爆发，几乎每一名关注了冲浪的M国股民，此时此刻都守在电视和电脑跟前，紧盯股市，等待着一家全新上市公司的加入。

    

    他们无不坚定的认为这家公司将毫无悬念的给他们带来巨大的收益。

    

    在这样一个特殊而又极其重要的日子里，就连平时成熟稳重的卫文翰心中都不由得多了一丝激动，老早就的起了床，站在套房镜子跟前精心洗漱，仔细的将自己的胡子刮干净，整理一番西服和领带，这才打开房门。

    

    对站在门外，身穿礼服，已经准备完毕的吕芳笑着点了点头，两人并肩向酒店大堂走去。

    

    “紧张吗？”

    吕芳目视前方，脸上带着嫣然的笑容问道。

    

    卫文翰低头看了一眼手表的时间，淡笑道：“这个问题更适合由我来问吕总吧。”

    

    “毕竟就算冲浪上市失败我也依然有退路可走，可是吕总可就要直接丢掉工作了。”

    

    “啧。”

    吕芳毫无杀伤力地白了卫文翰一眼，“少跟我在这贫嘴，你就一点都不担心最后结果没办法达到预期？”

    

    “担心。”

    卫文翰漫不经心道。

    

    吕芳眨了眨眼：“那你还这么一副满不在乎的样子。”

    

    “因为自信。”

    说完，卫文翰脸上带上一抹笑意，重新整理了一番身上的西服，加快步伐，推开了走向希尔顿酒店大堂的大门。

    

    

    

