    张晨和刘立杆说，那我们接下来就有很多仗要打，你那里要卖西湖十宝，我这里要战上海，还有一场篮球赛。

    　　“篮球赛什么时候？”刘立杆问。

    　　张晨笑道：“本来是二十五号，但现在这场球，还没打，名气就出去了，越来越响，本来是玩玩的，但现在双方的球员也越来越认真，还把下城区总工会和体委的人都招来了，大家商量了以后，改成了九月三十号晚上八点开始，叫做‘庆中秋、迎国庆职工篮球友谊赛’。”

    　　“好好，这一刀收割得好。”刘立杆说，“看样子这些机关干部也不是笨蛋，他们的鼻子，比狗还灵敏。”

    　　“谁说不是，现在，他们两家变成主办单位，我们变成协办单位了，说我们是参赛的一方，如果是主办单位，会显得不公平。”

    　　刘立杆大笑：“那他们出不出血啊？”

    　　“出屁，他们就是把老唐，变成了正式的赞助者，这不，老唐那一千块，都交到总工会去了，老唐就拿到了一个到时候上台跟着一起颁奖的机会，老唐肠子都悔青了，说他妈的，现在这样，怎么搞得一点也不好玩了。”

    　　刘立杆肚子都笑痛了，贺红梅走进来问：“笑什么呢，这么开心？”

    　　张晨和她说，在聊篮球赛的事。

    　　贺红梅问刘立杆：“你那个盒子，什么时候好？”

    　　“后天。”

    　　“那店里什么时候会有的卖？”

    　　“盒子到了就装，装了就开卖，这有什么好等的，国庆之前，先试卖几天。”

    　　“要不要我带人去哄抢？”

    　　“什么意思？”

    　　“造成很畅销的样子啊。”

    　　“不用，我们靠实力说话。”刘立杆看了看贺红梅，“没想到你还人小鬼大，鬼点子挺多。”

    　　“你这是表扬还是损我？”

    　　“当然是表扬了。”刘立杆说，“对了，你的队伍，还是随时待命，说不定要派上用场。”

    　　……

    　　盒子到了，范启顺来问刘立杆，先生产几盒？

    　　“一千盒。”

    　　“这么多。”

    　　“那你本来想生产多少盒，范厂长？”

    　　范启顺说：“我本来想先生产个五十盒，送去商场试试。”

    　　“五十盒，十大商场，加上几家旅游用品商店，平均每家三盒？人家拿到了，愿不愿意把你出样出出来都不知道。”

    　　范启顺想了想说：“这倒也是。”

    　　“听我的，生产一千，每个点送五十盒过去，剩下的放厂里备用，等他们补货。”

    　　范启顺笑了起来：“五十盒还需要补货，你想什么呢？”

    　　“想好事呢，你不想？”

    　　“想想，我也想，我做梦都在想着厂里会有什么好事发生。”范启顺说，“不过想不起。”

    　　“对自己要有信心，范厂长，你是厂长，你的信心，直接影响到下面的士气。”

    　　“这个厂，还有什么士气，不要断气，我就烧高香了。”

    　　“放心，我会帮你做起来的。”刘立杆笃定地说。

    　　范启顺笑道：“如果那样，我烧香都不拜财神，就拜你刘总了。”

    　　“可以，用西湖十宝给我上供就行。”刘立杆也笑。

    　　说笑归说笑，范启顺还是担心，他说：“一千盒，那我上午的工人都不能让他们回去，要他们下午继续干了。”

    　　“好，继续干吧。”

    　　范启顺叹了口气：“唉，就怕无用工啊，干了变成库存。”

    　　刘立杆想了一下，和范启顺说：“这样，范厂长，不是有一千盒在打底吗，我和我朋友说一声，他们的一千盒，二十九号过来拉，今天才二十三号，那你这几天，是不是不用担心库存了？每天多下来的，二十九号让他们拉走就是。”

    　　“好好好，这样我就一点不担心了，我去让他们下午加班。”范启顺说。

    　　“还有，范厂长，做出来的，让供销科的马上往商场送，一刻也不要停留，最好今天傍晚，所有商场都送到，还有，让他们辛苦一下，晚上九点商场下班，把每个商场每天的销售数量都统计过来。”

    　　范启顺嘴里说好，心里在想的是，这有什么好统计的，大多数还不是零，但看着刘立杆这么慎重其事和热心，他还是交待下去了。

    　　刘立杆觉得不放心，他还是自己走到厂外面的小店，买了一条红塔山，拆开，倒进自己的背包里，走回厂里，直接去了供销科，给供销科的人，一人一包香烟，和他们说，今天是关键的一天，晚上我会在这里等，你们辛苦一下，每个点的销售，千万打电话回来告诉我。

    　　拿着烟，大家都说，好好，没问题，刘总。

    　　刘立杆走回到了会议室，他让范建国去找一张大纸过来。

    　　“多大？”范建国问。

    　　“整张纸那么大。”

    　　范建国走出去，过了一会回来，和刘立杆说，这个破厂，连张纸都找不到。

    　　“那你就去买几张回来，对了，他们大概也不会有长尺，你再买把长尺回来。”

    　　“长尺不用买。”范建国说。

    　　“为什么？”

    　　“车间里多得是。”

    　　刘立杆明白了，他这是说车间里那些干活用的硬木的长木条，那些确实是可以当长尺用，刘立杆想了想，还是和范建国说：“还是买一把，车间里的东西不要乱拿，不卫生。”

    　　范建国买了纸和尺回来，刘立杆把纸铺在桌上，画了一张表格，上面横着的一栏写了从今天到九月三十号的日期，左边头上竖着下来的那一栏，写了所有商场和旅游用品商店的名称，中间一格格空着的，就是每天要填写的每家店的销量。

    　　刘立杆让范建国，把这表格贴到了墙上。

    　　下班时间到了，范启顺走过来，叫他们下班，范建国和他说，我晚上不回去吃饭了，我们晚上要加班。

    　　“你们加什么班？”范启顺好奇地问，范建国指了指墙上的那张表格，一本正经地和他说：“你没看到，我们要指挥作战啊。”

    　　范启顺看看他们，又看看那张表格，摇了摇头，心里骂道，怎么搞得像小孩过家家似的，他走出门的时候心里想，这儿子跟着刘总，现在也变得神神叨叨了。

    　　刘立杆想起来了，他问范建国，这厂里的人，全部下班了？

    　　“对啊。”

    　　“你快去把仓库钥匙拿来。”

    　　“干嘛？”

    　　“晚上哪个店要是补货呢，怎么拿得出来？”

    　　范建国“噢”了一声，马上跑了出去。

    　　隔壁办公室的电话，已经被他们拉过来了，电话铃响，是张晨，张晨问刘立杆，去不去吃麻辣鱼。

    　　“我现在在前沿阵地，阵地上硝烟弥漫，我怎么可能撤下来。”

    　　张晨大笑，骂了一声滚你妈的，把电话挂了。

    　　刘立杆和范建国，走出去外面小店，一人吃了一碗片儿川，还是回到了会议室里，两个人呆呆地坐着，到了七点多钟，桌上的电话突然响了起来，刘立杆和范建国都跳了起来。

    　　刘立杆一把抓过电话，一个供销员在电话里急急地叫道：“厂里还有没有人啊？”

    　　“你他妈的，我不是人？”刘立杆骂道。

    　　对方听出了刘立杆的声音，兴奋地叫道：“不是不是，刘总，我是问，仓库里有没有人，西湖边的这个旅游用品商店要补货，他那里快卖完了，补三十盒。”

    　　范建国在边上叫道，仓库钥匙在我这里。

    　　“那好，我马上到厂里来。”

    　　范建国和刘立杆互相看看，两个人都笑了起来，范建国叫道：“节约时间，你不用来了，我马上送过去。”

    　　刘立杆刚挂断电话，范建国在他肩膀上拍了一巴掌，就跑了出去，范建国刚刚出去，张晨、小昭和贺红梅抱着张向北进来了，张晨手里还提着一袋子冰啤酒，贺红梅手里，拎着打包回来的菜，他们是刚吃好麻辣鱼，给刘立杆送吃的来了。

    　　刘立杆拍手大笑道：“太好了，我这里炮弹刚刚落下，正需要庆祝。”

    　　“什么鬼？”贺红梅问。

    　　“已经有店补货了。”刘立杆叫道。

    　　这三个都是做生意的，他们都知道补货意味着什么，也都笑了起来。

    　　“快快，我说今天怎么开门大吉，原来是儿子来了，快给我抱抱。”刘立杆没有去拿啤酒，而是先来小昭手里抱张向北。

    　　贺红梅把带来的菜，在桌上摆开，小昭从刘立杆手里，把张向北抱了回去，张晨坐下来，正想陪刘立杆喝一点，从门外进来一个人，是范启顺，原来他在家里吃完饭，也是坐不住，决定还是过来看看。

    　　刘立杆和张晨，赶紧招呼他一起喝酒，范启顺说他已经吃过了，张晨说我们也吃过了，再喝点。

    　　刘立杆看着范启顺说：“我要是告诉你一件事，你一定会喝点。”

    　　“什么事？”

    　　“西湖边的点，五十盒快卖完了，补了三十盒，范建国已经送过去了。”

    　　范启顺一听就笑了起来，他说：“那我真要喝点了。”

    　　桌上的电话又响起来，刘立杆接起来，另一个供销员叫道：“刘总，杭城大厦已经卖完了，刚刚扣我，让马上补八十盒过去，可是，可是，我现在走不开……”

    　　刘立杆说好，范建国回来，我马上让他送。

    　　贺红梅问：“你们的送货流程是怎么样的？”

    　　刘立杆也不知道，他看着范启顺，范启顺说，简单，仓库里开个三联的出库单，带去两联，把货送到食品柜台，一联给他们，还有一联，让他们签字后带回来就是。

    　　“我明白了，那我开车送过去就是。”贺红梅说，“把东西给我。”

    　　大家赶紧起身，一起往仓库里走，把六十盒货在夏利的后排座位上放好，小昭和贺红梅说：“这么多，你到了，一个人也拿不进去，我和你一起去。”

    　　她转身想把张向北交给张晨，刘立杆抢了过去。

