    南京皇城与北京皇城，布局不说一模一样，但也称得上大同小异。

    六部办事机构，方位也差不多。

    赵瀚如今住在六部靠西那一片，顺着秦淮河一直往北走，可抵达太平门，出太平门便是玄武湖。

    明末南京有很多湖，除了玄武湖，还有前湖、南湖、中湖、莫愁湖等等等等。

    在赵瀚打下南京以前，玄武湖属于皇室禁地。

    如今自然是解禁了，有渔民到湖里打渔，有农民在湖边种地，甚至有名妓把画舫搬到玄武湖。

    赵瀚今天乘坐的就是画舫，不是来寻访名妓，而是带着全家一起出来。洪水退去了，趁兴游湖，顺便也让费如兰、盘七妹、赵贞芳她们散散心。

    几个女人趴在画舫的窗口，遥望紫金山的景色，叽叽喳喳不知在说什么私房话。

    “那边的城墙，该开一个水闸。”

    赵瀚指着太平门西北方的一段城墙：“洪武皇帝筑城，强行隔断秦淮河与玄武湖，导致洪灾之时玄武湖无法用于泄洪。长江之水，无法通过秦淮河流进玄武湖，玄武湖今后会越变越小。还有必须下令，玄武湖周边，半里地之内，不得用于耕种！”

    明亡之后，玄武湖解禁，士绅权贵不断的围湖造田，导致湖泊面积疯狂减小，填湖使得南京中湖直接消失。

    徐念祖点头说：“确实该重新沟通秦淮河与玄武湖，今年秦淮河的河水，都淹到两岸街道了。”

    名妓顾横波，正在舱内抚琴。

    卢象升听着琴音，闭目静养精神，他在等待赵瀚分配差事。

    赵瀚起身眺望湖面，脑子里却在思考，若是定都南京，如何把北京也稳住。

    明代有北京所在的顺天府，有南京所在的应天府，湖北还有个承天府（嘉靖的老家）。这三个都相当于直辖市，严格算起来还得加上凤阳。

    想要稳住北京，不让北京衰落，就必须设立“直辖市”。

    承天府的行政编制必须裁撤，直辖市赵瀚打算设立五个——

    一是南京，二是北京，三是沈阳，四是西安，五是昆明。

    这五个直辖市的知府，品级要等同于布政使。只有给予足够高的品级，处于偏僻交流的大城市，才能够辐射周边地带，起到稳定国土的作用。

    突然，赵瀚转身：“九台先生，你随军去打安庆吧。”

    “是。”卢象升起身拱手。

    赵瀚笑着说：“先把《大同集》认真看几遍，做一年军中宣教官，我才好把你转为指挥将领。”

    今年夏天遭遇几省洪灾，确实不适合全力北伐。

    但占领沿江城市，作为北伐据点还是可以的。

    费如鹤已经占了扬州，还有六合、江浦、和州、无为、望江、安庆可以占领。

    这些城市，都在江边，或者离长江不远。

    不需要征集大量民夫运输辎重，坐船过江就可以打，打下来就是北伐的前站据点。

    六月底。

    卢象升怀里揣着《大同集》，跟随张铁牛一起打安庆。

    安庆，坚城也。

    宁王造反，就是一直被堵在这里，嘉靖朝又再次加筑城池。

    “抚军，江西兵打来了。”安庆知府方岳贡说。

    安庐巡抚李虞夔反问：“君欲降贼乎？”

    方岳贡叹息：“我家在谷城，那里曾被八贼（张献忠）窃据一年，而今已彻底被八贼占据。父亲来信，说家中田产还在，就是浮财被劫掠一空，只剩些地窖里埋的银子。”

    李虞夔苦笑：“你还知家乡信息，我的家人却音讯全无，不晓得有没有被闯贼（李自成）抢掠。”

    李自成正在横扫山西，而李虞夔就是山西人。

    方岳贡又说：“赵瀚在上海开埠，上海县的海堤石塘，便是我一手建起来的。想来，可去那里讨个差事。”

    上海那边，还有方岳贡的生祠……老百姓自发建造的。

    也是因为建造海堤石塘，强逼上海富户出钱。田产超过一百亩者，每亩出银八厘，触犯了士绅利益，诬告其贪污三千两银子，方岳贡曾经一度被下狱。

    冤情大白之后，方岳贡被派去督运漕粮。

    这几年，漕粮三天两头断绝，方岳贡因办事不利，又被贬来做安庆知府。

    李虞夔踱步走出巡抚私邸，跟方岳贡一起来到城头。

    望着城外正在登陆的敌军，李虞夔对身边官吏将士说：“你们要降，那边降吧，江西兵不会滥杀无辜。”

    安庆，守不了的。

    前两年，史可法练出安庐新军，便丁忧回家守丧。去年，郑二阳带着新军渡江，坚守太平府，最终被逼得率众投降。

    而今，李虞夔继任安庐巡抚，手里头哪还有兵？

    全城就几千新兵，而且全是招募的游民！

    安庆是长江流域，非常重要的货物中转站。特别是长江中上游省份的粮食，很多都先运到这里储存。因此中转贸易极为繁荣，人口迅速汇集，游民也能找到工作谋生。

    赵瀚占据江南之后，粮食不敢再运去安庆中转，害怕被朝廷官兵给扣下。

    其他货物，也有许多不敢到安庆。

    安庆的贸易量迅速下滑，大量城市游民失业，李虞夔只能招募这些游民当兵。

    现在赵瀚的大军打来了，守城的游民会作何选择？

    当然是赶紧投降，赶快恢复安庆的贸易运输，他们好找工作赚钱养家，继续当兵早晚要全家饿死！

    李虞夔深知此情，惨笑道：“降吧，都去开城投降。”

    李虞夔又望着北方，喃喃道：“昏君当道，奸臣盈朝，大明江山已经没救了。可国朝养士三百年，又怎能少了殉节之臣？陛下啊，臣先走一步，想来你不会太迟。”

    方岳贡感到有些不对劲，问道：“抚军，你莫要多想。江山鼎革，天命轮回，非人力所能……抚军！”

    只见李虞夔突然前冲，翻身越过女墙，从高高的城墙跃下，而且还是脑袋向下坠落。

    方岳贡想要阻拦，却动作太慢，只抓到李虞夔的衣角。

    “嘭！”

    一声闷响，人体落地。

    卢象升已经随军登岸，眼见城头降下旗帜，他正感叹如此轻取巨城，大明江山果然彻底没救了。

    闷响传来，尸体距离卢象升只有几十步远。

    卢象升连忙奔跑过来，翻转尸体朝上。脑浆都已经迸出，血液流了半张脸，依稀还能辨别出是谁。

    卢象升悲愤道：“李一甫，你怎这般糊涂！”

    城门渐渐打开，张铁牛带兵过来，望着那尸体说：“确实糊涂得很，降都降了，为何寻死？”

    卢象升摇头道：“你不懂，你不懂。他并非为皇帝殉节，而是为大明殉节。历朝历代，鼎革社稷，总是得有人殉节的。”

    张铁牛嘀咕道：“殉什么节？让老百姓吃饱饭才是正理。”

    对牛弹琴，说不明白，卢象升懒得再讲。

    待城中官兵出城投降，卢象升才说道：“厚葬义士吧，我自己掏银子。”

    “拜见将军！”方岳贡带着官吏作揖迎接。

    卢象升认出了方岳贡，提醒道：“张兵院，这位方先生极有名望，江南第一条海堤石塘，便是他督造建设的。保护良田无数，赈济万民温饱，上海县如今还有他的生祠。”

    张铁牛本来对方岳贡不屑一顾，听闻此言，顿时拱手笑道：“你是个好官，老张这就给你行礼。”

    方岳贡回礼道：“将军不必如此，为官一任，造福一方，此清理之事。”

    就在他们说话的时候，城内守军已经全部出来，他们放下兵器跑来找活干。

    大军抵达安庆，自然有许多辎重，守军又多为游民苦力。这些人不愿打仗，只想做苦力赚钱，趁机给大同军搬运辎重。

    “将军，船上的军粮给我们搬吧！”

    “就是，我在码头扛了好几年包，身体壮实得很。”

    “大王给些活干，工钱很低的，保证比南京的苦力要得少。”

    “……”

    这些人，刚刚还是安庆守军，转眼就点头哈腰过来揽活。

    卢象升哭笑不得，满腹心绪，只能化作一声叹息。

    他经常跟流寇打仗，这种情况不可能出现在流寇攻城的时候。别说游民苦力，就连城中住户，遇到流寇杀来，也会自发登城防守，因为流寇进城必然抢劫！

    这不是兵威强盛就能做到的，还必须仁义之名远播。

    安庆百姓知道，只要投降赵天王，今后肯定有好日子过。

    整个长江沿线的城市，都晓得这般道理。只隔着一条江，他们听到无数传闻，对岸农民都已经分田，城中百姓也无苛捐杂税。

    那是多么美好的生活，赵天王怎还不打过江来？

    “天下大同！”

    “赵天王万岁！”

    百姓刚开始有些疑虑，见大同士卒秋毫无犯，于是纷纷走出家门，站在街道两旁围观欢呼。

    卢象升随军进城，看到欢腾庆祝的百姓越来越多。

    这种感觉很荒诞，又让人迷醉。

    白天维持城内秩序，卢象升晚上拿出《大同集》。这本书他读了十多遍，但每次阅读都有新的感想。

    书中的许多道理，可以在宜兴农民身上得到验证，也可以在安庆城民身上得到验证。

    卢象升也体恤百姓，天雄军也是秋毫无犯。

    但天雄军和大同军，明显不一样的。

    一个是给皇帝打仗，一个是给百姓打仗！

    卢象升反复阅读《原君》、《原臣》、《原民》三篇，他终于彻底理解赵瀚所说的天下大同。

