    见郑爽也有被自己整得讨饶的时候，方芳一下子乐了，边继续撞击摇摆着，边一脸笑意地说：“知道刚才把我呛得半死了吧？”郑爽一动不敢动地陪着笑脸，恭顺地说：“知道了，我刚才错了，再也不敢了，你饶恕我吧！”

    方芳见好就收，提身离枪，拉起郑爽，温柔地说：“其实，我并不怪你的。一定要那样才觉得爽歪歪的话，你要先告诉我，我才好有心理准备。好啦，现在轮到你主动了，你想怎么样就怎么样啦，算我犒赏你的！”

    郑爽正抚揉着两只蛋蛋，听了苦笑着问：“真的？”方芳心知郑爽被自己整怕了，担心他就此疏远自己，急忙帮他轻抚着蛋蛋，说：“还能骗你么？你先说了，我不是就有准备，不会那么难受了么？”郑爽寻思着该怎么讨回刚才受的痛，脑门突然闪过一缕邪恶的念头，嘿嘿笑着说：“这可是你自己说的，怪不得我哦！”

    方芳不知道郑爽会怎么来整他，但想到自己刚刚确实把郑爽整痛了，再怎么样也得让他讨回来，才会被自己粘住的。再说，自己的话已经出口，当然得算数了。不然，岂不让郑爽给瞅了轻去？

    咬咬牙，方芳忐忑不安地望着郑爽，轻声说：“当然了，我不怪你就是了！不过，你要我怎么做呢？”郑爽知道此时的方芳，心里定然七上八下的忐忑不安着，就得意地瞅了瞅方芳的大腿间，直瞅得方芳浑身发毛起来，恐惧地说：“你要怎么样就直说嘛，老这样看着人家，浑身起鸡皮疙瘩啦！”

    见方芳恐惧起来了，郑爽得意起来，目光越发紧盯着方芳的下面不移开。郑爽盯得越久，方芳越发不处在起来，不由扭动着双腿，似有不让郑爽再盯着看的意思。

    郑爽还是紧盯着，后来连眼皮也不眨一下，害得方芳毛孔真的倒竖起来，直感觉浑身发凉，环抱起双臂护在胸前了，郑爽才坏坏地笑着说：“我要插后面！”方芳听了尖叫起来，一蹦三尺高，厉声问道“不会吧？”郑爽嘿嘿冷笑着说：“有什么不会的？男人都喜欢插后面，你没做过呀？”方芳恐惧地摇摇头，说：“真没有！”“寻就体验一下啦，很爽的！”郑爽鼓动着说道。

    其实，郑爽自己也没有做过，只在上大学的时候，听舍友描述得津津有味的样子，心里感觉应该是非常爽的。刚才被方芳恶整了一回，郑爽想到怎么恶搞一下，才能让方芳牢牢记住，断然不可以得罪自己的，想了许久，这才想起大学生时代舍友的描述，故而向方芳提出来。

    方芳听了，想象一下也觉得浑身骇惧起来，惊讶地望着一脸坏相的郑爽，央求着说：“我们不从后面搞，行么？”郑爽见方芳反过来央求自己，感觉越发爽了，就坚持着要试一下。方芳都急得要哭出来了，眼泪直在眼眶里打转，一遍遍地央求着郑爽。