    

    
林缺走进基地内部，一路虚空挪移，直接来到底层的位置，眼前的大门，封锁了一切虚空。

    
无法穿越！

    
停下脚步，他走上前，伸出手触摸了铁门，眉头一皱。

    
他的感知力居然也无法穿透其中。

    
这啥玩意儿啊？

    
“别费劲了，这是虚灵石铸造的铁门！”

    
“别说是你，就算是至尊级强者来了，也无法以任何手段穿越其中。”

    
就在这时，扎克从突兀的出现在场中，脸上充满了戏谑的神色。

    
林缺回过头的一刹那，整个人的脸色充满了愕然。

    
“卧槽！”

    
“生化魔人啊！”

    
扎克：“你怎么知道我的外号？”

    
林缺：？？？

    
我滴个乖乖！

    
真特么是巧合到家，巧合的离谱。

    
“因为我经常玩LOL，野区吊打孤儿扎！”

    
扎克闻言，瞬间反应过来，脸色铁青：“小子，你侮辱我！”

    
“找死！”

    
说完，身影宛如炮弹一般，爆射而出，重重的撞击在林缺的腹部。

    
当场，林缺的双眼爆瞪，一股巨力在腹部炸裂，将他整个人狠狠的砸在机械墙壁上，发出沉闷的撞击声。

    
“砰！”

    
林缺身影跌落在地上，剧烈的咳嗽，哇的一声吐出一大滩鲜血。

    
好强的力量！

    
自己的肉身达到了钻石级，经过龙脉觉醒的改造，百级强者也无法破开他的肉身防御。

    
这家伙，实力真特么强！

    
扎克一脸得意：“小子，我可是最完美的生化战士，攻击可以无视一切防御。”

    
“你在我眼里，就是一个渣渣！”

    
“跪下，我饶你一命！”

    
林缺布满鲜血的嘴角，鬼魅般的翘起：“杀我？”

    
“你够格吗？”

    
话语一落，七十六级魂力席卷而出，身后，修罗法相凝聚。

    
颤颤巍巍的站起，身上萦绕着疯魔杀意。

    
双眼猩红如血，手持葬戟，指着扎克的脑袋，嗜血一笑。

    
“三招，砍下你的脑袋！”

    
说完，他整个人消失在原地。

    
扎克不屑一笑，轻描淡写的轰出右臂，砸向右侧的空间。

    
“轰！”

    
他的拳头，直接和虚空之中刺出的葬戟碰撞在一块。

    
“玩偷袭？你还是太嫩了！”

    
林缺没有说话，身上的魂力陡然间增强，疯魔杀意凝聚在戟刃尖，猛地一刺。

    
“轰！”

    
扎克直接被震飞出数十米，身体抵在了大门处。

    
“嗯？”

    
“纯粹的肉身力量，有点意思！”

    
“可惜……还不够！”

    
说话间，他双臂如同橡皮泥一般，无限伸展出，一左一右，巴掌轰击而出。

    
林缺眉头一挑，身后修罗法相三头六臂挥舞，挡下了袭来的双掌。

    
“没用的，徒劳的挣扎。”

    
“给我破！”

    
扎克一脸的疯狂，周身浮现一颗颗碧绿色的液体，宛如炮弹般，轰击而出。

    
不好！

    
林缺想要遁入虚空，已经来不及了，随即眼神一狠，疯魔杀意灌注在葬戟中，猛地掷出。

    
扎克面对袭来的葬戟，心中一惊，全然没有料到林缺敢这般和他搏命。

    
“轰！”

    
葬戟直接刺入他的胸口，穿身而过，将他钉在机械墙壁上。

    
另一边，林缺硬生生被碧绿色的液体砸中。

    
修罗法相瞬间涅灭。

    
身体砸在机械钢板的墙壁上，砸出一个凹槽。

    
“噗哇！”

    
又是一大口鲜血吐出，脸色变得苍白无比。

    
林缺支撑着身体站起，擦了擦嘴角的血迹，抬起头看着被钉在机械墙壁上的扎克。

    
这下该死了吧？

    
然而，下一秒。

    
扎克被葬戟刺穿的胸口，开始不断愈合，碧绿色的液体不断汇聚，就要将葬戟吞噬。

    
林缺脸色剧变，手中无敌平底锅紧握，一跃而起，平底锅猛地拍下。

    
“滚开！”

    
扎克手掌无限放大，一巴掌拍向落下的平底锅。

    
“砰！”

    
两者相撞，迸发出震耳欲聋的音爆声，林缺被震飞出。

    
插在扎克胸口的葬戟，也被震出，倒插在机械墙壁上。

    
扎克身上的伤势，以肉眼可见的速度痊愈：“小子，你就这程度？”

    
“垃圾！”

    
林缺半跪在地上，一脸凝重。

    
这家伙根本打不死！

    
留给他的时间不多了，不能拖下去了，要速战速决。

    
他深深吸了口气，缓慢的站起身，右手一招，葬戟回到他手中。

    
“铮！”

    
一把抽出葬戟之中的魔刀千刃，眉心之中，血莲绽放。

    
“你想玩命？”

    
“老子陪你！”

    
“嗡！”

    
说话间，林缺脚下的影子，慢慢浮起，化作两尊一模一样的人影。

    
影分身！

    
一步踏出，三个一模一样的林缺手持魔刀千刃，异口同声的喝道。

    
“来战！”

    
扎克眼中瞳孔一缩，这一刻，他心中居然感受到了一股危险。

    
紧接着，他脸上露出一抹变态的笑容，双爪抓过脸颊，露出两道狰狞的绿色爪印。

    
“这才有意思嘛！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->