    千鹤只是在四目住了一个晚上，第二天清晨就走了，去了北方，四目也不知道他去哪。

    罗素也静静的看着自己这位师叔的离去，他这次闯关外肯定会饱受挫折！

    那个姓张的名声可不好听，没有皇帝的命，却拥有皇帝的脾气。

    天下道门就几乎没有人支持他的，明眼人都能看得出，他的气数已尽。

    师叔此去，十有八九流离曲折，最后投入了满清帝国，帮助他们运僵尸！

    一想到那个被雷劈的皇族僵尸，罗素眼睛就忍不住眯了起来，这可是个好东西。

    他自己虽然有一个银甲尸，但命格不够，上升的潜力已经极小了。

    皇族僵尸……

    我的宝贝呀，你什么时候才会来呀？

    罗素还想到了那一囗黄金打造的棺材，那金棺材，躺进去应该很舒服！

    抢下留给师傅，师傅要是看见了，估计要开心坏了。

    罗素原本以为四目昨天将客户送完之后，今天就会带着他回去，可万万没想到！

    事情还是出现了一丝波折。

    只见不远处，几个人抬着轿子，行走在弯曲的山道上，缓缓地朝着罗素而来。

    看来是有生意上门了，而且是一个大生意！

    罗素坐在门口的石头上，嘴中含着糖，悠哉悠哉的等着他们，有一说一，千鹤师叔走南闯北，好东西还不少。

    他这米糖很甜，但是就是有点粘牙，罗素吃它可是费了好大一会儿劲儿呢！

    “小道长。”

    那一群人终于来到了屋前，一个穿着不凡的中年人看着小罗素，稳稳的开口问道。

    “有事儿？”

    罗素此时正在跟米糖较劲儿，懒得纠正他。

    “确实有一点事情，我爹死了。”

    中年人十分平静的说道，“所以想请四目道长帮个忙！”

    “赶尸可是很贵的，带钱了吗？”

    “不，不，不！”

    中年人摇了摇头，“我不是找四目道长赶尸的，而是想请他去我家一趟，因为我爹回来了。”

    好嘛！

    死掉的人又回来了，这怎么感觉似曾相识呢？

    罗素偏了一下头，顿时有些不解了，“这不是一件好事吗，你担心个什么？”

    鬼又不是僵尸，僵尸找到亲人那才是大祸事。

    刚刚死的人，鬼魂离体，如果有执念的话，还是会留在家中，有的时候，阴差也会帮忙，让他回去看上一眼。

    这就是民间头七的说法！

    并不是说第七天鬼魂才会回来，而是一直都在，只是人肉眼凡胎看不见而已。

    阴差被分配任务，从鬼门关赶到死人的地方大概是7天，所以才有这个说法。

    罗素打量了那个中年人一眼，长得富态，穿的是丝绸，明显家中就不缺钱。

    有钱就有势，像这样的人，亲爹回来了，妥妥的一件好事。

    他又不像那刘家村儿的贾老太，贾老太回到家里面，儿子顶不住流言蜚语，只能含泪将老太太送走！

    “小道长，你不懂！”中年人一脸的平淡，“有的时候，人死比活着还好。”

    实锤了，大孝子一个！

    罗素用手指了指后面，“四目师叔在后面，右边那一个，左边的是个和尚，他可不会帮你。”

    中年人眼神跳动了一下，并没有急着进去，而是若有所思的说道，“小道长看出了什么？”

    “我看你印堂发黑，估计要有大祸临头！”

    罗素一脸认真的说道，他是真的看到中年人身上黑气缠绕，并不是鬼气。

    而是杀劫。

    啧啧，很有可能是来自至亲之人的背后捅刀子！

    像这种闲事，一休大师不会去管的，罗素可看得清楚，这大师都快成了佛门的咸鱼了。

    整天敲着木鱼，无聊的时候拉着他的飞天蜈蚣晒晒太阳！

    他信奉因果循环，一切都是佛祖安排的，除非鬼怪害人，否则一休可不会管。

    罗素这认真的话，让那中年人淡淡一笑，不只是他，甚至身后的几个仆人都忍不住面带笑意。

    这小娃娃说的简直是太有意思了，跟那街头的瞎子神棍说的简直一模一样。

    无论谁来了，都是印堂发黑，恐有大祸，而且是血光之灾！

    中年人看了看里面的屋子，神色有些有犹豫，心中甚至有点怀疑，这里面的道士真的有本事吗？

    不会也是一个张口就来的老神棍吧！

    “不相信？”

    罗素笑了，“我看你的面相，家中双亲估计已经不在了吧。”

    中年人眉毛一挑，说中了，也许是猜的！

    “家中应该还有两个弟弟，一个妹子。”

    又中了，中年人有些犹豫，也许是骗子，早就打听过他的消息，毕竟他家富贵，知道的人多着去呢！

    “你今年38岁。”

    又中了，中年人面色微变，可想到印堂发黑，恐怕有血光之灾的话，心中又有了抵触，“小道长，能否说些常人不知道的！”

    “让我看一看。”罗素盯着他，面露沉思，紧接着一脸的嫌弃，朝着后面倒退了半步。

    “咦，好恶心啊，你昨天是不是掉粪坑里面去了？”

    此话一出，几个仆人悄悄地抬头，这个消息简直太有意思了！

    中年人瞳孔一缩，这件事情说来也蹊跷，昨夜上茅房的时候，莫名被人推了一下。

    脚下一个没踩稳，直接就掉入了粪坑之中，他当时可看得清楚，周围没有一个人！

    这件囧事，他也从来没有跟任何人说过！

    而且昨天晚上发生怪事的，不止他一个，两个弟弟也出了问题，好险就丧了命。

    府中的人议论纷纷，都说是老太爷生前积了怨气，回来索命，中年人有些不安，大清早上的，就跑过来请四目了。

    看着罗素，中年人神色一正，双手一拱，“在下有眼不识泰山，以貌取人了，还请小道长不要计较！”

    不等罗素说话，他轻轻的一拍手，身后的仆人立刻递上了一个盒子。

    盒子里面装的是一圈又一圈的大洋。

    “我家住酒泉镇，姓素，叫素云涛。”

    素云涛从后面的盘子取出两叠大洋，“刚才事情还请多多原谅，这是赔礼！”

    “希望四目道长到时能来，如果小道长来的话，那就是最好了！”

    素云涛在外经商多年，早已精通人性的弱点，吹嘘加金钱开道，几乎无往不利。

    虽然面前的罗素还小，但仅凭刚才的本事，素云涛就不敢小看他。

    无论什么时候，小看任何人，永远是会付出代价的，尤其是对于这些奇人异事而已！

    素云涛曾听闻一件事，麻城巨头黄三郎就是因为对人不敬，说错了话。

    结果路上碰到九只鸡，中了那凤凰戴孝的邪术，直接躺在床上一病不起！

    偌大的家产全部落在了小儿子黄四郎手中，小小年纪，引得无数人窥探，冷眼旁观。

    直言黄家富不过四代！

    这素云涛为人格外的圆滑，看的罗素连连感慨，看来并不是所有叫素云涛的，都是瞎眼斗罗。

    不一会儿，素云涛就使用他的拍马神功，将在里面睡懒觉的四目师叔给请了出来。

    他坐着轿子，四目和罗素则骑着纸马，那活灵活现，行走山地都不带喘气的纸马瞬间就把他给震惊到了。

    素云涛眼睛瞪得大大的，心中直呼请到了高人！

    ……

    酒泉镇。

    罗素还是第一次来这个地方，不过他对这个镇子的大名，早就略有耳闻。

    不是因为别的，是因为这里面好像还有个吸血鬼！

    这可是个老稀罕玩意儿，洋玩意儿，本土没有的。

    罗素见过僵尸，见过女鬼，见过狐狸精，见过黄皮子，见过水鬼，可吸血鬼还没见过呢。

    不过现在也不是时候，四目一直紧紧的把他盯着，可不让他四处乱跑！

    这陌生的地方人多着呢，尤其下九流的，手快的很。

    一个不小心，小孩子就会被人顺手给摸走。

    最丧心病狂的时候，见女人势单力薄，直接将孩子从女人怀中抢走。

    有的更过分，直接将女人还是一起抢着。

    若是太平盛世，官府还能严厉打击，可放在现在。

    唉！

    四目默然，大劫之下，中原震动，想要迎来太平盛世，估计也要上百年。

    恐怕他也活不到那个时候见一见那盛世了。

    “道长到了！”

    素云涛吆喝了一声，瞬间将四目从沉思中惊醒。

    作为酒泉镇的富贵之家，大宅院是必不可少的，房子如同宫殿一样，连绵不断。

    还没有走近，便听到热闹的声音从里边传来。

    素云涛下了马车，就要带着四目，还有罗素进去，却不料这时一道嚣张的声音传来。

    “呦，这不是我那伪君子大哥吗，今天这是怎么了？”

    未见其人，先听其声，一听就不是个好东西。

    原本昏昏欲睡的罗素立刻就来了精神，他可不是故事的主角，坐等别人打脸的那种。

    而是一个普普通通的吃瓜群众，有瓜可以吃了，嘿嘿！

    罗素看了过去，只见一个比素云涛小一点的中年人，说不上长的丑，但也谈不上帅。

    手上捏着两个狮子头，脖子上还挂着什么金光闪闪的。

    罗素一直以为只有电视剧中才有人鼻子朝天走路，今天一看，呦呵，电视剧都是真的。

    那人身边还站着一个老者，长得像关公一样，不是说他长得十分威武。

    而是他留了很长的胡子，罗素印象中，只有关二爷是这样留的！

    长长的，白白的，身上穿着道袍，脸上红光透润，竟是有几分仙风道骨的味道。

    如果不是罗素发现他只有人师三重的修为，差点还真的以为他是哪个大佬！

    类似龙虎山老天师张之维那种，一人一下的那种。

    “云飞，不要瞎胡闹！”素云涛眉头一皱，直接呵斥道，“在外面像什么个样子？”

    “你算什么东西？”

    他那弟弟素云飞发出一声冷笑，“爹出事的时候，你在哪，现在分家产了，在这儿充好人！”

    素云飞都快一只手指到素云涛的鼻子上去了，“我告诉你，你就是个伪君子，我说的。”

    他一脸的洋洋得意，“你们瞒得了别人，瞒不了我！”

    说话的嗓门儿格外大，吸引了一大群人围观，吃瓜凑热闹可是国人的天性，并不是小罗素一个人。

    素云涛只是深深的看了自己的弟弟一眼，并没有跟他争执，这一点，就能看出他跟他弟弟的高下。

    一个天真像一个孩子，另一个嘛！

    不好说，说不准是伪君子还是君子，有的时候伪君子装的时间长了，他就是君子。

    但是作为一个商人，尤其是富家大院儿长大的商人，罗素还是保持中立的态度。

    “道长，请！”

    素云涛一欠身，对着吃瓜的四目说道，直接将一旁的素云飞给无视了。

    罗素可亲眼看见，一个人的脸色，竟然能在短时间变换这么多次。

    宁是四川人吗？

    不仅可以假扮熊猫，而且还会变脸，四川的人真是多才多艺呀！

    素云飞见周围的人议论纷纷，分明是在那瞧笑话，他这大家公子什么时候受过这样的气？

    “哼！”

    素云飞眼睛一撇四目还有罗素，直接不屑的说道，“哎呦，我的大哥，您这是从哪儿请来的两位活宝？”

    “瞧着穷酸样，还什么道长，种田的吧。”

    “啧啧，这小娃娃，人长得倒是挺好看的，断奶了吗？”

    罗素当场懵了，哎呦，我操，吃瓜吃到自己身上来了！

    是谁给你的勇气，敢来招惹修道之人的，梁老师吗？祁厅长吗？

    你丫的是不是以为我心眼很大？

    你等着，这事儿没完！

    小爷我在你坟头种树！

    素云飞此时还不知道自己惹上了大麻烦，反正对他来说，这样的才是常态而已。

    几个穷逼而已，他素家有的是钱，有钱还怕办不了事儿吗？

    十块大洋，就能买一条命，甚至连坟坑都给你准备好了！

    他洋洋得意，指了指他身边的那个留着白胡子的老者，“这位是赫赫有名的张道长，是当代龙虎山的老天师！”

    “我可是花了很大的力气，才请回来的！”

    龙虎山？老天师？

    周围的人群都议论纷纷，这两个名头简直是太响亮了。

    罗素摸着自己的下巴笑了，他手指间，雷光跳动，他一直有一个梦想！

    就是把龙虎山的老天师暴揍一顿，不为别的，实在是那货太装了！

    白发老者冷笑一声，看都不看四目还有罗素，直接对着素云飞说道，“走吧，土鸡瓦狗而已，无需太过在意！”

    “哈哈，你老说的对！”

    素云飞一甩衣袖，带着老者走了进去，四目跟罗素相视一笑，也接着走了进去。

    有些人呐，总是觉得自己的脸很硬，别人抽不动。

    希望你一会儿能扛得住！

    ps:因为过两天过中秋，所以家里面比较忙，今天就4000字了。

    月票已经快一千了，谢谢大家的支持。

    这加更只能先欠着，第900月票加更一次，第1000月票加更一次，到时候我再补偿大家，加更一次！

    唉，不知不觉就欠了三章了。

