
　　“我知道了，尽快派人去探查吧。”

　　话音刚落，突然不远处的山坡抖动了起来，紧接着整个地面也跟着晃动起来。

　　处在这里的人们在感受到这一异常后，纷纷吓得面色苍白，疯狂向四处逃窜而去！

　　只见在一处矿井跟前，一只偌大的怪兽缓缓的爬了出来。

　　那庞大的矿石犄角，以及恐怖的外表，吓得众人一阵尖叫。

　　“你们快看，那就是加库玛呀，太可怕了，真的是他，山神发怒了。”

　　“快逃了，山神发怒了，他要吃了咱们。”

　　“亚麻跌！不要过来啊！我家里上有80岁老母，下有妻儿老小要养啊，不要吃了我！”

　　……

　　人群中，泽井总监看着不断逼近的怪兽，他的眼里露出了一丝畏惧，只见这个怪兽时不时吐出一些光线，只要被这个光线击中，任何东西都会变成石头。

　　有些害怕的他看了一眼工作人员，连忙挥手道：

　　“快离开，这里有怪兽出没。”

　　而这时在樱花市某大路上，

　　叶星辰在送居间惠去了胜利队后，便自己独自一人便来到了大街上，看着大屏幕上正在实时转播的九良岛怪兽事件，他的嘴角微微扬了起来。

　　心想加库玛之所以会出来伤害人类，完全是因为人类破坏了他们的洞穴，以及食物，给大自然造成了不可弥补的损失，才会出来伤害人类。

　　于情于理，这只怪兽都罪不至死。

　　满脸笑意的叶星辰摸了摸怀里的捷德升华器，随即化作一道银色的光芒冲天而去。

　　……

　　九良岛上，随着怪兽加库玛的出现，泽井总监等人不由四处逃窜开来。

　　随着怪兽愈发逼近，他们的面色一阵苍白。

　　“总监，你快逃吧，这怪兽留给我们来对付，你不能死在这里啊！”

　　“是啊，总监快离开这里，你的生命又比我们的生命贵重多了！”

　　听到属下的提醒，泽井总监的面色微微一变，他摇了摇头，看着不断逼近的怪兽，他拒绝说道：

　　“还没有到绝境怎么能够放弃呢，别说这些丧气的话了，走，我带你们冲出去。”

　　撂下这么一句话，泽井总监随机掏出手枪进行射击，在击中加库玛几枪后，他便带着人向另外一边冲了去。

　　眼看就要逃出这一片狭窄区域时，只见加库玛低吼一声，在他的口中冒出了一道石化光线。

　　避之不及的泽井总监看到这一幕，无奈地闭上了眼睛，然而随着一道爆炸声响起，他整个人愣了愣。

　　只见在他们的头顶上，一架飞燕号战机疾驰而过，这是姗姗来迟的大古以及新城二人。

　　“太好了，是胜利队他们来了，咱们有救了。”

　　“是胜利队他们，他们的战机好帅呀，咱们这次有救了！”

　　泽井总监点了点头，看着盘旋在头顶上的战机，他不由笑了笑，回过头撇了一眼四周，当即带着人向安全区域走了去。

　　而在半空中，大古看着下方的怪兽，他的眼中露出了一缕惊讶！

　　他原以为出现在九良岛的怪兽，会是那只逃离的怪兽，谁知道居然是一只从未出现过的陌生怪兽。

　　“大古，这家伙似乎和逃跑的那个家伙不太一样是吧？他们并不是同一只吧！”

　　听到身后边新城的询问，大古坚定的摇了摇头，看着下方的怪兽，他笑着说道：

　　“不是他，我很确定眼前这只怪兽和逃跑的那只怪兽不是同一个物种！”

　　听到这话，新城不由笑了笑，瞥了一眼大古调侃说道：

　　“是吗？你就这么肯定呀，你以为自己是巨人吗？”

　　大古笑了笑，并没有回答新城的玩笑话，看着下方的怪兽，他随机运转战机向前逼近而去。

　　“别再开玩笑了，咱们给他一点教训吧，不能再让这家伙伤害泽井总监他们了！”

　　新城点了点头，瞥了一眼下方慌乱逃离的人们，他的嘴角微微扬了起来，随机打开了开火按钮。

　　“没问题，这次坚村博士给咱们配装了量子炮，就让我试试它的威力吧！”

　　撂下这么一句话，装载量子炮的飞燕号随即对准了加库玛！

　　随着能量蓄势待发，眼看就要发起攻击时，突然一道银色的光芒落在了二者的中间，正是来到这里的叶星辰。

　　变身光之巨人的他，看着眼前蓄势待发的量子炮，面色微微一愣！

　　“完了，这是巨人，他怎么落在咱们中间了？”

　　“他似乎是在保护这只怪兽了，难道这只怪兽是好的吗？快停火！”

　　“来不及了，量子炮已经蓄能完毕了！”

　　随着一道爆炸声响起，大古猛然遮住了眼睛，当眼前的白色光芒全部消失过后，他整个人愣在了原地。

　　只见叶星辰随手一挥，在他的跟前出现了一道奥特屏障！

　　在避开量子炮的攻击后，他才缓缓起身站了起来。

　　“他居然在保护怪兽，这家伙难不成是和怪兽一起的吗？”

　　处在身后的新城看到这一幕，眼里露出了些许不解。

　　“不可能，一定是哪个环节出问题了！”

　　满脸懵逼的大古微微摇头，看着眼前的前辈居然在阻止他们攻击，这让他感到十分的不解！

　　正在他准备思考一二时，却发现下方的加库玛猛然发起了攻击！还没反应过来的二人愣了愣，飞燕号的尾部瞬间被击中，随即燃起了熊熊大火。

　　“大古！快跳伞！快跳伞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好了，我的降落伞出问题了，根本弹射不了啊！”

　　叶星辰看着眼前被击中的飞燕号，略微有些无语！回过头瞥了一眼加库玛，当即一脚将其踹到了一边儿！

　　做完这一切后，他单手接住只剩下大古的飞燕号。

　　挥了挥手，便将上边的火焰灭掉，随手将其丢在了一旁的山谷中。

　　这让处在下方的泽井总监看到后，整个人感到十分的不可思议！

　　心想眼前这位银色巨人的所作所为，实在是太迷惑了，一会儿帮助怪兽，一会儿又帮助人类，这真的是让人感到不解。

　　“吼！”

　　而在这时，被一脚踹开的加库玛猛然翻过了身来，看着眼前的叶星辰，他不由低吼一声。

　　“我Giao！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，11，泽井总监：这他么是敌是友？免费阅读。https://xs.23sk.com 