    “我不知道啊！”林玄野理直气壮，丝毫没有身为特聘专家的自觉。“反正我听你指挥嘛，你说怎么干就怎么干。”

    “OK，那我现在要去上班了，你待在此地不要走动...”

    “哈！这个梗我知道，出自你们原来世界的一篇散文，你说这话的意思是你是我爸爸, 年轻人真是不怕折寿啊。”林玄野笑眯眯地看着陆川，也没有生气的意思。

    陆川对于林玄野的冲浪速度有些吃惊，但他肯定不会承认自己玩了梗，一口咬死自己只是真的要去上班了，请老前辈让让路。

    当然他刚才也只是随便试探一下，如果林玄野真的提出了什么要求, 他反而会觉得有些反常, 现在陆川自己连目标在哪里是什么情况都不知道，林玄野又怎么会清楚需要什么能力。

    “我给你的功法，你是不是还没有开始练？”林玄野喊住了陆川。

    “您怎么知道？”陆川停住了脚步问道，他确实还没有开始练那枚玉符上的功法，虽然说音韵是这个世界鼎鼎有名的音修功法，但他好像也没有练习天音宗功法的必要。

    “藏音珠不是你们这样用的，如果它只能记录声音和播放声音这么简单的话，又怎么配被称作天音宗四宝呢？”林玄野有些不悦道，藏音珠被陆长生做成了音乐播放器，完全是暴殄天物。

    陆川一怔，他倒是没想到音韵还跟藏音珠有关，毕竟藏音珠已经被封印在了躺椅里，他也没想过要把陆长生的躺椅给搞破，把藏音珠和引灵图从苍龙皮套里面拿出来。

    现在的躺椅就挺好用的，万一引灵图拿出来了又引起了风雨楼的注意，那不是自找麻烦了。

    “音韵对武修的帮助很大，既能听声辨位索敌，又能提前感知规避, 当然了, 这些都是小意思, 你年纪轻轻，难道就一点都不喜欢...八卦吗？”林玄野朝陆川一副“你懂的”的表情。

    陆川听到前半段的时候还有些意动，他自己现在打架全靠危机预警和反应，听起来音韵确实像是能起到不小的作用，但听到后半段便是一脸黑线，特别是看到林玄野有些猥琐的表情。

    他没有八卦和窥私的癖好，而且如果真的要窥私的话，铜币哥显然是更加直接高效的方式。

    “谢谢前辈，回去以后我会抽空参详的，我现在真的要去上班了。”

    “去吧。”林玄野挥了挥手，然后陆川的耳边便又出现了林玄野的声音，“这两天我在乌托邦听到许多人在议论你，需要我帮你关注一下吗？”

    超凡高手可以近距离传音入密不是难事，更何况林玄野是玩声音的高人。

    林玄野话里的信息量有些大，陆川不得不怀疑对方能监听的范围到底有多大，以及让他来乌托邦到底是不是好事。

    但他即便能听到那么多的声音，他也处理不了那么多的并发信息啊，他又不是计算机。还是说林玄野直接能从声音中抓取和陆川有关的信息？

    陆川发现他高估了自己，刚刚他还觉得自己没有八卦和窥私的癖好，现在却又很想知道是谁在议论自己什么。

    这是人的天性, 陆川也免不了俗。

    他心想自己这段时间在乌托邦确实出了不少风头，也拒绝了不少人，如果别人在议论自己，也未必会全是好话。

    有时候知道得那么多也未必是好事，做自己的事，不听外面的声音也许是更加明智的抉择。

    “抱歉前辈，我不关心这些。另外我也建议您不要谨慎使用能力，以免带来不必要的误会和麻烦。”

    ...

    “陆川你来了，正好在找你，跟我去开个会。”陆川刚走进科学部的大门，便看到张三问在往外走，见到陆川进来便朝他说道。

    陆川应了一声，一头雾水地跟着张三问朝门外走去，心里猜测着发生什么事了。

    “老余在现场传来消息，武国和景国可能要达成议和了。”张三问不是谜语人，向来有话直说，简单的一句话跟陆川说清了情况。

    议和的消息令陆川觉得有些突然，前几天接到的消息景国和武国还在打生打死，武军还击破了龙川城的阵法阵基，形势一片大好。

    和军事部的人吃饭的时候大家也聊起了这场战事，许多人都改变了看法，觉得武岳的表现超出了他们的预期，说不定武军真能把夏无疆的六军陷在龙川城里。

    而且以武岳在这场战争中表现出的勇气和天武帝的出现，可能武国内部的一些矛盾也会迎来化解的转机，当然了，武力化解也是化解嘛。

    这次会议召开得比较临时，参加的人也不多，基本上就是几位部长，有几位部长有事不在乌托邦，也安排了副部长来参会。

    陆川他们赶到的时候，会议室里已经在讨论了，陆川一进门就听到刘明江的声音。

    “根据现场的情报来看，武国选择接受景国求和的原因，很大概率是武岳的身体已经承受不住继续召唤天武帝的代价了，我在想如果我们把这个信息分享给景从云，他会不会选择搏一搏。

    如果武岳倒在北境，形势将对我们非常有利，武岳没有立太子，因此武国极大概率将迎来一场内乱，这是我们的机会。

    几乎全灭的北方军团，大部分调走的西方军团，正在战场的禁卫军团和东方军团，和不能轻动的南方军团，如果我们和景国同时从西面和北面发力，甚至有可能分别吞下北境和西境。”

    刘明江是乌托邦头号的主战派，讲起进攻武国眼神都在放光。

    “而且我在考虑是不是可以找机会刺杀掉武岳，虽然要冒一定的风险，但这个机会真的很难得，稍后我们也可以讨论一下。”

    “三问和陆川也来了，坐吧，少华还在赶过来的路上，我们先随便聊聊。”宁轻侯看到两人进来，便出声招呼道。

    “如果现在就掀起战争的话，最近很多在做和要做的工作就都要停下来了，商队在西境的布局，我们的招商和移民，还有我们原本准备近期派人去景国找那些被穿越的孩子们...”

    张静雅考虑的是更加现实的问题，她没有否定刘明江的提议，但是一个国家的策略不应该朝令夕改，如果是近期就奔着战争去，那之前就没必要跟景国议和，直接两面一起合力进攻，说不定见效更快。

    但事情没有那么多如果，既然当时选择了修生养息，那就不应该在停战几个月之后又马上重新掀起战争。

    “战机一纵即逝，现在是很好的机会，而且此一时彼一时，当时武国五大军团建制完整，和现在的局面完全没有可比性。”刘明江皱眉抗辩，在他看来即便有困难出现也都可以想办法克服，但时机一旦过去了就不会再来了。

    陆川安静地看着大佬们争辩，从现在的情况来看就能预见到，今天的会议可能会比往日要激烈一些。

    “抱歉，来晚了。”林少华敲门之后推开了会议室的门。

    “少华来了，那我们开始吧。”

    ...

    “夏帅，金尚书那边回复了消息，武国方面同意了要跟我们和谈，条件还是老一套，承认战败，归还土地俘虏，还有战争赔款和岁贡。

    兵事堂的考虑是对方态度转变得如此突兀，武岳很可能支撑不了召唤天武帝的代价了，但也不能排除对方使诈的可能性。

    归还土地俘虏和战争赔款都是小事，相比我们这次战争的收获都不算什么，望夏帅以自身和安危为重。”

    夏无疆看着手机里景从云发来的消息，陷入了思索。

    景国又一次重新派出了使者，再次向驻扎在龙川城外的武帝请求议和，或许是因为议和谈判，今天武军的攻势也变得绵软了许多。

    武国的进攻由于天武帝的原因，一直都是缓几天之后突然猛的来一下，前几日武国拒绝了议和，并且击破了龙川城防护阵法的阵基，现在又愿意接受议和，确实符合兵事堂给出的两种可能性。

    这段时间他麾下的六军损失很惨重，满编60万人的军团，加上后方赶来的援军，现在整体的伤亡减员已经接近半数。

    正常情况下这样的军队承受这样的损失早已经崩溃了，但六军毕竟是夏无疆亲手带出来的，夏无疆还在，他们便能保持着斗志咬牙坚持下去。

    他的军队在遭受损失，武国的禁卫军团同样也付出了惨痛的代价，这支禁卫军团几年前刚刚在西境遭受重创，并不是一支严格意义上的强军，即便有天武帝助阵也是如此。

    但这里是武国的主场，各地的义军正在往龙川郡聚集，武国也不断有支援在不断赶来，如果他们一直被困在龙川城，情况只会愈加恶劣。

    正如景从云所言，这场战争景国的收获已经足够了，他们掠夺了卫国三郡的财富人口，覆灭了老对手北方军团，在武国建国之后首次攻入武国腹地，彻底将武国从天下至强的位置上一脚踹了下去。

    如果已经无法再继续扩大战果，那么他需要考虑的是如何将部下尽量都带回景国，结束接下来没有必要的战争，然后消化这次战争的收获。

    但现在摆在他眼前的还有一个机会，如果能在北境战场，拼掉武国一个皇帝...

    不得不说，这真的是一个巨大的诱惑。

    “进来。”门口突然响起了敲门声，打断了夏无疆的思考。

    “夏帅，小荣将军他...没坚持住。”传令官单膝跪地，语气低沉地说道。

    他口中的小荣将军名为夏小荣，是龙骧军的统领将军之一，从小被夏无疆收养，夏无疆也对他视如己出，尽心尽力地培养。

    前几日的攻城战中夏小荣便受了重伤，这样的伤势如果是在景国还是可以想办法救一救的，但龙川城没有这样的条件，苦苦坚持了几日之后，最终还是不治身亡。

    夏无疆的目光停留在传令官的脸上，显得有些呆愣，过了几秒钟他才回过神来，轻声说道，“我知道了。”

    对于大半辈子都在军伍的夏无疆而言，部下牺牲是一件时常要面对的事情，即便阵亡的夏小荣和他关系亲密，也不会有太大的区别。

    他的抚恤要等回到景国之后才会慢慢计算，他已经成了家，抚恤自然会给到他的遗孀，而龙骧军这边，则是马上得选出一名新的部下来代领统领将军一职来指挥接下来的战斗。

    “小荣将军他临走前让属下跟您说一声，他说他这辈子最幸运的事情便是认识了您，最自豪的事情便是跟着您一起雪了阳关之耻，马踏武国北境。”

    传令官说完之后便自觉地退出了房间，关上了房门，夏无疆也收回了心思，回到刚才的思考中。

    景从云只给了他情报，以夏无疆对兵事堂同僚的了解，必定会有人提出过不惜一切代价把武帝留在北境的建议，只要武帝一死，武国必乱。

    但景从云没有转达任何兵事堂的提议以及他的建议，出征前他说过战事一切由夏无疆自决，实际上他也是这么做的。

    如果能在北境战场，拼掉武国一个皇帝的话，成果自然不言而喻，那么代价是什么呢？

    无论谁继任了武国皇位，复仇景国都将会是最大的政治正确，景国可能会迎来武国不计一切代价的报复，夏无疆麾下的六军将会首当其冲，并且很难有机会撤回景国。

    夏无疆是景国元帅，他不会畏惧战争报复，也不会因为顾惜牺牲而纵逝战机，真正令他犹豫不决的是，他并没有足够的把握一定能拼掉武岳。

    武岳召唤天武帝的能力他不了解，武岳的身体状态他也没有情报，巨大的诱惑背后也可能隐藏着致命的陷阱。

    龙川城的阵基已毁，据城而守的最大价值已经失去，他们可以提前准备野战使用的阵法，趁着议和拖延时间，准备撤出龙川城。

    如果武岳还能承受代价，那武军一定不会放景军离开，天武帝一定会出现，这一场硬仗无论如何都不可避免，景军也只有跟武军血战到底一条路。

    倘若武岳不能再继续承受代价，那么他们在追击时必然会有犹豫，夏无疆可以从容地布置撤退的阵型且战且退。

    只要撤到北宁城，景军就不会再到补给线和腹背受敌的压力，到时候即便还是要和谈，景国也能掌握更多的主动权。

    夏无疆心中念头闪动，思路渐渐明晰了起来。

