        这个时候的大学，还没有施行开学前的军训制度，所以也没有军训这一说法。

        开学军训这事要等到1985年才下发试点的通知，等到1990年，京城和魔都大部分高校开始实行军训，并且长达一年。

        而且四年的学制变成了五年，好在姜小白两辈子上学都没有赶上那长达一年的军训制度。

        206宿舍昨晚睡的迟，第二天早上太阳升起老高了，宿舍才开始有人起床。

        今天是报道的最后一天了，要是来的就应该都来了。

        206宿舍，钱宝宝是心理系的，姜小白是天文系的，身下的三人都是经济系的。

        起床以后，自己找自己的专业去报道。

        姜小白费了很大的劲，才打听到天文系张教授的宿舍。

        别的专业都有专门的新生接待处，可是天文系没有，一共就那么几个人，哪还用接啊。

        “砰，砰，砰”姜小白站在一栋老旧的教室宿舍门前，敲响了房门。

        “来了，谁啊？”一个老年妇女的声音响起，随后房门就打开了。

        一个头发都有些花白，面目慈祥的50多岁的女人出现在了姜小白面前。

        “阿姨，我找一下张教授。”姜小白说道。

        “老张，有人找你。”女人朝着屋里喊到，同时还有些奇怪。

        平时除了学校里的老师教授，没有学生来过啊，可是看姜小白这样，应该是学生之类的啊。

        “谁啊？”带着一副啤酒瓶底子厚似的眼睛的男人出现在了姜小白面前。

        “张教授，我是今年咱们天文系的新生，我叫姜小白。”

        姜小白说着打量着眼前的中老年男人，穿着一身蓝色的工装，虽然干净，但是皱皱巴巴的。

        这应该就是自己自己以后的老大了。

        “天文学的新生。”本来眼神浑浊突然之间眼睛里散发出了无比强烈的光芒。

        “快，快，进来，快进来。”张教授说着又回头朝着屋里喊到。

        “老伴，老伴，中午多炒两个菜。”张教授兴奋的不行。

        “好。”姜小白怎么感觉这态度有点不对劲啊，热情的有些过分啊，就是再慈善的老师也不至于吧。

        “对了，你刚才说自己叫什么名字来着？”张教授让姜小白坐在沙发上，一边给姜小白倒水，一边问道。

        “我叫姜小白，教授。”姜小白回答道？

        “小白同学啊，以后别叫教授，叫老师就行，教授那是职称，老师两个字才能够说明白咱们之间这种师生关系呢。”

        张教授亲切无比的说着，不知道为什么姜小白总感觉自己和张教授有些像狼外婆和小白兔的意思呢。

        “姜小白同学，你不要紧张，你既然报了我们天文系，那么就是我们天文系的学生，你放心不论在学校有什么麻烦，我都能够给你摆平了。”

        张教授大手一挥，一副大哥的样子，虽然天文系在学校的没几个人，但是也是有院士存在的。

        好不容易来这么个宝贝学生，谁要敢欺负人，他们绝对不会同意的。

        “谢谢，谢谢张教授。”姜小白诚惶诚恐，这种一进学校就有人罩着的感觉实在是太爽了。

        看来自己这个看星星的专业没有报错。

        “没事，千万别客气，对了，姜小白同学，你是因为什么原因报考的天文系啊？”

        张教授问道。

        “我从小在姥姥的怀抱里就看着天上的星星特别的好奇，后来姥姥告诉我……”

        姜小白随口就是一个励志的故事。

        张教授听的大为感动，只不过这故事怎么感觉有些耳熟呢。

        不过耳熟不耳熟不重要，重要的是学生自己喜欢这个专业就好。

        “张教授，咱们教室在哪里？我去熟悉熟悉。”姜小白问道。

        “教室，教室不用着急，你先歇会，等吃过饭以后，我让你上届的是师兄师姐们都过来，带你熟悉熟悉学校的环境。”

        张教授说道。

        “师兄师姐们都过来？”姜小白问道，用得着这么大的架势吗？

        “嗯，都过来，必须都过来。”张教授肯定的说道。

        “师母的手艺真好，做的太好吃了。”姜小白一顿饭吃的还是很合胃口的。

        吃过饭以后，姜小白也终于见到了上几届的师兄师姐们。

        “来齐了？”姜小白楞楞的看着张教授问道。

        “到齐了。”张教授看着眼前的连姜小白在内的四人肯定的说道。

        “全部来齐了？”姜小白楞楞的又问了一遍。

        “对，全部都来齐了，浩南，你带着你师弟姜小白熟悉一下学校的环境，把咱们班的教室钥匙给他一份……”

        张教授说道。

        姜小白被两个师兄和一个师姐带出了张教授家里。

        “师弟，你来的太好了，我们天文系，又多了一个成员。”

        邓浩南看着姜小白一边说着，一边从身上掏出一把钥匙。

        “这是咱们天文系教室的钥匙，从今天起就交给你了，以后你就是咱们天文系的班长，同时也是学生会的副部长。”

        “对，小白师弟，以后咱们天文系，除了系主任张教授，你就是天文系的老大，天文系所有的事情都归你管，你都能够说了算。”

        “小白师弟，知道我们天文系有新人过来，我们特别的开心，这样，一会交代完以后，晚上我和你两个师哥请你吃饭，算是给你接风洗尘。”

        另外一个师哥和师姐也开口说道，看着姜小白就像看着一件稀世珍宝一样。

        邓浩南一副迫不及待的样子，和另外一个师哥和世界的态度，整得姜小白有点蒙圈。

        他就是来天文系混日子的，什么班长？什么学生会的副部长，他都不愿意当的。

        而且这天文系是怎么回事，来之前他就猜到了天文系可能人少。

        这也是他报名天文系的原因，可是没有想到，竟然连他在内一共才四个人。

        这哪是人少啊，这是根本没人啊。

        “不是，师兄你能先给我说一说天文系的情况吗？”

        姜小白迷茫的问道。

        听姜小白问起，邓浩南也是满脸苦涩的给姜小白说起了天文系的情况。

