    列维看着李彬的引援计划，过了好一会儿，他才算是点了点头。虽然他早就想到了，球队打入了欧冠之后，球队可能会买入更多的球员，从而支持着球队能够多线作战，但是一口气扩充到这个份上，依然还是让他觉得有些可怕的。

    以前的时候，热刺很少有这样的厚实的阵容——他们以前很少双线作战，自然不会这么做。列维没有见过这样厚实的阵容，也没有考虑过，热刺会有这么厚实的阵容，不过，他马上就敏锐的意识到，李彬这么安排，也就意味着他想要在多条战线上作战，这也让列维感觉有些兴奋：一个赛季的合作，已经让他开始信任李彬了，李彬想要在多线出击，那就是说李彬有着更高的追求，想要让热刺的成绩更好。而作为一个俱乐部主席，无论是以球迷的身份，还是以商人的身份，他都是很乐意看到这个局面的。

    他期待了很久热刺崛起，现在热刺真的崛起了，他当然不会成为这道障碍。而且，李彬虽然引进的球员多，但是他们大部分人的工资并不算是很高，工资总额上不会太超标，列维也可以接受。

    “我们的引援，需要注意一下关于本土球员和外籍球员之间的比例了。现在英超颁布了新的法令，外援数量规定为了17个——这就让我们报名的时候得稍微注意一下了。不过还好，这方面我们的问题不大，调整起来不难。”

    英超改了规定，新的赛季每个球队注册的25个球员里面，最多只能有17个外籍球员，也就是说，每个球队的注册球员，最少也得有8个本土球员，这个规定，使得所有的球队，都需要注意一下了。其实，这也是户口本变得金贵起来的最重要原因：有能力踢英超，而且还是本土球员的人很好，现在绝对是供不应求的，有这种情况，户口本当然就贵。

    当然，这个规定，比起来西班牙的4个外援的规定，以及意大利一年一个非欧名额的做法，这个规定还是相当的宽泛的，不过，让人悲哀的是，西班牙和意大利都是可以在欧洲随意引援的，可英超只需在本土买人，英国球员踢得好的实在是太少，想要找出来几个水平高的太难了，就算是一个球队只需要八个本土球员，李彬也觉得有些太多了。

    不过好在，热刺不是需要担心这个问题的球队，听到了李彬的话之后，列维就抬起了头，“我们需要担心这个么？我们的球员，好歹凑凑，算上21岁以下的，怎么算也是够了八个吧？”

    列维说的算上21岁以下的，是因为现在的英超规定，21岁以下的球员，可以算作青年队球员，他们不用报名，随时想上场都可以上场。不过，这些人想要报名也不是不可以，因此，现在很多球队面对外援政策的时候，想到的思路办法，就是把青年队里面的小孩子拉上来充数，报个名字，是否有机会上场再说。如果按照这么算的话，热刺的球员里面，莱德利金，杰米·奥哈拉，列侬，霍德尔斯通，大卫·伯顿，杰纳斯这六个人都是本土球员中够了岁数的，而不够21岁的人里面，还有着贝尔，拉姆塞，沃克，罗斯四个人，这些人都是在李彬计划中的，可不是什么拉过来充数的，如果不行的话，给贝尔报个名谁都说不出来什么，这么计算，怎么样都算是够了。

    “没有必要让他们顶上来的，本土球员现在价钱还没有被炒到最高，而且有些球员被低估的很厉害，我们还是可以引进一两个的。”李彬摇摇头说道，“比起来这个充数的方法，我倒是更喜欢阿森纳的方法，只不过他们的方法我们现在学不来。”

    因为英超的规定是凡是在21岁以下时，在英超注册满三年的都算是英格兰本土青训，所以，现在全英超本土最多的，反倒是阿森纳——他们多达13个球员符合本土球员的要求——虽然他们大部分都是外国人。温格这两年做人贩子买小孩的优势显露无遗，他们现在是人手最为齐备的一个球队。

    对这个，李彬只有羡慕的份，阿森纳有着积累，热刺前几年没有积累这样的人，他也没有办法。他来了之后，只有一个帕尔梅里可以等够了三年成为青训，这样的球员，总得慢慢攒。

    “其实，我们也不必太过于担心这个问题，如果实在不行，我们可以清理一下现在的替补。这方面不必担心，我会考虑好的，如果不行的话，凯文·博阿滕现在卖掉也没有什么，”李彬说道，“我们的外援还不够17个，现在还可以买几个外国球员，那么就还是买外国球员的好。而且，我的意见，是多买那些水平足够高，能够带的动场面，同时也能够丰富战术变化的球员。”

    “你就说你的引援目标吧，我相信你可以带好队伍的。”列维开口道。他知道，李彬肯定准备好了人选了，作为球队主席，他可以提供建议，但是还是不要干扰李彬的思路为好。

    “那我现在就说说好了。”李彬想了想，开口说了起来，“首先，高个子前锋，我们不需要他踢出来多高的水准，下个赛季我需要的是多踢中场战术，前场我就是想要一个足够在前场支撑，可以取代卡瓦尼做一些脏活累活的苦力——其实，要我说的话，赫斯基就可以满足要求，虽然他不会射门，但是支点能力很强，放在前场用好的话，甚至可以作为黑色托雷斯使用……他在维冈竞技似乎踢得不算太好，我们可以报价试试。其次，小个子影锋，这个需要一些水准，如果我们打多线的话，那么影锋有的时候就得是作为场上的核心，他需要有带着本土球员踢球，组成起来攻势的能力了。我看中的是马赛的瓦尔布埃纳，水平足够，年薪才75万欧元，物美价廉，而且马赛新帅德尚不是很喜欢他，公开表示要卖他，我们可以试着去买过来。他的身价差不多得1500万欧元左右，不过现在球员既然被挂牌了，我们可以压压价。不过别太狠，阿森纳也盯着呢。再有快马型反击前锋，这个就没有必要非得要外国人了，跑得快这方面英伦人毫不逊色，我倒是看好迪福，不过不太好挖……”

    “欧文？”列维说了他的建议，“迈克尔·欧文应该可以吧。绝对是速度型的前锋代表人物。”

    李彬回过了头，他这才想起来，欧文似乎这个赛季也是自由球员了，现在正在找下家。

    要说欧文的速度，李彬倒不是很信得过——他的年纪有些大了，伤病也多，速度飚不上去。不过要说技术水准，英格兰的前锋，似乎还真没有比他强的。

    “他水平绝对够，不过让金球奖得主打替补，这也太奢华了。你试试吧，他不一定来，别太抱希望。”

    李彬不太同意买欧文——他的实力绝对够，但是他的伤病隐患吓死人，几天一次受伤的前锋谁都没法用，没事挑战这个才叫有毛病。但是对这个提议，他还是点头了：欧文的商业价值，绝对让俱乐部有得赚。而且，就算是买来欧文上不了场……权当给俱乐部队医练级，外加攒人品了。

    反正快马型的前锋只是李彬的一个尝试，真需要反击速度的时候后，有贝尔，有迪玛利亚，他会害怕没有速度？

    列维记了下来。他觉得自己的建议还是不错的：欧文名气再差总归也是大牌，李彬想买的赫斯基算是什么？而且还说什么黑色托雷斯——这差的太远了吧！

    不过，500万的人，试试就试试吧，反正钱不多。

    他不理解李彬的笑话，也不明白为什么这两个人是李彬看中的球员。赫斯基现在名声很差——一个前锋长时期不进球很难有好名声，尤其是维冈竞技作为保级队伍，更对他的低效很不满。因为球队保级，他的身价也不高，本来冬季的时候都有可能去维拉了，但是因为达伦本特半个赛季都是替补，当时就开始联系着转会了，维拉也没有签下赫斯基。现在维冈竞技正在兜售赫斯基，李彬估计，不到500万，就可以把他买下来。

    证如李彬说的，虽然他的射术特别烂，但是他的支点作用比卡瓦尼都好，前场上面，他是真正能够支得住的支柱——虽然不会进球。作为战术变化的一份子，他是足够的。而瓦尔布埃纳则是很合适的替补：这个84年，绰号小刀的球员，只有1.63米的身高，也是一个从底层杀出来的球星，他的水平很高，甚至可以说是法国队除了里贝里和本泽马之外最好的，但是底层球员成名不易，再加上他在马赛又被德尚不喜欢，李彬买入他也不会花太多的钱，而有了他和赫斯基，李彬可以让他们两个搭档着踢很多低水平比赛，一方面应付对手，一方面他们可以磨练中场球员。

    买替补球员，需要的不是看对方的名气有多大，而是要看看，对自己的战术有多大的帮助。李彬现在倒是知道更有名气的球员，但是，买来他们，不代表这些人就一定好用。李彬现在想要的，是在卡瓦尼和苏亚雷斯这一对前锋的基础上，准备新的变化，一者是试试单前锋，二来也是需要更加细化的战术任务，因此，他选择的，也是单一功能极为出色的人，而不是非常名气大的球员。

    有赫斯基顶住了，边路上的球员们才能够突袭杀入。他不会射门又怎么样？有用就行。皇马今年要买的本泽马倒是会射门，但是战术需要把机会给队友，会射门你得先忘了再说。

    堆积小妖，对穿越者来说容易得很。可是，成效如何难说得很。别说是堆积小妖，就是皇马堆积金球奖，也没有堆出来个好。不考虑如何扩充战术，不考虑如何围绕着自己的实际情况引援是不可取的。李彬这个赛季的目标是在热刺已经搭好的框架上填充内容，他没有兴趣一口气买来几个大牌球员，再从头再改。

    越来越好的意思，是在现有基础上增强，而不是从头再来——李彬记忆中，日后的拜仁在拿到了三冠王之后请来瓜迪奥拉，结果瓜迪奥拉非得从头来，生生让自己的球队实力下滑，那样的事情，李彬也是准备吸取经验的。

    这支球队，需要的是阵容强化，这就像是涮羊肉时候，配点蘑菇土豆就很好，非得涮羊肉配上红烧肉，那是自己找别扭。

    “前锋线上，有这几个人就足够了。那么接下来，看看我们的中场，该怎么引援吧。”9