    ps：药师战会写的很细致，所以内容很多哦。

    药师板凳席，身为监督的轰监督一点都不担忧打击区上的对决，对他而言，某些东西既然已经布置下去了，那么接下来就是看选手的挥表现了。

    在这个方面轰监督和片冈监督有着出奇一致，那就是在球场上战斗的是选手们，有的时候监督不要太过度干预选手的自我判断才是最好的选择的。

    “真田，秋叶真会演戏对吧，这小子不去当演员可惜了啊。”轰监督挖了挖耳朵，用着某种莫名的语气说道，话语之中满满的得意之感。

    哪怕是望见了秋叶已经被追逼了却也仍旧还是一副锱铢在握的感觉。

    “监督，你的声音太大了啊。”一旁真田俊平轻笑了一下，淡淡的说道，哪怕背号仅仅只是18号，可那个一号也仅仅只是因为那位前辈是三年级的缘故，是最后的一次大赛了，才把这个象征性的背号给了他，而他，真田俊平才是这个队伍，药师的实质上的王牌投手，和青道那边所分析一模一样。

    真田在场上和不在场上，对药师的激励作用是完全不同的。

    而他不能先，不能投完全场的缘故也是如同伊佐敷在青道会议之上所猜测那般，的确是有伤在身，春季大赛的脚伤到现在还没有完全的痊愈，而由于真田投球姿势的特性，导致对左腿的负担特别之大，平常的状态肯定没有问题，也支撑起他投球，可是在脚伤还没有完全痊愈的当中。

    左脚真的有些负担不起身躯的重压了。

    “哈哈，那有什么，真田，青道那群家伙现在完全就是陷入到了我们的节奏里面了，现在这个局面，只要那群小子争气一点，能把那个豪腕投手弄下投手丘的话，胜利就可以说已经拿下一半了啊。”轰监督得意洋洋的说道。

    指叉球？那些什么的根本就没有用处，根本不需要在意，我们要瞄准的球路仅仅只有一个，那就是那个投手最引以为豪的球路！

    轰监督的双目之中闪过了一丝寒芒，只有在这里拿下这个投手，对面的王牌至今一次登板都没有，肯定有所隐患，剩下的那个一年级的左投稍微有些麻烦，怪癖球，可是也不是不能解决的，而那个侧投只是个中规中矩的存在而已。

    所以，眼下就是胜负的一个关键点了，曾经作为是职棒选手的轰监督敏锐的把握住了这个开场的第一个关键点！

    而青道那边也明显意识到这局降谷状态调整的重要性了，御幸的配球也显得十分谨慎起来了，这个时候稳扎稳打才是最合适的。

    可是意外总是在这个情况下诞生的。

    原本已经追逼了打者情况，御幸认为这个时候很有必要让降谷真正的重拾信心，还是打出了偏高直球，也就是降谷最喜欢的球路，想要借此来三振这个打者，重新拿回比赛的主动权。

    可就在降谷出手的那一刻。

    打击区上的秋叶眼睛微微一亮，来了，偏高直球，这便是药师要等的球，轰监督的目的就是这个，只要打到这个投手最引以为豪的球路的话，那么就肯定可以从本质上打击到这个投手的内心，让他彻底的崩溃。

    从球的上方两个球位的地方开始挥棒！

    关于挥棒的时机，挥棒的位置，在反复的观看了录像之后的轰监督清楚的得出了一个答案，对于轰监督而言，降谷的球太粗糙了，粗糙到要把握击球的时机太简单了，嗯，相对他而言，毕竟曾经是职棒的。

    可是将时机告诉给了选手之后，才告诉他们相应的击球位置，哪怕是初见这个球路，也如眼下的这一幕。

    “乓！”

    秋叶完美的捕捉到了降谷的直球，硬生生的凭借了挥动球棒的位置优势将球扫出去。

    “干得漂亮！”

    “打的好，秋叶！”

    在秋叶扫中降谷的直球，快的扔下球棒，朝着一垒跑去的时候，药师的板凳区的气氛愈的高涨起来，连续的安打，这下绝对可以击溃那个投手的内心了。

    而场外的那些观众都纷纷出了惊呼的声音。

    “什么！？”御幸的神色狂变，这群家伙居然瞄准了降谷的偏高直球！？在这一刻，御幸的内心有些急躁起来，要知道降谷可是刚刚被打出了本垒打啊。

    “好疼啊！真不知道雷市那个家伙到底是怎么样才能把那个球打成本垒打啊！”在跑垒的秋叶双手有些麻的疼痛，可是，脸上还是浮现了淡淡的喜色的，自己还是将那个投手的球打出去了，一个一垒安打是绝对没有问题的！

    而与此相对的是投手丘的上降谷也是神色愈的苍白，这一球几乎要将他好不容易重拾起来那么一点精神给粉碎的淋漓尽致了。

    球快的朝着左外野的方向而去，仍旧还是左外野。

    球飞行的度十分之快，可能是力量不足的缘故，这一球飞得并没有轰雷市所打击的那一球那么高。

    在药师众人欢呼声，青道的应援观众席上一片震惊和叹息的声音之中，左外野一道人影快的移动着，朝着球的落点快的跑去。

    这道人影正是守左外野的刘涌。

    刘涌紧咬着嘴唇，目光一点都没有离开头顶上的那一颗球，这一球绝对不会是本垒打，只要不是本垒打，自己就一定要接到它！

    一定要接到它！心有感应么？或者说是本能的冲动，在秋叶挥棒的前一秒，刘涌的身体便动了起来了，几乎就分毫不差的朝着球飞落的方向跑去。

    朝着那笔直的墙壁跑去，狂奔过来协助守备的伊佐敷望着刘涌疾驰即将撞上墙壁的景象，神色大变。

    大喊道：“混蛋小子，注意你的前面啊！”

    听得到？又或者是听不见？这都已经不重要了，此时此刻的刘涌眼中就只有那个球，刘涌右脚用力一蹬，在来到墙壁之前，身躯跳跃起来。

    左脚顺势在墙上一蹬，让自己的身形更高一丝，刘涌双目狰狞，高举的左手牢牢的固定好了方向，可能是稍微有些偏差一些，刘涌强硬扭动了一下身体，让手臂微微转换了一下角度。

    在众人惊呼的眼神之中，秋叶那不可思议，药师众人那震惊的眼神之中，半空之中那一点白芒几乎就是朝着刘涌的球套笔直方向落去。

    青道的人在强烈意念希望刘涌接着这一球，药师的选手纷纷在祈祷刘涌漏接了这一球。

    在几近交映的那一刻，每一个人的心都提到嗓子眼了，球有没有接到众人没看清，只看见了刘涌在半空之中的身形一晃。

    “砰！”

    “咚。。。”

    原本就是借助墙壁跳跃起来的刘涌在半空之中失去了平衡，狠狠的摔倒在地面之上，出了不小的响动。