
　　生化武器，从来都是禁忌，倒不是不能玩。国家玩当然没事，五大流氓就是全世界拥有最多生化武器的国家。可私人玩……那就过分了。当然这也没什么，这种事只要不被爆出来，那就啥事没有。

　　关键是机械兵团！

　　这玩意可是大杀器，要是推广到整个美军，对美军的实力增幅……

　　所以美军方面开始向国会施加压力，希望获得机械兵团的技术！这东西，绝对能够要掌握在手中。至于生化武器……那东西就是一个噱头，他们拿来向托尼施加压力的工具。

　　于是一个重量级说客出现在了托尼的家中

　　托尼苦笑着摇头，看着不远处坐着的罗德上校：“那个，我们能不能谈点别的，这种事能别来找我了么？”

　　罗德上校，原名詹姆斯·罗德斯，美国空军上校。也是托尼的好友，很难想象一个军人会和托尼这种人成为朋友，但缘分就是这么其妙，罗德上校和托尼是在托尼大学时候认识的。

　　一次罗德和自己的几个战友一起到托尼所在大学附近的酒吧喝酒。托尼也在，托尼是个什么样的人，大家都懂的，这货嘴巴臭的可以，于是在酒吧里，他为了一个女孩和一群飞车党起了冲突，他的嘴巴直接让飞车党暴走，差点没把他送去见上帝，是罗德救了他。于是其妙的缘分就展开了。

　　他们成为了朋友，当时罗德也不知道托尼是斯塔克继承人。所以他们的友谊很纯粹。

　　罗德上校的黑脸上也很是无奈，摊手：“你以为呢？我是个军人，不是政客，我愿意来？可现在不也站在这里？”

　　托尼同样无奈，抓起一瓶酒，拎着走过去，给两人倒上一杯：“实话说，我特别不愿意和你聊这些事，咱们之间能不能单纯点。别为了那些白痴伤风景。”

　　罗德接过酒杯，咕噜灌了一大口：“我特么也想踢那群蠢猪的屁股，可没办法，他们是老大，并不需要征求我的同意。我不来也得来。”

　　托尼面带同情，抿了一口酒：“而且现在还要帮他们擦屁股，大概你这上校是厕用卫生纸变得吧。”

　　罗德无言以对：自己现在不就是个卫生纸一样的角色么！

　　而且还是双方的，托尼和那些政客老爷的，双方都要他擦屁股，特么的，他就算是张卫生纸也不能这么利用吧？

　　托尼揽住他的肩膀拍拍：“别想了，你就说你管不了。不然以后你还能有轻松日子过？那些政客会烦死你的。”

　　罗德愣了愣，旋即明白过来。他不能对托尼·斯塔克造成决定性影响，看似无能。可却节省了以后的麻烦，可如果他成功了，那以后谁想对付托尼，最好的方法就是从他身上琢磨。这才是那群大佬们最擅长的东西。控制某个人，最简单的办法就是控制他所在意的东西，比如家庭、事业、金钱、朋友。托尼到不是反感这个，他就是这个规则中的一员，还是受益者，但他的朋友不多。不太希望自己少有的朋友掺和进来。那不仅会让他们的友谊变得复杂，也会让罗德陷入麻烦。如果可以他更想像蝙蝠侠。

　　蝙蝠侠为什么现在让很多大佬感到了棘手，又无可奈何？因为他没有在乎的东西，或者说他在乎的东西不是具体的某一个——比如纽约市民。蝙蝠侠在意的是“民众”这个整体，而并不特殊对待其中的某一个人。这才是让那些大佬们恐惧的东西。

　　就像某些在意“和平”的人，他们干出来的事和正常人完全不同。虽然蝙蝠侠一直是以民众保护者的身份出现，而不是那些热爱“和平”份子，但对于大佬们而言，这比“和平”份子还可怕。因为“和平”份子也有可利用的地方，甚至能为美国所用。而蝙蝠侠根本没有任何可供利用的地方，难道让民众用选票把蝙蝠侠选成总统？

　　倒是那些大佬，如果站在蝙蝠侠的对立面……他们根本不确定蝙蝠侠会不会反击，一旦蝙蝠侠反击，那个大佬立刻就在民众心目中成为反派，这对那些大佬来说，绝对是不可承受之重。他们可以私下里搞东搞西，可一旦爆出来……那就必须倒霉，这是游戏规则，更糟糕的是，蝙蝠侠并不需要像警察或者检察官一样拿出证据，因为民众相信他。

　　自由心证的东西，压根没办法扭曲。这才是他们害怕的东西。

　　以往都是他们对待别人，可在蝙蝠侠这里却反过来了。

　　这怎么可能让他们甘心？更可怕的是大家阶级立场都不同，没人觉得蝙蝠侠不会这样干。至少除了托尼，蝙蝠侠好像从来不会照顾有钱人。

　　罗德嘀咕了两句，他还是有点犹豫。罗德是一个各种意义上的爱国者，他还是希望托尼能够给国家做点贡献。

　　可边上托尼已经塞过来一个望远镜：“所以，这事其实与我们无关，除非你想顶替蝙蝠侠倒霉。来，看点好景色，你的心情会好起来的。”

　　罗德满脸不解地接过望远镜：“干嘛？”

　　托尼揽住他，略微转了一点方向，抬手示意：“现在纽约的天气已经变暖了，看那边楼顶。”

　　罗德把望远镜放到眼前，顺着大少指的方向看去，不到两秒钟就哇喔一声：“这可真是太酷了，你就是因为这个才买下这栋楼的吧？隔壁就是楼顶露天泳池，还有一大堆比基尼辣妹开派对，这感觉真是该死的美妙。”

　　托尼耸耸肩：“无聊而已，你知道我现在很专一的。”

　　罗德本来想嘲讽两句，但想到最近一年多来几乎没有任何绯闻，甚至连“疑似绯闻”照片都没一张的托尼，也无言以对。纽约媒体现在都觉得托尼无聊了，比起钢铁侠托尼，他们现在已经怀恋花花公子托尼了。

　　他一边用望远镜打望百多米外楼顶泳池的清凉辣妹，一边随口到：“你都专一了，我是不是该娶妻生子，回家带娃？”

　　托尼却摩挲着自己下吧的胡子：“这样一说，你确实足够老了啊。”

　　罗德放下望远镜，翻了个白眼：“你都还活得像个宝宝，好意思说我老？”

　　托尼耸耸肩：“我这叫年轻活力，你是未老先衰，怎么能比。”

　　罗德比出必须该有的国际手势：“可以，晚上你安排，我要看到辣妹，穿比基尼的更好。”

　　托尼挑挑眉：“你是真想，还是想让那些人知道，你被我“收买”了？”

　　罗德：“都需要，不然你真以为我很老吗？我说个笑话，能逗笑一大堆小姑娘。”

　　托尼：“……你是说那个拎着坦克，飞到将军家里，扔在他面前的冷笑话？”

　　罗德：“……那不是冷笑话，好嘛？”

　　托尼耸耸肩，偏头叹息：“看来你这老年人，确实需要一点辣妹，才能让自己“热”起来。”

　　说到这里，他顿了顿：“为了让你这场戏演的更逼真一点，我也只能勉为其难，给你开一个盛大的趴体了。”

　　罗德斜瞥着他，露出老大的眼白：“你确定，不是因为怕被佩珀说，才用我的名头？”

　　托尼：“不会说话就少点说点，那样你肯定都能干个将军了。”

　　说到年轻，托尼突然想到了什么，他又说道：“对了要不要和我去摩洛哥？”

　　“去那干嘛？我是现役军人，出国很麻烦的，而且还不是在假期之中。”

　　“哈！你要说服我嘛！这可是工作！”

　　罗德：“你又打什么鬼主意？”

　　“去搞点刺激的东西！”

　　“什么东西？”

　　“FI方程式！我决定参赛了！”

　　罗德立刻没兴趣了：“我是开飞机的！你觉得地上跑的那种慢吞吞的东西能够吸引我？”

　　罗德可是王牌飞行员，各种型号的飞机都开过。对FI并没有普通人那么向往。

　　“你可千万别瞧不起FI，那感觉和你开飞机完全不一样！”

　　“行吧，行吧！快去叫美女！”

　　……

　　凯这边还不知道托尼要去摩洛哥浪，他现在也有一堆事。

　　首先，他要应对的是，辞职潮！

　　NYPD的警员出现了相当规模的辞职潮，而新招募警员的回响很差。数次袭击，纽约殉职警员的数量确实吓到了太多人。对付点拿枪团伙混混，警员们不怕，但对付那些莫名其妙出现的怪物和超人类，谁都没信心。比如这一次，整个纽约牺牲的警员就超过八十人！殉职警员不到总量的1%，但加上辞职者，减员却达到了10%。

　　事实上前几次事件中，就有不少警察有点打退堂鼓，这一次只是一个爆发而已。

　　总局那边不得不放宽了警员招募条例，将文化水平降低到了中学毕业，岁数下限降到了17.5岁。因为十七岁半能用三个月去警校培训，再当三个月实习警员，十八岁成年刚好成为正式警员。如此一来，警员的补充终于勉强回到了正轨。对于很多年轻人来说，哪怕警察危险，也比没工作强。除了祈祷自己别遇见超能力事件，大多数人也没其他办法。

　　袭击不是每日每夜都有，但生活压力却无时不刻存在。纽约居大不易啊。纽约消费水平不说了，参考下北上广。一个没工作的小年轻，要是没工作，甚至没点好一点的工作，根本待不下去。

　　警察虽然危险，但由于凯的努力，带动了整个纽约警察的薪资水平，毕竟凯的十五局薪资福利那么好，其他警局要是跟不上的话，那真的会出问题的。

　　以前纽约警察的薪资差不多是全美收入中位数，大约六万，可现在已经达到了八万。这绝对算是一个非常诱人的薪资。

　　当然这也带来了一个麻烦问题。

　　那就是大批警员退役，和萌新还在招募，人手得不到补充，导致纽约警察人手紧缺和警员办事效率开始下降。

　　这还不算，可以遇见大约在半年内，纽约警察的整体素质都会持续下滑。

　　一个新人想要成为一个合格的警员，可不是从学校毕业就可以了，无论是办案经验、关系、手法、注意事项，这些东西单纯的死记硬背是没用的，必须有前辈传帮带。

　　老美可没有中国那种传承的责任感，在中国警局，老警察都会自动自觉的进行传帮带的责任，而且还会形成‘师徒’一样的特殊文化，可老美这边不讲究这个，没人会无缘无故的放下自己的事，去无偿帮助别人。

　　于是只能拆散老组合，让老警察来带新警员。而这无形中又消耗了原本不多的警力，让办案效率和能力下降。

　　这样的后果，自然会放弃大部分没有“效益”的地区。以前说过，警察的资金有很大一部分是由当地辖区的经济状况决定，这也是有钱人的社区治安好，穷人聚居区的治安差的原因。

　　这无疑会让纽约整体治安状况变差，可这也是没办法的。几万名警察每年涨几千块薪水，那一年就要数亿美刀。这些钱哪来？

　　政府的财政能够给与的支持其实不算多。

　　哪怕现在的市长致力于改变治安状况，也不可能真的拿出大手笔来支持警察系统。

　　还好，十五分局因为有凯这个怪胎，资金压力到不大。只不过人手依然短缺。其他分局缺人怎么办？

　　自然找富裕的分局调。

　　凯就是再牛逼，也不可能按着不让总局行使自己的正规权力吧？

　　于是乎，为了支援其他分局，十五分局大批精锐警力被抽调，支援了其他分局。

　　当然总局也不敢就光让马儿跑不让马儿吃草。

　　所以对于十五分局的人手补充力度是最大的。

　　但一帮菜鸟……十五分局倒是一个热门单位，不少警员愿意来，可总局需要考虑全局，不可能抽调骨干警力来补充十五分局，所以那些菜鸟新人就被补充了过啦。

　　这导致十五分局明明人员充足，可偏偏整体素质不可避免的下降。

　　为此，凯不得不忙起来。

　　如果他只是一个警员，这种事轮不到他操心，可他是局长。也不可能真的什么事都甩给乔治。

　　就这样，凯这些天都一直在忙。

　　等到好容易有空了，才从新闻上看到。

　　托尼在摩洛哥出事了。

　　他被一个俄罗斯恐怖分子袭击了。

　　差点没挂掉。

　　“我怎么看到那家伙胸前的东西……和你的方舟反应堆那么像？”不管怎么说，凯和托尼也算是朋友，照例还是要慰问下。然后凯就问起了新闻上播出的一个细节。

　　如果是其他人问，托尼绝对不会谈论这个事。

　　“那家伙的父亲是我父亲的同事，据他说，方舟反应炉的设计是他父亲的发明……我父亲偷窃了他的发明。虽然我觉得是胡扯，可这家伙说的像真的一样。”

　　“也就是说，他掌握了制造方舟反应炉的技术？”

　　“是的，这家伙在一个地下作坊里做出了他身上的反应炉……不得不说，这家伙有两把刷子，就比我差点。”

　　“他人呢？”

　　“被抓了。”

　　“谁？”

　　“好像被引渡到美国了。”

　　“是嘛……那我祝你好运了。”

　　“什么意思？”

　　“白痴！”

　　“喂喂！你什么意思？！！”

　　“还不明白么？你被人阴了！他一个俄罗斯人，在摩洛哥犯罪，却被引渡到了美国……你傻啊！”

　　“法克！他们盯上了那小子手中的反应炉技术！”

　　“哼哼，不止哦。估计还有你的机甲技术。”

　　“不可能，他们不可能破解我的技术！”

　　“真的？”

　　“绝对！”

　　“还是那句话，祝你好运吧。反正反应炉技术，你的专利就别想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十八章：被阴了4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 