    第4982章

    因为事情涉及到了金陵的地下场子，所以叶昊第一时间把霍少卿叫了过来。

    毕竟他老爹霍元虎是金陵道上第一人。

    有这位道上的大少在，应该能够轻而易举的解决很多麻烦。

    郑漫儿不知道霍少卿的身份，只以为是叶昊刚刚聘请的司机，所以她也没多说什么。

    车子行进的时候，霍少卿将一个平板电脑递了过来，里面有一些资料。

    叶昊看了几眼。

    根据资料显示，在金陵市中心的一个城中村，确实有一个地下的场子。

    而且，这个场子的来头不小，据说身后是燕京某位大少在撑腰。

    掌管这个场子的，是燕京夏家的人。

    虽然是旁系，但是却心机深沉、而且是一个赌术高手。

    此人名为夏双寒。

    叶昊看着这个名字，微微皱眉。

    金陵的事情已经涉及到了十大顶级家族不少人了。

    方家、孔家、金家，现在是夏家。

    叶昊没有说什么，而是放下了平板电脑，随后拍了拍郑漫儿的大腿，示意她冷静。

    ......

    与此同时，金陵一处城中村的四合院中，有一个古色古香的厅堂。

    厅堂充满了古气，四周围有沉香的味道蔓延而出。

    漫天的烛火之中，可以感觉到一种肃杀的气氛。

    一个身穿唐装的年轻男子，此刻手里捏着几张传统的牌九，脸上露出了微笑。

    他整个人给人的感觉很阴柔，但是又很亲切，总之是一种令人矛盾的感觉。

    与此同时，在他身后还站着五六个太阳穴高高鼓起的保镖，每一个都是武道大高手。

    “我说这位大叔，这一局，你又要输了。”

    唐装男子看着自己的牌面，微微一笑：“按照赌约，这一局如果你输了，那么你两个女人就都是我的人了。”

    “一会儿我会让人去把你的女儿一起带过来。”

    “你可要把事情和她们说清楚了。”

    “是你这个当爹的，把女儿输了，而不是我夏双寒强取豪夺......”

    话音落，夏双寒把手中的牌面翻出，淡淡道：“至尊宝，通杀。”

    对面的郑军脸色原本就苍白无比，此刻他扣着一对天九的双手情不自禁的一抖。

    他无论如何都不相信，自己明明已经拿了这么大的牌了。

    夏双寒居然还能够直接来一个至尊宝，通杀！？

    这怎么可能！？

    郑军哆嗦的表情，让夏双寒脸上露出了玩味之色，在他的地方，他当然能够做到想要郑军手头有什么牌，就有什么牌。

    郑军能和他玩这么久，只不过是因为夏双寒想要猫抓老鼠罢了。

    而那些太阳穴高高鼓起的保镖，此刻也都是脸上露出了嘲弄的表情。

    几个在旁观的客人也是一脸讥讽。

    这个局，原本就是为了郑军而设下的。

    那么郑军先赢后输，自然也就是情理之中的事情了。

    “怎样，郑先生，还要继续玩吗？”

    “你现在别墅输给我了，女儿也输给我了......”

    “你还有什么可以输给我呢？”

    “比如说，你这条命？”

    “不过你烂命一条，我看不上啊......”

