    老傅嘿嘿一笑，拍马屁地说道：“少爷威武，听说颜师古乃是儒学大家，十分高傲，没想到今日却是乖乖把赎金交出来，少爷真是太厉害了。”

    杜荷没好气地说道：“你懂个屁，此500文而已，有什么用，此次只不过是给颜师古一个警告而已，也算是一个试探。事实证明，和老头狡猾得很，此次事件，他似乎并未参与其中，而且也不打算参与。”

    老傅歪着脑袋，想了半天，也没想明白这其中有什么关系。

    只是更加佩服杜荷了。

    杜荷转身，把张度叫了过来。

    杜荷问道：“张度，昨日本少爷安排你的事，办得如何了？”

    当日，张度告知杜荷，新招进来一批工人之后，生产旋转木椅的速度，比之前竟然有所下降，而且是很明显的下降。

    当时杜荷有意考量张度，便让对方去查证原因。

    今日正好想起来。

    张度恭敬地说道：“少爷，这两天我一直在思考这件事，我觉得，咱们的生产速度下降，有两个原因。”

    “第一，咱们的工匠在打造旋转木椅时，每个屋子内的工匠打造一种零件，和之前没什么区别，但问题就在于，打造玩的零件，需要按时送到组装的屋子内，这中间，便耗费了不少时间。”

    “第二，有部分零件打造的时候，并不一定合格，但要等到了组装的时候才发现，这样一来，一是浪费了组装的时间，有时候因为一个零件不合格，便要将整个旋转木椅拆下来重新组装，二是将不合格的零件送回去重新打造，也要耗费不少时间。”

    杜荷听了，连连点头。

    张度可以说是用心了，分析也很有道理。

    杜荷满意地说道：“干得不错，的确分析到点子上了，依你看来，要想解决这两个问题，有什么好办法没有？”

    张度顿了顿，才说道：“少爷，我觉得，咱们可以从两方面入手，一方面，可以再雇一些人，不必是懂技艺的木匠，普通人便可以，他们便负责搬运零件，让咱们的木匠可以全身心投入到打造旋转木椅的零件中，另一方面，严格要求大家，尽量保证每个木匠打造的零件都合格。”

    杜荷摆摆手：“让本少爷好好琢磨琢磨这件事，你的办法也有一定作用，但不是一劳永逸的办法。”

    张度也不气馁，能得到杜荷的认同，他已经很满足了。

    试想大唐有哪个奴隶，能这般自由，而且每个月还能拿到几百文钱的。

    杜荷准备回房间，好好思考一下家具厂未来的发展方向。

    哪知道，脚还没迈出去呢，便听身后传来一道熟悉的声音。

    “大哥，我真是佩服你，一刻也没闲着啊。”

    杜荷不用回头就知道，这不是程处默是谁。

    他缓缓转身，便看见程处默哈哈大笑着朝这边走来。

    在程处默身后，除了秦怀玉，还有一个人高马大的青年。

    此人杜荷感觉有些熟悉，但一时间没认出来。

    程处默等人上前，纷纷跟杜荷打招呼。

    然后，程处默指着那高大青年介绍道：“大哥，给你介绍一下，这位便是尉迟宝琳，他爹是同州刺史尉迟敬德。”

    杜荷恍然大悟。

    这家伙便是尉迟老黑的大儿子。

    要说尉迟恭，那也是李二手底下有名的大臣，奈何因脾气太过暴躁，和朝中大臣合不来，干脆去了同州任刺史，虽说是地方官，却是军政一手抓，权力相当之大。

    同州便是后世的渭南、韩城一带，距离长安很近，因此尉迟老黑一家也时常回到长安，只是以前的杜荷和尉迟宝琳这伙人明显尿不到一个壶里，所以两人有好几年没见了，见面后认不出来，便是正常。

    尉迟宝琳走过来，重重地拍了拍杜荷的肩膀：“杜荷，以前我还发过誓，有时间要好好教训你一顿，但听处默说你已经和长孙冲那些家伙闹翻了，干得好，你既然是处默的大哥，那就是我尉迟宝琳的兄弟，以后有什么麻烦，给我带个信，从同州赶来长安，也不过小半天的功夫，大哥我帮你收拾他们。”

    这家伙果然豪爽，而且是个自来熟。

    杜荷心头高兴，便吩咐道：“老傅，准备火锅，今日本少爷请大家吃火锅。”

    老傅刚要去准备，却被尉迟宝琳拦住。

    尉迟宝琳嘿嘿笑着说道：“我难得来长安城一趟，今日，由我请大家去平康坊碧月楼潇洒潇洒。”

    秦怀玉和程处默都露出了猥琐的笑容。

    平康坊是长安城最繁华的红灯区啊。

    碧月楼，更是平康坊最有名的三个场所之一，其中的仙女，质量那可是一等一的，环肥燕瘦，应有竟有。

    至于这仙女，杜荷当然不会误会，这个时代的娼妓，统统成为仙女。

    这要是有哪个二愣子在街上看见一个美女，上前夸赞人家长得像仙女，估计尿都要被打出来。

    看见这三个猥琐的家伙如此有兴致，杜荷也只好点点头：“那便去碧月楼吧！”

    几人发出一声欢呼，便带着杜荷，上了马车，不多时间，就到了平康坊。

    此刻，正是黄昏。

    金色的夕阳光洒落在古老的长安城中，更显一层悠闲和朦胧。

    只是，这长安城却是有几分土气。

    平康复在白日很冷清，一到晚上便热闹非凡。

    四人到了碧月楼，不少人都认出了几人的身份。

    尤其是杜荷，很多人不认识秦怀玉三人，却都认识他。

    原因无他，以前的杜荷，便是这碧月楼的常客。

    只是，今日大家都有些纳闷，为何这鼎鼎有名的长安四害之一的杜公子，为何会与秦怀玉等人一起，几人有说有笑的，似乎关系不错。在大家的印象中，文官二代和武将二代，一直合不到一起的啊。

    一个胖的流油的中年女人凑上来，惊讶地说道：“哎呀，这不是秦公子，程公子，尉迟公子，还有杜公子嘛，你们可有日子没来了啊，杜公子，你以前的老相好小翠已经回老家了，今日只怕你要重新挑选一个姑娘才行！”

    这女人便是碧月楼的掌柜，也即是老鸨，肺活量大，说话时自然中气十足。

