    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹想要立刻出手，但是很快，便又犹豫了起来。再不济再不济，这里也有锦华公子一名四劫真仙在场呢，还有另外一个真仙，仅仅是这样的战力，周豹应付起来都显得有些勉强，更别说十来个通玄，几十个**品的强者。

    “如果玉南天真的在这里，而且他又足够聪明的话，我现在出手的话，倒也没有什么怕就怕玉南天不在这里，或者他在这里但是他是一个蠢货笨蛋，不知道抓住机会，那就麻烦了，看来还是想办法把锦华公子引开比较的好，我已经练成了太古食龙鳅的第二元神，在这海底，运动起来不比这些海中的土著差，只要将他引开，我就有足够的机会!”

    想到这里，周豹将自己的天蛇敛息术慢慢的收起，故意透露出一

    丝气息来。

    锦华公子是四劫真仙，对于海中的气息当然是敏感无比，周豹的气息刚刚露出来，便被他察觉到了。

    “谁?!”他猛的一转头，向周豹藏身的地方看去，而周豹，仿佛一只突然之间受了惊的虾子一般，猛的弹了起来，嗖的一下子，消失在了水中。

    “逅!

    不及多想，锦华公子仿佛一只阁到了血腥的鲨鱼一般，猛的朝着周豹消失的方向射去，与他一起动起来的，还有那名一劫真仙，至于其他的精怪，反应明显要慢了一拍，但是随后也都反应过来，跟在两人的身后逅了上去。

    “果然追上来了!”看到锦华公子等人追了上来，周豹微微一笑，轻轻的催动了一下自己的七窍升仙炉，一股淡淡的，完全属于仙器的威压散发了出去，虽然他的七窍升仙炉与玉南天的仙器并不是一个，但是像锦华公子也好，那名真仙也好，还有那些他们身后跟着的精怪也罢，还真的没有几个见识过真正的仙器，又哪里分的出仙器与仙器之间的区别呢?

    这股子气息一散发出来，虽然是一闪即逝，却更加让锦华公子确认了自己的目标。

    “对，就是这种感觉，这个该死的家伙，已经是强弩之末了，竟然还敢强行催动仙器，哼，他坚持不了多久了!”锦华公子感应到仙器的气息，不惊反喜，不自觉的，脚下的速度陡然之间加快了，<&是四劫的真仙，实力远远超过了在他身后的一劫真仙，这速度一起来，在场的就没有人跟得上他了，周豹在前面跑，他在后面追，渐渐的，与他的手下之间的距离也拉开了，在仙器的诱惑之下，锦华公子毫无所觉，或者说，他毫不在意。

    他对自己的实力有足够的信心，他的身上虽然没有仙器，但是这么多年下来，也积攒了不只一件的纯阳法器，特别是这一次从七神域的这帮子人的身上，也得到了巨大的好处，再加上他本身的修为与玉南天就是一个天上，一个地下，便是玉南天手中有仙器，也不放在他的心上。

    所以，他十分放心的追了下来。

    追了约一个多时辰，两人已经将后面的人甩的不知道有多远了，周豹为了将锦华公子与他的手下分开，在向前跑的时候，还特意的绕了圈子，拐了很多的方向，这样一来，就很轻易的将锦华公子身后的人给甩的晕头转向，很快就跟丢了，只有锦华公子一个人吊在了他的后面。

    “就是这里了，务该不错!”

    前方，是一条巨大的海沟，周豹的速度开始慢了下来，因为这里，就是他选定的战场。

    “跑啊，怎么不跑了，小子，没有力气了吗？!”看到周豹不再继续的向前跑了，锦华公子心中暗自松了一口气，今天周豹表现出来的持久力让他有些惊讶，不过看到周豹的速度渐渐的慢了下来，他自然就认为周豹的力气已经用光了。

    周豹没有回话，只是慢慢的向着那条巨大的海沟靠近。

    “怎么了小子，你还要跑到海沟里啊，你跳啊，你要是跳下去，我就不追你了，我倒要看看，你的仙器究竟还能支持多久，能不能挡的住黑丝虫的侵蚀。

    是的，黑丝虫，这条海沟盛产黑丝虫，事实上从海沟之下十丈开始，便密密麻麻的布满了数之不尽的黑丝虫。

    黑丝虫是海中的一种普通的生物，说他它普通，是因为它是一种极为低纸的动物，长的就像是人的头发丝一般，最长的能够达到一丈有余，而最细小的，连半寸都不到，他们依附在海底的石头上，珊瑚上，没有智慧，靠吸食海中的浮游生物为生，生命也很短暂，最多不过是活过一年。

    一只黑丝虫的威胁甚至还没有一只蚂蚁大，但是当黑丝虫的数量到达了一定的程度之后，它便会变成一个噩梦，真正的噩梦。

    黑丝虫除

    了能够吸食浮游生物之外，还能够吸食元气，几乎天地间所有的一切元气他们都能够吸收，包括修炼者修炼出来的内气，真无，法力「甚至还有人的生命力，不管是什么生物，你只要掉到了一堆黑丝虫中不采取任何措施的话，过不了多久，你便会变成一具尸体，没有任何例外

    强大的修炼者也是一样，即使是你修炼到了真仙的境界，在足够多的黑丝虫面前也只有逃路的份，因为任何元气攻击都对黑丝虫不起作用，想要杀死它们，只能采取最为直接，最为简单的物理攻击的法门，将他们切成碎片，而他们面前的这条海沟，是这片海域之中黑丝虫的聚集地，没有人知道这条海沟有多深，也没有人知道这条海沟里面有多少黑丝虫，不过，所有人都知道，曾经有一名天君级别的真仙探索过这条海沟，十日之后，他的尸体浮出了水面，连元神都没有逃出来，也亏的他有一点真灵附在妖仙榜上，后来转世投胎，再无声息。

    所以，在这一片海域之中，所有人都知道，没事儿的时候，不要跑到这片海沟附近，因为除了海沟中有黑丝虫外，这片方圆千里的海底，黑丝虫的数量也很多，而且，每隔一段时间，这海沟之中便会喷发虫潮，大量的黑丝虫会随着涌动的海水裣冲出水面，运气不好的话，正好碰到了虫潮喷涌，就有的受了。

    所以，这片方圆千里的海域，一般没有什么人来，十分的安静，偏

    僻。

    这也是周豹选择这里的原因。

    “我是不会跳下去的，不过，我准备等你死后，把你的身体扔下去!”周豹在海沟前十丈的地方停下了脚步，慢慢的转过身来，一脸微笑的看着锦华公子，“锦华公子，好久不见啊!”

    “是你？!”看清了周豹的模样，锦华公子心中一紧，“竟然是

    你，你，你也有仙器?!”

    “呵呵，到了这个时倏，公子竟然还有心思想着仙器的事情，还真是令人感到惊讶呢，所谓的利令智昏，莫过于此吧？!”听到锦华公子还在问仙器的事情，周豹一时之间也不知道该说什么好了。

    “笑话，不是为了仙器，我为什么要追你这么久啊?!”锦华公子冷笑了起来，目光有些警惕的看了看四周，随后道，“看来你对自己真的是很有信心啊，把本公子吸引到这里来，恐怕就是为了对付本公子的吧？不过，你以为你把我引来了，就能对付的了本公子吗？你不过是一个九品而已，本公子乃是四劫真仙，我们天差地别，难道你以为你有一件仙器，便可以将本公子制服吗？简直就是笑话!”

    “笑话不笑话，动了手就知道了!”周豹冷笑一声，也不跟锦华公

    子废话，身形便消失了。

    “穿梭虚空，这就是你的底牌?!”锦华公子看到周豹消失的同

    时，感到一股巨大的拳风迎面而来，只是冷笑。

    轰!

    如雷的巨响，周围的水流掀起了一阵阵的巨大涌动，周豹一拳击实了，但是拳头并没有碰到锦华公子，而是被一层护体的光芒挡住了。

    “呃!”周豹猛哼一声，身形疾退，从手上传来的巨大反震力让

    他气血一阵的涌动。

    “好强的拳力，怪不得你有这么强的信心，不过，你我之间境界相差实在是大多了，动用你的仙器吧，否则，你根本就赢不了我!”锦华公子连退了两步，≦ｘ≧≦ｘ≧≦ｘ≧≦s≧≦W≧≦.≧≦n≧≦è≧≦t≧≦首≧≦发≧面上也显露出了意外的神色来，周豹这一拳虽然没有伤到他，但是所拥有的巨力却让他感到震惊，这根本就不是一个连通玄境都没有突破的家伙所能够拥有的力量，这样的力量，至少是散仙袅峰才能够拥有。

    “要嬴你，也不见得要动用仙器呢!”周豹冷笑着，五指虚抓，五道金色的焰光自锦华公子周围腾起，瞬间便破了锦华公子的护休神光。

    大销熔术!

    锦华公子神色一变，看着五团足以钌熔空间的焰光，再不敢大意，周身的华光一缩，一凝，身形也消失了。

    “不好!”周豹心中一紧，还没有等到他反应过来，一股巨大的压

    力呈泰山压顶之势从头顶直压了下来。

    “噗!”一声怪异的声音响起，周豹心神猛烈的震荡着，身体却

    诡异的窜出了数十丈外。

    “咦？!”锦华公子惊咦了一声，刚才他那一下他原以为即使是不把周豹压扁，至少也能够让他身受重伤，可是想不到他竟然仿佛压到了一个滑腻腻的泥鳅，手上一滑，便被周豹窜了出去，还没有等到他反应过来，周豹的拳头又至。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>