    持续的涨停，使这支股票的投资情绪，逐渐陷入疯狂之中，投资者们大呼着涨停二字，理性正从脸上，迅速褪去。

    “真是疯狂！”

    徐祥坐在电脑面前，看着澎博士的八连板，忍不住感叹：“仿佛回到了2000年，亿安科技冲顶的那段日子，牛市的魅力，真是令人沉醉啊！”

    “老大，看情形，澎博士明天还会继续涨啊，今天这走势，有些出人意料。”小五说着，忍不住低声嘟哝了一句，“难道咱们又卖错了？”

    徐祥盯着盘面，笑了笑，说道：“这次不会错了，最后一个铜板的钱，让别人去赚吧！”

    泽熙工作室，在澎博士这支股票上，总共斩获了差不多2倍的利润，徐祥已经很满意了，这次出场之后，今后几年，他都不会再关注这支股票。

    “最后一个铜板。”小五低声念叨了一句，没有再说话。

    徐祥轻轻拍了拍他的肩头，从椅子上站了起来，说道：“先这样吧，今天也不用盯盘了，陪我去见一见郭总，咱们泽熙工作室，该扩大一些规模了。”

    “老大，你是想……”

    徐祥沉声说道：“咱们的资金体量不小了，是该成立一家私募基金，用来作为大家的发展根基了。”

    小五眼睛一亮，明显很是高兴，他等这一天，已经很久了。

    俩人离开公司，前往魔都一处高档饭店会客，而此时，燕京，鹏博士的董事长梁卫东，也正参加着一个酒会，接受着圈子里，众多老板的恭贺，一脸的意气风发。

    “梁总，你最近身价暴涨，已经快跻身百亿顶级富豪之列了吧？”

    “哈哈……柯总客气。”梁卫东大笑，“资本市场的估值变动，快得很，今天是百亿，明天恐怕就是十亿了，当不得准，当不得准啊！”

    “梁总，也不能这么说，估值水平的提升，虽说变动很大，但我们也可以将之化为实际财富的。”那位柯总笑着说道，“只要梁总在澎博士目前的估值水位上减持，那手里的股份，不就成了实际的财富了吗？”

    “那我还不如把公司，直接让出来。”梁卫东皱了皱眉，对这话不是很高兴。

    他若持股众多的话，早就减持了，还用这些人说，就是因为持股不多，堪堪能保持第一大股东的位置，所以才不敢胡乱减。

    澎博士能涨成这样，他也眼红。

    可自己若想保持在集团的主导地位，他也就只能干瞪眼。

    “老梁啊，你最近在燕京的名气，可是大增啊，通过并入旗下两个奥运中标项目，使集团市值暴涨了五倍，这样的操作手法，令人钦佩。”另一位五十来岁的中年男子说道，“你这引动资本的手法，何时也教一教我们啊。”

    梁卫东哈哈大笑，心情很是舒畅。

    最近这段时间，大家都说澎博士能成为股市明星，是他幕后操盘的好，尽管市值财富有些虚，但这名气和面子，却是实打实的。

    以前，他在燕京富豪圈子内，不过就是一个小角色而已。

    如今，各位大佬接连不断的盛情邀请，集团的业务也好开展了许多，真可谓是风头出尽，风光无限了。

    “老李，我当时是真没钱，不然也不会被迫将这两个项目并入上市公司了，能造成如今的局面，完全就是运气。”梁卫东轻轻摆了摆手，说道，“这没法复制，没法复制啊，你若真想炒高公司股价，好趁机减持，我看还是得请一个专业的操盘手，代为操盘，或者说跟其它游资、机构合作，来得容易一些。”

    这里的几位老板，今天基本都是来他这里取经的。

    见他这么说，都有些不信。

    对比参与市场的游资、机构投资者们，这些上市公司的老板，对于资本市场的认识，远远没有那么深刻。

    自然不知道，股价的炒作，远没那么想的那么简单。

    当然，散户们，也不会明白这里面的各种弯弯道道，特别是此刻，他们情绪失控，眼里只有涨停，早就忘记了这支股票炒作的逻辑。

    “心然，这车要60多万呢，你前几天才买了LV的包包，现在又来看车，你们老板这是大发慈悲，给了你几百万？”

    粤州，车展上，两个姿色靓丽的女孩各处瞧看。

    其中一个女孩，正是葛洪斌公司的那位办公室助理，而刚刚那句话，正是她挽着的闺蜜说的。

    “老板哪那么好心，除了那套房子，他是一分钱都不舍得给的。”沈心然回道，“晴晴，这些钱都是我自己赚的，每一分都很干净，你可别把我想得太坏了。”

    “你自己赚的？”晴晴吃了一惊，“最近股市这么赚钱吗？”

    沈心然微微一笑：“我前不久三十万投入，现在差不多快赚了一倍了，正好60万，等我过几天卖了，就来提车。”

    “什么股，这么挣钱？”晴晴急声问。

    她可是知道自己闺蜜，傍上的那位老板是谁，小声说道：“心然，能不能透露一下，让我也跟着赚一点。”

    沈心然沉默了一会，想着澎博士这支股票目前大热。

    买的人不少，她就算透露了，葛洪斌也很难确定是她透露的消息，于是低声说道：“晴晴，我可以告诉你我买的哪只股票，不过目前这支股票涨得有些太高了，你要买的话，还得注意风险，知道吗？”

    晴晴笑了笑，说道：“放心吧，我又不是小孩子，再说了，咱们可都是同一所金融学院出来的，还能不知道风险这回事吗？”

    沈心然‘嗯’了一声，便吐露了澎博士这支目前市场的大妖股。

    同样的一幕，在许多场合，都在发生，投资者们被赚钱的喜悦包围，完全丧失了风险的敏锐性。

    明州敢死队的出局，没有引起情绪面的大震动。

    游资们今天接力买入的资金大幅下滑，买一只有4000万左右，也没有引起散户们足够的重视。

    第二天，澎博士依然惯性高开。

    苏越没有关注盘面，而是翻动着网上关于澎博士的讨论帖子，以及媒体对于这支股票的各类新闻报道。

    “情绪转向一致性了。”苏越呼出一口气，心里做出判断。

    眼看着依然在蜂拥买入的资金，苏越开始着手减仓，他没有如同明州敢死队那样一口气全出，拼命砸盘。

    他盯着主买单卖，大单化小，频繁交易，尽量不影响盘面。

    十点之后，澎博士换手再度超过30%，股价在27.8元晃荡，看情形，依然有冲击28.27元的涨停想法。

    “涨，一定会涨……”

    “换手率过30%，最多还继续换手3%，就肯定会涨停，买啊……今天买，明天卖，又是10%的利润。”

    “昨天那么剧烈的震荡，最后都能封板，今天肯定没有意外的。”

    “看资金流入情况，今天比昨天还强势很多。”

    一片激烈讨论声中，无论网上还是线下，依然一片看涨之声，随着资金的持续不断涌入，10点32分，依然有游资尝试封板，但资金体量和力度，却是小了很多。

    4万手的买单，封在涨停板上。

    苏越没砸，他在等待着散户们跟风资金的涌入，果然，过了不一会，散户单涌聚出是十几万手，再度封死涨停。

    交易大厅里欢声雷动，网上论坛更是一片喜悦。

    在朋友、同事的分享中，买入澎博士的那些新股民，眼见赚钱这么容易，也是满心欢喜，觉得股市并不像自己以前想象中那么可怕，还是非常美好的。

    当封单稳固之后，苏越继续以大单拆小单的形式，卖出手里的筹码。

    二十多万手的封单，在他逐渐蚕食下，下午2点之后，就只剩下不到14万手，当然……后续涨停挂单依然还在增加，但大资金，已经退却了。

    2点30分以后。

    换手在不知不觉中，已然超过40%，这时候，还在场内的各路持股游资，已经感觉到了不妙。但没有大单主砸，他们也不知道涨停板上卖的这些小单，到底是散户的自然换手，还是有大佬拆单跑路。

    2点45分，换手率上升到43%。

    涨停封单锐减，原本连续小单主卖的情况，变成了中大单蜂拥而出。

    苏越看着手里还有大概12万手的筹码，轻叹了一口气，再不迟疑，一口气以跌停价23.13的价格，一笔卖出。

    2.6个多亿的筹码，尾盘杀出。

    直接崩掉封单，将后续档位买盘，完全清空。

    那一瞬间，股价从涨停的28.27元，一条直线，如同九天飞瀑一样，直接闪崩至跌停，吓傻了所有人。

