    亚当为人挺不错，陆远和他也不是第一次打交道了，所以这次交易也很顺利。在检查了陆远送来的饲料玉米之后，亚当给出了每吨四百澳元的高价。

    这个价格已经比普通饲料玉米高出两成，算是非常不错的价格了。所以陆远也很高兴，满脸笑道地对亚当道：“亚当先生，你可真是个厚道的生意人，跟你合作真是太让人愉快了。”

    亚当乐呵呵地道：“我给高价也是有原因的，这些玉米含水量低，蛋白质含量要比一般玉米高出一成多，完全配得上这个价格！”

    能让亚当这样老资格的粮食商人都交口称赞，说明玉米的品质确实非常高，也让陆远暗暗高兴，笑着对他道：“我先走了，明年小麦收割之后，我再来找你。”

    亚当开心道：“好啊，能和你这样优秀的粮农合作，我求之不得！”

    这次交易让双方都很满意，陆远来的时候带来了一千吨饲料玉米，走的时候口袋里多出了一张四十万澳元的支票。单单只是这些饲料的收入，就已经比去年种植小麦的收入高了。更别说还有一百多吨供人使用的玉米没有卖掉呢，等这些玉米出手之后，陆远又能多一大笔收入。

    陆远在当初种植玉米的时候就已经想好了，这些供人食用的玉米全都送到两大连锁超市出售。毕竟如今枫林牌有机农产品的牌子已经在西海岸打响了，这些玉米肯定会深受顾客欢迎的。

    事实也正是如此，无论是沃尔沃斯超市还是蔻斯超市，在得知陆远想要出售枫林农场出产的有机玉米之后，都表现出了非常浓厚的兴趣。

    这两家超市一直是直接竞争的关系，都想要在各方面压对方一头，枫林农场无疑是他们最近竞争的关键点之一。

    最先是沃尔沃斯超市率先推出了枫林农场的有机蔬菜，算是在这场竞争中拔得头筹。不过蔻斯超市很快迎头赶上，和沃尔沃斯超市同时推出了枫林牌面粉和枫糖，双方也算是打成了平手。

    所以在这次出售玉米的竞争中，两大连锁超市谁都不甘落后，都向陆远提出了非常优厚的条件，都希望己方能占据上风。

    两大连锁超市的竞争对陆远来说当然是好事，不但为自己争取到了更多的优惠条件，甚至连玉米的销售价格都提高了五十澳元一吨。

    这么一来剩下的那一百多吨玉米，又为陆远带来了六万多澳元的收入，种植这一季玉米的总收入也高达四十六万澳元。就算去掉种子、人工和租赁农业机械等开销，最后还是留下三十多万澳元的净利润，已经让陆远非常满意了。

    而等陆远回到农场的时候，才发现海登他们已经投入了新的工作，已经把粉碎的玉米秸秆埋进了粮田，准备开始播种小麦了。

    而艾玛也带着菜农忙碌起来，接手了海登他们腾出来的几十英亩菜地，准备种植各种新的蔬菜了。

    见大家都这么努力地工作，陆远也非常高兴，把众人召集起来当众宣布：“为了庆祝玉米丰收和卖了一个好价钱，我决定本月给每位全职工人多发一千澳元的奖金，在农场工作的零工，每人也有五百澳元的奖金。因为粮田是海登他们负责的，所以除了这一千澳元的奖金之外，他们三人还能额外拿到两千澳元奖金！”

    “啊哈，太好了！”

    “老板真大方！”

    大家纷纷高兴地大声嚷嚷起来，对陆远的决定表示赞同。其中无疑要数海登等三位粮农最高兴，一下就拿到三千澳元奖金，几乎等于他们一个月的薪水了。

    这也让众人全都暗下决心，一定要努力保住在枫林农场的这份工作。毕竟这里薪水高、福利好、工作也不繁重，还有个大方的老板，这么好的工作可不是能经常遇到的，错过了这个村可就没这个店啦！

    在拿到奖金之后，不少农场的员工都去镇上的酒吧庆祝，于是枫林农场玉米丰收、陆远给大家发奖金的事很快就在镇上传开了。

    大多数镇民都很羡慕枫林农场的员工，觉得他们真是找了一份好工作。有不少人还悄悄拜托他们，以后要是枫林农场再招工，一定要马上告诉自己，也好去那里碰碰运气，要是真能去枫林农场工作就太棒了。

    不过还有极少数人十分嫉妒陆远和枫林农场，加里森农场的经理埃里森就是其中的代表人物。

    埃里森不是枫林农场本地人，是威廉姆斯从其他地方招聘过来，专门替他管理加里森农场的。

    之前因为化工厂的污染，加里森农场也受到了影响。各种农作物的产量明显降低，饲养的牛羊死亡率上升，就算勉强活着的牲畜也全都病怏怏的，就算拿到市场上去也卖不出什么好价钱。

    不过因为整个枫林镇都是这样，所以埃里森也没什么好担心的。反正就算老板威廉姆斯问起来，他也可以把责任推到化工厂的污染上，表示这完全不是自己的问题。

    然而自从那个叫陆远的中国人买下了北边的枫林农场之后，埃里森的日子就越来越难过了。

    这一年多来枫林农场一直都在往好的方面发展，先是枫林重新出产枫糖了，然后就连机蔬菜大受欢迎，接下来连葡萄园都重新焕发了生机，最的消息则是农场种植的玉米获得大丰收，亩产量居然高达两千四百多公斤，几乎是加里森农场的两倍，听说单单只是这些玉米，就为陆远带来了好几十万澳元收入！

    然而在邻近的枫林农场逐渐变得兴旺的同时，加里森农场的情况却毫无起色。种植的农作物完全无法和枫林农场的相比，就连农场的收益也差了很多，一直在亏本的边缘挣扎。别说给员工发奖金了，能按时发放每月的薪水就很不错了。

    都说只有比较才会有伤害，现在的埃里森就觉得自己受到了很深的伤害。他不明白为什么枫林农场的情况会那么好，怀疑陆远在暗地里动了什么手脚，于是决定趁着夜色潜入枫林农场，打算弄清楚事情的真相！

