    “那个……蒋学姐你渴不渴，我去给你买水。”陆之昂看着蒋欣欣的目光，下意识的避开了视线，开始转移话题。

    蒋欣欣看了一眼一脸心虚的陆之昂：“不用了，谢谢。”

    “那……咱们继续逛逛吧。”陆之昂一脸随意的说着。

    蒋欣欣再次看了陆之昂一眼，“嗯。”收回了目光，转过头向着一旁走去。

    陆之昂看着蒋欣欣姣好的背影，默默的跟在了一旁。

    二十分钟后……

    陆之昂看了看身旁蒋欣欣美丽的侧脸，小心翼翼的说道：“那个……蒋学姐我准备去买瓶水，你喝什么。”

    这次咱们的陆公子学聪明了，干嘛问人家渴不渴，直接问喝什么不就完事了。

    人总是在失败中逐渐成长的，至于成长不了的……

    活该你只能吃狗粮。

    蒋欣欣转过头看了眼身旁的陆之昂：“橙汁。”

    “好的，蒋学姐你在这儿等我一下啊，我马上就回来。”陆之昂眼中有些欣喜的说到。

    “嗯。”蒋欣欣收回目光，继续看起了花。

    陆之昂再次瞄了一眼蒋欣欣好看的侧脸，转过身子向着一旁卖水的摊位走了过去，脸上写满了开心。

    追天鹅从买水开始。

    “你好，橙汁都有多少钱的啊。”陆之昂微笑着对商贩老板问到。

    “有四块的和六块的。”

    “给我拿一瓶六块的，再要一瓶矿泉水，谢谢。”陆之昂说着，从口袋里拿出了手机。

    陆公子已经不是从前那个喜欢喝快乐肥宅水的陆公子了。

    陆公子开始养生了。

    两分钟后，陆之昂回到了原来的位置，手里拿着两瓶水，看着消失不见的蒋欣欣，表情有些不知所措。

    天鹅怎么不见了呢？

    陆之昂有些慌乱的把矿泉水夹在了胳膊底下，然后用另一只手从口袋里拿出了手机。

    就在这时，肩膀突然被人从身后轻轻拍了一下，陆之昂下意识的转过头看了过去，瞬间怔了一下：“蒋学姐？你刚才去哪儿了啊。”

    蒋欣欣看着陆之昂脸上有些焦急的神色，解释道：“我以为你没那么快回来，就去旁边看了看。”

    “哦。”陆之昂点了点头，手起手机，然后把手中的橙汁递到了蒋欣欣面前：“给，蒋学姐。”

    “谢谢。”蒋欣欣伸出手，接过了饮料。

    “没事。”陆之昂笑着说到。

    下一秒，突然反应了过来，想给自己来上一巴掌。

    忘记拧瓶盖了。

    有些恋恋不舍的看了看蒋欣欣手中的橙汁，唉，多好的机会啊，就这么错过了。

    看来人家骂的也没错，他都想骂自己两句猪脑子。

    “怎么了？”蒋欣欣看着陆之昂脸上有些奇怪的表情，疑惑的问到。

    “啊，没……没什么。”陆之昂抬起头看向了蒋欣欣，装出一副若无其事的样子说到。

    心痛的无法呼吸。

    蒋欣欣看了陆之昂两眼，拿起了手中的橙汁。

    陆之昂定定的看着蒋欣欣胸前的饮料，拧不开拧不开。

    “看哪里呢！”蒋欣欣停下手中拧到一半的瓶盖，狠狠地瞪了陆之昂一眼。

    “我……我看橙汁呢。”陆之昂抬起头，一脸紧张的说着。“那个……你别误会，蒋学姐，我……我真的在看橙汁。”陆之昂有些不知所措的说着

    他对天发誓，他真的没有看饮料旁边的两只……，再说就算看那也不能傻到这么明目张胆的看啊。

    蒋欣欣认真的看了看陆之昂陆之昂脸上的表情：“看橙汁干嘛。”

    “那个……我怕你拧不开。”陆之昂小声说着。

    蒋欣欣看着陆之昂，双手发力，下一秒，瓶盖从饮料瓶上脱落。

    陆之昂：“……”

    陆之昂默默的低下头，默默的拿起了手中的矿泉水，默默的拧开，默默的喝了一口。

    原来电视里都是骗人的。

    我拧不开，你帮我拧一下呗？

    我呸！自己没长手啊！

    二十分钟后，两人来到了市场二楼。

    十分钟后，蒋欣欣看着不远处一个十分醒目的大板寸，和大板寸身旁异常出挑的穆瑶，加快了脚步，同时对身旁的陆之昂说道：“走吧，陆学弟，找到老板和老板娘了。”

    “哦，好。”陆之昂转过头，答应到，然后跟在蒋欣欣身旁向着季末二人走了过去。

    其实他比蒋欣欣先一步就发现了季末和穆瑶两人，不过他装成了没有看见。

    毕竟两个人单独的时光很难得，能多一秒就是一秒。

    “老板好。”蒋欣欣来到季末身旁，微笑着说到。

    季末愣了一下，然后转过头看向了身旁的蒋欣欣，“哦，好。”

    下一秒，刚刚还在跟自己的宝贝媳妇儿有说有笑的一张脸立马挂上了一抹不悦之色，看向了跟在蒋欣欣身旁的陆之昂：“小陆我不是给你发信息让你带着蒋学姐到二楼来找我吗，怎么现在才到？”

    找员工是干什么的，当然是用来背锅的了。

    俗话说的好，不能替领导背锅的员工不是好员工。

    陆之昂看着季末，愣了一下，然后脸色瞬间变得有些难看，想骂狗，但不敢。

    “那个……我刚才没看见信息。”陆之昂辩解到。

    “没看见？没看见是理由吗，没看见就不是你的错误了吗？这次先口头警告一次，下次再这样的话直接给我卷铺盖走人，知道了吗。”季末板着脸训斥到。

    陆之昂：“……”

    “知道了。”陆之昂十分敷衍的说到。

    一旁的蒋欣欣饶有兴致的看着两人，啧啧，演的还像模像样的，有点儿意思。

    “行了，这次就这样了，下次注意。”季末摆了摆手。

    “谢谢老板。”陆之昂一脸真诚的说着，我感谢你八辈祖宗。

    “走吧，咱们继续逛逛，这进来半天了，一朵花还没买呢，就因为你，耽误事。”季末瞪了陆之昂一眼，牵着穆瑶的手，向一旁走了过去。

    陆之昂跟在季末身后，看着季末饱满的臀部，心中突然生出了一抹冲动……

    然后低下头看了看自己手中的矿泉水瓶。

    看那一朵朵，菊花爆满山，盛开在我们相爱的季节～

    几人进了一家店里，季末看着面前的一盆花，转过头看向了身旁的穆瑶：“媳妇儿你知道蝴蝶兰的花语吗。”

    穆瑶低下头看了眼架子上的蝴蝶兰：“不知道。”

    “你转过来我告诉你。”季末一脸神神秘秘的说着。

    一旁的蒋欣欣看了看自家的小老板，啧啧……

    穆瑶转过头面向了季末。

    “我爱你。”季末注视着穆瑶的双眼，深情款款的说着。

    陆之昂眼角抽搐着，低下头看了看自己胳膊上的鸡皮疙瘩，这狗日的咋好意思说出口的呢。

    一旁的蒋欣欣则是早就做好了心理准备，看的津津有味，还有些意犹未尽。

    穆瑶看着十分肉麻的小男人：“嗯。”

    “媳妇儿你现在知道蝴蝶兰的花语了吧。”季末问到。

    穆瑶看了眼季末，轻轻点了点好看的下巴。

    “那你把蝴蝶兰的花语跟我说一遍。”季末眼神期待的看着穆瑶。

    “我不知道。”穆瑶淡淡到。

    季末：“……”

    “嗝嗝嗝嗝……”一旁的蒋欣欣再次捂住了嘴。

    “噗～”陆公子也笑的很开心。

    “笑什么笑！”季末转过头，目露凶光的看向了陆之昂。

    陆之昂伸出手捂住了嘴：“嗝嗝嗝嗝……”

    又一只大鹅诞生了。

    季末：“……”

    “小陆啊。”季末看着陆之昂，突然语气温柔的说到。

    陆之昂脸上的笑容戛然而止，眼神警惕的看向了季末：“哎，老板，您说。”

    这狗八成又要作妖了。

    “作为咱们积木花店的一份子，你是不是应该掌握一些花卉的基本常识啊。”季末和颜悦色的说着。

    “……是。”陆之昂点了点头。

    “那我现在就检验一下你的基本知识，你看可以吧。”季末笑眯眯的说着。

    陆之昂：“……”基本姿势还差不多。

    毕竟陆公子怎么说也算是阅书无数了。

    “那个……恐怕不行。”陆之昂小声说到。

    “怎么了？”

    “我不会。”

    “没事，我就问你一个非常简单的问题。”季末摆了摆手，一副不要担心的样子。

    “那……您说，老板。”

    “请听题，请问，狗尾巴草的花语是什么。”季末一脸严肃的问到。

    陆之昂：“……”

    “这狗尾巴草不是花吧？”陆之昂小心的问到。

    “咱俩谁是老板？”

    “你是。”

    “那老板和员工哪个大。”

    “你大。”

    “那还不赶紧的，等着被炒鱿鱼呢！”季末没好气的说到。

    陆之昂：“……”

    “那个……我不知道。”

    季末转过头看向了身旁正在看戏的蒋欣欣：“蒋学姐你知道吗。”

    “暗恋吧。”蒋欣欣回答到。

    季末转回头重新看向了陆之昂：“知道这叫什么吗。”

    陆之昂看着季末，没有说话。

    “这叫差距。”季末一脸严肃的说到。

    陆之昂：“……”我差你……

    “行了，跟你说太多也是浪费，对驴弹琴。”季末转过身子：“咱们继续逛吧。”

    一分钟后。

    “媳妇儿你当初有没有暗恋过我啊。”季末一边赏着花对身旁的穆瑶问到。

    穆瑶看了季末一眼：“没有。”

    “那我暗恋过你。”季末转过头，有些自豪的说到。

    这就是传说中的不要脸则无敌吗？

    陆之昂抬起手摸了摸自己的脸，用眼角的余光悄咪咪的瞄了瞄身旁的蒋欣欣，要不他也试试？

    算了，再搞成逝世。

    “嗯。”穆瑶看着季末，敷衍的点了点头。

    “媳妇儿你难道不……感到一丝丝的意外吗。”

    “这不是很正常的事情吗。”穆瑶一脸淡然的说到。

    季末：“……”

    陆之昂：原来神仙姐姐也会自恋。

    “那个……小陆啊。”季老板收起尴尬，再次呼唤起了他亲爱的小陆。

    有事儿小陆干，没事儿……

    找事儿让小陆干。

    “哎，老板您说。”陆之昂凑到季末身旁，一脸恭敬的说到。

    “你有没有暗恋的女孩子啊。”季末似有深意的问到。

    陆之昂愣了一下，瞄了一眼一旁的蒋欣欣，十分肯定的回答道：“没有。”

    “说谎话要吞一千根针的哦，小陆。”季末笑眯眯的说着。

    “真的没有。”陆之昂继续否认到。

    承认是不可能承认的，宁可吞针也不可能承认的。

    “那你有明恋的女孩子吗。”季末并没有善罢甘休，继续追问到。

    “也没有。”陆之昂还是一脸肯定的回答到。

    “那你是男人吗。”季末一脸诧异的问到。

    陆之昂：“……”

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”蒋学姐笑的很开心。

    “小陆你不会是有什么难言之隐吧？”

    陆之昂：“……”

    “放心吧，小陆，我们是不会看不起你的，不要自卑。”季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，语重心长的说着。

    “那个……其实有些话在我心里深藏很久了，那个……老板，其实我暗恋的人是你。”陆之昂看着季末，深情款款的说着。

    陆公子决定杀身成仁。

    季末：“……”

    “你给老子滚。”

    “鹅鹅鹅鹅～”蒋学姐笑的更加开心了。

    两分钟后。

    “蒋学姐你有暗恋的人吗。”季末看了看面前的君子兰，转过头语气随意的对身旁的蒋欣欣问到。

    蒋欣欣转过头看向了季末：“有啊。”

    陆之昂身子一僵，呼吸，心跳仿佛一瞬间都停滞了下来……

    季末不动声色的看了陆之昂一眼，继续问道：“是吗，那……我认识吗。”

    “应该认识吧。”蒋欣欣随意的回答到。

    季末再次看了陆之昂一眼：“谁啊。”

    “姓马，单字一个芸，我都暗恋他挺多年了。”蒋欣欣十分俏皮的回答道。

    陆之昂低下头，无声的大口喘了两口气，感觉自己又活过来了。

    季末看了陆之昂一眼，心中也跟着松了一口气，“那……实不相瞒，蒋学姐，咱俩暗恋的可能是同一个人。”

    就在这时，站在一旁正在静静赏花的穆瑶抬起头看向了季末：“我可以介绍你们认识。”

    季末三人一齐转过头看向了穆瑶，眼睛瞪的像铜铃：？？？！！！

    “我有他的电话，需要吗？”

    三人彼此对视了一眼，重重的点了点头。

    不打留着装逼也行啊。

