    “两位老祖，我想死你们了！”

    杨帆开怀一笑，飞扑上去，在朱华南与朱忆萍都没有反应过来之前，狠狠地给他们来了一个亲热的熊抱。

    “你这小子，这个时候不在戴星城好好呆着，跑回西楚城做什么？真是的，这一路有多危险你不知道么？”

    朱忆萍忍不住又在杨帆的头上的敲了一个脑瓜崩儿，言语之间满是担忧之意。

    这小子刚刚才斩了那么多半皇大妖，甚至连地蛟妖皇的分身都给得罪了，这个时候还在外面瞎跑瞎逛，就不怕会遇到危险吗？

    杨帆轻笑解释：“老祖不必担心，我刚才不是说了么，这个世界上，能够要我性命的妖兽，还没有出生呢！区区一只妖皇分身算什么，就算是那地蛟妖皇的真身亲至，我也不怵它！”

    杨帆又将刚才的牛逼重新吹了一遍，不过效果远不如第一次那么明显，竟然连一点巧舌如簧的经验都没有再赚到。

    看样子，能够听到他吹牛的人或是妖，还是刚才那一批。

    域外的那些半皇大妖还有妖皇分身，真的可能是被吓破了胆，并没有再暗中偷窥监视他的一举一动。

    杨帆心中得意。

    浪费了一枚妖皇灵宝，斩杀了十只半皇大妖，总算是把这群妖崽子给吓住了，看它们以后还敢不敢再轻易入境来打他杨帆某人的晦气。

    “哈哈哈，这话说得不错，我辈武者就该如此霸气，妖皇分身算什么，逼急了照样得咬下它一口血肉来！”

    朱华南此时哈哈大笑，杨帆吹牛皮时的嚣张霸气，很有他年轻时的几分风采，他很欣赏。

    男人嘛，就要这么血气方刚，有一股天不怕地不怕谁也不服的狠劲儿。

    适当地吹几句牛逼根本就无伤大雅，况且杨帆也不算是在吹牛皮，半个小时前，这小子可是真的跟妖皇分身叫过板，现在还不是一样活得好好的？

    “朱小二，你这是什么话？！”朱忆萍不由狠瞪了朱华南一眼，道：“枪打出头鸟，你到现在都还不长记性是不是？”

    “杨帆小子这次可算是把妖圣岭与黑风谷这两大妖族圣地给得罪惨了，以后还指不定会迎来什么样的恶毒报复呢，不小心点儿怎么能行？”

    朱华南当初不就是因为风头太盛，行事过于张狂，如此才引来了旁人的嫉妒与谋害，不止自己重伤数十年，就连家人跟孩子也因此遭了难殒了命？

    朱忆萍可不希望她的这个宝贝孙子也走上朱华南的老路。

    木秀于林，风必摧之。

    当年朱华南只是因为天赋太好，还没有怎么得罪人，就落得了如此下场。

    现在，杨帆这可不止是天赋好的问题了，他身上拥着太多让人去谋求去惦记的隐秘与机缘，而且在妖族之中的悬赏也是一直居高不下。

    想要谋取杨帆性命的势力，可不只止是妖族的那五大圣地与半皇大妖，就算是在人族之中，惦记杨帆身上机缘与悬赏的至强者，应该也不在少数。

    “二姑！”

    朱华南一脸幽怨地看着朱忆萍，当着小辈的面这么直接揭他的伤疤，这还是他的亲二姑吗？

    “杨帆这孩子跟我当年可不一样，当年我是羽翼未丰，所以才遭奸人陷害。”

    “可杨帆现在，身边有三只半皇宠兽贴身保护，还有数位人族半皇也在暗中为他护道，再加上他自己本身也是底牌无数，怎么可能会重蹈我的覆辙？”

    “难道你还想让他跟我之前一样，大半辈子都憋憋屈屈地龟缩在西楚城，抑不得志么？”

    年轻就要醒着拼，凡事瞻前顾后畏畏缩缩，永远也成不了大事。

    朱忆萍一瞪眼：“老娘宁愿他像一样活得憋屈些，也不想让他每天都处在生死危机之中！”

    杨帆什么都还没说，两位老祖倒是率先争吵起来。不过听到两位老祖争吵的内容，杨帆的心中却是不自觉地升起了一丝暖意。

    不管这老两位争论的观点是对是错，至少他们都是在为杨帆这个后辈做考虑，相比于他们心中对于杨帆的爱护之意，这场争论本身在杨帆这里就已经不是那么重要了。

    “两位老祖！”

    眼见着这姑侄二人吵得想要红脸，杨帆连忙出声将他们的争论打断：

    “我刚刚从戴星城回来，旅途劳顿，连口水都还没喝，你们不准备带我回家去坐坐，顺便再喝口水么？”

    “对对对！”朱忆萍连连点头，道：“这里确实不是说话之所，老娘都被这朱小二给气糊涂了。走了乖孙，咱们回家叙话，老祖亲自为你把灵茶沏上，可香了！”

    说着，朱忆萍直接拉起杨帆的右手，瞬移离去。

    朱华南无语摇头，女人果然都是最不讲理的一种生物，刚刚的争论明明就是二姑先挑起来的，现在反倒好了，倒是成了他的不是。

    不过，这么多年，他也习惯了，谁让这个女人是他二姑呢。

    “王哲也一同过来吧，杨帆难得回来一趟，你们哥俩儿还是应该多亲近亲近。”

    朱华南看了一眼还在站在原地的王哲，出言邀请。

    王哲没有拒绝，暗中传音向阵法中枢的几个小徒弟交待了一句，便随着朱华南一起去了城内的朱忆萍所在的老宅。

    客厅之内，灵力四溢，茶温正好。

    不过沏茶的人不是朱忆萍，而是杨帆，杯中的茶叶也不是朱忆萍珍藏的三品灵茶，而是杨帆在为人族的一些半步皇者或是半皇医治伤患时所得到的一些诊资。

    全都是是七品之上的高阶灵茶，这一次杨帆沏的自然是他所有拥有的最高级别的八级灵茶，不仅灵力充足，有洗荡神魂之效，味道也是极为甘醇，让人回味无穷。

    “九品灵茶已然绝迹，一克难求，所以只能请两位老祖还有王哲表哥来尝尝这八品灵茶了，希望不要见怪。”

    见朱华南把王哲也给带了过来，杨帆丝毫不觉意外，顺手也给王哲斟倒了一杯灵茶。

    知道这小子是个土豪，身上不差这些灵物，所以朱华南、朱忆萍、王哲三人全都没有跟他客气，同时端起桌面上的茶杯轻抿了一口。

    而后，一脸陶醉，峰上的精神气息与识海意志，皆都在在肉眼可见的速度在飞速提升。

    八品灵茶的效果虽然比之杨帆之前在武道秘境之中得到的九品灵茶差上许多，但也是难得一见的极品灵物。寻常的武者若福缘深厚，可能一辈子都没有机会能喝上一口。

    朱华南、朱忆萍、王哲三人现在都是王者境，而且修为全都逼近巅峰王者，对于八品灵茶的消化能力也比之前有了极大的增强。

    至少现在，一整杯的八品灵茶，他们已然可以完全消化得了了。

    “叮！你的徒弟王哲因得赐八品灵茶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5。”

    “你的徒弟王哲精神力运行一周天，八品灵茶的灵力被部分炼化，精神力极大增长，精神力+3000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，精神力+3000。”

    “你的徒弟王哲精神力运行一周天，八品灵茶的灵力被部分炼化，精神力极大增长……”

    片刻之间，杨帆就从王哲的身上蹭到了少的精神力经验。

    当然，精神力的增长只是八品灵茶的强大功效之一，可惜最主要的神魂本源的增幅似乎并不在修炼经验的范畴之内，杨帆并没有蹭到半点。

    “这次回来，除了是过来探望两位老祖之外，还有接两位老祖及王哲表哥暂到戴星城小住一段时间的意思。”

    一杯灵茶下肚之后，杨帆轻声向三人说起了他此来的目的。

    “三日之后，在戴星城的护城大阵完全建造完毕的当天，我想要在戴星城内开启第二处皇殒之地。”

    “介时，灵雨天降，规则震动，机缘漫天，两位老祖或许可以借助皇殒机缘一举突破到帝尊境界！”

    朱华南与朱忆萍不肯拜杨帆为师，哪怕是修为到了王级巅峰，也需要依靠自己的实力与悟性，一点点地消磨壁障，突破瓶颈。

    而这次的皇殒机缘，应该会有很大的机缘能够让他们如愿所偿，破境晋级到帝尊境界。

    这也是杨帆坚持要把第二只异人皇者带到西北镇守府的原因之一。

    肥水不流外人田啊，有好处，自然是要优先考虑自己人。

    “至于王哲表哥。”杨帆的目光一转，流落到了王哲的身上，轻声道：“若是我看得不错，表哥的修为应该是已经达到了王级巅峰，现在就让小弟来助你一臂之力，直接突破到帝尊境界吧！”

    “这样的话，待三日后皇殒之地开启，表哥析收获也能更多一些！”

    说完，杨帆直接朝着王哲的识海探出一缕精神力，与他搭建起了一条特殊的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授地级武技——厚甲功，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王哲传授地级武技——厚甲功，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟王哲自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，厚甲功技能熟练度+15000，当前技能熟练度（15000/100000）。”

    “叮！你的徒弟王哲突破瓶颈，修为晋升至一级帝尊境界，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    成了！

    一股熟悉至极的帝级威压自王哲的身上四散开来，使得朱华南与朱忆萍的身子忽然一僵，忍不住就想要伏身礼拜。

    所幸，杨帆及时探出一道精神意念将二人包裹在其中，抵消了王哲帝级威压的冲击影响。

    见此状况，朱华南与朱忆萍同时一怔，双目圆张，心中惊诧不已。

    竟然连帝尊境界也能如此轻易地突破晋级，杨帆的天赋神通真是恐怖如斯！

    看样子，前段时间关于杨帆在京华市帮助数十位巅峰帝尊同时破境晋级到半步皇者境界的传言，应该也是真的了！

    怪不得他此次出行会引来那么多妖族大妖的袭杀，甚至连妖皇分身都忍不住跳出了出来。

    人族之中突然多出了这么一位逆天级别的天骄存在，对于整个妖族来说，绝对是前所未有的威胁。

    易地而处，如果换作是他们站在妖族的立场上，他们也会毫不犹豫地、想尽一切办法地弄死杨帆！

