一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章炙热的感觉

    方程的病房是一个三人间，靠近门口的病床住的是一个因为打篮球受伤的高中生，中间的病床是一位因为锄地伤到脚的乡下老大爷，而他自己是住在最里面的病床！

    这天中午吃完饭，方程收拾好了自己的桌子，发现中间床的老大爷吃完饭的桌子就在病床上摆着也没有人帮忙收拾，老人躺得好像很不舒服，于是就主动上前给大爷收拾起来。

    “谢谢你啊，年轻人！我这院住的不是时候啊，正赶上我闺女生孩子，老伴儿两头跑真的是忙不过来啊！”

    大爷急忙向方程道谢。

    “没事儿的，大爷，举手之劳而已嘛！”

    方程笑着回答道。

    可他刚刚拿起老大爷放在桌上的饭碗，就莫名其妙的被烫了一下，他急忙松开手，把碗放回了桌子上！

    方程看向面前的这只碗！这是一只有着青灰色外皮的瓷碗，看上去除了有些年头没有什么特别的，可现在那碗里明明只有几粒大爷没吃干净的饭粒，自己又为什么会被烫到呢？。

    方程试探着去接触其他的碗，都很正常，没有任何异样的感觉！于是，方程又把目光放回到这只青色的碗上，他慢慢的把手伸过去，可就在他还没触碰到那只碗的时候，方程就已经清楚地感应到自己的手指里，似乎有一种灼热的气体正要喧嚣着冲破他皮肤的束缚、冲天而去！

    此刻的方程终于确定了一件事，自己的手指……已经发生了某种异变！

    而介于自己手指对这只碗的与众不同，方程决定……先把它买下来，然后回去再慢慢研究它究竟有什么过人之处，会让自己的手指有如此之大的反应！

    “大爷，您这碗……漂亮啊！”

    方程突然开口说到，惹得大爷一愣，大爷满眼疑惑的看向自己那只用了好多年的青瓷碗，不由得有些不明所以。

    “这碗……有啥好看的？一个吃饭的物件儿，我都用了好多年了！”

    大爷笑着摇了摇头。

    “真的，大爷！你不懂，这碗在你手里就是个饭碗，但是在懂行人的眼里，这就是个……是个艺术品啊！”

    方程不太善于说谎话，他的眼睛都不敢去看大爷的眼睛。

    “啥艺术品啊，就是个破饭碗嘛！”

    大爷呵呵的笑着。

    “那……大爷啊，这碗……你卖不？”

    方程终于说到了重点上。

    “啊？你这是要抢我饭碗吗？”

    听完方程的话，大爷不由得一愣。

    “啊？不是不是……大爷，您误会了！我不是那个意思！”

    听完大爷的话，方程急忙的摇了摇手，尴尬的表示自己不是那个意思。

    “哈哈，年轻人，大爷跟你开玩笑还当真了！这碗啊，是好几年前我在村头捡的，我一看这碗好好的，我就拿回家用了！既然你说这碗是什么……什么艺术品，那你就拿去！左右在我这儿就是个吃饭的碗，要是能称了你一个喜好，这碗也算是得其所了！”

    大爷是个通透的热心肠，见方程好像真的挺喜欢这只碗的，于是就要把碗送给他。

    “那不行，我怎么能无缘无故要您老的东西呢！我出50……不，100，我出100块钱买您这只碗！”

    方程的话刚刚出口他就有些肉疼了，自己怎么就这么冲动呢？花100块买个碗，自己还没搞清楚这碗到底有什么特别呢！

    “100块钱买我这只碗？”

    大爷明显有些心动了，可他还是有些奇怪，这年轻人为什么要花100块钱买自己的这个破饭碗呢？。

    方程见话已经说出口，也收不回来了，于是一咬牙、一跺脚，狠心的点了点头。

    “恩，100块钱，买您这只碗……”

    方程在包里翻出了一张百元大钞。

    “成成成……小伙子，这碗归你了！”

    还没等大爷反应过来，一个大妈就从门口冲了过来，一把就将方程手里的红票抽走，然后直接把碗塞到了方程的怀里！

    这大妈正是大爷的老伴儿！

    “碗你收好了，小伙子，咱们可是银货两讫了啊！”

    大妈一边把钱塞进兜里，一边笑眯眯的对方程说道！

    “好好……好……”

    看着手里的“烫手山芋”，方程突然有些莫名的后悔！

    很快，方程就已经在这医院里住了十多天了，而李队长早就被地质局召回去述职了！出了这么大的事故，局里是需要有人为这件事负责的，当然了，这个锅……李队长责无旁贷！

    方程还记得李队长临走时那副好像上刑场的表情，似笑非哭、欲哭无泪，那叫一个精彩！

    “方程，明天记得拆线啊！”

    一个小护士来到方程的病床前说到。

    “明天？”

    方程心中一惊，这要是拆了线，那岂不是全都暴露了，恢复得好可以理解，可是连疤痕都没有了的话，这真的很难解释！看来……自己是时候应该离开医院了，反正有地质局结账，自己去不去办出院……无所谓！

    “那个……护士，麻烦问一下，这几天……我怎么没看见樊医生啊！”

    自从上次见了樊医生之后，方程就再也没见过她了，心里……总好像缺点什么！他想着，可能是因为自己都没有好好的感谢人家就离开，心里有些过意不去吧！

    “樊医生？樊医生是来我们丹凤县支援的，这一次她做了这么大的手术，早回到人家的大医院去做学术报告了，哪里还会待在我们这个小小的县医院！”

    小护士的语气有些酸酸的，大概像樊医生那样的女孩，很难不招同性的嫉妒吧！

    听到樊医生已经离开了医院，方程的心里隐隐有些失落，但既然如此，方程更没有什么可牵挂的了，事不宜迟，今晚就走！

    方程回到秦安市的时候，已经是半夜十一点多了！

    这个时间……他可不能跑回家去，不然奶奶会把他从头到脚、从开始到现在问个清清楚楚、明明白白的！这次受伤的事情他没有通知家里人，就是怕他们担心，所以现在他可没有那个信心能逃过奶奶的火眼金睛！于是考虑再三，方程决定去自己的好哥们、好朋友狗子家里混上一宿！

    狗子，大名张啸天！就是因为啸天这个名字，狗子这个绰号从小就一直跟随着他！张啸天比方程大一岁，今年25岁！俩人从小就在一个院长大，在方程刚满月那会儿，一岁多的张啸天就已经知道哄他开心了！一直到现在，张啸天和方程，依旧是最好的哥们，用亲兄弟来形容他们两个人之间的感情，绝不为过！

    给张啸天打了电话，不到十五分钟，就看到张啸天开着他那辆灰色的桑塔纳疾驰而来，“嗖”的一脚刹车就停在了方程的面前！

    “我的天啊，程子，你这是……去当盲流了啊？怎么弄的像是逃窜犯似的呢？你不是犯了什么事儿吧？我说哥们，你要是犯了事再往我这儿跑，那可是害人啊？我可是你二十四年的好哥们儿啊，你可不能不顾我们之间的情谊连累我啊！”

    一下车，张啸天就盯着狼狈的方程数落起来。

    “滚蛋！害得就是你，别废话，赶快回家，我饿了！”

    方程见到张啸天就原形毕露，把他大资本家的那一套展现得淋漓尽致。

    “得，我得罪不起您，您坐好喽，小的这就起驾回宫啊！”

    张啸天学着太监的举动，把方程逗得忍俊不禁、哈哈大笑起来！只有回到自己亲近的人身边，方程才能够如此的放松！