    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “该死！”

    红叶魂力查看了一番林缺的身体情况。

    一塌糊涂！

    鬼元破碎，彻底融入丹田，此刻的丹田，魂力和魔气交织，争夺主导权！

    这还不算什么，林缺的身体几乎支离破碎，如果不是有一股庞大的生命力在支撑，这会他早已肉身尽毁！

    红叶将血影狂龙的龙魂珠拿了出来。

    “嗷！”

    血影狂龙出现的那一刻，天地灵气变得狂暴，无形中凝聚出龙影，发出震天龙啸！

    红叶望了眼龙魂珠，冷哼一声，猩红色的魂力释放，徒手捏碎了龙影。

    整个龙魂，全部注入林缺体内。

    “鬼仙，你不能这么对待本尊！”

    “本尊只差一步便可重回人间！”

    “不甘心呐！”

    血影狂龙在咆哮声中，逐渐被打入林缺体内。

    龙魂入体的一刹那，林缺体内被基因源能改造后的细胞，开始疯狂蚕食龙魂。

    “滚开！”

    血影狂龙在林缺体内，龙息爆发，拼死抵挡着吞噬。

    然而，这一举动也触怒了魂宫之中的魔神蚩尤！

    嗡！

    魔神蚩尤身上，暗黑色的气流爆发，将血影狂龙死死的束缚，令其没半分抵抗力！

    血影狂龙看着从魂宫走出的武魂，龙目一颤，声音饱含恐惧：“魔……”

    话还没说完，蚩尤武魂巨掌一捏，将龙魂涅灭，化作点点血光被细胞吞噬殆尽！

    做完这一切，武魂重新回归魂宫，仿佛没有出现过一般。

    林缺破碎的身体，也慢慢开始愈合！

    不仅如此，林缺后背出现了一条血影狂龙的纹身图案，犹如活物一般！

    红叶见到林缺身体恢复，长长呼出一口气，冰冷的脸庞上浮现出一抹令百花失色的微笑。

    就在这时，不远处传来一道道恐怖的气息！

    不一会，十几位奇装异服的人齐至无名岛，每一位身上散发的气息全是尊者境！

    众人看着满地狼藉，目光先是落在红叶身上，神色一惊！

    他们都是各大势力的高层，修炼多年，什么样的女人没见过。

    可红叶那惊艳世俗的容貌气质，着实让他们眼前一亮。

    一位肤色黢黑，络耳胡花白的老者走了出来，指着马尔·凯撒的尸体：“你们杀的？”

    红叶没有说话。

    “基因源能在哪？”

    人群中，有人开口问道。

    红叶依旧没有开口，静静的抱着林缺。

    黑人老者脸色有些发怒，就要动手时，忽然，天际一柄长枪划破天际，砰的一声将他逼停！

    紧接着，三道人影出现在红叶跟前。

    苍老，江老的身影出现。

    二老身边，一位长相威严，身穿古代武服的中年男子拔起插入大地的长枪，猛地一跺地！

    砰！

    强大的气劲，席卷全场！

    黑人老者看着持枪中年，眉头一皱：“李寒山！”

    不一会，一道道新型战机飞驶而来，包围了全场，搭配的激光武器，随时可以发射！

    四道人影凌空而立！

    炎黄四圣！

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    玄武手中拎着一个狼狈的身影，正是逃走的久野健人！

    黑人老者看着这阵仗，沉声说道：“大夏炎黄，你们这是什么意思！”

    苍老拿起酒葫芦，咕噜咕噜的猛灌两口酒，醉醺醺的说道：“我来这里接我徒孙回家，你有意见？”

    黑人老者：“你们接人，出动尊者境又是什么意思！”

    苍老用看白痴的眼神看着黑人老者：“怎么，允许你们出来以大欺小，不允许老头子我遛弯啊！”

    黑衣老者：“你！”

    苍老冷笑道：“我什么我，谁先破坏规矩，大家都心知肚明！”

    “有错不让你们认，可挨打你们得立正！”

