    “我当然听到了！而且我听的还非常清楚呢！”

    唐齐冷声一笑道：“你们这些人一天到晚的窝在这里有什么用？

    下崽子的吗？

    我告诉你们……别以为我不知道你们是什么想法，也别以为我不知道你们抱着的是什么打算？

    陈强实力之强，你们都是有目共睹，你们都是看在眼里的！但是呢，你们没有任何行动，光是说什么等着唐老的计划？

    计划呢？

    到底是什么？

    你也没和我们说，你也没和我们讲，我们怎么可能知道？

    我们怎么可能清楚？”

    “你！”

    唐龙还想要踹上一脚，唐震便拦住了他，“别踹了，这家伙的实力很弱，你是很清楚的！要是再被你踹上几脚的话，搞不好人都要没了！不过……他这一番话也等同于提醒了我！你好好想想看，陈强的实力既然已经强横到了这种阶段，这就说明陈强的眼力劲也很足，靠着这种方法是绝对起不到一点效果的！虽然我也很不想承认，虽然我也不想接受！但是事实就摆在咱们的眼前，就算再怎么不想接受，也只能接受，这或许就是命运吧！”

    唐龙苦笑一声，他深吸一口气，随即叹息一声道：“自从白家得到了陈强之后，整体的实力已经突飞猛进了，要不了多久就能就能超越我们，甚至还有可能成为阳城之最！”

    “唐震，咱们几个人可不能再等下去了！要知道……在先前的时候白家可是比咱们家族还要弱不少，甚至还不会被咱们放在眼里面！可如今，他们很强，比任何一个人都要强，比任何一个人都要猛！你能接受的了吗？

    我反正接受不了！我不光接受不了，我甚至还有些伤心，我甚至还有些恼火。

    你好好想想看……他们那些人算什么东西？

    哪怕是先前的白沧海在咱们唐家的时候，我都没把他放在眼里！如今，咱们都已经吃瘪到了这种程度，我敢肯定，要是再这么下去的话，他们绝对不会将咱们放在眼里，甚至还会认为咱们是天大的笑话！”

    唐龙眉头皱起，他深吸一口气，身躯微微颤抖着，双手有些无法握紧了。

    那一幕看的他很是震惊，也看的他很是烦躁。

    唐震自然知道唐龙在担忧些许什么，他也着急啊，可他现在是一点办法都没有。

    唐震无奈道：“没办法，这可是唐老爷子的命令，就算咱们再怎么刚，再怎么不满，他的命令还是要听一听的，否则的话，咱们过意不去，甚至还有可能会背黑锅！我知道……你们一个个都是英雄好汉，也知道你们内心深处对于陈强那小子很不满，但实际上，很多事情都已经渐渐有了一条出路了！该怎么做？

    该怎么办？

    我相信你们心中一定都有底子，我相信你们心中一定都非常的明白！但是……我们绝对不能如此轻易的放弃，也绝对不能如此轻易的气馁！不能因为唐齐的擅自行动就把陈强说的比谁都要厉害！明白吗？”

    心灵鸡汤该喂还是要喂一下的。

    但……他自己是不相信的。

    唐齐干咳一声，他艰难的从地上爬了起来，看了一眼唐震，“唐震……我知道我先前都是善自主张，但是！我这也是没有办法的办法，你也知道……他们这些人很变态，你也知道他们这些人实力很强，很不一般，可要是不与他们作对，可要是轻易的放过了他们，对我们来说没有好果子吃！在唐老告诉我们答案之前，再唐老告诉我们计划之前，我想要策反一下白家的人，然后以此给他们一个沉重的打击，也算是给了唐家一个交代！本来计划还是非常顺利的，甚至白家的子弟们已经开始大摆宴席了，只要趁着白家子弟们醉倒之时，给他们来那么一下，我就成了！”

    “哼，哪有这么容易！”

    唐震冷笑一声，他白了一眼唐齐后说道：“唐家子弟们一个比一个精明，要是真那么容易被你给收拾掉的话，那他们岂不是白白修炼了？”

    “哎……”这话说的，唐齐不得不承认那是一个陷阱。

    本想要给自己找回一点面子，找回一点尊严的，没想到被唐震说的如此遍无体肤。

    他很是不满啊！但不满能如何？

    不满就能解决掉一切吗？

    他不相信。

    唐齐眉头皱起，他还想说些什么时，却看到唐震朝着他投射而来的冷意，却看到唐震嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，“有的时候你想要说些什么话，我都能够猜的出来，我都能够知道，我都能够清楚，但是有一点你不明白……那就是实力较量之下，明知陈强牛批，却还要强行的去碰撞！你能活着回来已经很不错了！但是，我现在越来越觉得，不是看你能回不回得来，而是要看陈强愿意不愿意将你给放回来！要是陈强愿意的话，你自然没事，就如现在这般，回来告诉我们，等同于给我们一个警告，再有下次，就不是这么简单了！但，他要是不愿意放过你的话，就算是十个你加在一起，也断然不可能回的来！”

    “嘶～”唐震这么一说，唐齐这才反应过来。

    细思极恐啊！难怪自己跑的时候，陈强追都不追，他这是要借助自己的口来警告他们啊。

    早知道如此危险，早知道如此可怕，他就不去了。

    “看来你已经意识到了，哼！意识到就好，既然已经回来了，那就好好疗伤，好好休息吧！等待唐老爷子回来！”

    唐震冷冷看了他一眼，呵呵一笑道：“至少白家内的情况多多少少已经了解到了一些，也不知道这个陈强是怎么想的？

    这么轻易就将敌人给放了回去，在不久的将来必然会成为一大痛苦！”

    其他几个唐家子弟们眉头皱起，想起陈强在他们这里大闹了一场，不光将他们给震慑住了，还当着他们的面将唐震给打成了重伤，还将唐老爷子给震慑的连站都站不起来，差点把老爷子给气晕了。

    

