    在混墟空域，有外墟域的地方必然有冥空域，反之亦成立。

    罗克化作一道规则之光团，在冥空域中极速前进，不过他并没有深入冥空域深处，而是留在冥空域外围，距离外墟域不远的范围内。

    某一刻，他遁出了法则海洋中，来到外墟域稍作休整。

    “还真是空旷和幽寂，换做寻常生物，估计没法忍收这种死寂的环境。”罗克打量着四周，周围什么也没有。

    整个混墟空域无边无际，能来到这里的生物很少，分布到无边的混墟空域中就更显稀疏了。在混墟空域中行走，多年碰不到其他生物是常态。

    冥空域内只有法则没有能量，自然不适合生物长时间生存，规则生物借此赶路，消耗的只能是自己身躯内的能量，隔一段时间补充。

    罗克身上当然有药剂补给，但他第一次利用冥空域赶路，什么都想探究一下，反正他不赶时间。

    “还在这里呀？”红甲墟兽又被他摄出来了，它一看四周赶紧向罗克身边靠了靠。

    “早就脱离了神灵监测范围，已经离巫师界不知道有多远了。”罗克看了它这怂样一眼，语气平淡地说道。

    “哦，战斗没？那些神灵的战斗力如何？”红甲墟兽好奇地问道。

    “刚好有一个名为风战之神的家伙追上来了，和他交战了一个回合，将他击伤了。”罗克随口说道。

    其实他留手了，在之前那种情况下，对方不了解自己的讯息，仗着空间规则的诡异和古婪手的强横，他若是全力以赴，有很大概率将那风战之神当场击杀。

    想到自己初来混墟空域，他觉得过分嚣张不太好，可能会招致神灵不惜一切代价对付自己，他才留了几分余力。

    其实，如今的古婪手远不止这一点能耐。

    不久前，古婪手消化完从沉寂秘境带回的半骨球后，如他预料中的一样，打破了四阶的界限，成为了一件尊者级别的巫界巫器。

    晋升尊者巫器后，古婪手的触手由原来的7根变成了10根。

    在10根触手中，其中9根不仅长了满是獠牙的嘴巴，还长了一只腥红的眸子，也就是说，这9根触手同时具备了嚎吸力场和移幻瞳，且两能耐上升了一个档次，能轻易摆脱自我规则的影响。

    最后1根触手是新类型，更像是一条尾椎刺，触手前端是一根尖牙状的东西，状若尖枪，它同样不惧自我规则的影响，且锋利异常，兼具一种腐蚀神光，摧毁一般四阶巫器只是等闲。

    同样是四阶巫器，除了有初等、中等、高等层次之分外，还有上中下三品的品质之分，品质比层次更重要，也更加难提升，古婪手则是一件上品初等巫器。

    像他炼制的魔杖，则是下品初等巫器，那风战之神的盾牌也一样，结果一击被古婪手打破了。

    在之前的交锋中，罗克对真实战斗力有所保留，自己的空间规则却没有隐瞒。

    事实上，这种事情压根没法隐藏，在混墟空域中，四阶的体量和影响力太鲜明了，除非他不离开巫师界，否则一定没法瞒过神灵的耳目，所以他一开始就没打算隐藏这一点。

    作为空间规则的掌控者，他也不需要惧怕什么，他自问战斗不过时逃跑是没有问题的，一旦进入冥空域，想追上他就更难了。

    他之前就体验过了，在冥空域中，他能驭使的最大规则速度是原来的33倍左右，不得不说，空间系在移动方面有绝对的优势。

    换作其他元素系规则，比如火系，和他同处于四阶初期时，即使将速度彻底释放出来，大概会在20倍左右，差距不是一般大。

    “你且试试看，能利用冥空域赶路吗？”罗克问道。

    “我试试，您可要看好我。”听到他的吩咐，红甲墟兽向冥空域飞近，临近冥空域时它骤然停住了步伐，“没法再前进了，我体内那东西在抗拒。”

    说完，红甲忙后退一段距离。

    “果然，位面和冥空域格格不入，连位面之种都会有这种反应。”对此罗克并不意外，红甲没有掌控任何规则，想借用冥空法则也没有凭依。

    他觉得自己应该有一艘小型混墟空船才行，不然赶路的时间白白浪费了，多可惜。

    将红甲收回袖口口袋，罗克再度遁入了冥空域，继续朝崖山附近赶去。

    四阶巫师的速度本来就异常恐怖，得到三十多倍增幅后，速度变得更加难以言明了，三个多月后，罗克到达外墟域某一地。

    “差不多了，真是不容易。”他已经很久没有这般埋头赶路了，看着仍亘古寂寥的混墟，不由地轻叹了一句。

    他拿出一枚崖山令牌，信手对着四周一划，整个人消失在外墟中。

    成为四阶生物后，像这类邀请令牌，只有进入了传送的距离范围内，才能以空间传送进入其中。

    作为一名新晋四阶，他能如此熟练地使用远距离空间传送，多亏了导师之前的教导，以及他赐予的空间宝典《铸幽台典》。

    旅尊说《铸幽台典》是基础修炼法，那仅仅是他眼界中的看法，其实这份典籍一点也不基础，它几乎了包含了空间规则运用的方方面面，包罗万象。

    罗克之前实力层次欠缺，领会不到这一点，晋升四阶后重新学习了一遍，如今他各方面的手段运用都有涉猎，不过这些手段算不得高品，这大概是时书旅尊称其为‘基础’的原因。

    混众崖山。

    罗克落到了熟悉的石崖边，看着熟悉的长街和小店，心里有一种莫名的触感，这一次总算不用承受来自四周的压迫了。

    稍微收敛了纷乱的思绪后，他踏入了时之书卷藏馆内。

    “成了？”少年旅尊正笑吟吟地看着他，虽是询问却用了肯定语气。

    “成了，一年前就晋升成功了。”罗克也笑着回复道。

    “你既然晋升成功了，就应该先去岁山山庭见本尊，跑我这里来做什么？”少年旅尊脸色一正，指正道。

    “走这里更方便，直接就能传送过去了，不耽误事，省得还要前进很长一段距离，不说这些了，我得恢复一下才行，远距离传送消耗能量太大了。”罗克解释了一句，不客气地找了一个位置坐下来，开始休整。

    他这话可不是虚言，这一次传送一下就抽空了他体内三分之一的能量，早知如此，还不如留在冥空域，待距离更近时再传送。

    少年旅尊当然不相信这话，暗藏得意地笑了笑，没有再说什么。

