    公信榜，销售榜霸榜六周，木村宏的what you name终于从榜首掉落，跌到了第三位，让所有的歌手都松了一口气，不管是偶像歌手，民谣歌手或者是演歌派。

    登上榜首的不是别人，正是现在的女偶像霸主松田圣子八月份发行的单曲ガラスの林檎（加拉斯的苹果），在被木村宏压制了几周的时间后，终于登顶。

    登上第二位的则是中森明菜发行了两周的新单曲，禁区，第一周销量十万张，第二周十二万张，第二周销量只比松田圣子的新单曲少四千张，也就是说下周，禁区很可能会登顶，毕竟松田圣子这首单曲发行已经一个多月，销量不可避免的开始下滑。

    禁区的销量好的远超研音和华纳先锋的估计，他们预期的目标是超过四十万张就算是成功，可现在看来六十万张都打不住了。

    销量突然暴涨，研音自然想要弄清楚缘由，因为这很可能有助于后续唱片的发售，毕竟多卖出一张那都是赚到。

    这种调查并不算麻烦，统计唱片店的数据，再发一些调查问卷就知道了，没几天研音就得到了回馈，那就是购买中森明菜唱片的女性，特别是刚工作不久的年轻女性，数量暴涨。

    从唱片店收回的调查问卷显示，很多工作的年轻女性都是看了之前闹得沸沸扬扬的绯闻，从报道来看她们确定中森明菜是一个敢于反抗前辈骚扰的少女，她们喜欢这样的少女，对她有极大地好感，很多人被圈粉，开始购买中森明菜的唱片。

    研音方面怎么也没有想到结果会是这样的，明明是杰尼斯方面想要炒作近藤真彦，结果没想到近藤真彦被炒的似乎开始越来越糊了，直接证据就是他的七月份发行的新单曲，销量在这半个月近乎腰斩。

    而中森明菜因为塑造了独立反抗少女的形象，反而获得了众多的好感，特别是刚进入职场的年轻女性，因为刚刚进入以男性为主导的职场，经常会被男前辈骚扰，她们对这种敢于反抗前辈的少女好感度爆棚。

    在确定了销量暴涨的原因之后，社长花见赫顿时就陷入了纠结之中，因为前天，杰尼斯给他打电话，希望让中森明菜和近藤真彦出演一部电影。

    两边可以说是刚闹出不愉快，就要合作拍电影，花见赫自然知道杰尼斯打的是什么主意，但是杰尼斯那边也给了足够的好处，那就是会尽量使用研音旗下的艺人，如此一来，研音的很多不知名的演员就可以有露脸的机会了。

    现在研音手里拿得出手的只有中森明菜和木村宏，而这两人都不太服从管教，罔顾事务所的利益，作为社长，花见赫自然感觉到了危险，想要推出更多的艺人来抵抗可能出现的风险，杰尼斯这一招可以说是打在了花见赫的心坎上。

    他是倾向于合作的，可是随着中森明菜新单曲的销量暴增，原因是因为之前的绯闻，一下子他又拿不到主意了。

    要是粉丝们看到之前还反抗过的中森明菜又跑去和前辈近藤真彦拍电影，那会是什么样的一种感受？特别是在电影里两人还要演情侣，恐怕会有很多粉丝不能接受，甚至可能就此脱粉，这对于中森明菜后续发展绝对是致命的。

    作为目前手里唯二的两颗摇钱树，他必须要小心，如果出了问题，那么他社长的位置很可能会不保，毕竟研音真正的大老板是后面的财团，财团在意的只有利益。

    “我觉得应该拒绝，社长，目前来说明菜桑和木村桑的发展态势远超我们的预料，就连宣传都变得容易了许多，我们没有必要冒险。”被叫过来开会的寺林晁思虑一番之后说道。

    旁边负责中森明菜的明幸芳泽也点了点头“现在明菜桑的形象塑造非常成功，我们没有必要破坏，社长，这电影我觉得没必要拍，我们得到的收益很有限。”

    在霓虹，拍电影虽然地位很高，可是电影演员们的收入那是一言难尽，低的可怜，事务所就算拿到大部分报酬也算不得很高，跟发唱片比起来那真的是不值一提。

    靠在椅子上，敲了敲桌子，花见赫看着明幸芳泽，问道“明菜桑和木村桑的关系到了哪一步了？”

    这个问题很有深意，明幸芳泽知道社长是什么意思，回道“应该还只是朋友，只是关系很好，如果社长想的话，我可以和明菜桑沟通，让她不要谈恋爱。”

    摇了摇头，花见赫知道这是一个绝对的坏主意，因为他们和中森明菜签的合同里面就没有不许恋爱这一条，现在临时加上去，估计中森明菜会炸毛，因为她很讨厌事务所干涉她的私人生活。

    而且就算他们两个不谈恋爱，以他们现在的关系，出了事情也会相互支持，除非想个办法让他们关系疏远，比如让他们分开找到各自的男女朋友，如此一来，以中森明菜的性格必然会疏远木村宏。

    此时的花见赫只觉得有些好笑，别的事务所为了不让自己手下的偶像谈恋爱，可以说是用最严厉的手段限制她们，而他倒好，居然想着自己手下的偶像能够快点去找男女朋友，只要他们两个不在一起就行。

    “那就麻烦明幸去给通知一下明菜桑，就说事务所要求她拍这一部电影。”花见赫决定做个测试，看中森明菜会不会在压力下屈服，至于拍电影，可以倒是可以，男主角不能是近藤真彦，他有必要和杰尼斯再沟通一下。

    当然这也是一次尝试，或许中森明菜愿意也说不一定，但是接到这个指令的明幸芳泽顿时面带愁苦，因为他知道根本行不通，中森明菜是什么人，因为业务问题敢和他打架的人。

    可是社长的指令，他还是要听的，会议结束，明幸芳泽立刻前往中森明菜正在参加节目的电视台。

    这些时间，中森明菜的心情一直很好，不光是新单曲很受欢迎，也因为这段时间和小泉今日子以及木村宏这些朋友时常有机会相处，让她有了陪伴感，没有那种孤独的感觉。

    参加完节目，正在化妆间卸妆的他听到明幸芳泽带来的消息，原本哼着小曲笑意满满的脸顿时垮了下来。

    “我不会去的，明幸先生，你明明知道之前的绯闻事件，居然还让我去和他拍电影，我完全不能理解这是什么样的安排？”中森明菜十分生气的说道。

    涉及到工作上的事情，中森明菜可就不会那么温柔了，她知道一旦和近藤真彦拍电影会造成什么样的后果，她绝对不可能服从事务所的安排。

    “这是事务所的要求，关系到后续的工作扩展，所以请明菜桑听从安排。”明幸芳泽也装作强势要求的样子。

    可想要中森明菜屈服，可不是装腔作势就可以的，她从新坐回位置上，冷冷的说道“那就让明幸先生去演吧，反正我是绝对不会去的，绝对不会。”

