    这宸王妃莫不是坏了脑子吧，这小小的棋盘能装多少粮食呢，要与不要又有什么区别呢。

    　“听闻海国人素来会算账，不如就让王子的人来算好了。”叶浮珣巧嫣一笑，转身趁众人不注意，朝宋寒濯调皮地吐了一下舌头，他就知道他家这个小娇妻，憋着坏呢。

    　萨伦王子一挥手，一个留着小胡子，看上去十分精明的海国人走上前来，拿着小巧的金算盘算着。越算越手越抖，后来额头上不断地冒冷汗，片刻后，颤颤巍巍地站了起来，叶浮珣笑问，“可算出来了？”

    　小胡子摸了一把额头上的汗，看叶浮珣的眼神十分心虚，萨伦低声问道，“算出多少了，就给王妃多少。”

    　“王子，这万万使不得啊。”那小胡子慌乱地作揖说道，“这棋盘上装得可是海国五十年不吃不喝的粮食啊。”

    　“什么？！胡说！”萨伦大惊失色，他身边这个随从号称海国第一神算，算数从未错过。

    　“臣不敢欺瞒王子。”那小胡子额头上直冒汗，说道，“按照王妃的算法，这将是数不清的大麦，是九千多个万万粒，两斤大麦约五万粒，这九千多个万万粒是多少大麦啊，王子这将是海国全国上下五十年不吃不喝才能攒下这么多粮食啊。”

    　小胡子此话一出，鼓瑟殿立马如同炸了锅般，玄康帝眼睛更是一亮，没想到这小小的棋盘竟然可以装了海国人五十年的粮食，近年来，玄岳王朝收成欠佳，国库又不是十分充足，正愁没地弄粮食，叶浮珣这一开口倒是解了燃眉之急。

    　萨伦王子此时脸色如土一般，他一时大意，竟然让一个女子给戏弄了。

    　“萨伦王子，海国人一向注重诚信，您不会言而无信吧。”叶浮珣笑得如同一只狐狸一般，伸手拿起一旁的最后一件圣物，笑道，“这倒是个好东西，能记时间呢，比沙漏好用多了。”说着打开下面暗格，猛地弹出一只鸟儿来，竟然还会叫。把众大臣吓得不轻，宋寒濯怕伤着她，忙站起身来，夺过她手里的东西，低声说道，“莫伤了自己。”叶浮珣素手覆上宋寒濯的手，笑道，“没事的。”转眸看着如同丧家之犬的萨伦王子，笑道，“王子若是拿不出这么多粮食，可以打个欠条，本妃也不是不讲理之人，这些粮食可以分百年来还，没有利息。怎么样？”

    　此时萨伦王子答应不是，不答应也不是，答应了他肉疼，不答应他面子疼。

    　“怎么？萨伦王子想反悔？”叶浮珣瞪着一双明亮的大眼睛。满眼的鄙夷显露无疑，素问这萨伦王子眼睛长到头顶上，目中无人，又死要面子。

    　“本王子乃是海国的王子，岂能失信于王妃呢。来人，备笔墨。”萨伦王子被叶浮珣的眼神刺得脸红脖子粗的，硬着头皮，让人备纸墨。抬头看向大殿之上的玄康帝，希望他能出面说两句，谁知道这玄康帝低头喝着茶，看都不看他一眼。

    　“王子，请三思啊。”

    　萨伦咬咬牙不顾小胡子的阻拦，提笔写下了那个欠条，写好之后，又盖上了自己的私印，由宫女接过送到叶浮珣的手里，叶浮珣挑眉一看，笑道，“下次王子再来朝贡，本妃定会扫席相迎。”三件圣物不仅被叶浮珣给说了出来，还莫名其妙地欠下海国五十年的粮食，还要分百年来还，玄岳王朝的人果真不能惹啊。萨伦王子此时是欲哭无泪。

    　得了便宜，又挣到面子，自然要卖个乖，“王子快快请坐，这位是朕的三儿子宋寒濯的王妃，有些小聪明，在王子面前搬弄，还望王子莫怪啊。”小聪明？搬弄？萨伦王子此时内心有一万只草泥马狂奔而过，皇上您儿媳妇这还是小聪明啊。不带这么得了便宜还卖乖的。

    　“叶丞相，你可是给朕养了一个好儿媳啊。”

    　被点名的叶翰良有些惶恐地说道，“小女不才，小女不才啊。”

    　唐凤初捏起一颗进贡的葡萄放入口中，颇有深意地看向叶浮珣，她竟然不知，她这个妹妹竟然有如此头脑，此般聪慧，恐怕她也不及啊，转眸又落在了叶浮珣身边的那个小丫鬟身边，就连丫鬟也不简单。

    　玄康帝开心，这大臣们也开心，皇帝素来宠爱宸王，这宸王妃又未玄岳挣了一口气，众大臣自然是争相巴结。

    　接着几个穿着云纱的舞女鱼贯而入，奏乐一起，便翩翩起舞，其妖娆舞姿，看得众人痴迷。

    　萨伦王子此时也没了心思去欣赏舞蹈，眼前的山珍海味也如同嚼蜡。

    　晋王宋寒澄没想到叶浮珣竟然有如此聪慧，不由的又想到了许久不通音信的叶云裳，不知道那个叶家的二小姐是不是也有这样的气魄。若是能去到这样的贤内助，何愁他斗不过宋寒濯，只要宋寒濯一倒，宋寒修就好对付了。

    　一杯烈酒下肚，宋寒冥知道了，什么叫做酒入愁肠，愁更愁了。

    　“王妃总是能给本王惊喜啊。”宋寒濯为叶浮珣倒了一杯酒取笑道，“早知道王妃才高八斗，没想到王妃是博古通今啊。”

    　“王爷不知道的事儿，还多着呢。”叶浮珣白了某个王爷一眼，在外人看来就是低头耳语，恩爱非常。

    　坤元殿内。

    　“儿臣给父皇请安。”叶浮珣和宋寒濯一下宴会便被太监给拦住，说是皇上有请，本来打算回去造人的某个王爷，奈何自家父皇召见，只能携娇妻前来。不用说，定是因为方才在鼓瑟殿内事情。

    　只是让叶浮珣和宋寒濯没想到的是，太子和唐凤初也在坤元殿内。

    　“免了吧。”玄康帝负手而立，笑着对宋寒濯说道道，“濯儿，你可是娶了一个好王妃，万万不可欺负她啊。”

    　“父皇，儿臣哪儿敢啊。”

    　“不敢最好，父皇还不了解你。”玄康帝睨了某个洋洋得意的王爷，转头对叶浮珣说道，“珣儿啊，这次你可是立了大功了，挽回了朕的面子，说吧，你想要什么奖赏。”

    　“替父皇分忧是儿臣的职责，儿臣不敢居功。”叶浮珣盈盈一拜说道，“若是父皇真要是论功行赏，不如就赏儿臣的那个丫鬟吧。”说着羞赧一笑，“儿臣是不会弹那琴的，若是没有儿臣那个丫鬟，儿臣也不能正全面子。”

    　“无碍无碍。朕一向赏罚分明，通通有赏。来人，传那个丫鬟。”

    　在门外候着的温言，听到召唤，忙低着头碎步走了进去，“奴婢见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    　“起来吧。”

    　温言这才起身，偷偷抬眸打量着一身龙袍，颇为威严的玄康帝。

    　“朕问你，你是如何会弹那琴的？”

    　“回皇上，奴婢在小的时候，一时贪玩，跑到了山上，结果迷了路，后遇一个天仙般的姑娘，是她传授的，后来奴婢再上山去寻，却怎么也找不到那位姑娘了。”温言依言回答。她是万万不能说真话的，况且这古人最喜欢听神话故事了，那她就随便编一个便是了。

    　“原来是这样，想必是位仙人吧。”玄康帝捋了捋自己那花白的胡子，略有深思地说道，“宴会上你立了功劳，可想要什么赏赐？赏你黄金万两，绸缎百匹可好？”

    　温言咬了咬下唇说道，“奴婢不想金银绸缎，请求皇上能把那架琴赐给奴婢。”

    　“阿言，不可放肆。”叶浮珣见玄康帝脸色有些迟疑，便轻声呵斥道，“不要居功自傲，那是海国朝贡的圣物，岂能随便赏赐。”

    　“好琴自然要配懂它之人，罢了，朕就把它赏赐给你吧。”

    　唐凤初看叶浮珣的眼神越来越深，她素来知道她这个妹妹有点小聪明，没想到心思也是透彻的，方才那句话看似是教训丫鬟不懂规矩，实则是提醒父皇，那丫鬟立了功，该赏赐还是得赏赐。

    　“谢皇上。”温言喜不自禁地说道，在这个莫名其妙的时代，能有一架钢琴也可以寥籍思乡之绪，不会觉得那么寂寞。

    　“珣儿，这次在宴会上，你不仅替朕夺回了颜面，还替朕解了燃眉之急，让那海国多朝贡一百年的粮食，这可是功不可没啊。不过朕很好奇，这么多能文能武的大臣都不晓得的物件，你是怎么知道的呢？”

    　“说来惭愧，这还得多谢谢凤初姐姐。”叶浮珣捂嘴笑道，她的确该谢谢唐凤初，上一世，要不是唐凤初坚持让她入宫参加宴会，她又怎能认识这三件圣物。

    　“谢本宫什么？”唐凤初一双好看的凤眸中满是疑惑。她这个妹妹倒是越发的让她看不懂了。

    　叶浮珣走过去挽上唐凤初的手臂，娇笑道，“自然要谢姐姐了，当初姐姐随舅舅去边疆的时候，曾送给妹妹几本书，可记得？”看着唐凤初有些疑惑的脸色，暗想，唐凤初自然是不记得的，她去边疆之前，的确给叶浮珣送过东西，不过都是一些胭脂水粉和玩意儿，根本没有书，不过这么多年过去了，她料想唐凤初可能记不清了，“姐姐送妹妹那几本书里有一本杂记，妹妹就是在那里看到对这三件圣物的记载。”忽而皱起了眉头，颇为可惜地说道，“说来可惜，那本书被带到了青川，回来的路上，又遇歹徒，就弄丢了。”

