    第46章 明白真心

    “欣欣怎么不高兴了，我们不是明天还去吗？”

    “可是和哥哥也想和大哥哥玩的，哥哥每天都不高兴。”王乐觉得欣欣说的是心里话，但木乃也去那欣欣就不想回来了啊，那样她会失去更多。

    “欣欣和木乃今晚就吃盒饭吧，王乐姐姐要去办点事。欣欣跟王乐姐姐说再见啊”王乐想就送欣欣到家门，真的是越来越不受欣欣欢迎了。

    “不要。王乐姐姐又不做饭美梳姐姐就会给我们天天做饭。美梳姐姐还会给欣欣做好吃的，王乐姐姐什么都不会。

    啊~欣欣这个小家伙竟然要拿她跟那个女人比，而且给她的评分还这么差。

    “好王乐姐姐做，就给欣欣和木乃煎一个蛋。”本来王乐是什么都不会的，但为了欣欣她竟然就会了点。不为什么就因为欣欣老说她不好，她这是被那句话套得死死的。

    “慢点儿吃，欣欣要留一个给木乃哥哥，欣欣和木乃一个人一个知道了吗？木乃哥哥在长身体要多吃一点的。”

    “欣欣也要长身体啊。”欣欣手足挥舞，晚饭太好吃了。

    呃！“欣欣现在还不是长身体的时候，吃多了就肥。”

    “真的吗？”欣欣问得很认真。

    “当然是真的了看欣欣的小肉手胖呼呼的王乐姐姐抱着欣欣都要累个半死了。”

    “那欣欣不吃了。”欣欣把饭盒一推，气呼呼的。

    王乐差点没笑出来。

    “欣欣不胖的不胖，再吃一点再吃一点。欣欣木乃洗澡出来就叫哥哥吃饭知道了吗？王乐姐姐要出去了。”

    “嗯，王乐姐姐要早一点回来哦。”

    “嗯，欣欣真乖。欣欣要自己洗澡噪然后再爬上床睡觉知道了吗？”王乐是杂七杂八都叮嘱欣欣了才放心离开家门的，感觉她都要成老妈子了。

    是拖了点时间，话说她这还是第一次玩相亲呢。打扮就算了看不上再说吧，又不是没男人要他。只是听说漠北寒他会做生意还是个大明星，所以条件应该是不错的。

    “喂。”

    “妈。”

    “你怎么还不到啊，北寒那孩子都等你都好久。”

    “我知道了，我已经到了，现在我就要去找人了。”

    “见了面要给人道歉知道了吗。”王母语重心长。

    “哦。”

    “在人间二楼。”

    “知道了妈。”

    “北寒哥哥一个人啊？”

    漠北寒看着钟感觉王乐是放他鸽子了。“有兴趣一起？”

    “好啊，要不要我坐你怀里。我一个，随便哥哥你怎么坏。”

    “没兴趣。”漠北寒想走了，还真的是晦气没想到碰到个想上位的。她想让他上他还怕脏呢。

    “唉，漠少别走啊。”

    “漠少你们这是要去哪里啊。”

    “乐儿。”

    “妹妹，想约漠少知道先来后到吗？

    “美女我预约了。”

    “哦，行吧，今晚就先轮到你。”

    “慢走不送。”

    “呵呵。”漠北寒倒是没想到王家千金为了他能这么大度。

    “漠少，这沾花惹草的本领真的是又高一层了。”

    “是自带的魅力。”

    “听说，娱乐圈很乱，你能为了我退圈吗，我就这一个要求。”王乐大方坐下，她来是来谈婚事的。顺利的话，明天就可以去证。

    “其他好说，但这件事情没得谈。”

    “没得谈是什么意思？我问的是行或不行。”

    “不行。”

    “那真的是打扰了。”王乐觉得没有必要再谈下去了。

    “王乐，除了这件事其他都好说。你也知道我和你的婚事已经定好了，不要执着了结婚后我花边新闻会能少一点，我们这情况答应或是不答应都得结，何必浪费彼此的时间呢。”

    “呵呵。是挺浪费时间的，我为你的婚事浪费了好多年。现在我决定这结亲不联了。我们两个各找个家各找个伴。”

    “呵呵，真是好笑。能这么解决，我还来这里。”

    “呵呵，我也是知道了你说的爱我也就是嘴上说说。”

    “没什么事，情啊爱啊爱谁不是爱。你爱我，我就能在床上爱你。”

    “呵呵，可笑，那我嫁给你干嘛？”

    “联姻啊，这样对王家和漠家都好。”

    王乐是死心了，这男人根本就不爱她，那有结婚有什么意思呢。两个不爱的人早结束早成家。

    “对不起啊，我和你并不合适。除非你出圈不然没得商量。”

    “乐儿你别太得寸进尺了。”

    “那就没得说了，就这样吧。王乐想回去了。”

    漠北寒拦住了人。“行，你赢了我退。”

    “你别退了，你进圈那挺好的。你从小就热爱音乐那很好。”

    “呵呵，对啊乐儿那是我的音乐梦想，你想通了就好，我觉得我也不是油盐不进的人，你我结婚，以后王家我能帮就帮。漠北寒是多少有点欣慰吧，这还是从小到大的青梅懂他。

    “嗯，就这样吧，婚事我会去跟你爸妈说一声的就说我们并不合适。”

    “你。”漠北寒还真的是没得商量了，这个女人竟然这么逼他。

    “你跑什么，我答应了。我答应还不行吗？该死的女人。”

    王乐是在靠近林晓田出摊的地方停下的。

    “喂，林晓田我找你有点事。”

    “什么事，在这里说。”美梳觉得她也不是好惹的，一而再再而三的接近她的晓田哥。真的让人不得不想些什么。

    “有些事，并不方便告诉你。”

    林晓田怒了。“王乐你最好对我女朋友客气一点。”

    美梳超解恨，果然晓田哥是站在她这边的。

    王乐就站着不走了。“你到底跟不跟我走。”

    “王乐你好想没有什么权利让我跟你走吧！”

    “孩子的事。欣欣、木乃的事你想好再跟我走。”

    “你，欣欣和木乃他们怎么了？”林晓田真的是要败在这个女人的手上了。

    “跟我上车。”王乐转身走人。

    “美梳我去一趟。”林晓田是要征求一下美梳的同意了。

    “快去吧，可能欣欣和木乃真的出事了。”美梳也是分轻重的人。

    “嗯，美梳你一个人可以吗，我尽快赶回来。你自己一个人小心点，去人多的地方卖。等我回来吧。”

    “嗯。我会小心的，我这也这么大个人了是能好好照顾好自己的。”

    “嗯，那我走了。”

    “去吧。”

    林晓田觉得心里很不舒服。走了而步又要返回去，不然美梳这冰糖葫芦别卖了吧。我先送你回家。再跟王乐去看欣欣和木乃。

    “不用了，你就放心吧。我会等你回来。这里也有警察巡逻没事的你就放心吧。”

    “那我真走了。”

    “嗯。”

    (本章完)

