    ps：貌似有点卡文了，明明想好了该怎么写，却就是写不出来，尴尬。』』『

    有的时候，事情就是这么一个事情，人纵使竭尽全力想要去改变，那都是无能为力的，有些命运可以改变，有些事情却是注定的。

    四局上半，青道的攻击，市大三高面临着和前一局青道的危机一般，无人出局，一二垒有人的场景。

    却出乎意料的是，市大三高在这里选择了内野趋前守备的模式。

    仅仅只对刘涌一个人投过的指叉球，却在这个打席面对御幸用出来了，讲道理，青道这边之前猜测天久光圣的指叉球只是临阵磨枪练习出来对付刘涌的，这并没有错，这个球种天久光圣的失投率也的确挺大的，安定性还不够。

    可青道这边的猜测还是和现实有所出入的。

    那便是，这一球种固然是临阵磨枪，却不是那种仅有今天的临阵磨枪，最起码天久光圣已经练习了将近半个月的时间了。

    成为必杀技一般的球路不可能，可在必要的时候投出来，却有很突出的效果的，就比如这个时候，御幸在意识已经有着一定警惕性了。

    终究还是天久光圣技高一筹。

    最加悲剧的是，天久光圣的这一球下坠的还不明显，没有让御幸挥空，而是被轻轻的擦在了球棒的边缘，弹射出去了，青道原本是打算接住这一球来执行打带跑战术的。

    这样一来，御幸敲出的这一球便变成了三垒方向的滚地球，三垒手的森快的捡起了这一球，触杀了进垒的小凑春市，随后将球扔向了一垒方向，在一垒处封杀了御幸一也。

    拿下了双杀之后，随后的六棒降谷晓固然敲出了一支内野安打，让刘涌登上了三垒，再一次形成了一三垒有人的绝佳得分局面，可这个时候已经是二出局了，无论是高飞牺牲球或者强制取分都无法执行了。

    随着七棒的东条秀明被三振出局，青道在这一局再一次零分进账。

    五局上半的时候，青道加大的攻击的力度，完全就考虑战术一般的挥棒，企图给投手丘上的天久光圣增加压力或者说是借此来隐藏其他的作战企图。

    可一切都在天久光圣的投球以及市大三高那绝对不属于青道的铜墙铁壁的守备之下铩羽而归。

    五局上半仍旧是无得分状态。

    比赛正沿着双方监督以及很多人预料的那般朝着投手战的方向展过去，却又以着大多观众都没有预料的市大三高牢牢的占据着比赛的主动权将比赛推向了终盘的局面。

    二比一，市大三高以着一分的微弱的优势在第六局即将迎来了青道打线第三轮的轰击。

    “没有想到比赛居然真的展成这个样子啊，很多观众都露出了凝重的神色来了呢。”大和田秋子悄悄的观察了一下四周的观众，附耳对着一旁的峰富士夫说道。

    “那是当然的了，无论是实力，亦或者气势，毫无疑问，占据优势的都是青道的，今天来观看比赛的这些观众里面，七成以上也都认定青道必然是要局面占据优势的，当然，胜负这种事情不能随便下结论，毕竟市大三高也是强豪名门，可是现在这种青道完全被压制，连主炮刘君和队长都无法带领球队走出困境的场景，是任何人都想象不到的场景的。”峰富士夫也是脸色有些凝重的说道。

    “刘君固然还是保持着高上垒率，可是中心打者无法得分的话，那意义就不大了啊，可以说这一次的比赛里面，田原监督真的是将压制策略规划的极其合理，而那个王牌，天久君也执行的相当彻底的。”峰富士夫沉声说道。

    “那么峰富前辈，您的意思是？？？”

    “青道危险了。。。。”

    这也是许多观众们都露出了凝重的神色的缘故，那些观众都是支持青道的观众，他们的都看得出，在青道两个主力被限制住的当下，打线被拆的七零八碎的。

    那种属于全国级别的实力完全都挥不出来的感觉，固然降谷这边也进入到了状态，市大三高无法轻易的突破拿下分数，可同样青道这边也是很难的出手，如果这个平衡一直保持下去的话，无疑，将会对市大三高愈的有利起来。

    这也是很多人的共识。

    当然，很多人的共识，却并不代表是所有人的共识，球场之内观战的某些人的眼中，却又是另外一回场景了。

    哪怕是身为棒球杂志资深编辑记者的峰富士夫，在这种更加高深精妙的对决里面的时候，无疑是也是看走眼了。

    在那些眼神真正毒辣的人眼中，不仅不是市大三高占据优势，反而却是青道占据了一定的优势，有的时候分数并不能真正说明什么的。

    “那个片冈监督还真是想得出来呢，用这种手段，嘛，具体来说，效果的确是挺不错的，不过，胜负还是要看那个小鬼的啊。。。。”在西看台的观众席上，轰监督摸着下巴，眉头微皱起来，看着场上的情况，带着某种深意的说道。

    轰监督的眼光掠过了场上的市大三高和青道的选手之后，目光落在了三高的那个捕手高见的身上。

    “有的时候投手太出众了，捕手会很累的不是么？”

    三垒侧，市大三高的板凳席里，田原利彦监督的脸色没有如同外界认为的轻松或者惬意之类的，而是十分严峻的脸色。

    他的目光也同样盯着自家的二年级正捕手，高见。

    那满头大汗和喘着粗气的模样，是前所未有的模样，这表明体力和精力已经在很大的程度上被消耗殆尽了，频临极限的地步了。

    也仅仅只是五局的攻防战而已，果然目标还是盯准了高见Boy么？田原监督在内心里叹了一口气想着。

    “咻”

    “乓”

    “界外！”

    青道的二棒，白州健二郎，望着球飞出去的地方，脸色神色未变，重新摆好了打击的姿势，来吧，滑球，来吧，滑球。

    白州健二郎的眼神似乎就是要这么述说一般，让投手丘上的天久光圣的眼神变得阴沉起来，混蛋家伙，居然敢这么做。

    天久光圣简直就是在内心里破口大骂了。

    不要心急决胜负，缠住他，让他多投球，最好就是滑球。片冈监督在板凳席比划着暗号。

    白州前辈点了点头，在板凳席里穿戴护具的刘涌嘴角微微上扬，露出了一丝笑意，看着投手丘上那略带阴沉的神色的天久光圣。

    “那么，接下来你该怎么办呢？天才投手大人。”刘涌轻笑一下，低声呢喃道。

    没错，场上的情况根本就不如同外界那些一般观众所看来的市大三高占据了优势的样子，反而是陷入到了青道的陷阱当中，步步维艰起来了。(未完待续。)