    倪筠怕父亲真要被爷爷赶出倪家大门了，到时候爷爷一言九鼎,他们也帮不上忙,于是赶紧联系打了电话过去。

    但不知这人是在哪花天酒地去了，先前挂断了电话,现在直接手机关机打不通了。

    倪筠只好转而联系父亲身边的保镖,哪怕孙辈都长大成人了,但作为倪老先生的独子,外界大众眼中的钻石单身汉，倪筠父亲还是很容易被盯上的，平时身边也少不了众多的保镖，免得哪天被绑票勒索巨额赎金了。

    倪筠父亲本来这次约了娱乐圈今年最当红的新人女明星,在气候适应风景优美的滨海市度假约会。

    美人在怀,大好风景美酒佳肴,各种等待他以他为主角的豪华派对,哪里舍得回去呢。随意应付了一下精英作派的大女儿后,他就把手机关机了，美滋滋地与新欢玩乐了。

    然而才玩到一半，门铃就被按响了,不是度假村酒店的服务生,而是他的保镖。

    转接了大女儿的电话，得知老爷子下的死命令后,倪筠父亲不禁头疼郁闷了起来，但毕竟倪家掌管大权的还是老爷子，在有了孙子后,对他这个不成器的儿子，老爷子也不会狠不下心来。

    倪先生也不敢不当回事，吩咐了一声让保镖给他订今晚最快回去的飞机后，就从酒店大床上爬了起来。

    那个女明星有些不满，原以为能借助约会和倪先生培养培养感情，好多捞一些资源钱财呢，错过这次机会，下回倪先生身边就是别的新人了，不一定记得她。结果这才一半就取消了，倪先生也要回去了。

    倪先生这人虽没什么本事，但对情人还是很慷慨大方的，哄了她几句，又许诺了不少东西，这才将新欢安抚下来。

    秘书兼保镖很快订好了回帝都的飞机，就在晚上七点，倪先生想了想准备着洗澡睡个回笼觉再上飞机。

    女明星也收拾着行李东西，想着是再玩几天还是回去赶通告工作，等洗浴间的流水声停下，倪先生穿着浴袍从里面出来，一副浪荡作派道，“你可以在这里多玩几天，花的钱都记在我账上，乖，等回头我再约你。”

    “那倪先生可别忘了我啊。”肤白貌美又清纯的女明星笑颜如花地嗔怪着说道，心里也多了份喜意，当她回过头去，

    “倪……倪先生……”女明星一脸惊恐，拼命想要捂住自己的嘴，仍忍不住尖叫起来，

    因为就在倪先生站着的地方背后洗浴间半透明玻璃门上，缓缓出现一道影子，

    那是一袭黑衣，有着一双血红瞳孔，犹如腐尸一般的恐怖恶鬼

    ………………

    倪家大宅四周都被多位大师布下了邪祟不侵的法阵，甚至在多处方位上悬挂红线铜铃，贴有上百张镇宅灵符。

    萧函看了一眼，还算有几分本事，若她不隐藏气息，这些红线铜铃遇鬼便会发出剧烈震动响声。这些玄学界的人还是将倪家人的性命放在第一位的。

    谢青衡却是彻底对同道前辈们不抱什么期望了，这么一尊鬼王毫无阻碍地就进来了。待那恶鬼来了也不知道能不能对付得了。谢青衡的心态也佛了，前有恶鬼，后有鬼王，命悬一线般走着钢丝，也不知道能不能活过这几天。

    他一心求生保命还来不及，但有的人就是真的找死了。

    见到有人主动搭讪萧函，谢青衡差点没吓得三魂丢了七魄，那人还是倪家的三少倪景明。谢青衡忍不住想道，倪家这究竟什么风水，招了索命诅咒的恶鬼不止，还能再惹一尊鬼王。

    倪景明也是无聊极了，因为那些所谓大师高人到处摆弄东西，连他玩游戏的网络都有些受影响。然后他就这么随意一瞧，就瞧见了一群穿着道袍僧袍四五十岁上下的大师中，难得一位年轻又颜值高的少女。

    眉眼昳丽精致，洁白如雪的面容更显楚楚动人，静坐着仪态比那些上流圈的千金小姐还要好。

    便是学校里吹的什么校花，还是网红明星，和这位相比简直差了不止一个档次。他虽还没学到他父亲那风流多情的作风，但见到长相这般出众的少女，也不可无动于衷。

    倪景明语气轻松地问道，“你也是所谓的捉鬼天师吗？”

    “我不是。”萧函淡淡看了他一眼，随意打了个标签，人类，倪家家主之孙。

    冰美人倪景明没少见过，但这位高冷的气质却是极为独特。说话都这么冷淡，还不像是装出来的，引得倪景明有些兴趣。而且他喜欢这个回答，长得这么漂亮何必要去装神弄鬼呢，只要她肯撒撒娇，倪景明想肯定有很多男人愿意为她花钱哄她开心。

    还未等倪景明再多说几句话，“倪先生。”谢青衡就毫不犹豫地截断了他们之间的接触，目光还十分的不友善，倪景明从上到下打量了他一番，内心呵呵了几句。

    这时候倪老先生下楼了，倪景明望着容貌姝丽静坐着的少女，略惋惜了一下，也不再多说了，等事后还怕找不到什么机会接触么。

    倪老先生先是对忙碌了整整两日的众人道了声谢，“劳烦各位大师了。”

    倪老先生面色略有些尴尬，“我还有个不成器的儿子在滨海市，接了电话正在回来的路上。”

    保镖一订机票，倪筠这边就知道什么时间的了，好方便去机场接应。

    张道凡顿时一皱眉，这两日下来在外的那些玄学界大师修行者，各用各的方式搜寻过了，甚至连请神都用上了，为的就是探寻那樊氏恶鬼的踪迹。

    他们认真综合各种线索讨论过，得出的结果便是，恶鬼哪怕从地府镇压中逃了出来，也不可能直接入阳世，会在阴阳两界交界处幽冥之地躲藏甚至休养生息，再寻个机会偷入阳世。若没有这层层关卡阻碍，地府里的恶鬼怨灵枉死鬼可就太容易跑到阳间作恶了，他们玄学界也管不过来。

    且不说这以五十年为期从地府逃出的恶鬼实力莫测，厉害到了什么地步，就是恶鬼在暗处，他们在明处，就容易被打个措手不及。

    好在他们知道恶鬼的目的就是来倪家索命的，所以最好的方式就是倪家人都待在这里由他们保护，更是设下了诸多法阵，不让倪家任何一人离开他们的安全范围。

    这时，倪筠脸色微变，私下找到倪老先生，“爷爷，不知道怎么回事，爸爸还有他身边的人都联系不上了。”

    即便是上了飞机也不可能有这样的情况，因为登机之前保镖就应该告知她，可现在都七点半了。

    倪老先生右眼猛跳了几下，但还是沉得住气，“继续找，联系他住的酒店，消费过的地方，全部问个遍，一定要尽快联系上。”

    倪筠点了点头，不知是这几天家里来的那些人危言耸听的太多，一个又一个的大凶祸兆，连带着她都受影响了。倪筠晃了晃脑袋，保持她平日商业精英的冷静思考，许是她那位父亲怕老爷子唠叨，或者是别的意外，他们小心紧张过头了。

    有好奇起哄的还在群里让她弄个直播，让他们也看看是什么景象，倪悦顺口就答应下来了。直播是这两年的年轻人潮流，哪怕是倪悦这样的白富美有时候也会感兴趣，上手玩一玩，就是受网络信号影响，直播效果可能也不好。

    ……

    过了半个小时，倪筠连飞机航班都查了，她父亲和身边的保镖根本没上飞机，甚至没离开滨海市。

    终于等来的电话里是一道慌乱惊恐的声音，“倪先生……死了。”

    酒店套房里到处是鲜血，墙壁上，地面上床上，甚至渗出了房门，仿佛榨干了人身上所有的鲜血流不尽一样。

    监控录像里，十几个足够警醒发现不对劲的保镖一闯进去，也都死了，死时脸上全是惊恐欲绝的狰狞。

    幸存打电话给倪家的是留在酒店楼下的保镖，那一层楼都已经被警方封锁起来了。

    听到这个消息，倪老先生整个人靠向椅背，仿佛瞬间老了几岁，整个人都颓然下来。他那个儿子虽然不成器，成天花天酒地不被他看上眼，但那毕竟是他唯一的儿子啊。

    张道凡他们也尽快联系了滨海市的道门和风水协会，让他们赶过去，以免再有更多无辜人被殃及丧命。

