    古话有云，人在家中做，祸从天上来。

    贺辰完全没想到，自己刚从家里来到万教世界。

    就被人来了一个泰山压顶！

    真.祸从天上来啊！

    但幸亏的是，身为一只亚极陀，超越肉体的金。

    给贺辰带来了超强的防御力，他并没有因此受伤。

    身为学校闻名的不动肉王，这点程度，还压不死他。

    下一刻，贺辰咬牙翻身，将趴在自己身上人给推到一边。

    作为觉醒者，即使在黑暗中，贺辰也有惊人的眼力。

    看着自己身旁昏迷的年轻男人，贺辰皱起眉头道：“使徒？”

    “不，是人类。”

    耳边，阴影接话道。

    “人类？”

    贺辰讶异，这大晚上的，在万教世界居然会有人类？

    还是从天上掉下来？

    难道是被什么神献祭，逃出来的？

    贺辰开始脑补。

    但阴影却道：“小家伙，这个人类……很奇怪。”

    “怎么说？”贺辰不解。

    阴影一双美眸中闪着惊讶的光芒，她解释道：“这个人类不是觉醒者，他身体里面有一股很可怕的能量。”

    “不过，世界的规则，将这股能量给强行压制了，这也是他昏迷的原因。”

    听到这话，贺辰眉头一挑，有些没听明白。

    “总之，你先把他带回去，刚才的响动，或许已经惊动交界城里面的教派。”

    阴影又是道。

    毕竟四级使徒的耳目，都是非常的厉害，要是被他们发现城外有人类。

    那可就不好了。

    随即，贺辰抓起年轻人，在传送阵的传送下，立刻回归了家中。

    而被贺辰带走的年轻人，不是别人，正是追击龙将，却意外掉落到万教世界的杨景(王神龙剑王)。

    ……

    贺辰家里。

    贺辰将杨景放在自己的床上。

    昏迷中的杨景，穿着一身蓝色的外套加牛仔裤。

    贺辰看着他，不禁思索的摸起下巴。

    “小家伙，怎么了吗？”阴影疑问道。

    贺辰摇摇头：“没什么，不过这个人，我好像……在哪见过，不过想不起来。”

    照理来说，只要是认识的人，贺辰都会记住。

    但眼前的年轻人，贺辰总感觉自己在哪里见过他，但又想不起来。

    是自己的错觉吗？

    还是认错人了？

    “对了，阴影，你说他是人类，但由不是觉醒者，这话是什么意思？”贺辰接着问道。

    阴影答话道：“简单的解释就是，这个人类，不是你们地星的人类。”

    贺辰眨了眨眼睛，反问一句：“外星人？”

    阴影详细说道：“我以前跟你说过，这个世界存在多元宇宙，而你眼前的人类，便是来自其他宇宙。”

    “简单说的话，他是别的宇宙的人类。”

    阴影是阴影之神的分身。

    以阴影之神的阅历，在这个世界上，还真没有什么问题，能难倒阴影。

    在杨景出现的那一刻，阴影就发现了，他是异世界的人类。

    更别说，杨景身上那股不属于这股世界的力量。

    这话一出，贺辰惊讶万分。

    其他宇宙的人类！

    这还真是稀奇啊！

    不，也不能说稀奇。

    硬要说，贺辰自身的灵魂和亚极陀之光，也是来自于其他宇宙。

    莫非，又是一个被神明送错世界的人？

    贺辰脑洞大开。

    这时，在他身前，床上的杨景手指动了动。

    看去，杨景缓缓睁开了双眼，从昏迷中醒来。

    见状，贺辰连忙道：“你醒了。”

    听见这话，杨景的思绪还是有点不清。

    时空夹缝，混乱无比。

    在追击龙将途中，突兀的，杨景感受到一股强大的牵扯力，意外掉落到万教世界。

    这才有了，杨景从空中掉下来那一幕。

    “这里是？”杨景低声道。

    虽然力量被压制，但杨景的思维还在。

    很快，杨景就彻底清醒过来。

    强大的身体素质，让杨景很快回过神。

    他看到了眼前的贺辰。

    “是你救了我？”杨景问道。

    贺辰点点头，反问道：“你好点了吗？”

    听此，杨景先是道了声谢，却并没有当即回答，贺辰的问题。

    在一瞬间，杨景就察觉到了自身的不对劲。

    自己的力量被压制，这并不是他原先所在的世界。

    顿时，杨景想要询问王神击龙剑，自己是不是来到魔弹世界。

    在多元宇宙当中，杨景所在的世界，之前只和魔弹世界有过联系。

    但是接下来，不管杨景怎么联系击龙剑，对方也没有反应。

    杨景这才发现，王神击龙剑……丢了！

    或者说，从时空夹缝中掉出来的时候，王神击龙剑被迫跟杨景分开。

    卧槽！

    杨景一阵头大，没想到会发生这样的事情。

    杨景赶紧对着贺辰问道：“你有没有看见一把剑？”

    “剑？”贺辰一愣：“什么剑？”

    杨景比画道：“就是一把蓝色的剑，上面有金色的龙头，还有……”

    听着杨景的话，贺辰一脸懵逼。

    提头来剑？？？

    看着贺辰不知所措的表情，杨景皱眉道：“你没见过吗？”

    贺辰摇摇头：“很遗憾，我发现你的时候，你身上除了穿着的衣服，没有任何东西。”

    听见这话，杨景暗道，该死，糟糕了！

    没想到这次穿越时空夹缝，竟然把击龙剑弄丢了。

    “那你电话能借给我一下吗，我想要联系一下别人。”杨景又道。

    他还以为，这里是魔弹世界。

    听着这话，贺辰脸色古怪道：“你确定，在这个世界，你能联系到人？”

    贺辰已经从阴影那，得知了杨景异世界人类的身份。

    你一个其他世界的人类，会在这个世界有熟人？

    杨景疑惑道：“你这话什么意思？”

    贺辰道：“我虽然不知道你的身份，但是这里并不是你原来的世界，而是觉醒者世界。”

    “觉醒者世界？”

    杨景也是露出懵逼的神色：“不是魔弹世界吗？”

    贺辰以为，魔弹世界，是杨景所在世界的名字，所以一时间也没有多想。

    贺辰点头道：“嗯，总得来说，你来错世界了！”

    终于，自己能够对其他人说出这番话了！

    听到这话，杨景表情五味复杂，不知道在想些什么。

    见此，贺辰心中也是一阵酸楚。

    想当初，他也是这样纸的。

    那可恶的神明！

    ……

    随后，贺辰说了一堆话。

    简单讲，就是让杨景先好好休息，有什么事情，明天再说。

    毕竟从辣么高的空中掉下来，指不定，有没有受了内伤。

    虽然杨景说他没事。

    但贺辰还是不放心。

    杨景无奈，只能现在贺辰这里休息一晚。

    关于击龙剑的说起，杨景没有详细跟贺辰说。

    他打算明天自己去找。

    击龙剑身为杨景的伙伴，双方灵魂纠缠在一起。

    只要击龙剑在这个觉醒者世界，杨景就能找到他。

    贺辰把房间让给了杨景，坐在客厅的沙发上，他的意识则是进入了精神空间。

    看着门外，闭目沉思的贺辰。

    杨景虽然不知道贺辰，为什么会知道自己异世界来者的身份，但应该是个好人没错。

    隐隐约约，杨景觉得，自己好像见过贺辰。

    不过转念一想，世界都不一样，应该是错觉。

    杨景看向窗外的月亮。

    “击龙剑，我一定会找到你。”

