 对于小七这个弟子，林辰有着一丝歉意，因为他觉得自己这个师傅，实在是有些没尽到责任。

小七的修炼，更多的时候，是墨老在帮他教导，他则基本在忙着自己的事情，教导小七的时间并不多。

林辰回来前还想着，神帝师傅已经转生，那么这一次回到地球城，自己便也可以歇息一段时间，这段时间，便可以多花些精力，用来指导小七修炼。

却是没想到，叶伊人和他说小七被人带走。

他第一时间，认为小七是被人抓了，不由得心中大怒。

叶伊人见林辰的神情，明白他误会了，忙是道：“小七她不是被人抓走，是经过她自己同意后，对方才带她离开的。”

“到底怎么回事，还有，是谁带她离开的？

去了哪里？”

林辰一怔，心中有着许多问题。

叶伊人道：“是在一年多以前，小七和盼盼在地球城内行走时，遇到了一名老者。

那名老者，后面找上门来，说希望能将小七收为弟子。

老者的实力很惊人，据他自己所说，他是昊天神域的皇族。”

古镛补充道：“昊天神域，在本源大陆西部的十几个神域中，总体实力足以列入前五，要比灵迦神域那等排名倒数的，强上太多。

我一开始有些怀疑，那老者是在说谎，于是便试探了下他的实力，结果他实力简直深不可测，我还没试探出他的深浅，便败在了他的手上。”

“昊天神域？”

林辰口中低语，脑海中回忆手上的那张地图，上面并没有昊天神域，也就是说，昊天神域虽然也在本源大陆西部，但离着玉鼎王朝这边，应该极为遥远。

须知，本源大陆实在太过辽阔，即便只是西部区域，寻常修道者，花费一生，都无法从这一头抵达另一头。

叶伊人道：“那老者给出一面令牌，说那便是他身为昊天神域皇族的象征，不过我们对昊天神域根本一无所知，自然更不知道那枚令牌是真是假。

这件事情，我们很是慎重，最终连黎国主都惊动，黎国主过来后，确认那枚令牌的确是昊天神域皇族成员的身份象征。

那老者并没有说谎。”

“也就是说，后面小七便和那老者一同离去，成为他的弟子？”

林辰这般猜测，心中并没有因为小七再找一个师傅，而有半点恼火，事实上，他自己不也是不仅一个师傅吗？

冷东流、轩辕神帝，都是他的师傅，商阎在他的心中，基本上也和师傅无异。

修道者的人生道路太过漫长，基本上，强大的修道者，一生不会只有一个师傅，有着几十个师傅的情况，都不少见。

“那老者说，小七所拥有的圣体，不是寻常圣体，是一种伪神体，极为适合修炼他们昊天皇族的一门功法。

那门功法，甚至能将小七的伪神体，转化为真正的神体。

小七只要成为他的弟子，那么未来踏入不朽，是必然的事情，甚至还有不小的概率，能成为一名至尊。”

叶伊人道：“那老者身为昊天神域皇族，自然不屑和我们说谎，所以他所说的，应该都是真的。

听到他的这番话语，就连黎国主都是震惊不已，黎国主忍不住开口，劝小七拜师。

我们也都觉得，小七成为对方的弟子，是一件好事，不仅能让小七有着更加光明的未来，而且，以后她将有着昊天神域作为她的依仗。

我和她说，若是你在场的话，你也会是和我同样的想法。”

林辰点了点头：“既然这对小七来说，是有利无害的事情，那么我自然会支持。”

叶伊人苦笑：“问题在于，小七她自己不愿意。”

“不愿意？”

林辰愕然。

一旁的古镛想起当日的情景，当时他简直是瞠目结舌，最终只能理解为，那小丫头根本不明白，有不小的概率成为至尊，意味着什么！有昊天神域作为后盾，又意味着什么！因为无知，所以才会拒绝！在他看来，也仅有这种解释！叶伊人点头，继续道：“那丫头说，她只要你一个师傅就足够了，任凭我们说什么，她都不肯拜那老者为师。”

林辰心中唯有苦笑和怜爱，这个弟子是真的很敬爱自己这个师傅，不过自己这个师傅，也是真的没有尽到责任。

若是可以，他倒是希望小七能答应对方，很明显，对方身为昊天神域皇族，能给小七提供的修炼资源，便是自己无法相比的。

还有对方口中的那门功法，自己也无法提供给小七，甚至自己现在还不清楚，小七的特殊体质，也就是对方说的伪身体，究竟指的是什么。

叶伊人继续道：“最终，还是那老者，自己提出小七可以不拜他为师，只要小七和他一起前往昊天神域，由他亲自教导便可以。

他还提出，小七至少五六年内需要跟着他修炼，必须呆在昊天神域。

但我们这边，随时可以去昊天神域看小七，如此一来，小七才答应了。

那丫头一点都不傻，很明白这个机遇对她而言意味着什么，她也想要变得更强，用她的话说，是她想要保护我们所有人！”

叶伊人说到后面，眼中带着感动，一旁的人，神情都和她差不多，懂事的小七，对他们而言，简直就是自家的孩子，对众女而言，更是和林盼盼没什么两样。

“小七是个好孩子，等把烈空王朝的事情处理完后，我便到昊天神域那边看她。”

林辰点头，小七总归还是将这个机缘抓住了，他心中无比期待，若是有一天，自己和自己的这个弟子，都能成为至尊，那么也算是一段佳话吧？

到那时，只怕地球城将名动整个本源大陆！‘名动整个本源大陆，未免有些遥远，不过名动本源大陆的西部区域，倒是可以尝试一下了。

’林辰心中低语，眼神如刀，此刻的意气风发的烈空王朝国主屠烈，怎么也不会想到，他已经被人当做用来杀鸡儆猴的猎物！ 