    神兵公司招待室，气氛非常冷。

    李青语心情很不好，但没有表现出来，就坐在招待室里不说话。

    其他人也不敢开口。

    不少人恨刘东辉恨得要死。

    他们是来解决问题，却不想，将问题变得更大。

    现在只能等林寒来决定。

    李青语出名后，她的过往都被挖出来，在几个月前，确实是默默无闻的普通女人，只是长得漂亮点，依托林寒上位的，属于纯粹的关系户。

    外界猜测李青语是神兵公司老板的情人，但只是心知肚明，不敢说出来。

    现在好了，让刘东辉这个肚子里没货的家伙说出来，麻烦了。他们只希望，林寒对李青语处理这件事不满意，否则事情有点麻烦。

    大概十五分钟，招待室的门开启，林寒在唐海棠的带领下进来。

    仅瞬间，林寒就成为焦点。

    这个就是传说中神兵公司的老板，智商高到离谱，却低调得吓人。

    从来没见他在公众场合或者媒体面前露面，普通人只听过神兵公司，却很少见过神兵公司真正的大老板。

    他们以前也知道神兵公司背后有一个大老板，却没有真正接触过，今天他们接触到了。

    就是这个年轻得过分的男人。

    “什么事？”

    林寒看向李青语。

    “他们想见你。”李青语淡淡说道。

    察觉到李青语的情绪不对，林寒眉头微皱。刚才李青语打电话，让他过来一趟神兵公司，却没有说原因。

    他也没多想就过来了。

    现在看来，有什么事影响到李青语的心情了。

    估计现在一肚子火气不好发作。

    “玲珑，发生了什么？”林寒看向秦玲珑。

    “这个……”

    秦玲珑迟疑地看向李青语，有些为难。

    “告诉他吧。”李青语道。

    “是，总裁。”

    秦玲珑走到林寒身边，附到他耳边，将刘东辉刚才说的话，完整转述给林寒。

    招待室里，空调似乎变得冷了几分。场上那些公司的老总，额头都冒着虚汗，他们第一次感觉到来自神兵公司这个年轻老板的压力。

    “你是刘东辉？”林寒看向前排正绷着脸的刘东辉。

    “是的，林总，我们公司和你们公司曾经有过合作，因为一些事没谈妥，中断过。但微尘装备却因为这个事记恨我们，不和我们接触。

    我们想买贵公司的产品都买不到，他们都不和我们接触。我们来找李总，她也是这个态度。你们公司的管理是不是有问题……”

    林寒伸伸手，阻止他继续长篇大论。

    “你刚才说青语拿着鸡毛当令箭？没有我她是一个村姑？是一个情人？”林寒冷冷道。

    “林总，生意不是给女人意气用事的……”

    砰！

    一声闷响在众人耳边炸开，像重锤在场上所有人的心头上敲击一下，伴随着杂乱的声音，所有人身体狠狠震动。

    只见桌子上的水杯砸落一地，刘东辉倒在地上，捂着肚子，瞪着眼睛说不出话，叫不出声，脸色都憋红。

    砰！

    闷响再次出现。

    弓成大虾的刘东辉似乎被打通出气管，终于惨叫出声，在地上哀嚎。

    暴力场面，让招待室里温度都冷几度。

    他们都没想到，堂堂估值数千亿的大公司背后的大老板，居然二话不说就公然动手，还这么暴力。

    连李青语都没想到林寒会突然动手，急忙上前拉住他的手臂。

    “冷静点。”李青语道。

    “我来处理。”

    林寒示意她回去。

    见状，李青语松开手，乖乖站到一边。她知道，林寒有他的分寸。

    “我要告你。”刘东辉缓过劲来，怒火滔天，指着林寒怒吼。

    “你拿什么告我？”

    林寒伸手扼住刘东辉的脖子。

    被酒色掏空的脖子，在林寒经过不死药剂改造的体质面前，没有反抗地余地。其他人纷纷上前想劝架，被机器人拦住。

    看到目光血红的机器人，他们识趣地停住脚步。

    在刘东辉脸色发紫时，林寒才松开手，任由他瘫软在地上，大口喘气，他脸上残留的恐惧还没消散。

    所有人都没想到，林寒居然会选择动手，还出手那么狠。

    “大河精工要不了多久就会破产，谁也救不了你，我说的。”林寒冷冷说道。

    这是他回来后，少有的生气。

    此话一出，场上其他老总都识趣闭嘴。

    神兵公司现在的体量，还真有搞死大河精工的实力，外界还传言，神兵公司背后有特殊的背景。

    “我要告你，准备坐牢吧。”刘东辉怒不可遏。

    “你拿什么告我？告我什么？”林寒居高临下，冷冷俯视着他。

    “蓄意伤人。”

    “谁伤你了？”林寒平静说道：“谁看见我伤你了？报警也要讲证据，我们招待室的摄像头坏了。”

    场上其他人一愣，一股寒意从心头升起。

    “地板太滑，走路小心点，别摔倒了。”林寒一脚踹在刘东辉的胸口，让他再次倒地哀嚎：“以后注意自己嘴贱的毛病，否则下次不是‘摔’几下那么简单。”

    其他人心有余悸。

    还好刚才乱说话的不是他们，否则现在在地上这么凄惨的就是他们。恐怕从今天开始，刘东辉将会成为他们业内的一个笑话了。

    “将他丢出去。”林寒挥挥手。

    机器人抓住刘东辉的衣领，如同托着一个麻包袋一样拖着他出门。

    招待室内再次陷入死寂。

    其他人面面相觑，不敢说话。

    他们做梦都没想到，林寒会这么彪悍，这还是传说中的智商超群的天才，武力也这么厉害。看着温和，发起脾气却这么恐怖。

    被林寒的目光扫中的几个老总，识趣地错开目光，不敢和他对视。

    “以前的事，一笔勾销。神兵公司的设备，在优先满足原有的合作伙伴后，自然会卖给你们。”

    此话一出，场上有几个人露出惊喜之色。

    林寒的话算是不追究他们在北美制裁期间，跟着封锁神兵公司的事。

    这再好不过。

    “今天的事，到此为止，我不希望在外面听到一些烂舌根，否则我会像搞死大河精工一样搞死你们。”

    众人心头一紧。

    见识到林寒今天的狠辣，他们确信，林寒真的说到做到。

    “以后想终止和神兵公司的合作，就按照正常流程走，不用表面一套背后一套，我们公司没心思和你们勾心斗角。还有，回去告诉你们业内的人，我要搞死大河精工，你们走吧。”

    林寒挥挥手。

    场上众多老总如蒙大赦，急忙朝李青语告辞，匆匆离开神兵公司的招待室。

    他们算是真正见识到神兵公司老板的手段了。

    现在他们可不想给刘东辉出头。那家伙嘴贱，差点将他们拖下水，现在还要谢谢刘东辉那个家伙，他们只想看好戏。

    大河精工倒下，他们作为同领域的竞争对手，多多少少能分到一点订单。

    “走吧。”

    众人走光，林寒叫上李青语离开。

    回办公室的路上，李青语就跟在林寒身边，像一个乖巧的普通女人，让看到的员工都羡慕不已，却不觉得李青语有什么不妥。

    尤其是秦玲珑和唐海棠，还有一个亲眼目睹事件过程的行政助理，就差两眼冒光了。她们第一次看到老板霸气的模样，那种场面，他们看偶像剧都看不到。

    “刚才谢谢你。”李青语看着林寒说道。

    “以后想发脾气就发，不用在乎后果，也不用忍着委屈，有什么事，我给你担着。”林寒说道。

    李青语美眸在林寒身上打量一下，露出柔色：“好。”

    “搞垮大河精工的事，就交给你，用正常的商业手段，放开手去做。”林寒说道。

    “好。”

    李青语没有仁慈，刘东辉的话同样让她怒火滔天，但她选择忍下来，让林寒处理，现在林寒给她处理，求之不得。

