    “绿色本来很干净，是爱情脏了它。”

    “我艹，楼上有文化啊。”

    “【森林三角帽（绿色）】，最后三个了，有意者欲购从速了啊，最后三个了。”

    “我买了，但我要说清楚，我是给兵种买的，我自己不带。”

    “兵种：我TM谢谢你……。”

    “这个有人要吗？挺好看的【柯马兰纯银餐刀】，刀柄处是满雕花卉，十分精美，换5颗魂晶。”

    “楼上疯了吧，这玩意除了好看有什么用，你居然想换5颗魂晶。”

    “收藏品，工艺品你懂不懂。”

    “魂晶能招募兵种保命，你工艺品能做什么，修脚吗？”

    “我感觉也是，而且咱们这频道又不是西方，都用筷子，你弄个餐刀还想卖这么贵。”

    “这把银餐刀，1颗魂晶卖不卖。”突然间有人开口。

    “卖，交易吧。”

    “我靠！还真有人买啊。”

    “是呢，频道里土大款真多。”

    ……

    叮！

    方浩正在看着区域频道打发时间，私聊突然响了起来。

    打开一看。

    是自己采购亚麻的那名领主，邓彬。

    邓彬的领地外，有一大片的亚麻地。

    当时方浩在频道内喊话收购亚麻，二人便达成了合作，方浩用资源换取对方的亚麻。

    一直以来，两人合作的还算愉快。

    “方浩大佬在吗？我想问一下，您后面对亚麻的需求量大吗？”

    需求量？

    方浩正在筹备布艺店，而且也增加了骷髅裁剪匠的数量。

    可以说，稳定的亚麻供给。

    但，对方这么问，让方浩怀疑对方是不是想要涨价。

    方浩刚刚打出‘需求量一般’，还没有选择发送时，对方又发来了信息。

    “方浩大佬，我这边遇见了一些麻烦，如果您那边对亚麻的需求量大的话，我想要跟您商量一下亚麻的交换方式。”

    看见这条消息，方浩就明白对方的意思了。

    将打出的话删掉，回复说道：“遇见什么麻烦了，有需要帮忙的地方吗？”

    “有一伙强盗发现了我的领地，已经与他们发生了几次战斗，我想以亚麻跟您交换一批装备。”

    邓彬领地位置很不错。

    在与方浩进行亚麻交易后，资源也逐渐充足起来。

    缺什么，都会用亚麻，从方浩这里交换等价的物品。

    有时，自己倒卖一下，还可以赚取的更多。

    可最近，领地附近来了大批的强盗，双方发生了几次冲突，自己也死了不少的人。

    现在强盗更是将城池围了起来，村民无法采集资源。

    所有人被困在城里，一点点的消耗着仓库里的食物。

    等了两天，强盗依然没有离开的意思，邓彬一咬牙就打算拼一把。

    他已经在频道内收购了大量的魂晶。

    将兵种的人数，扩充到了五百人。

    等从方浩这里再换一批装备，就冲出去和那帮人拼了。

    拼赢了自己不亏，到时也可以尝试占领强盗的营地，拼输了自己也活不成了，领地和装备什么的，也无所谓了。

    “频道内的不行？”方浩问道。

    方浩在区域频道内，可是上架了数以万计的装备。

    除了自己兵种淘汰下来的，还有就是战利品进行修复的。

    这些难道还不够他使用的?

    “方浩大佬，这就是我想跟您说的，我的人数不多，必须在装备上占据优势，所以我想用亚麻从您这换500人的优质装备，并且承诺您以后亚麻交换，原基础上便宜一半价格，您看怎么样？”

    或许是，聊天次数的关系。

    邓彬这一次发来的字数很长。

    但讲的也很清楚。

    强盗的人数多，邓彬想要取得这次胜利，就要在装备上占据一定的优势。

    所以，频道内出售的白色和绿色装备，无法满足他的要求。

    才想到了这个办法，来方浩这里砰砰运气。

    方浩没有立刻回复。

    等价交换，以后的亚麻价格直接便宜一半。

    对于和邓彬的长久合作，方浩确实可以接受，自己也不差这几百件装备。

    但方浩无法确认，邓彬说话的真实性。

    不排除，对方因为一些原因，不想和自己合作了，编造个谎言来坑自己一批装备。

    “条件我可以接受，但怎么相信你的话？”方浩直言说道。

    对方陷入了沉默。

    过了好几分钟，对方再次换来一条信息。

    “【图片】这是我，大家是一个区域，以后终究会遇见，我要是骗了您，下次见面你直接杀了我。”

    方浩点开图片。

    是领主之书拍摄的一张照片。

    在火把下站着一个人，短发亚麻短袖，裸露的左臂纹着五颜六色的纹身。

    即便打扮的比较中性，但依旧可以看出来是一个女人。

    看起来，穿越之前，也是个不好惹的角色。

    “需要什么装备，说的详细一些，我好发给你。”

    对方都说，如果她骗人，见面杀了她都可以。

    这自己还能说什么。

    “好，多谢大佬，这恩情我记下了，铠甲500套，长矛300，弓箭……。”

    邓彬说着，方浩也按照对方的需求，将装备上架了指定交易。

    很快交易完成，方浩也得到了大量的亚麻。

    按照约定，以后邓彬出售亚麻的价格，也会减少50%。

    如果她能活下来。

    对方浩来讲是有利的。

    ……

    次日。

    方浩晨练完，看了眼时间已经8点多了。

    前往卧室将安佳从被窝里拖出来，下楼吃饭。

    吃过早饭。

    便带着安佳前往寒风山脉。

    骨龙在寒风城落下。

    “领主大人。”

    骷髅英雄碎颅，和兽人萨满克莱，出来迎接。

    “恩，碎颅，你带我去各个矿洞走一趟。”方浩依旧坐在骨龙背上。

    方浩今天来寒风山脉，便是给各处矿洞更换一些装备。

    除了白钢矿稿外，也将矿轨矿车制作出来，提高矿洞的效率。

    “是，大人。”

    碎颅登上骨龙，指了一处矿洞的位置。

    骨龙冲天而起，向着方向飞去。

    开始挨个矿洞制作矿轨矿车。

    ……

    另一边。

    辉月高地边界，亡灵新建立起来的巨大营地。

    70万亡灵大军已经准备就绪，兽人传令兵，也已经穿插在队列之中。

    “迪米特迦统领，军队已经准备就绪，随时可以出发。”血猎在迪米特迦身边落下，轻声开口。

    迪米特迦抬头看了看天空，又看了看辉月高地内，浓密的雾气。

    辉月高地，常年笼罩在云雾之中。

    即便是白天，在云雾的遮挡下，阳光熹微。

    “出发。”迪米特迦下令说道。

    旗语被高高竖起，大队开始出发。

    踏进云雾之中，沿路的道路还算平坦。

    浓重的云雾，令环境有些潮湿。

    树干上长满蘑菇菌类，就像生病后结出的肿瘤。

    岩石上，也布满了绿色的苔藓。

    随着深入，迪米特迦也意识到眼下的问题。

    迷雾浓重，越是深入越难以辨别方向。

    他需要一名向导。

    一名熟悉本地地形的向导。

    哗啦啦！！

    忽然，前方的灌木中响起枝叶晃动的声音。

    下一秒。

    一道身影，直接从灌木中跳了出来。

    脚下刚刚站稳，便看见前方盯着自己的亡灵大军。

    呆立了两秒后，扭头便向后方逃去。

    “抓住他！”迪米特迦淡然下令。

    呼！！

    血猎展开蝠翼，瞬间便已经冲了出去。

    一把将逃跑的人按倒在地，匕首直接撬开了嘴巴，检查着此人的牙齿。

