    第17章已有心上人

    白羡鱼知道，谢行蕴都追到这里了，她不下去也不行了。

    “绿珠，你在这等一下我。”

    绿珠担心地看着白羡鱼，“小姐，你……”

    “放心。我和他说两句就来。”

    刚才在闹市，人多，确实有很多事情不便直说。

    白羡鱼跟着男人来到了一处亭台，这里茂林修竹，风声簌簌，离马车的位置已经有些远了，就算两人大声说话，马车里的人也听不清楚。

    “你觉得我如何？”

    白羡鱼一上来，就被这个问题给砸晕了。

    “……小侯爷人中龙凤。”她憋了一句比较中肯的评价。

    谢行蕴见她一直低着头，略有些不满意，他揪着她的弯月髻使劲，白羡鱼的头愣愣地被他抬起来。

    他勾了下唇，“就这样看着我。”

    白羡鱼：“……”

    “我姓谢名行蕴，京都人士，父亲是御封镇北侯，母亲静安长公主，刚于会试中摘得榜首，虽说不上前途无量，但也可护你安康，你觉得，我做你夫君如何？”

    这就开始求亲了？

    护她安康。

    她那时求他，他可曾对她几个哥哥手下留情？

    以谢行蕴当时的地位，哪怕为他们说上一句话，或许……结果就会不一样。

    她的目光逐渐黯淡。

    “你若是觉得不够体面……”

    白羡鱼深吸一口气，打断他的话，“抱歉，我只嫁爱我之人。”

    “你爱我吗？”她忽然问道。

    这一瞬间，她好像又变成了那个整日为谢行蕴牵肠挂肚的白羡鱼。

    谢行蕴沉默了。

    好在白羡鱼已经对他不抱希望，她忽略掉心里密密麻麻的酸涩感。

    “……你看，小侯爷说不出来了吧。”

    他不爱她。

    他只是身边习惯了有她。

    所以纳妾也不需要问过她这个明媒正娶的妻子的意见，所以他从不把几个哥哥当做他的亲人。

    他连她都不爱，又如何会爱屋及乌。

    将军府存不存在与他又有何关系……

    谢行蕴定了定眸子，面色阴晴不定：“你这样果断拒绝，难道是已经有了心上人？”

    如果这能让你放弃的话。

    白羡鱼道：“是。”

    男人浑身散发着低气压，强大的压迫感扑面而来，白羡鱼没有动，而是说道：“小侯爷一定可以遇到一个，比羡鱼好千倍万倍的人。”

    白羡鱼说完，将手中握着的月季放在了亭中。

    她没有再回头。

    目睹了一切的萧正心里冷风瑟瑟吹，觉得谢行蕴的背影无比萧瑟。

    今天可是他高中的日子，本应该是个大喜之日。

    他本以为侯爷和白家嫡女是两情相悦，却没有想到是小侯爷有意，这白羡鱼压根无情啊……

    即使很难相信，但白家小姐刚才坚决的表情倒是让萧正不得不信。

    “公子，林子里风大，有什么事情回去再说吧。”萧正实在心疼，提醒道：“若是您非白五小姐不可，长公主说什么也会帮你达成心愿的。”

    他非白羡鱼不可吗？

    谢行蕴淡道：“不需要了。”

    萧正没懂什么意思。

    就听男人又说了一句，“她既有心上人……我也不是非她不可。”

    ?  ?（打脸警告

    ?  

    ????  

    (本章完)

