    听到刘坤单刀直入的问题，顾峰想了想之后才回答道：“不熟，我只和VG打过两三场训练赛，感觉他们的转点和道具用得都还可以，但是枪法就有点一般了，和天禄差不多。”

    刘坤点了点头，但是他这并不是认同顾峰对VG的看法，而是礼貌性地点头表示自己听到了。

    毕竟顾峰又没有在真正的比赛中与VG交过手，此时顾峰对VG的印象依旧留在训练赛阶段，这个评价是有失偏颇且无法作为参考的。

    不过这次刘坤来的目的并不是问顾峰对VG有什么看法的，这次他来找顾峰是有另外一件事要和他商量。

    但是想到那件事刘坤就有些牙花子疼，要不是昨天晚上VG俱乐部CSGO分部的经理亲自打电话给自己，然后五五开也打了个电话过来，刘坤是真的不想来找顾峰。

    但是此时自家股东都已经把人情给卖出去了，刘坤就算再怎么不愿意此时也只能硬着头皮说出来。

    “这次来是有件事要问一下你的想法。”刘坤组织了一下语言说到：“前段时间的举办的PWLS1你知道吧？就是完美世界联赛S1。”

    顾峰点头说到：“我们预选赛的时候输在D13手里的那个比赛嘛，知道。”

    虽然LVG参加比赛的时候顾峰还没有走上职业选手的这条路，但是顾峰在入队之后还是有抽空将LVG前半年的比赛Demo全部都大致看了一遍，自然是知道那一场2：1的比赛的。

    但是刘坤听到顾峰的话之后就有些尴尬了，当时龙震还在队内，然后队内的三叶和西瓜两人虽然也强，但是始终都感觉差了一口气，队内虽然什么都不缺，但就是少了一个能在关键时刻扛着队伍往前走一步的人。

    这就导致了那段时间LVG战队的实力并不稳定，输赢完全取决于三叶和西瓜这两人的发挥。

    这个状况一直持续到顾峰入队才彻底好转，现在顾峰提起这件事，刘坤这个当经理的自然是有点脸上挂不住的。

    要知道自从顾峰入队之后，LVG此时已经有了在亚洲争第一的能力了，但是由于PWLS1的失利，LVG今年已经彻底无缘minor的舞台了，就算后面的两场minor积分赛LVG把其他战队的头都按在地上疯狂摩擦，把对手图在地板上都不行，因为从一开始LVG就比TYLOO，VG，这些战队少了一场积分赛的积分，已经彻底无法追赶了。

    “咳咳。”刘坤用咳嗽掩饰了一下自己尴尬的情绪，随后才说到：“以前的事情过去了就过去了，咱不提了。”

    “我说PWL的主原因是VG在PWL的时候赢了天禄，而我前天收到了消息，因为PWL夺冠的原因，今年七月份在科隆举办的IEM科隆预选赛邀请名单里有VG的一份。”说了这么长一串之后刘坤感觉自己有点口干舌燥的，所以拿起水杯喝了一口水。

    顾峰听到这里愣了一下，想了一会儿才试探着问道：“你把我卖给VG了？”

    “噗！……咳咳咳……咳咳咳。”刘坤听到这里直接就不小心呛了一口水到肺里，随后就是憋红了脸疯狂咳嗽，恨不得直接把自己的肺都咳出来。

    顾峰看到这一幕赶忙走上去帮刘坤拍着后背。

    刘坤咳了好一会儿才缓过劲来，一边顺着气，一边看着顾峰有些无奈的说到：“你觉得就你这表现我们可能这么容易的就放弃你吗？无锡别墅杯之后光是罗技金士顿这些有名的赞助商就已经开始联系我们了。”

    顾峰耸肩说到：“那也是因为你一个劲的卖关子，说不到点子上不是。”

    刘坤又咳嗽了两声，之后才哑着嗓子对顾峰说道：“世界前三的电竞项目，一个DOTA2，一个CSGO，还有一个LOL，我们中国在DOTA2和LOL上都是有过自己的高光时刻的，但是就CS这游戏，我们真的就是起起落落落落落落了。”

    “WNV时代本以为是我们辉煌的起点，没想到却是我们最后的辉煌，恰如一八年的天禄。”顾峰插了句嘴。

    刘坤撇了顾峰一眼，摇了摇头继续说到：“我能感觉到，这次VG是真的想在IEM上拿一个好一点的成绩，不求拿名次什么的，但是怎么说都得能进正赛吧？所以出于稳妥考虑，VG那边就想把你借过去打个IEM。”

    “怎么感觉说得我像是一个工具似的？”顾峰嘀咕了一句随后才对刘坤问道：“你们同意了？”

    刘坤挠了挠脸说到：“还没有，这件事不光是我们，VG那边也尊重你的决定，你点头之后我们才好继续和VG去谈。”

    虽然跟顾峰说的时候刘坤表现得十分大度仿佛把顾峰租借出去只是一件小事情一般，但是实际上刘坤此时的内心是十分纠结的。

    一方面作为LVG这支队伍的经理和投资人，刘坤是不希望顾峰去VG打IEM的，因为那有可能彻底让顾峰在CSGO这个圈子扬名，到时候不管是国内还是国外，瞬间就会有无数战队对顾峰伸出橄榄枝。

    而VG感受到了顾峰的强大之后，肯定也不会就这么轻易地放过顾峰这么一个顶尖的职业选手，再加上连清有过在VG服役的经历，到时候VG有很大的可能从LVG内直接挖走顾峰，有可能到时候租借直接就变成白给了。

    但另一方面，刘坤作为一个喜欢顾峰的粉丝角度来说，他是希望顾峰去VG打IEM的，因为去打IEM有助于顾峰增长大赛经验，提前见识见识国外CSGO选手们的实力，也能锻炼顾峰这个年轻人的心性，可以说让顾峰去打IEM对顾峰来说百利无一害。

    两种情绪互相交织下构成了此时刘坤复杂无比的内心。

    听到刘坤的回答，顾峰想也没想直接说到：“去！”

    这个还用选吗？现在顾峰最缺的是啥？不是技术，不是天赋，甚至不是钱了，现在顾峰最缺的是空枪值！

    IEM这种S级别的比赛在顾峰看来，那真的是每一次对枪中都蕴含着浓浓的空枪值，有这种去挣空枪值（划掉）打IEM增长见识的绝佳机会顾峰自然不会拒绝。

