 那道金色匹练，正是出自秦逸尘之手！只见秦逸尘抖了抖手腕，连飞遁速度都未减缓，刚才那一击，不过是警告罢了，若端木登风有危险，杀光这帮家伙也不够他泄愤！想到此，秦逸尘的速度更为凌厉，甚至都已顾不得在照顾一些弟子，远远看去，宛若一夫当前，百位仙君追随！庆幸的是，天元仙宗分头搜寻的三支队伍，距离并不远，于是很快，秦逸尘已经能够看到端木登风所在的星辰轮廓！这片星辰，亦是被打碎了，不过要比刚才搜寻的古墓更为广袤，远远看去，还有身影窜动，道道仙力爆发，眼花缭乱，一片绚丽。

然而秦逸尘将这一切收入眼底后，脸色却更为阴沉，因为仅仅从仙力的爆发波动来看，绝对是数百位仙君交手的大规模厮杀！“登风兄，坚持住！”

然而就在秦逸尘将要登临那片星辰之时，却见一处乱石当中，陡然飞出上百道身影！那上百道身影，仿若并未遮掩身影，只是在此镇守，仅仅几息，便挡住了秦逸尘的去路！而当秦逸尘看清这上百道身影的相貌时，本就淡漠的星眸，更是泛起抹杀意！秦逸尘的记忆一向很好，所以在战绝城时他便记下，这些人，乃是惊月仙宗的弟子！排名中等，底蕴远在天元仙宗之上的惊月仙宗！而上百惊月仙宗弟子拦住秦逸尘的去路，看清来者的身份后，微微一愣，随即竟忍不住发出阵阵讥讽。

“这小子的飞行速度，倒是挺快的啊！不是说只是个废物么？”

“哼，急着救端木登风罢了，不对，是急着来送死！”

“连天仙都没到，估计连周师兄一招都抵挡不住！”

为首之人，一袭深蓝长衫，背后的却是一双弯刀，合并为一，宛若圆月，此刻讥笑间，眸中更泛着残忍与贪婪。

此人，正是负责镇守此地，阻拦天元仙宗，或者说，阻拦所有人的惊月仙宗长老真传——周庞！而惊月仙宗讥笑的工夫，却没忘记将去路死死封锁，在天际各处傲立，戏谑地看向秦逸尘。

正当此时，聂云天两人也是赶了过来，看到周庞时，不禁神色一怒，喝道：“是你们！”

被认出身份，周庞丝毫不敢意外，反而冷笑道：“不然呢？

难道你们会天真的以为，我们会让你们随意支援？”

说话间，周庞浑身气息赫然爆发，仙君五重天的威压，令聂云天两人脸色骤变！秦逸尘也是心底暗道，仙宗之间底蕴的差距在此刻尽显无疑，同是长老真传，可周庞的境界，却要比聂云天高出整整一重天！不仅如此，立在空中的那些惊月仙宗弟子，整体实力，也要胜过陆续赶来的同门。

只是秦逸尘现在最担心的，便是袭击端木登风的，可千万别不止惊月仙宗一家！而聂云天也有着同样担忧，不必秦逸尘开口，他便冷声道：“惊月仙宗，就凭你们，也敢对登风师兄动手！？”

此举俨然是为了诈周庞，但前者却毫不在意，反而主动承认道：“无需多费口舌了，实话告诉你们又何妨，杀你们，我惊月仙宗一己之力足够！”

说罢，周庞身旁的同门，气息同时爆发，单是天仙强者，便有七、八位之多！聂云天豁然一惊，虽然这阵势，不及当初许虎组织的三百余人，但要知道，周庞等人，可不是乌合之众，也不会被秦兄稍一出手威慑，便分崩离析！此刻，天元仙宗上百弟子也已赶至，双方凌空而立，天元仙宗一众弟子又惊又怒，怒的是对方袭击登风师兄，惊惧的是，他们与惊月仙宗之间的实力差距！但反观周庞一众，眸中却满是贪婪！本来周庞还有些懊悔，月师兄将他安排至此镇守，那他便没机会斩杀端木登风那些人，也就没办法收获到战利品。

可谁成想，老天开眼，竟然让他撞到了秦逸尘！可以说，秦逸尘的脑袋，在这狩猎战地中，就是头号悬赏！“数千仙晶啊，给了我，仙君六重天都有未必不可能……在你这废物手上，简直就是浪费！”

周庞舔舐着嘴唇，谁不知道秦逸尘这队，是天元仙宗整体实力最弱的，他甚至怀疑端木登风是哪来的信任把上百人的性命，交给秦逸尘？

不过这些都已不再重要，因为，遇到了他，那无论是秦逸尘也好，聂云天也罢，都得死在这！论人数，他们比天元仙宗多出数十人，论实力，更是呈碾压之姿，甚至在此刻，秦逸尘的身影映在周庞眼中，已经是堆成小山的仙晶与至宝！然而却不见，秦逸尘在面对这等嘲讽时，非但没有更为震怒，反倒还暗暗松了口气。

只是惊月仙宗一家，那……莫凛辰和端木登风，应该能撑得住。

不过，秦逸尘知道，这只是暂时而已，毕竟月无华的实力，乃是凌驾于莫凛辰之上的仙君六重天！想到此，秦逸尘眸光一冷：“看来，这一路，是要踩着你们的尸体过去了？”

周庞闻言，却好似听到了天大的笑话一般，狂声道：“踩着我的尸体？

你错了！是我踩着你的尸骨，登临仙君六重天！”

“诸位同门听令，秦逸尘交给我，剩下的，一个不留！”

赫然间，惊月仙宗上百身影仙力暴涌！而秦逸尘也是知道，这一战避无可避，甚至看这幅不死不休的架势，很可能是端木登风在此处发现了遗迹。

但是，惊月仙宗不死不休，他又何尝会留手！？

“踏着他们的尸体，去救登风师兄！”

“杀！”

秦逸尘的果断，令周庞微微一愣，在他看来，这废物应该明哲保身，当场抛弃同门跑路才对啊！不过厮杀一触即发，周庞也顾不得那么多，面对飞掠而来的秦逸尘，反倒令他更加兴奋！无论如何，先把那数千仙晶以及复合丹配方弄到手再说！在这一刻，周庞不禁幻想，只需一刀，那么自己今后在宗内弟子的实力与地位排名中，很可能将跻身前三！ 