    夏木下意识扭头朝他看去。

    四目相对的那瞬间，她猛地一怔，尴尬的扯了扯嘴角。

    这还真是怕什么来什么。

    顾筝置身一片黑暗之中，夏木看不清楚他模样，只看到他那双深邃且压抑的眸子。

    “你，你怎么出来了？小心身上的伤口再裂开。”终究两个人也无法回到从前，夏木说出的话有些磕巴，就跟舌头打结了一样。

    “你准备躲我，躲到什么时候？”他的声音沙哑的厉害，逐字逐句带着一股难言的苍凉。

    听着他的话，夏木缓缓垂下眸子：“我没有躲你。”

    “你还敢说你没有躲我？”顾筝骤然上前，他几步就走到夏木面前。

    夏木笼罩在他的阴影之下，不由得往后退去。

    顾筝抬手落在她的肩头，夏木清楚的感觉到，他的手在颤抖，似乎因为愤怒，似乎因为别的。

    “你说你没有躲我，那你为何不来看我？你可知我一直都在等你……”顾筝的声音沉闷，带着浓重的鼻音。

    夏木看不清楚他的表情。

    只听他的声音就觉得压抑的很。

    她心里跟压了一块石头一样，蠕动唇瓣，却又不知的该说些什么。

    她已经跟他说的很清楚了。

    还能说什么呢？

    “夏木，我听你的，无论你说什么，我都听你的，求你不要离开好不好？”顾筝手往下移，他战战兢兢的抱着夏木，用尽全身力气抱着她。

    他整个人绷得很紧，就连身上的汗毛都在颤抖。

    他真的被许怀山的话吓到了。

    他说，注定要走的人，无论如何也留不住。

    他留不住她……

    无论他用什么样的办法，哪怕拼上他这条命，都做不到。

    顾筝的头埋在夏木的肩头。

    夏木已经抬起手，准备推开他。

    忽地，丝丝冰凉落在她肩头。

    她心头一颤。

    他竟落泪了吗？

    ……

    一时之间她心中酸涩的很。

    举起的手就那么僵在空中。

    她该说什么呢？

    说她不会走吗啊？

    “我，我一时半刻还不会走的。”终究她说不出那些违心的话来。

    顾筝没有说话。

    现在不会走，以后呢？

    空气仿佛凝滞一样，夏木心里沉闷的很。

    她叹息了一声，伸手摸了摸顾筝的头。

    若是以往顾筝肯定就炸毛了。

    这一次，他乖顺的低下头来，任由夏木摸他的头。

    他脸上勾勒着一丝苦涩的笑。

    以往他最烦的事。

    如今成了他求而不得的事。

    片刻，他松开夏木，笑的恁的灿烂，缓缓突出两个字来：“妹妹……”

    说这两个字的时候，他好似吃了黄连一样。

    从嘴里到心里都是苦的。

    夏木轻哼了一声。

    “以后我会把你当做亲妹妹的，再不会让你为难。”顾筝抬手轻轻的摸了摸夏木的头。

    他虽然笑着，但却比哭还要难看。

    “嗯！”夏木轻轻点了点头。

    不知为何她心里五味杂陈，说不出的难受。

    ……

    顾筝回到房中之后。

    屋里一片漆黑，他依旧没有点灯。

    “来人啊！”他一脸阴沉，声音带着浓浓的杀意。

    不用说这次的刺杀，依旧是那个老巫婆安排的。

    她就那么害怕他回去。

    “属下拜见公子。”很快一个影卫出现在他面前。

    “给我卸公子信一条胳膊，老巫婆不是想让他的儿子成为齐国大王吗？我倒要看看一个残废，如何做齐国大王！”他的声音冷厉，弥漫着森森寒意。

    那个影卫拱手说道：“诺！”

    顾筝勾唇一笑，他嘴边绽放出一抹嗜血的笑容，俯身在那个影卫耳边低语了几句。

    那个影卫的眼越睁越大。

    顾筝顿了顿，又道：“白敬庭那里怎么样？”……

    中牟。

    白敬庭已经到这里半个月了。

    他还没有到中牟，有关他的事就在中牟传开了。

    街头巷尾，男女老少，所有人都知道，他用强硬的手段掳了一个小农女。

    堂堂白家三郎竟然做出这种畜生不如的事。

    士族最重名声，以前百姓有多敬畏士族，如今就有多唾弃白敬庭。

    每天都有人围在他的别院前，议论纷纷。

    只要他出一门，就会有人围上来：“白家郎君那个小农女是不是长得沉鱼落雁，闭月羞花呀？所以你才把持不住了？”

    如此云云……

    白家收回了他所有的权利，他身边只跟着一个仆从，那些说闲话嘲笑他的人，又人多势众。

    他就是愤怒，也不能拿他们怎么样。

    他只第一天出了一趟门。

    之后全部窝在别院里，每天喝的酩酊大醉。

    早已不复从前那个风姿出众，气度不凡的白家三郎。

    他不是没有想过报仇，可家族弃了他，他身边的那些影卫又被顾筝给灭了，他实在无人可用。

    翌日，一大早，闫大夫就守在夏木家门口。

    江小白出来撵了他一回，他不走，江小白也没时间搭理他了。

    他要尽快把牙膏做出来。

    夏木也出来赶了他一回，他愿意蹲着，她也没辙。

    接下来的几天，她忙得分身乏术。

    闫大夫一连在夏木家门口蹲了三天。

    引得周围的邻居，窃窃私语的。

    夏木实在受不了啦，让人把闫大夫请了进来。

    不等闫大夫开口，她开门见山的说道：“收你为徒是不可能的事，但你若是有医治不了的疑难杂症，我可以帮忙，诊金五五分成。”

    闫大夫在县城有一个医馆，名回春堂。

    其实他打的就是这个主意。

    如此也算互惠互利的事。

    家里那么多孩子，过了年初六。

    初七这天，他们正式开课。

    上午许怀山教他们认字。

    下午江小白请来一位陶大夫，教他们医理。

    夏木让团团和他们一起学习。

    夏木已经安排好，每周抽出两个下午，教他们人体结构。

    这几天夏木和顾筝照常相处，好像什么都没有变，又好像什么都变了。

    两个人客客气气的，处处透着一股疏离。

    就连许大娘都看出来了。

    她还问过夏木，他们这是怎么了，夏木笑了笑说没什么。

    明天就是面粉厂动工的日子。

    工人都是李全福找的，他办事夏木放心。

    没想到下午突然出事了。

