    走到半路，孟桃对张福说：“刚才那潘姑娘说你初恋回来了，你家该热闹了喔。”

    张福呵了一声：“不可能！别说跑来我家里，她敢走过我家门口，我妈就能骂死她！当初是两家的妈一起上班，说好了同意了才让我跟她交往，我们全家一心一意待她好，真当她是自家媳妇儿宠，钱也舍得往她身上花，有点好东西都送她家，结果她还是背叛了我，看上别的‘有本事的男人’，不打一声招呼就跑掉……她要还有脸回头找我，那真得佩服她的脸皮和胆量。”

    张弟嚷嚷道：“哥，潘巧莲都跟别的男人跑了，再回来，也不要她做我嫂子！”

    张福：“你当你哥傻子啊？就是一辈子讨不到媳妇，也不能要！”

    “这还差不多，”张弟转头看着孟桃，叹口气：“可惜桃花姐跟别人订亲了……桃花姐，我哥挺好的，你为什么就看不上他呢？”

    张福连声咳嗽，金牛一本正经对张弟说道：“这个要讲缘份的知道不？他俩没缘份。”

    “怎么就没缘份？那我哥和桃花姐还这么好？”

    孟桃解释：“我和你哥认识的时候，已经在跟我未婚夫谈对象了，既然两个人好，就要彼此忠诚，不能见一个看上一个对吧？所以我和你哥，就是兄弟姐妹一样的关系。”

    “可是我喜欢桃花姐，就想有个这样的嫂子，又大方又漂亮。”

    “放心啦，你哥有本事，将来一定能给你找个更大方更漂亮的嫂子。”

    “谁知道呢？你看那个潘巧莲，长相也就马马虎虎，谈着谈着还让跟人跑了，以后能不能娶到媳妇真难说。唉，可愁人了！”

    “噗——”

    “哈哈！”

    孟桃和金牛被张弟老气横秋的语气逗乐。

    张福无奈地瞪了傻弟弟一眼：“难怪都不长个儿，成天吃饱饭不干正事，净瞎操心！”

    回到家，张爸已烧好了一大锅热水，让大家洗脸洗脚，张弟吱吱喳喳跟张爸讲了一通电影内容，顺便把电影院门口发生的事情告诉他，张爸听完直皱眉，也明确表示不接受潘巧莲回头来找张福复合。

    孟桃心里惦记着田志远去Y省的事，很想弄明白，田志高搞这一出，葫芦里卖的什么药？

    趁在厨房舀热水的时候对张福说：“甘师傅泡制好药酒，你及时收进小仓库；另外再要三缸高度米酒，老板泡花酒用；看看你们厂里其它的药酒品质不错的话，也每样要点，凑个三百坛，五斤装那种……明天我可能要去一趟蒙州，金牛哥留在你家没问题吧？”

    “没问题，正好跟我爸做伴呢。你要去多久？要帮手吗？”

    “不用的，大概两三天就回来了吧。”

    其实孟桃也不确定几天能回来，她总要探明田志远去Y省什么方位，最好能知道他的具体路线，就可以大约猜到田志高的意图了。

    所以得跟到蒙州火车站，看看他买到哪里的车票。

    她取出一沓软妹币交给张福，张福道：“进酒的钱？这太多了。”

    孟桃：“多也放你这，老板给的进货钱，下次进货再多还少补。”

    “好，我记个帐。”

    第二天，张妈早早就过来做好早饭，大家吃完，张福和张弟上班的上班，上学的上学，都走了之后，孟桃也跟金牛、张妈说了要去蒙州的理由，然后出门，沿公路往城外走，赶去酒厂，走到僻静处，看看四周没人，躲在角落把空间里的飞鸽单车拿了出来。

    前几次离开村子都不记得带走单车，害得她在蒙州城都靠走路，这次学聪明了。

    骑着单车匆匆赶到酒厂小仓库，孟桃进去收了两筐野猪肉和鹿肉，落好锁，骑着单车直奔回县城汽车站，在一个角落里收起单车，匆匆赶到售票窗买票，还能赶上七点正开往蒙州的班车。

    孟桃看见田志远上了这趟班车，他还特意坐到最后面。孟桃就坐在最前面，戴起个大口罩，扎着两把小辫子，蒙上纱巾，谅田志远也认不出自己。

    田志远确实看不出来。

    事实上他现在整个人都还有点懵懵的，毕竟要跑到人生地不熟的边境省去，内心忐忑不安，胡思乱想，无论如何都想不到，自己的行踪被孟桃发现并盯上了。

    三个小时后，班车到达蒙州汽车站，孟桃先下车，躲在远处看着田志远下来，大概被田志高耳提面命过，田志远一改平日喜好，不再是油头光面、衣装崭新整洁，而是故意弄个乱糟糟的鸡窝头，穿件半旧不新甚至在手肘处打了两个补丁的灰色外套，也没有像样的行李，手上提着个看着阵旧但很结实的粗麻袋！

    田志远还是挺小心的，下了车朝四面张望一圈，见没什么可疑的，就快步走出汽车站，往火车站去。

    孟桃不远不近跟着。

    田志远到了火车站先去买票，这时候没有什么人排队，他很快买好了票，往候车室去等着，孟桃走到售票窗口，对售票员说：“我和刚才那个去Y省的一路，买同样的票。”

    售票员报了价钱，孟桃递过钱去，换来一张火车票，拿起一看，暗想大意了：票是到Y省省城的，这就表示到了Y省省城后，田志远会再转别的车，那怎么能知道他去哪里？

    难道要跟着他去Y省？

    孟桃略一思忖，最后决定去就去，反正她挎包里也有证明，住旅社什么的不成问题。路上再看情况，摸摸田志远的底，不能总被动地跟着他，要是能从他身上找到什么书面标记的东西，那就好办了。

    往Y省的火车还得一个多钟头后才进站，孟桃走去火车站附近一个邮电所，得给沈誉打个电话报备一下，省得旅行途中找不到电话，几天不通讯又瞎想。

    上班时间，沈宅没人在的，直接打沈誉的办公电话，竟然也无人接听，孟桃想了想，拨通孟哲翰的办公电话。

    孟哲翰倒是很快接听：“喂？”

    孟桃：“大哥，是我。”

    孟哲翰露出笑容：“我妹妹在哪呢，还好吗？”

    孟桃：“我很好，请你转告沈誉，过几天我在Y省省城给他打电话。”

    孟哲翰楞了一下，怎么跑Y省省城去了：“Y省省城火车站吗？什么时候到，我打电话叫人来接你？”

    “不用的，到时再联系，先挂了！”

    “喂，等等……”

    话筒里已传来挂断的声音。

