    听到男人喊，煜宸也没有停手。准确的说，不止没有停手，他单手提枪，另一只手结出法印，全力的向着男人打过去。

    煜宸的意图很明显，是想杀了男人的。比起完成医仙的嘱托，煜宸现在这个样子，更像是想杀人灭口，不再给男人任何说话的机会。

    “我都说住手了！”男人并不弱，虽然被绑着，但煜宸想轻易的把他杀掉也不容易。

    他甩动巨尾，挡下煜宸的攻击，“黑蛇，我是了无尘！”

    这句话一出，我和煜宸都是一惊。

    因为太过惊讶我分了神，癞蛤蟆分叉的舌头，向着我就打过来。

    躲不开了，我紧握幻灵，刚打算硬拼，一条银鞭就甩了过来，缠在我腰上，将我拉了过去。

    是煜宸！他甩动银鞭，将我拽进他怀里。

    癞蛤蟆的舌头打在地砖上，砰的一声巨响，激起灰尘无数。接着，癞蛤蟆转过身来，对着墓室里的男人匍匐下身体，肥大的身体瑟瑟发抖。男人喊停，他却没有停下来，这是害怕男人找他算账。

    男人现在心情似是很好，没心思找癞蛤蟆的麻烦。他摆摆手，不耐烦的道，“赶紧滚。”

    癞蛤蟆如获大赦，赶忙跳着离开了。

    煜宸带着我落到墓室内，站在陪葬坑的边上，昂头看向被钉在石墙上的男人。

    “你怎么知道我们找了无尘？”煜宸问。

    “先别说这个，”男人道，“大蛇，你先帮我把铁链打断，被这样吊着，实在太难受了。你可能不相信，我以前是个胖子，你看我现在，天天在这吊着，腹肌都练出来了。”

    我往男人身上看。

    他下身是蛇，从小腹开始往上是人身。不知道是不是被关在墓室里，晒不到太阳的缘故，他皮肤有些苍白，肌肉紧实，马甲线，人鱼线都有，宽肩窄腰，是一副很漂亮的身体。

    “好看么？”

    我正看着，就听到身旁传来一个冷冷的询问声。

    我一个激灵，求生欲让我秒做出反应。我看向煜宸，“不好看。煜宸，没你的好看。”

    煜宸眸色凉凉的落到我脸上，脸上没什么表情的道，“走。”

    说完，拉起我的手就往外走。

    我惊了下，“煜宸，我们去哪？”

    “回家让你看个够！”

    我就只是瞥了男人一眼而已，这醋劲儿怎么这么大呢？而且我们是来找了无尘的，现在了无尘就在这里，我们不管他，就这样走了？

    我着急，男人比我更着急。

    他对着煜宸喊道，“黑蛇，大蛇，祖宗，别走啊！我等了你几十年，才等到你。我等着你救我呢！”

    我回头看向男人，“那你还不快点老实的回答问题。”

    “刚才问我什么来着？对对对……我是怎么知道你们是来找我的，”男人道，“我现在就说。我的祖宗，你别走了！”

    煜宸终于停下脚步。

    男人生怕我们真走，不管他了。也不敢再说别的，赶忙道，“是有人告诉我的……”

    男人说，他是医仙，云游四海，居无定所。哪里有稀奇古怪的病，他就去哪里凑热闹。或者听闻有罕见的药草，他也会跑过去采摘。

    他来到这里，就是听说了这座墓里有活死人，肉白骨，极为罕见的极品转生草。

    转生草顾名思义就是一种能令人起死回生的一种药草。这种药是救人的，但它却生长在尸体上，腐肉和尸体所蕴含的灵力是它的养分。普通转生草，百年开花结果。可极品转生草千年开花，花期千年。也就是至少两千年，才会结出能入药的果实。

    可想而知，极品转生草有多么的难得。它是需要在一个人的尸体上寄生至少两千年，而这个人的尸体还要蕴含足够的灵力，能供养它两千年。这就需要一副非常强大且不会被人破坏的尸体。

    “听到这里有这种宝贝，我连夜就赶了过来，就怕宝贝落到别人手里。可结果我技不如人，宝贝没捞着，我还被人绑这了。”男人道，“那个人告诉我，这里是王蛇之墓，将来会有一条黑蛇来这里，黑蛇是找我去救人的，所以黑蛇会救我离开这。我在这都等几十年了，你们来的也太晚了！”

    那个人在几十年前，就预言了今天会发生的一切。我一下子就想到了墓室里的那一幅幅壁画。

    我忙问男人，“把你绑这的那个人是谁？”

    男人摇头，“不知道。我只知道她是个女人，以白纱遮面，身穿白衣，整个人像一团白雾，让人看不清楚。她身法诡谲，使用的，都是我从未见过的招式，否则我也不会吃这么大的亏！”

    像一团白雾，是白烟吗？

    如果我猜的是对的，白烟有预知的能力，那墙上的壁画是白烟留下来，专门给我看的？

    她一直想杀我，现在却把未来会发生什么，都告诉了我。那我不就有防备了吗？还是说，她觉得就算我知道了未来，我和煜宸也逃不过命运的安排。

    我正想着时，就听男人又道，“我把我知道的都说了，我的祖宗，你能救我了吧？”

    煜宸没理他说什么，而是问道，“你是了无尘，那山寨里的医仙又是谁？”

    “一只忘恩负义的刺猬！”男人不屑的道。

    三十多年前，一只刺猬无意间闯进了这座墓室，发现了男人。男人分给刺猬灵力，帮助刺猬化成人形。然后他让刺猬伺候他。鸡鸭水果，反正他想吃什么了，他就告诉刺猬，让刺猬拿来给他。

    后来有一年，山下的寨子里闹瘟疫，死了很多人。

    刺猬来向男人求助，男人就教给了刺猬一些医术。刺猬治好了瘟疫，得到了整个山寨的认可。甚至山寨的老族长还把自己的女儿嫁给了他。

    刺猬跟着男人学了十几年医术后，突然有一天就不来了，也不给男人送吃的了。

    男人知道这是刺猬不想伺候他了！想当初他了无尘在三界中是何等的风光，现在竟然连只小刺猬都敢把他晾到一边！

    男人气不过，就抓来了一只癞蛤蟆，传给癞蛤蟆法力。有了刺猬的前车之鉴，男人没有再帮癞蛤蟆化形。他让癞蛤蟆没事就去骚扰山寨，他就是为了警告小刺猬，他了无尘不是用完就可以扔的！

    结果小刺猬不但不来找他道歉，还找了一队蛊师，想杀了他！

    男人彻底火了，这才让癞蛤蟆去偷小孩。

