    实验室的门往里朝着两边展开，只见银白的墙面被涂上了一层晶莹的涂料，在灯光的照射下散发出莹润的光泽。

    一个个穿着实验服的实验员们站在实验台前，弯着腰仔细看着前边的实验台，整个实验室里除了试管碰撞的轻微响声，再无其他。

    最中间一排排实验台将最中间的实验管团团围住，湛蓝色的液体浸透了实验管里的每一处，实验管里盛放着一个个“人”。

    或许也不能说是人，身材佝偻，大片大片的毛发覆盖在全身各处，手脚上附着着细碎的鳞片状物体，除了身型还有几分相似之外，半点看不出人的样子。

    卢西锋第一次见到这边实验管里的实验品，稀奇地多看了两眼，一群人簇拥着一个实验员，一同走了过来。

    为首的实验员让其他实验员离开，自己将卢西锋和岑诺他们带到了实验室中的一间小房间中。

    整个房间纯白干净，只有一张简单的床和一张方方正正的桌子，房门被悄无声息地关上，实验员转过身看着卢西锋，机械音在房间中响起。

    “怎么会只有你一个人？”

    “按照规定，一旦做出实验成果，必须整个实验室的人一同来到上一级的实验室。”

    卢西锋皱着眉头仔细辨认着眼前人，只是衣服遮得太过严实，声音也被模糊成了机械音，就算他听着语气有几分熟悉，一时之间也想不起来。

    “你先仔细看看我带过来的实验成果是什么再说话吧！”

    实验员身形明显一顿，侧过头端详着卢西锋身后的那些人，声音不自觉拔高了不少。

    “你把他们给弄来了？”

    如愿见眼前的人震惊到了，卢西锋脸上冒出一个得意的笑容，抬高下巴得瑟道。

    “不然你以为为什么就我一个人？”

    “我们费了这么多时间和人把他们引来，路上又出了点意外，剩下我一个已经不错了。”

    “怎么，难道在你心中，他们的分量不够重？”

    岑诺站在卢西锋身后，青白的脸上不带一丝波动，双眼睁着久久不见眨动，面容无神僵硬，身上的衣服虽然有些凌乱，却还算整洁。

    “自然不会，用他们换来这么大的突破，算是物尽其用了。”

    实验员声音冷漠，忍不住再一次看了一眼卢西锋身后的几人，出声说道。

    “既然你把他们带到了，接下来的事情就跟你没关系了。”

    “我会好好把他们安排进实验管进行下一步的实验，你也重新回实验室等待下一步安排吧。”

    一听这话，卢西锋可就不乐意了，他伸手拦住实验员想要触碰岑诺的手，一把将他的手推开，不耐地说道。

    “什么意思？”

    “想要这样随随便便把我打发走？”

    身后的岑诺依旧是面无表情的样子，实验员动作一停，转过身面对着卢西锋，面罩围住了他的脸，卢西锋也没有办法推测眼前人到底是什么想法。

    “我记得你现在的编号应该是P1实验员吧。”

    “既然当初主动选择退出服从安排，就不要在这里违抗规定。”

    气氛顿时变得紧张了起来，卢西锋脸上随意的笑容也消失不见，眼睛微微眯起，带着一丝常人难以察觉到的不满和戾气。

    “你到底是谁？”

    “在低级实验室待久了，连实验室通用的规定都给忘了吗？”

    实验员厉声说道，毫不客气地批判着卢西锋眼下的行动，甚至还想要继续伸手将岑诺他们拉过去。

    一再被提起自己最厌恶的事情，卢西锋也终于想起眼前人到底是谁了，他冷哼一声，也不想继续忍了，视线落在身后的路钧延身上，脸上忽然冒起一丝嘲讽的笑容。

    “我怕你是忘记了。”

    “实验成果我还没有完成转交，你觉得你能控制住他们？”

    “你什么意思？”

    实验员立刻退后两步，惊愕地问道。

    “动手！”卢西锋直接喊道。

    尖锐的冰箭直接擦过实验员耳边，软和的实验服直接破开了几个口子，火焰顺着那些口子蔓延开来，惊得实验员大声喊起来。

    “你这是违反规定！啊啊啊啊……”

    突起的高温触发了房间的降温系统，天花板上突然冒起大团大团的白气，很快将实验员全身的火焰给熄灭掉。

    还没等他松口气，衣服上一丝雷电跳跃而起，顺着破开的口子直接电击着实验员。

    凄厉的惨叫声之后，原本整洁干净的实验服变得焦黑一片，并且不断萎缩着，房门也传来了一阵急促的敲门声。

    见房门久久没有动静，“咔哒”一声房门被打开，众人只见的瘫倒在地上狼狈不堪的实验员，以及卢西锋身边三只目光冷漠的“丧尸”。

    “出去！”

    实验服破了，原本用于伪装机械音的麦也失去了作用，气急败坏的男声从实验服中传来。

    路钧延控制了异能，使得那些电击看似吓人，但并不会危及生命。

    许久没有听到正常的声音，门口的实验员反应了好一会，这才连忙跟其他人一起离开了房间。

    房门被重新关上，卢西锋也确定了眼前人的身份，靠在墙边不屑地说道。

    “没想到是你这只见不得光的老鼠呢？”

    “怎么了，见我现在有了实验成果，心里不服气想要使坏？”

    “别太高看了你自己，不过是一个什么都不行的废物实验员而已。”

    地上的实验员撑着手臂慢慢爬起来，依旧坚挺的没有脱下自己变成焦黑色的实验服，恼羞成怒地说道。

    “闭嘴！”

    “实验室等级划分决定实验员等级，别忘了你现在的身份！”

    “我管你什么身份不身份？”

    卢西锋可不吃这一套，直接怼道。

    “别忘了是我最先出成果的，惹得我不高兴了，把你们这个破实验室给毁了又得怎么样？”

    “等那些丧尸搬来救兵，恐怕你早就被撕碎了！”

    这话一出，实验员明显没了话应对，他们要做的东西他们最清楚不过，如果真的成功了，就算他们实验室有这么多半成品，也不代表实验员们能在里边活下来。

    “那你到底要做什么？”

