    姜屿的话语带给茅坤一重又一重的冲击。

    开始的时候，听他说“你还挺厉害”，茅坤活生生地又吐了一口血出来：

    你都把我打得吐血了，还说这种风凉话？

    但紧接着，茅坤就由气愤转为慌张——他、他怎么知道我植入的是“跂踵”？

    姜屿大声说道：

    “跂踵，相当珍贵，数量极——为——稀少。”

    说到这里，他话锋一转，继续用大到在场所有人都听得到的声音：

    “识骨坊售价十九万八千八百八十八祝祷力，不打折！”

    姜屿话音刚落，全场都安静了下来，连尚在对拼的遥鹿真仙和广林真仙都双双停了手。

    他们不想承认自己是被这个价钱给惊着了，但又不得不承认。将近二十万祝祷力啊，对于真仙都是一笔难以承担的大价钱。

    更不用提太清境的仙人了，除非是家底深厚的仙二代，否则一般人哪里植得起啊。

    更关键的是跂踵的能力是相当罕见的毒化，而麻井就是死于中毒。

    姜屿想要说什么已经呼之欲出了——茅坤很有可能才是杀死麻井的凶手。

    但他偏偏不直接指证，而是继续用不明说的方式兜着圈子：

    “看样子你那块妖骨植入的时间并不久，还没完全驯化啊。”

    茅坤本来已经做好准备，姜屿一说“你就是凶手”，就激烈否认的，但没想到姜屿竟然大出他的意料，说出一句貌似不相关的话。

    “是，是又怎么样？”茅坤强作镇定。

    他也没法否认，但凡对妖骨有点常识的仙人都知道，如果是还没驯化的妖骨，一旦被人攻击，就会发出原本妖族的叫声。

    适才那串鸟叫很多人都听到了，茅坤没有抵赖的余地。

    他只是没想到，姜屿仅仅从激发的妖骨发出的声音，就能听出，那是“跂踵”。

    姜屿进一步剥丝抽茧：

    “那你的祝祷力最近是不是消耗得很多啊。难怪呢，难怪你表面姿态放得软，但实际上也不肯轻易放弃斩杀妖兽化的人的赏金。”

    “看你昨天的话术那么纯熟，不是第一次干出抢赏金的勾当了吧。”

    姜屿的话一石激起千层浪，人群中突然爆出一声喊：

    “茅坤也抢过我的赏金！”

    姜屿：“……”

    他就是这么一说，想把怀疑的种子种到在场人的心里，谁知道现场一共就那么几个人，就有人被茅坤坑过？

    太巧了吧。

    但见身旁的兰晋冲他使了个眼色，姜屿似有所悟，那声喊是兰晋搞得鬼，不知道他用了什么法术，能使声音从另一个方向响起。

    场上所有人都望向茅坤，看得他着实有些慌张：

    “你乱说什么？！”

    姜屿直视茅坤的眼睛：

    “起先我就觉得奇怪，咱俩人无冤无仇，你为什么针对我？就算我昨日和麻井起了些龃龉，也不至于就直接认定我杀了他啊。”

    “广林真仙，麻师兄可不是我害的啊。这小子成心转移目标。”茅坤在他目光的逼视下，忍不住开始口不择言。

    在场所有人都暗自皱眉，姜屿根本就没指证茅坤，在他们看来，这就是不打自招了。

    没人去怀疑这个结论，因为，不同于茅坤一上来就急于给姜屿扣帽子，茅坤的嫌疑是在姜屿的话语一步一步的引导下，在场的人自己“推断”出来的。

    这种自我产生的印象，和外界灌输的不同，会格外的根深蒂固。

    见铺垫地差不多了，姜屿发出“致命一击”：

    “我昨天用‘黄膏盔蕈’给妖兽化的修士查验的时候，就从孢子颜色中看出来死者有一丝毒化的情况。”

    茅坤愣住了，昨日那一大片孢子浓雾，姜屿那句笃定的“那人是茅坤杀的”，以及过后有理有据却又很神奇的验证手段都给茅坤留下了极为深刻的印象。

    他知道那人是他杀的，而姜屿恰恰用蕈子帮他做了证明，这就让茅坤在姜屿又提到那种蕈子时，下意识地信服他所说的任何话。

    ……他知道，他什么都知道。

    茅坤心里惊恐交加，两只手互相揉捏到手指扭曲，眼睛四处乱看，呼吸深而急促。

    “你光听一个鸟叫就能判断是什么妖骨？”在极度紧张的情绪下，茅坤问出这么一句话，犯了个极大的错误。

    姜屿等的就是这一句，立刻在一旁“煽风点火”道：

    “你把妖骨亮出来给大家看看不就得了。”

    茅坤冷笑一声，才刚要说点什么，就听广林真仙厉声说道：

    “茅坤，把你的妖骨亮出来！”

    “广林真仙……那么多人在场……”茅坤嗫嚅道。

    广林真仙听而不闻，他的眼神好像淬了毒的利刃直射茅坤，用不容置疑的语气说道：

    “你不肯亮，那你就是凶手！”

    这话好耳熟……姜屿依然警惕地戒备着，时不时瞄向广林真仙。

    ——果然，刚愎的人对谁都是一样。

    心头念头一闪，姜屿手腕一抖，将在他四周徘徊的小型黑斧飞了出去，扔向了茅坤的方向。

    嗖嗖嗖！他连续飞出五把斧子，三把封锁他的退路，两把斩向他的侧身。

    茅坤在极致危险的逼迫下，下意识做出了应对，他冲入身旁的同门中间，双臂一举，双掌一抬，一股毒气簌簌喷出。

    他喷出的毒气慢慢地盘旋在空中，就像是带着重量、带着厚度、带着粘性，附骨之蛆一般侵蚀着四周的人。

    即便是姜屿隔得那么远，都感到眼睛发疼发涨，忍不住地往外冒眼泪，嗓子眼则是火烧般疼，不多时已经有些喘不过气。

    他晓得厉害，忙从随身的储物袋中翻出陈尸所的鲛绡，分发给身边的人捂住口鼻。

    而太一宗那些离茅坤最近的弟子们直接被毒气喷中，俱都发出惨叫，外圈的人忙都你推我我推你地四散开来，跑得慢些的也都不幸被毒气裹挟。

    中毒的弟子们先是痛呼，然后就开始止不住的呕吐，他们吐出了胆汁，吐出了鲜血，吐出了已经发黑的内脏。

    茅坤一出手就是杀招，而后借着这个机会，向着广林真仙相反的方向飞身而去。

