    文森把心酸的历史翻出来，句句讨伐，字字质问，把积压在心里多年的委屈全都发泄了出来。

    这一刻，他不像是鲁众德的徒弟，倒像是鲁众德的债主。

    但鲁众德却理直气壮了起来：“你的命，是我给的，我想怎么用就怎么用。我不想要了，就可以随便扔。要不是我，你早就死了，你还有资格跟我说那些吗？”

    “你……”

    张明一把按住了文森，心里也是火冒三丈。

    他也见过很多无耻之人了。但像鲁众德这样厚颜无耻的，还是第一个。

    “老子真是听不下去了。”叶向英恨得咬牙切齿。“张明，甭跟他废话，先打他一顿，把他打怕了，看他还会不会这么猖狂。”

    鲁众德忽然哈哈笑了起来：“打我？就凭你们两个玄境巅峰的废物？哼，老子让一只手，都能收拾了你们。”

    “是吗？”张明马上对鲁众德招了招手，眼神满是挑衅。

    “找死！”鲁众德一咬牙，真气凶猛爆发，顷刻间就把面前的茶几给震飞了。

    鲁众德猛地冲了过来，抬手一掌就朝张明劈了下来。

    “去死吧！”

    就在这时，一道黑影忽然诡异地出现了，一下子就挡住了鲁众德的手掌。接着，黑影反手一掌打在了鲁众德的胸口上，砰地一声闷响，立马将他打了回来。

    鲁众德后退了几步，这才稳住身子。

    他看着那个黑影，满脸震惊：“地境强者？”

    眼皮一跳，鲁众德根本没有想到，周围居然还藏了一个地境实力的强者！

    他下意识地赶紧留意了一下四周，看看还有没有人藏着。这实在是太可怕了，如果这个地境强者突然偷袭他，他绝对是毫无防备，那后果将不堪设想。

    但是，仔细留意了四周后，他还是一无所获。只是，这次他却不敢相信自己了，心里忍不住担忧了起来。

    既然能出来一个诡异的强者，谁知道会不会再蹦出第二个来？再说，有这个人保护张明和叶向英他们，鲁众德已经占不到半点便宜了。

    “姓鲁的，你不是要杀我吗？来啊，来。”张明面带冷笑地招了招手。

    叶向英也跟着嘲讽：“就他那怂样，敢来吗？呵呵。”

    “好，你们居然敢算计我。”鲁众德咬了咬牙，转身就要跑。

    他已经占不到便宜了，再留下来也没有意义，还不如三十六计走为上计。但是，他转身刚要跑，另外一个黑影从屏风后边出现了。

    一掌直接打了过来，吓得鲁众德赶忙侧身躲开，往后一跳，跟对方保持安全距离。

    被包夹在中间，鲁众德顿时一阵心惊胆战，竟然还藏了一个人。

    这些人太诡异了，鲁众德也是地境强者，居然感受不到他们的存在，这太不可思议了。

    就在这时，文森站出来劝说：“师傅，你今天无论如何也逃不掉了。但是，张明向我保证过，不会伤害你。所以，我劝你还是老老实实地回答他们的问话。否则，你会吃苦头的。”

    “放屁！”鲁众德气急败坏地喊了一声。“想让我束手就擒，门儿也没有。”

    “鲁众德，你还真是敬酒不吃吃罚酒。”张明也懒得跟他废话了。“废掉他一跳腿，我看他还能猖狂到什么时候。”

    “是！”五号和六号立马动手。

    文森也不出面劝阻，就在旁边看着。

    他心里清楚，好心好意劝鲁众德屈服，人家却不答应。要是请张明手下留情，只会给鲁众德逃走的机会。

    好容易才把他约出来，这次如果让他逃了，以后张明再想找鲁众德问事情，那就难了。这样一来，文森岂不是辜负了张明救花雅的大恩大德？

    他和鲁众德的师徒情分已尽，没必要在为了这样的人，去得罪张明。否则，这才是真正的忘恩负义。

    五号和六号联手攻向了鲁众德。纵然鲁众德实力不凡，但也招架不住。

    几个回合下来，五号突然抓住了鲁众德的小腿，吓得他突然全身一冷，意识到情况不妙了。

    鲁众德本想挣脱，但六号却突然一掌劈了下来，吓得鲁众德急忙接招。

    他虽然挡住了六号的攻击，但五号立刻发难，猛地一捏。

    小腿骨顷刻间裂开了，剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得鲁众德瞬间惨叫了出来，倒在了地上。

    小腿被废，鲁众德根本站不起来，也就逃不掉了。

    看到他还要挣扎，五号突然抬脚踩了下去。

    “我认输！”鲁众德吓得急忙喊了出来。

    咔嚓一声，五号踩在了鲁众德的脚踝上，当场把他的骨头给踩碎了。

    鲁众德再次惨叫，痛得他眼泪下来了，非常可怜，也非常解恨。

    “停！”张明故意慢了半拍。

    喊完了后，他还急忙跑了过来，一脸笑容：“哎呀鲁师傅，真是抱歉，我喊得慢了，对不起啦。”

    鲁众德看到一脸嘲笑的张明，恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    “现在要不要坐下来聊聊？”张明呵呵笑着问道。

    鲁众德没有回话，但也没有拒绝。

    但张明却不爽，马上命令道：“不要啊？那好吧，你们继续打，打到他决定要聊聊为止。”

    “聊，聊。”鲁众德吓得赶忙喊了出来。

    “真是贱骨头，不打不听话。”叶向英冷笑了一声。

    鲁众德怨恨地瞪了叶向英一眼，却不敢说什么，只能在心里把他千刀万剐。

    “还敢瞪我？”

    鲁众德立刻把目光挪开，看向了张明：“你到底想知道什么？”

    “很简单。我就想问你，上官藏和齐望北去抓人阵，是不是得到了你的指点？”

    “没有！”

    张明哦了一声，看向了五号和六号：“给我继续打。”

    “别！”鲁众德立马大喊了出来，被吓怕了。

    他的脚踝已经碎了。如果好好养养，还能好起来。要是再打的话，以五号和六号的狠辣，很可能就会废了他一条腿。到时候，他就成废人了。

    一旦他成了废人，就别想在九龙商会混饭吃。更严重的是，以骆应钧的性格，说不定还会杀人灭口。

    “是。”

    张明故意问道：“是什么？”

    “是我指点了他们。”

    “那你是怎么指点他们的？”

