    第822章 为名除害   

    看着那两个人上车离开，马哥这才松了一口气，心里头只觉得惊魂未定。

    

    看着那两个人此时这幅惨样，他确实觉得挺惨的，可是刚才这两个家伙，肆无忌惮欺负别人的时候，想必也很可恨。

    

    “吃一堑长一智，这次就算是你们两个人自作自受，下次再有这样的事情，连我也保不住你们。”

    

    王成不由得问道：“刚才这两个究竟是什么人，竟然连马哥你看见他们都……”   

    马哥瞪着眼睛，“给我接着打，谁准许你停下来的！都怪你这个眼瞎的玩意儿，今天差点连累到我。”

    

    “我都跟你说过多少遍了，别处的也就算了，可是海城本地的权贵，你一定要给我记得清清楚楚。”

    

    “刚才那位可是海城崔家的人，剩下那位年轻人，虽然不知道是谁，但是能让崔家人都如此敬重，想必不是什么简单人物。”

    

    “我见到了崔先生，那连一句重话都不敢说，还得上赶着的去巴结人家，你算个什么东西？”

    

    此时王成冷汗直冒他，这才知道自己刚才得罪的人究竟是谁。

    

    原本心里头还有几分怨气，此时也完全的消散了。

    

    王海更加是被吓得尿了裤子，原本他就是个没出息的，否则也用不着，这么大年纪了，还让自己哥哥给他擦屁股。

    

    坐在车里几人都沉默了下来，过了好半晌，李义阳才转头看向了文晓惠。

    

    “你和安安刚才没有被吓到吧？”

    

    他主要是怕文晓惠，介意刚才那几句话，如果王成不涉及到文晓惠，自己也不会那样打他。

    

    平日里自己对文晓惠，都不会说一句重话，他算是个什么东西，还敢肖想自己的妻子。

    

    听到李义阳的话，文晓惠摇了摇头，她表情带着些许心疼，拿起了李义阳的手。

    

    “你看你都受伤了，早知道刚才拿一些药了，现在上哪里去给你包扎呀！”

    

    没想到她着急的竟然是自己，李义阳笑了起来。

    

    “行了，我没事儿，这不过就是一些小事而已，刚才没把这个家伙打死，那就算是便宜他了。”

    

    文晓惠叹了一口气，“何必呢！这种事情咱们肯定是会碰上的，这世界这么大人那么多，什么样的人都有。”

    

    “如果跟他计较，到时候把自己的身子给气坏了，那可就不值得了，反正他也只是耍耍嘴皮子而已。”

    

    安安也握住了李义阳的手，冲着他吹了吹气。

    

    “爸爸，安安给你呼一呼，你就不疼了！爸爸刚才好厉害呀，没过多久就把坏人给打走了。”

    

    听到她这话，李义阳笑了笑，很快车子里就恢复了刚才的气氛。

    

    没过多久，他们就已经来到了松庄地产。

    

    有崔智勇作陪，那些人见人恭敬的很，直接将他们带了进去，甚至还为他们清了场。

    

    原本李义阳是不想这么大阵仗的，不过那些人，也是看在崔智勇的面子上。

    

    他们前前后后的巴结着崔智勇，李义阳也就没有多说什么。

    

    但是看到崔智友明里暗里的，对于李益阳无比的尊敬，那些人也知道李义阳是有身份地位的，轻易并不敢得罪，表现得也很敬重。

    

    最后李义阳在这里又挑选了两套房子，崔智勇也跟着他选了一套。

    

    他倒是不见得想赚钱到达了，崔智勇这种这种地步，简单的十多亿他也看不上眼。

    

    只不过是为了表现自己，对于李义阳的信任，以及想要与他结交的心思，才跟着他一起，在这里买了一套房子。

    

    “李先生，我已经订好局了，是海城本地最大的一家餐厅，届时我们崔家的人都会到场。”

    

    “这次你帮了我们崔家这么大的忙，我们理应请你吃个饭。”

    

    李义阳笑了笑，“不用这么客气，其实随便吃一口家常便饭就行了。”

    

    崔智勇道：“这也是家常便饭，这边的一切，都由我来安排，您就不要操心了。”

    

    他都把话说成了这个样子，李义阳当然也不会拒绝。

    

    在买完房子之后，他们就朝着市区出发了。

    

    当然也没忘了，经过刚才的那个诊所。

    

    刚到达这里的时候，看到王海和王成两个人，仍旧跪在地上扇着巴掌，两个人浑身湿淋淋的。

    

    此时他们的脸，早就已经红肿充血了，两个人的脸肿的跟猪头似的，碰上去像针扎一样。

    

    他们两个人边哭边打，这辈子两个人都没有受到这样的折磨。

    

    原本他们两个人，已经几度晕了过去，可最后都被马哥泼水给叫醒了。

    

    马哥当然，不敢在这件事情上面给他们放水，万一到时候危及到自己，那可就完了。

    

    他正在这边监督着，看到那里来的车，越发让这二人打的卖力。

    

    在车子停下来了之后，崔智勇摆了摆手，“行了，今天这件事情就这样算了。”

    

    “改天给我擦亮了眼睛，如果再发生这样的事情，可就不是这么轻易能够解决的了。”

    

    车子扬长而去，给他们留下了一堆汽车尾气，王成和王海两个人，则是彻底倒在了地上。

    

    别说是在发生类似的事情了，恐怕他们两个人，以后心里都会有阴影。

    

    再也不敢做出这种，轻易欺压别人的事情。

    

    谁知道对方是有什么来头跟背景的，万一下次再像今天这样。

    

    不自觉的得罪了得罪不起的人，这后果他们也不想再承担第二次。

    

    这件事情虽然没有人来围观，可是没多久还是被传了出去。

    

    本地得知这件事情的人，个个都开心的不得了，觉得是有好人，为他们做了一件好事儿。

    

    曾经因为治病，在这个诊所花冤枉钱的人还真不少，一些不愿意花钱的人，甚至还有被打成残疾的。

    

    此时看到了这个消息，他们热泪盈眶。

    

    李义阳当然不知道，自己无意之中做的一件事情，会引发这么大的后果。

    

    不过，今天那两个人他也觉得，不是什么好东西，尽管把他们打成了那个样子，李义阳也并不觉得自己做的不对。

    

    如果再有下次，碰上这种事情，李义阳仍旧不会手软。

    

    

