    第92章我有点累

    上天作证，陶遥其实真的只是单纯的疑惑，单纯的想不通，单纯的问问而已，绝对没有教唆云息更进一步的想法啊。

    虽然现在的场面特别像是她教唆的一样。

    “云息！你搞什么！”陶遥懵了一下之后，急了，上去疯狂扒拉整个人都像是被施了定身咒一样，定住了的钱花花：“你快出来，你快出来！”

    一般来说，普通的阿飘留存在世间上是并不损害人类的利益的，是一种和人类共存的关系，平时也不会有人去针对他们。

    但一旦双方起了冲突，尤其是阿飘影响到了人类，那后果将会非常严重，被收掉都是轻的，偶尔一些运气倒霉的遇到道士的，直接被打的灰飞烟灭都是有可能的。

    然后这个剧组里刚好有个道士。

    听说还挺强的那种。

    陶遥和云息认识的时间并不久，但相处下来，陶遥真的很难相信云息是个无恶不作的坏阿飘，云息呆呆的样子也总让她觉得这是一个又傻又蠢的家伙。

    这样的家伙之前肯定也没做过什么坏事，如果仅仅是因为钱花花这种看着就坏的女人被那什么王道士的打成灰飞烟灭，陶遥都看不下去。

    这简直不合理。

    陶遥不愿意看到这种情况发生，但云息又不听她的话，任她怎么叫，都一点反应都没有的。

    反而是钱花花，在她的疯狂摇晃中，僵硬的眼瞳缓缓动了动。

    陶遥瞬间警惕后退，这种阿飘上身之后一般来说实力都会大涨的，云息现在又是个脑子不清醒的，万一攻击她怎么办？

    为了防止这种情况，陶遥只能警惕的退后看她，试探的开口问：“云息？你还记得我不？”

    “钱花花”眼睛一眨不眨的看着她，像是在辨认，好半天才生涩的开口：“不要拦我。”

    陶遥：“……”

    看来是记得的。

    但是好像并没有什么用。

    “钱花花”，或者说是云息，在警告完了陶遥后，缓缓转头看向了角落里努力降低自己存在感的余航，表情忽然变得很复杂。

    “萧郎……”她轻轻开口，幽幽的吐出两个字，声音有些酸涩，带着浓浓的复杂情绪，还有一种化不开的惆怅：“我真的等了你好久啊……”

    陶遥犹豫了一下，见云息暂时没有要暴走的样子，谨慎的移到了一边，密切的观察着情况。

    阿飘阿飘，所谓阿飘，说到底，不过都是人死后有一抹不愿意消散去的执念，然后为了执念残存于世，变成阿飘。

    一般来说，阿飘都不会很强，哪怕云息生前是修道中人，但依旧没什么本领。

    可一旦触及到阿飘的执念就不一样了，尤其是要阻止阿飘实现她的执念的话，那情况可就大不相同了。

    最基本的棘手程度就得翻几个倍。

    如果不是必须，陶遥并不是很想跟云息最执念的事情对上，且不说打不打得过吧，起码要真的是因为执念而对上，她们两个人就必须要死一个了。

    而且因为实力原因死的大概率是云息。

    但如果可以的话，陶遥其实并不希望云息死。

    她还挺喜欢这个有点呆的小姑娘的，如果可以，她愿意留她一命，而且她也是真的很好奇，三百年前到底发生了什么，到底是什么事情能让云息执着了三百年，还不愿意放下。

    “萧郎，你说让我等你，我就一直在等你，我等了你好久，好久，久到我都不记得我等了多久，但是你都一直没有来。”

    云息轻轻的叹了口气，声音莫名空灵幽远，而这一句话，也足足晚来了三百年。

    余航愣愣的看着已经大变样的“钱花花”，她大概是看出来了云息并不想伤害他，所以没有那么害怕了，但还是有些迷茫。

    他呆呆的问云息：“萧郎……叫的是我吗？”

    “我不认识你啊，我应该认识你吗？”余航整个人都有些混乱了，不知道为什么，明明什么都不记得，但只要看到“钱花花”直愣愣看着他的那双眼睛，他就莫名心很慌。

    是没来由的那种慌乱，没有理由，没有原因，但就是慌，慌的他不知道怎么办才好。

    就好像很久，很久之前，他也看到过这双眼睛一样，而那个时候的他，似乎做了伤害这双眼睛主人的事，所以他现在才会这么慌乱，心底里莫名流淌着数不清的情绪，唯一可以分辨的就是愧疚。

    他在愧疚，但他不知道为什么愧疚。

    “对不起。”余航也不知道自己为什么要道歉，但是直觉告诉他，这个时候他就应该道歉。

    然后他就道歉了。

    “你不记得我了。”云息很轻很轻的叹了声：“可是我却一直记得你，好不公平。”

    “她们说，我已经死了三百年了，早就该投胎去了，可是因为你的一句话，我没有去，结果你自己去了，萧郎，你有点狠心。”

    “我还有一点累，我等的有点累了。”云息闭了闭眼，钱花花那张总是高傲的脸上露出了一个钱花花绝对不会露出的疲惫表情，一滴清泪她的从眼角落下，就像雨滴划过洁白的花瓣，直直的落进别人的心里。

    余航看着她，只感觉心口一阵阵的疼，紧接着而来的是大脑的阵阵眩晕感。

    他的脑海里一片混乱，无数嘈杂模糊的画面争相出现，每一幅都是他从来没见过的画面，但是又那么的熟悉，就好像是曾经经历过的一样。

    确实是经历过的，只不过都是前世经历过的。

    山下被救初遇，数月相知相守，花前月下，海誓山盟，以及后来的分开，许下约定，一幕幕那么的清晰，又那么的模糊。

    余航捂着刺痛非常的脑袋，被那些争先恐后挤进他大脑的画面逼的半跪在了地上，冷汗一阵阵冒出来，整个人抽搐个不停。

    一声嘶哑的，迟疑的，带着难过的声音从他的嘴里轻轻响起：“云息……”

    他半跪着抬起头，眼眶通红一片，难过的看着云息，悲伤的叹息：“云息。”

    他想起来了，他都想起来了。

    (本章完)

