 “嗡……”

    随着伏魔武魂和战灵之心的交融，秦逸尘的心神猛然的颤动了起来。

    在凝聚出伏魔武魂之际，秦逸尘就有着一种感觉，自己的伏魔武魂，似乎缺少了一样极为重要的东西一般。

    但是，无论他怎么琢磨，却也没弄明白究竟缺少的是什么。而

    在这般交融之下，秦逸尘突然感觉到了，与战灵之心相比起来，他的伏魔武魂，缺少了一种灵韵！

    虽然这道暗金色的身影，已经算得上是武魂了，但是，秦逸尘清楚的感觉到，它身上根本就没有魂的波动！而

    在与战灵之心的交融之下，秦逸尘发现，后者不仅没有排斥他，反而，一股奇特的波动正将伏魔武魂所包裹着，这也让得他愈发清楚的感觉到，伏魔武魂的不足之处。

    但是，让得秦逸尘有些头疼的是，他虽然已经察觉到了自己的不足，但是，他根本不知道该怎么赋予伏魔武魂一种神韵！“

    唉……还是让我来帮你一把吧。”

    随着战灵之心的不断跳动，在其中似乎浮现出了一道熟悉的身影，他的目光透过层层光芒，望着与战灵之心交融的暗金色身影，最后，他仿若轻叹一声，旋即，战灵之心上的跳动变得更为强大，一股无匹的战意之灵，对着那道暗金色的身影涌荡而去。“

    灵魂吗？”而

    此时，秦逸尘依旧眼眸紧闭，他似乎根本没有发现战灵之心的异动一般，在其心中，一个声音轻轻的低喃着。这

    时，他不断的回想自己所遇到过的各种武魂，还有，在关键时刻，救了自己一命，最后却自己破碎开来的真龙武魂。

    而在回忆着真龙武魂身上的身韵之时，他自己并未发现，在自己全身上下的每一寸肌肤之中，都有着一点点金色光芒闪烁。

    这些金色光点之中，都蕴含着一种浩然的波动，赫然正是真龙武魂破灭之时，融入他体内的能量！

    而随着这些能量的闪烁，秦逸尘的身躯微微一颤，蓦然，他感觉得到，一股强大的战意，正对着伏魔武魂侵蚀而来。

    这种一往无前的战意，让得秦逸尘知晓，这股波动，可能是战灵之心所散发出来的，不过，他并没有想到这会是有人在暗中出手帮他，反而，他以为是伏魔武魂缺少了神韵，从而被战灵之心所影响了。“

    伏魔武魂乃是我自己创造而出，它的灵，应该由我来创造，而不是被外物影响！”

    感觉到那种强大的战意影响，秦逸尘脸上却没有丝毫的变化，他的眼眸依旧紧闭，不过，在其心中却是响起了一道怒吼之声。“

    嗡……”随

    着他心中怒吼的响起，充斥在其周身每一个角落的金色光点，陡然颤抖不已，最后，在某一瞬，它们仿若受到了莫名的吸引一般，皆是穿过血肉，飞快的对着其胸口之处汇聚而去。

    随着体内的变化，原本与战灵之心交融在一起的伏魔武魂陡然挣脱开来，在一闪之下，诡异的出现在了秦逸尘后方的半空中。“

    咦？”

    在伏魔武魂离开之际，战灵之心中的那道身影，似乎发出一道轻咦之声，而后，他的目光对着秦逸尘投射而去，在那对充满了威严的目光中，似乎多了一抹惊愕之色。

    而此时，秦逸尘周身的真元波动仿若彻底消失了一般，而在其身后，那道伏魔武魂身上的光芒却是愈发的璀璨。“

    这是怎么回事？”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸不由的相视一眼，他们眼中皆是有着一抹深深的疑惑之色。

    他们不知道秦逸尘身上究竟发生了什么变故，但是，在伏魔武魂离开之后，那颗战灵之心却已经对这下方跌落而下。这

    一幕，看得他们有些肉跳不已，谁也不知道，战灵之心如果落在那些充满了恐怖气息裂缝之中，会不会出现什么变故。而

    在短短数个呼吸的功夫间，伏魔武魂之上的光芒已经璀璨到了一个极点。随着光芒的涌动，在伏魔武魂之中，似乎有着一道神奇的波动真在酝养而出。

    “嗡……”在

    某一刻，秦逸尘身上的所有气息仿若都消失不见，而与此同时，伏魔武魂的眼眸陡然睁开，在其眼眸睁开的一瞬间，一股浩瀚的威压陡然席卷而开。在

    这股威压之下，空气都停止了流动，整个天地仿若都静止了下来。“

    吼！”而

    在雷妖老祖和雾啸惊愕不已之际，伏魔武魂陡然扬天咆哮，其啸声宛如龙吟一般，在其中充满了一股不容置疑的威严之感，一股难以形容的威严气息，宛如君临天下一般，席卷而开。

    “真龙少主……”

    在这股气息之下，那个老者猛然跪倒在地，他的目光紧紧的盯着半空中那道暗金色的身影，在其眸中，充满了虔诚之色。

    而此时，雷妖老祖和雾啸的神色却是一片呆滞，在他们心中同样充满了深深的敬畏之色。这

    股威压，并不是如何的无法力敌，但是，在它的笼罩之下，他们心中却充满了敬畏，完全生不起来半点与之为敌的念头。…

    …

    凤族，九天火海，火阁殿。

    原本端坐在王座之上的凤元，豁然站起身来，他的眼眸对着某个方向投射而去，其目光仿若穿透了无尽空间一般。“

    族长，怎么了？”

    见到凤元突然的动静，石殿中的几位天境至强者长老脸上都涌现出了一抹疑惑之色。而

    对于他们的问话，凤元并未直接回答，良久，他方才回过神来，不过，他的眉头紧皱，半响，方才缓缓说道：“万族大陆，有了不得的神物现世了。”“

    万族大陆？那里还能有什么神物诞生？”

    闻言，大殿中的几位长老都是微微一愣，他们眼中有着一抹疑惑之色，万族大陆已经缺少了一种最为关键的东西，在那片天地中，连天境至强者都无法诞生而出。

    这样一片被他们遗弃的大陆，还能出现神物？

    “我记得古战族当初可没有从那里撤离出来，莫非是战黄泉前辈的……”而

    在几位天境长老疑惑不已之际，一个老者沉吟许久，突然低喃道。 