
　　磨剑馆是第三学院的一级武道测试场馆，专用于学院教习的修为测试，升级考核测试以及比武等等，平日里只有教习才有资格进入，学员一般禁止入内。

　　林北辰和岳红香来到场馆门口，有一位二十出头的年轻女教习已经主动迎上来。

　　女教习相貌一般，但皮肤白皙，身形丰满，如今还是单身，目光在林北辰的身上来来回回地扫了几圈，眼神亮晶晶，非常热情地道：“林同学，三位主任已经在场馆内等候，快跟我来吧。”

　　岳红香被忽视了。

　　不过，她已经见怪不怪。

　　这些日子，林北辰对于女性的杀伤力，开始在校园内显现。

　　像是这位教习，还有之前图书馆的那位实习管理员，一见到林北辰，眼睛就冒光，仿佛是看到了自己家的帅弟弟一样，热情的不得了——连教习都如此，可以想象，女学员们会是怎样的疯狂。

　　岳红香和林北辰接触的次数最多，距离也最近。

　　她纯粹是以一种欣赏和赞叹的朋友姿态，来和林北辰交流。

　　偶尔分神的时候，她心中忍不住会想，那个抛弃了林北辰这样优秀、英俊的男友的‘平民公主’木心月，此时会是一种什么样的心态呢？

　　怕是后悔的恨不得把自己吊死吧。

　　磨剑馆内，气氛平静肃穆。

　　林北辰两人走进来，立刻吸引了数十道目光。

　　除了二年级的年级主任楚痕之外，还有三年级的年级主任潘巍闵，一年级的年级主任刘启海，都在场中等待了。

　　这三人是如今第三学院的三大巨头，励精图治，呕心教学，所以威望极高。

　　另有十名各大年级的资深教习，都是修为卓越，在整个云梦城教育界极有名气的人物。

　　再还有两名学员。

　　一个是三年级的第一天才韩不负。

　　另外一位是一年级的第一天才白嵚雲。

　　算上林北辰和岳红香，就是这一次第三学院得以进入云梦城天骄争霸赛正赛的四大天才。

　　四人并排站好。

　　林北辰特意多看了几眼韩不负和白嵚雲。

　　前者是一个身形削瘦，面颊吊长的年轻人，八字眉，细长的眯眯眼，薄嘴唇，鼻梁高挺，眉毛始终皱起，仿佛是有什么烦心事一样。

　　后者是一个身着白色剑士服的小姑娘，鹅卵脸蛋白皙无暇，因为年龄的原因，略带一点点的婴儿肥，眉目极为精致，酒红色的长发，也不知道是天生还是染发，总体来说，是一个罕见的美人坯子，气质偏冷，有一种拒人于千里之外的冷漠感，但配合白玉无瑕的容貌，足以令很多人都心动。

　　“今天，三位年级主任都在，亲自组织了一个专业的小组，对你们当下的实力，进行一次最精准的、全方位的测试，以便接下来对你们的特训，可以起到最佳效果，对你们的战力有最大的提升。”

　　一位须发皆白的老教习，慈眉善目，表情严肃地道。

　　他接着说：“四位，这是一个其他同学艳羡而不可得的机会，所以一定要好好把握，不要有任何心理包袱，尽情展示你们自己的实力即可，测试总共分为……”

　　在老教习的介绍中，林北辰四人心中逐渐明晰。

　　很显然，这一次的测试，远远要比年中大比的内容更加细致和繁琐。

　　单单是玄力测试一项，就分为玄力强度，玄力频率，玄力运转周天时耗，玄气波动上下峰值、玄力恢复速度，玄力持久度等等十项。

　　而除了玄力测试之外，还有肉身测试，精神力测试，剑技测试，悟性测试，毅力测试等等。

　　精细的简直就像是在体检。

　　听完介绍，林北辰的心中，也是跃跃欲试。

　　对于自己当下的实力，有一个清晰的认识和判断，是他一直以来，都想要做的事情，正好借助这一次的测试来完成。

　　至于是否要保留底牌，测试过程中，随机应变即可。

　　“四位，你们都是我第三学院的骄傲，也是我们的希望，第三学院能否重现昔日荣耀，就要靠你们了。”

　　楚痕充满期待地道。

　　其他两位年级主任，也都说了相似鼓励的话。

　　“准备，测试开始，白嵚雲先来……”

　　老教习的话音未落。

　　突然，另外一个声音响起——

　　“等一等。”天籁小说网

　　一个英俊的金发少年，缓缓地走进了场地之中。

　　他的身后，除了磨剑馆的看守教习之外，还跟着两位云梦城教育署的官员。

　　其中一人，就是【铁面毒舌】李青玄。

　　李青玄的面色，有些阴沉，显然心情不怎么好，但还是开口介绍道：“潘主任，楚主任，刘主任，这位是来自于白云城的曹破天曹公子，奉了其师白海琴大师之令，前来送试剑之约的请帖。”

　　曹破天？

　　林北辰心中一动，目光立刻就聚焦在了金发少年的身上。

　　对方看起来约十六七岁的样子，一身白衫，身形挺拔，除了面目英俊之外，还带着一种高高在上，无比自信的强大气息，神采英拔，龙姿凤表，令人一眼看过就无法忘记，是平日里少见的俊品人物。

　　这就是当初丁教习培养出来，却背叛了的剑道天才吗？

　　林北辰心中暗暗想着。

　　恰巧这时，曹破天的目光，也落在了林北辰的身上。

　　林北辰的眼睛，顿时眯了起来。

　　这种下意识的动作，就好像是野兽遇到了强敌时的本能反应。

　　他有一种奇怪的感觉。

　　这个曹破天看他的眼神里，有一种毫不掩饰的敌意，就仿佛是两个人之间有杀妻夺子之仇一样，林北辰相信，如果不是有楚痕等人在这里的话，那曹破天一定会在第一时间抽剑，将他刺死于剑下。

　　下一瞬间，曹破天收回了目光。

　　“呵呵，在下不请自来，还望三位主任，不要怪罪。”

　　金发少年的脸上，带着淡淡优越感，轻描淡写地道。

　　楚痕等三大巨头，都与之交谈，寒暄几句。

　　白云城中来的天才，又是三大名剑之一的白海琴的弟子，身份地位不低。

　　但因为当年那件事情，曹破天在第三学院三巨头的心目中，并没有什么好印象，所以三人的态度，也难谈热情。

　　曹破天不以为意，又道：“听闻第三学院，这一次有四名天骄，进入争霸战的正赛，创造了历史新高，呵呵，所以我特意来看看，到底有没有配得上一张试剑之约请帖的真正天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十四章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 