    时光飞逝而过！！

    当第三日来临的时候，赤月大陆无数目光看向了万神山，因为众所周知万神山灵域即将开启。

    万神山灵域开启可不简单，毕竟谁都现在知道。

    万神山灵域有仙兵出世。

    面对仙兵！

    赤月大陆没有任何势力坐的住，几乎全都派出了人手赶往万神山。

    羽化王朝更是举全国之力。

    他们比任何人都想得到这件仙兵，因为他们要屠白衣帝尊重震国运。

    “出发！”

    天剑宗苏云裳他们一行人，此时却在无数人羡慕的目光中，纷纷踏上了天剑宗太上长老他们的飞剑。

    他们要出发去万神山！

    因为离万神山灵域开启只剩几天了，所以天剑宗召集苏云裳他们出发了。

    “等等！”

    “我也和你们一起去，”林不凡抱着白虎从人群中挤了出来道。

    “你去做什么？！”

    东方青云冷眉一沉，轻蔑的瞥了眼林不凡不耐的开口问道。

    “我当然是要陪徒弟了，”林不凡微笑的看向苏云裳道。

    “胡闹！”

    东方青云气到了。

    这废物真是有病，现在他们可不是出去游玩，乃是去万神山灵域争夺机缘。

    他一个废物跟着去，那不是成心让他们难看。

    “青云，你就带他去吧！”

    岳不云嘴角上翘阴阴的笑道：“反正他也没有下过山，正好借此机会让他出去长长见识。”

    “你上来吧！”

    东方青云一愣，立马明白了岳不云的意图，向着林不凡姿态傲慢的开口道。

    “嗯！”

    林不凡应了一声，纵身一跃就跳上了飞剑，然后挨着苏云裳就盘坐了下来。

    苏云裳却觉得很丢脸！

    她堂堂绝情女帝的师傅，竟然是一个这样的窝囊废。

    实在是让她太丢脸。

    “出发！”

    东方云青嘴角闪过了一丝狞笑，运转灵力驾驭着飞剑，带着天剑宗十二名弟子和太上长老他们一起飞向了万神山。

    岳不云却是笑了。

    他一直想上飘渺峰一探究竟。

    可是苦无良机！

    现在林不凡这废物走了，那飘渺峰他还不彻彻底底翻个遍。

    林不凡他们却是一路飞行了四天，终于来到了万神山外的白帝城。

    白帝城！

    城中车水马龙。

    街道两旁各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物，城里生活的也不止是人族，很多灵族兽族都生活在这座城里。

    赤脚巨人！！

    上古暴猿！！

    穷奇！！

    林不凡甚至还看到一些蛇女和妖艳多姿的狐仙，热热闹闹的都在街道上走来走去。

    “人类，让开！”

    街道上螭龙幼崽俯视着林不凡道：“你挡住我的去路了，再不让开我就吃了你。”

    “嗯！”

    林不凡寒眉一沉，捋了捋白虎的白毛，“小懒猫，你们妖族好猖狂，动不动就要吃人。”

    “嘿！”

    “人类，你没听到我跟你说话吗？”

    螭龙脸上露出了怒容，一双冰冷的龙眼盯着林不凡，“你挡住我的去路了，再不让开我真的会吃了你。”

    “吃了我？！”

    林不凡挑了眼螭龙，眸光落向他的下身道：“可惜就你这一身肥肉，除了那龙根不错之外，其他地方我还真瞧不上。”

    “人类，你激怒我了！”

    螭龙张开血盆大口，望着林不凡杀气腾腾道。

    “喵！”

    白虎白妤夕睁开了眼，随意的就扫了眼螭龙。

    “轰！”

    螭龙见白妤夕一眼扫来脑袋差点爆开了，因为白妤夕身上散发出来的威压，直接压得他喘不过气。

    “对，对不起……”

    “我乃东海龙王幼崽，无意冒犯你们。我现在就走……”

    螭龙幼崽反应之后，立马绕开林不凡就走。

    他已经彻底被吓坏。

    刚刚白妤夕虽然只是简简单单看了他一眼，可是他十分清楚自己离死就差那么一点点。

    “你怎么在这？！”

    林不凡刚想挡住螭龙的去路，不过苏云裳一脸不喜的就走了过来道：“你知不知道我为了找到你，耽误了多少事情。”

    “啊！”

    林不凡一愣道：“那对不起耽误了你的事情，实在是街道上到处都是纯血神兽不勉看得着迷。”

    “呸！”

    白妤夕狠狠的剐了眼林不凡，脸上露出了很不爽的表情。

    因为她很明白！

    林不凡确实看着街上的神兽着迷，那是因为他肯定是想将他们抓回去吃。

    幸亏刚才自己。

    吓走了东海龙王的幼崽，要不然那楞头青，下一刻就蛇根不保了。

    “你撒谎……”

    苏云裳狠狠的剐了眼林不凡，然后顺着他的目光望去，只见几只婀娜多姿的狐妖正朝林不凡抛媚眼，立马脸上挂满了不喜。

    “云裳，你别误会，”林不凡错愕的反应过来道，“我可没有多看那些狐妖一眼。”

    “哼！”

    苏云裳瞥了眼林不凡，气呼呼的就往前面走了。

    “云裳，你别生气，”林不凡拧巴着一张脸紧跟了上去道：“我真的没有看那些狐妖。”

    苏云裳没有搭理林不凡，内心却是充满了诧异，因为她真的有点生气。

    这种感觉很奇妙……忍不住会伤心难受，就像自已心爱的东西，似乎会被别人夺走一样。

    苏云裳简直是不敢相信。

    自已竟然会有这么奇怪的心里反应，后者却是追了过来一脸的无幸。

    “走，走开……”

    街道上突然一阵吆喝响彻而起，跟着就见一辆插着王字战棋的灵兽辇车，竟然直接就横穿直撞了过来。

    “尔等碌碌之辈还不快闪开，挡了我儿王腾之路，你们可知该当何罪？！”

    灵兽辇车上王德肆无忌惮朝着人群叫嚣道：“我儿可是有大帝之资……”

    “我风族神子齐云风在此，何人敢号称有大帝之资？我齐云风第一个不服……”

    “我大禹王朝凌战天在此，何人有大帝之资，竟然敢在此叫嚣？我凌战天斩了他……”

    一时间无数人响应，灵兽辇车上的王腾却是不屑一顾。

    他很强，他怕过谁？

    这些碌碌无为之辈，敢在这里叫喊，入了万神山灵域。

    他王腾将一一将其斩灭！

    “这谁啊？！这么牛逼……”

    林不凡挑了眼，可没有人搭理他，不过对王腾却是议论纷纷了起来。

    话题中！

    大家都觉得这王腾不错！

    修为虽然只有七洞天！

    可却是战力逆天！

    曾经斩杀过九洞天修者，所以称得上有大帝之姿，将来注定无人能敌。

    不过为人却非常的嚣张记仇，属于睚眦必报的那种人，因为曾经有人得罪了他，结果硬生生被他斩灭了全族。

    “哼！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴不屑道：“我还以为有什么了不起，不过区区七洞天而已，在我眼里那不过就是个垃圾。”

    “我草……”

    “你是个什么东西？你比的上人家王腾的万分之一吗？”

    四周众人一听这话，全都眉头一挑，眼神中挂满了不屑与轻蔑。

    “你少说话……”

    苏云裳站在人群里，眉头紧皱望了眼林不凡，觉得很是丢脸。

    “自已不过是一个废物，竟然在这里评论别人是垃圾。这真是会装……”

