    东山台入股左乐新公司的事情很顺利。

    在意识到左乐去意已决，明白强扭的瓜不甜的陈长山，略一犹豫就认可了左乐提出的方案，并且大力支持。

    东山台出资2000万，占据左乐新公司15%的股份。

    其实陈长山还想多要点股份，但左乐就是死活不松口。

    东山台家大业大，又是官方背景，少量占股对新公司发展利大于弊，可若给的股份太多，单凭左乐可未必压制的住。

    左乐单干，初衷就是不想受制于人，拉东山台入局，是想给自己找个靠山，双方是合作关系，且主动权在他手上。

    这点左乐郑重其事和陈长山商量清楚并准备写到合同里的。

    东山台这个股东只有分红和优先合作权，公司经营方面，东山台没有权利插手。

    陈长山大概其明白左乐的顾虑，毕竟是老下属，他很给面子同意了左乐的要求，后来台里有人对此提出意见时，他也力排众议。

    “小左是台里出去的自己人，年轻人创业我们应该支持，而不是在后面扯后腿。

    还有，别特么一个个高高在上，觉得人家离开台里就没法混了，以小左现在的声望，一句话有的是人捧着钱和他合作。

    人家不忘本，有心和咱们台携手并进，我们也不能得寸进尺，谁要是瞎搞小动作，别怪我陈长山翻脸不认人。”

    过去一年因为东山台不断创下佳绩，省里面对陈长山的工作很满意，听说有意让他在宣传口担任个副职，陈在东山台的威望是愈发盛隆。

    他出言力挺左乐，加上还有莫大山及最近在台里地位猛增的老方在旁边摇旗呐喊，这事就算定下了。

    2月下旬，左乐正式从东山台离职，不过转头又被老方安上一个东山台名誉顾问的头衔，每月还有补贴领。

    之后，左乐去跑新公司的手续，这时有个电视台股东的好处就来了，各种流程走的很快，短短几天就全部搞定。

    新公司名称——山河影业。

    山，为东山之山。

    河，为黄河之河。

    亦有在娱乐圈打下一片锦绣山河之意。

    田颜小姐姐觉得这名字有些俗，不如午间阳光、夜半轻雨之类的有诗意，但左乐觉得山河听着霸气，直接无视了女朋友的建议，依旧我行我素。

    ……………

    山河影业成立之后，左乐找了个写字楼租了一层，然后通过猎头公司，招了一些人事、财务、行政文员等必备职员保证公司正常运转。

    他自己则亲自出马，大肆招募影视专业人才。

    头一个，就是《地下交通站》的老九明言。

    这家伙可是个人才，影视剧拍摄制作方面就没有他不懂的，绝对的全能多面手。

    更重要的是，明言对左乐一直“痴心不改”，从当初拍《地下交通站》时他就满心想投靠左乐，这回听到左乐另立门户，一个电话，明言就立刻收拾包袱来泉城了。

    等明言到了泉城之后，得知左乐正在招兵买马，便上来给了左乐一个大惊喜。

    明言从十七岁入行，在圈子多爬滚打多年，混的虽然不算多好，但人头却熟得很。

    在他的牵头下，左乐很轻松的就招来了不少专业本事过硬的影视人才，省了不少麻烦。

    随后，山河影业影视制作部正式成立，左乐让明言暂代该部负责人。

    之后，左乐又亲自北上前往空文，三顾茅庐，凭借不烂之舌，把当初和他一起参与《炊事班的故事》编剧商千午给“借”了过来。

    和商千午有过深入合作的左乐知道，这位从基层锻炼出来的编剧，本身创作功力很强，非常善于生活化描写，文笔轻松幽默，稍加磨练，就是一位出色的业界大手。

    在空文拍《炊事班的故事》时，左乐列了一个“墙角榜”，商千午排在前三，属于必挖之列。

    并且，在说服商千午期间，左乐还去京电和国戏转了一圈，忽悠了几个编剧专业的应届生和他一起回了泉城。

    再之后，左乐以商千午加上这几个编剧专业刚毕业的学生为骨干，成立了山河影业的编辑部，并长期向外吸收新鲜血液。

    在左乐的预想当中，情景喜剧将是山河影业未来重要事业版图之一，而一部成功的情景喜剧，编剧是很重要的关键点。

    《炊事班的故事》已经证明了左乐的金手指不是万能的，单枪匹马终究人力有限，左乐不可能源源不断的修改影视剧本，他需要大批优秀编剧助力。

    左乐对编辑部的未来野心勃勃，他打算把山河影业编辑部打造成国内一流甚至是顶尖编剧团队。

    到时他只需要出一份剧本大纲和人物设定，编辑部就会根据大纲设定打造完整剧本，提质提量，还节省时间。

    左乐甚至还希望编辑部成长到最后，不需要他提供大纲，自己就能原创出精品剧本，那时，就算金手指出现意外，也不会对他产生影响。

    …………

    当然，左乐把编辑部的未来臆想的再牛逼，现实中却只是大猫小鱼三两只。

    唯一有望成名的商千午，结果因为现在《炊事班的故事》还没播出，履历上一个有知名度的代表作都没有。

    但左乐没有气馁，面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的。

    他开山河影业不是玩过家家，编辑部和影视制作部一就位，他就开始立项公司成立的第一部剧。

    《家有儿女》

    这部剧是《二号交通站》播出后出现在他脑中播放器的，共有两部。

    左乐在空文拍戏时就把这两部看完了，觉得很适合作为山河影业的开门作，投资小、适宜观众范围大、而且拍摄难度不强，可以锻炼团队。

    更关键的是，《家有儿女》剧集数多，而且根据原版经验，可以拍好几部，如果火了，完全把它打造成一个长期项目，不断的给山河提供收益。

    左乐把早就准备好的《家有儿女》剧本设定扔给编辑部，让商千午他们根据大纲设定，先列分集细纲。

    和《炊事班的故事》一样，原版《家有儿女》的时代背景和左乐现在的17年大不一样，所以剧中许多情节都要大改，这里面的工作量不低。

    左乐本意是亲自带队写的，但他还要去弄《炊事班的故事》后期制作。

    所以只能让商千午他们先写，等他忙完了《炊事班的故事》后期，再回来加入《家有儿女》剧本创作。

    编辑部有活干，左乐也没让制作部闲着。

    他找人用电脑画了几张《家有儿女》场景图，便让明言根据图纸去建造拍摄场景了。