    卧室里灯光柔和，营造着一种暧昧的气氛。

    刘小慧趴在床上，内心恐怖至极。

    她并不知道接下来王根生会对自己进行怎么样的百般折磨，这一刻既期待，又排斥着。

    王根生看似对女生总是一副笑嘻嘻的样子，谁又会知道他是不是绵里藏刀。

    “你快一点好吗？我怕！”刘小慧几乎是哭着在说话。

    “老婆，你怕什么，我有不会吃了你，我还在酝酿情绪，看怎么让你更舒服一些，

    少一些痛苦，”王根生轻轻的说道。

    刘小慧看不到他的表情，猜测这家伙现在肯定像一个获胜的将军一样得意。

    自己可是西海大学的校花呀，过了今晚，将会是残花败柳。

    “别动，这样会影响我的情绪的。”王根生认真的说道。

    天哪！

    动都不要自己动，难道王根生真的是变态？

    王根生的手指在刘小慧的后背按摩，五指如同弹奏钢琴。

    时而紧蹙，时而舒缓。

    哎呀，只是怎么回事，怎么这么舒服。

    难道这就是前奏，或者是他们所说的神魂颠倒吗？

    刘小慧在胡思乱想间，突然感觉一枚细细的，冰凉的针扎入了后背。

    她忍不住一阵哆嗦。

    “别动，放松一点。”王根生冷静说道。

    “你要干嘛？”刘小慧颤抖着问道。

    “你想我干嘛，我在为你扎银针呀，你的疾病还没有彻底痊愈。”王根生轻轻说道。

    “你从几百公里以外的桃园村赶来，就是为了跟我治病吗？”刘小慧差点惊呆。

    “你以为呢，要不是看在你是我大老婆的份上，我才懒得管你。”王根生温柔的笑了起来。

    “那还有呢？”刘小慧竟然生出了小小的失望。

    王根生花了两万八，开了一间二万八的总统套房，就只是为了给自己治病。

    难道他不要吗？

    哎呀！

    我想什么呢？

    刘小慧心里又是一阵懊悔。

    “当然，我一会还要用这个东西跟你玩呢！”王根生说着话，拿着一只杜雷斯放在了刘小慧的枕头边。

    刘小慧吓得又是哆嗦了一下，原来王根生并没有忘记。

    他刚才还冠冕堂皇的说来跟自己治病。

    最终的目的，还不是想占有自己洁白无瑕的身体。

    天下男人没有一个好东西。

    有的人虽然是衣冠禽兽，但看起来养眼。

    可王根生邋里邋遢的，跟衣冠禽兽都不如。

    刘小慧始终在胡思乱想，王根生也始终没有停下来。

    银针在他手里如同飞针走线一般，王根生将涅槃十三针发挥到了极致。

    这一刻，王根生的头顶冒出了一丝丝白气，如同淡淡的云雾袅绕。

    刘小慧感到了一种从未有过的舒缓，这感觉如同走进了广阔的大草原一样。

    也不知道过了多久，王根生将刘小慧背后的银针一一取出。

    “老婆，你现在仰面朝上吧！”王根生声音温柔，但带着一点邪气。

    完了，完了！

    刘小慧心里暗暗叫苦，王根生终于要行男女之事。

    呜呜呜……

    心里暗暗哭着，刘小慧却并没有听王根生的，立即翻过身子。

    “你害什么羞嘛，你是我老婆，难道怕被我看见吗？”王根生柔声问。

    “你真的要，要那个吗？”刘小慧哭着问。

    “老婆，我跟三老婆要了那么多杜雷斯，总不能浪费了吧，你放心，我一定会让你很开心的。”王根生笑着回答道。

    开心？

    刘小慧欲哭无泪，她现在是忍辱负重，心不甘情不愿。

    “快点，我没有这个耐心，杜雷斯是免费提供的，不用白不用，我今晚要物尽其用，绝不能浪费。”王根生认真的说道。

    天哪！

    足足有一百多只杜蕾斯。

    王根生要全部用完？

    刘小慧有一种生不如死的感觉，心里暗暗骂着：“小畜生，小神棍，你不得好死。”

    “快点，好不容易培养起来的情绪，你这样扭扭捏捏的，很容易消失的，要放松，

    我知道你是第一次，但我也是第一次，但凡万事都有第一次嘛！”王根生一副很严肃的表情。

    “鬼相信你是第一次？”刘小慧心里骂道。

    最终还是扭扭捏捏的翻过了身子。

    由于没有穿衣服，她只有用手遮住了几处重要的部位。

    看到王根生正一眼不眨的看着自己，刘小慧羞愤的闭上了眼睛。

    “小是小了一点，但假以时日，会长大的。”王根生笑着说道。

    “流氓，色狼，神棍，混蛋……”

    刘小慧心里骂了王根生一百遍，脸上却装出了笑容。

    王根生随手扯来了一条纱巾，搭在了刘小慧的身上。

    “你要是害怕，就把眼睛闭上。”王根生冷冷的说道。

    哪个少女不怀春，只是王根生太过折磨人。

    他从刘小慧的枕边拿过了那只杜雷斯，小心翼翼的拆开。

    天哪！

    他终于要开始行动了？

    刘小慧又是吓得一阵颤抖。

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，这小神棍办什么不来痛快一点？

    “不要颤抖，这会影响我的情绪。”王根生说着，慢慢的站起身来。

    刘小慧睁开了眼睛，愤怒的看着王根生：“你要来就快点，不要折磨我好吗？”

    “呵呵，你等不及了，我不是想尽量温柔一些吗？”王根生露出了一副无辜的表情。

    他这也是第一次，其实也不是很懂。

    “我会恨你一辈子的。”刘小慧的眼泪流了下来。

    “那倒不会，你会念我一辈子才是，你是我大老婆嘛。”王根生一本正经的说道。

    刘小慧再一次痛苦的闭上了眼睛，她不想多看王根生一眼。

    也不知道过了多久，又是一阵窸窸窣窣的声音。

    刘小慧感觉，有一种柔柔软软的东西，在触摸自己的肌肤。

    像棉花，却没有那种毛绒绒的味道。

    她忍不住将眼睛睁开了一条缝，却看见王根生手里拿着一个气球一样的东西。

    里面装着水，王根生正是在用这个东西在按摩她的肌肤。

    这不是杜雷斯吗？

    如此纤薄的东西，在王根生的手里，居然是那么的柔韧无比。

    原来，这就是王根生所需杜蕾斯的真正用途？

