    昆齐脸上写满了不可思议，刚要说什么，却发现情况不妙！“小心！！”

    昆齐嘶声大喊。

    汤力趁着叶帆回头的时机，突然将手中断掉的长戟，猛地一刺！哪怕戟刃没了，那强韧的合金依然可以开山碎玉！叶帆站在原地，并没有闪躲的意思。

    眼看叶帆的咽喉要被贯穿，诡异的一幕却出现了！汤力的身体竟然一个倾斜，这一枪也就随之捅歪了！“嗷！——”钢铁暴龙发出一声痛苦嚎叫。

    众人这才发现，叶帆已经提前一剑将那暴龙的一条前腿给斩断了！？

    汤力下面的坐骑不稳，整个重心偏移，攻击自然落空！“你看，其实并没什么克制关系，剑客和骑士的攻击半径不一样，剑客更灵动，骑士笨拙，坐骑有时候更像是累赘。”

    “两种职业，都有得打，无非是你修行不够罢了。”

    叶帆对昆齐说道。

    昆齐咽了咽喉咙，感觉真是见鬼了！没有什么混沌能量波动，就是生生用剑砍断了强化钢皮的暴龙腿！？

    这得多迅猛的力量和速度！？

    如果拥有这样的速度，似乎真能在近战中找到先机啊！只是以前，昆齐从没见过，哪个剑客如此艺高人胆大，敢贴近骑士肉搏？

    ！另一边，眼看自己的坐骑被砍残，汤力恼羞成怒。

    他跳下了坐骑，用断枪指着叶帆，质问道：“你到底是什么人！？”

    “你们可以逃跑，但没必要多问”，叶帆道。

    明目张胆的蔑视，让西风铁旅的一群强盗冒险者凶相毕露。

    “老大，我们一起上！”

    “区区一个青铜的劣等种族，少瞧不起人了！”

    沙土地面迅速塌陷，泥沙形成一条条触手，要将叶帆往下拽。

    赫然是一个土系法师，在背后悄然已经释放禁锢法术。

    一名冒险者掏出了一把像极了重狙枪的武器，双手握持。

    一道道银灰色繁杂的符文法阵，在枪械上浮现后，整把枪熠熠闪光！“糟糕！那是枪术士！快躲开！！”

    昆齐惊呼。

    “枪术士？

    也是术士的一种？”

    叶帆闲聊间，高浓度的混沌之力，迅速在枪口凝聚！“小子，你完蛋了！”

    那持枪者嘴角泛起一抹冷笑，猛地就射出了浓缩好的高金属粒子穿透弹！叶帆绕行兴致地看了一眼后，抬手就是一剑横劈。

    那子弹刮蹭过剑身，发出“滋”的一声交鸣声后，以一个弧线轨道弹射开去！“噗！”

    远处的那名土系法师，脑袋直接被开了一个硕大的窟窿！法师至死都没明白，这子弹怎么就往他飞来了？

    场面一阵异样的安静……昆齐的嘴巴张得大大的，难以置信，自己看到了什么！自己的那把钢之巨剑，还能这么使用的吗！？

    用剑来改变枪术士的弹道，反杀敌人？

    如果不是亲眼所见，他一定觉得说这事的人疯了！枪术士看到自己的子弹竟然杀了同伴，也是目瞪口呆，手上瑟瑟发抖，都不敢开枪了！“这……老大，我……我不知道会这样！”

    汤力也表情凝重不已，死死盯着叶帆。

    “你是怎么做到的？”

    叶帆从失效的沙土魔法里走了出来，道：“那家伙的子弹又没拐弯，发射的时候就决定了目标点，挡回去并不难。”

    不难？

    做出这么惊世骇俗的举动，只是一句“不难”？

    ！“你很强……但是，今天必须死在这！”

    汤力话音刚落，就将手中断枪朝着叶帆横扫而去！看似进攻的一招，但在叶帆看来，更像是一种防御姿态，不让他上前。

    果不其然，在汤力出手后，一直躲在旁边的炼金术士艾妮罗，撒出了大量紫色金属粉末！这些特质的粉末，让她瞬间构建起了一个巨大的紫黑色炼金法阵！西风铁旅的人知道会发生什么，早早已经后撤开去。

    “腐蚀酸雨！”

    紫黑色的强酸密密麻麻倾覆而下！叶帆见状，挥舞巨剑，平地强风起！剑刃带起的罡风，硬生生把这些金属强酸给吹散开去，一滴都没能落在叶帆和昆齐身上！昆齐看着漫天的剑影，感觉膀胱都要憋不住了！“少得意，还没结束！”

    艾妮罗又一次双手放在大地上，一个炼金法阵将叶帆二人包围。

    “看你能坚持到什么时候……”艾妮罗冷笑着，打算用电磁干扰，让叶帆的动作受到影响。

    但凡强酸能碰到两人，战斗就结束了！昆齐见状，知道不妙，“叶帆你快走吧！别管我了！他们人太多……”“嗡！——”不等昆齐说完，一道狂暴的剑气就平地怒卷而起！叶帆一个旋身挥剑，强大的剑气竟然把漫天紫色酸雨，都给带成了一股紫色龙卷！顺势一剑斩落，那强酸龙卷直冲正在施法的艾妮罗！艾妮罗做梦也没想到，自己的酸雨会朝她自己袭来！刚好是一个尴尬的施法节点，顿时被酸雨吞噬！“不！——”一声惨叫过后，艾妮罗连骨头渣子都没剩下。

    西风铁旅的强盗已经彻底崩溃了！这哪是剑客，这剑用得比魔法还魔法！！仿佛一切攻击，在这把剑面前，都形同虚设，稍有不慎，还会死在自己的进攻中！昆齐近距离看着这一切，内心狂震！天下间，竟然有人能把剑用到这个地步！？

    作为一个剑客，昆齐甚至觉得，自己连门槛都没摸到！？

    “老大……这家伙是怪物，我们赢不了的！”

    “这任务放弃吧！不能再继续了！”

    活着的强盗，骑着飞行工具就要逃跑。

    汤力自然也不蠢，满眼恐惧的他，很是不甘心地扭头看了看那列车……最后一咬牙，将一个手下从悬浮车上撞了下去，自己先开车跑了！甚至连那头跟随多年的地龙，也直接丢在了原地。

    剩下几个强盗，落荒而逃，头也不回。

    昆齐等反应过来，才用力拍大腿，“叶帆！你怎么不追！？”

    叶帆哪有兴趣，追杀这群小角色。

    “怎么追，人生地不熟的，还往好几个方向跑。

    再说了，我又不是执法队的。”

    昆齐左右张望了会儿，叹气道：“确实，哀嚎沙漠很荒蛮，深入了也麻烦。”

    “好了，剑还给你”，叶帆把锯齿钢剑，还给昆齐。

    昆齐接过剑，发现上面竟然完好无损，不禁又是一脸感慨。

    重新认真打量了叶帆几眼，道：“没看出来，你也是个剑客，而且剑术造诣这么高。”

    “还行吧”，叶帆随口道，他只是用了点基本功，都不算真正出手。

    “可惜了，毕竟你是青铜世界出身，修为弱了点，要是刚才你有白银实力，汤力早死了。”

    “啊？”

    叶帆有点错愕，这货到底什么眼力价？

    悟性也忒低了！“不过没事，如果你愿意，我会想办法，帮你提升修为！”

    昆齐拍了拍叶帆的肩膀，爽朗笑道：“毕竟你救了我，咱以后就是好兄弟了！”

    叶帆哭笑不得，也懒得多做解释，转身，朝着一截车厢走去。

    “怎么了？

    叶帆？”

    昆齐跟上问道。

    “刚才那个家伙，特意盯着那里看了会儿，估计这次劫车，他们求的不是财……”昆齐目露精芒，“我就说，这西风铁旅哪来的胆子，敢打劫轨道车，莫非真有特殊的意图？”

    

