    第611章  有钱不捡，捡骂   

    白天的剪彩仪式，更多的还是让其他人看到瀚媛地产的实力，对于这方面的内容，争相报道的还是经济以及民生类型的媒体。

    

    晚上的这场晚会，对于娱记而言，完全就是获得头条的打卡圣地。

    

    就算卫文翰没有去联系这些娱记，他们一个个也都挤破了头，想要参加这场晚会。

    

    到场嘉宾的阵容更是空前强大。

    

    不仅仅东南省以及周边地区的大家族和一些手握重权的人物集体现身，更是吸引了无数地产界的顶级老板现身。

    

    就连港城的大家族，也来了过半。

    

    这种盛大的场合，当然不能少了明星。

    

    内地港台的明星，没通告的拼命争抢名额，有通告的推掉手头的通告也要争。

    

    知道的，这是一场答谢宴，不知道的还以为这是资本的盛宴！   

    到场的女明星，已经拿出了自己看家底的本事，虽然她们没有雄厚的家庭背景，但是她们胜在容貌姣好，也算是晚会现场一道亮丽的风景线。

    

    最引人注目的，还是各大家族的公子哥。

    

    这些人鲜少有结婚的，出席这种晚会身边更是少不了女伴，自然要找配得上自己身份的，多半都带着名模或者是明星。

    

    一些绯闻缠身的公子爷，更是一出场就被娱记围得水泄不通，弄得如同各大影视奖项走红毯一样。

    

    至于为什么今天晚上的晚会卫文翰没有邀请苏媛，还不是因为苏媛不喜欢这种场合。

    

    再加上这段时间确实也累着了她，卫文翰就让她在家休息，接来了林玉，作为他的女伴。

    

    其实，到了卫文翰这个地位。

    

    身边莺莺燕燕一群本来也不算是什么大事，可最关键的是在林玉到场的时候，出于礼貌卫文翰居然亲自现身迎接。

    

    这可就是大事件了！   

    要知道今天卫文翰是整个晚会的主角，他的身价更是不平凡，他能这样对待林玉，娱记们有理由怀疑他对林玉的感情不一般！   

    果不其然，当卫文翰伸出手打开车门，牵起从车子里递出来的那双纤纤玉手的时候，娱记们手中的快门疯了一样的按！   

    车内的林玉，也没有想到，卫文翰居然会亲自来接她，握住卫文翰的手的时候，还觉得云里雾里。

    

    可她从车里出来的时候，才知道资本的力量，远比他们这些明星的影响力要大的多。

    

    每年的影视剧奖项颁奖晚会的新闻媒体已经够多了，但是跟今天比起来，那绝对就是小巫见大巫！   

    毕竟卫文翰身上的话题真的是太多了，让娱记们一时间忘记了卫文翰的身份，纷纷想要上前得到一手的资料。

    

    可会场门口的保镖也不是吃干饭的，直接将他们死死的拦住，一点缝隙也没有留。

    

    对于这些，卫文翰视若无物，带着林玉走进了晚会现场。

    

    现场虽然说不上人山人海，但也不差。

    

    看到这一幕，林玉不禁感叹，“这里，这里真的是一场答谢宴吗？”

    

    “怎么，你怕了？”

    卫文翰转头看向林玉。

    

    “不是怕，就是……就是人有点多，我不太习惯。”

    林玉支支吾吾道。

    

    这话可把卫文翰逗笑了，“你这人很有趣，我第一次听说，明星会因为人多而不习惯的。”

    

    被卫文翰调侃，林玉不甘示弱的回嘴，“我不是这个意思，我的意思是，这里的人都是顶级名流……”   

    她的形容，卫文翰能明白其中含义，但不理解。

    

    “顶级名流又如何，还不是跟普通人一样会生老病死。”

    

    没错，人死如灯灭。

    

    没有人会在生死面前有任何的区别。

    

    听到卫文翰对于普通的定义，林玉不禁更加痴迷身旁的这个男人。

    

    “不一样的，至少，至少你跟其他人有很大的区别。”

    在她的心里。

    

    林玉默默的在心中补了一句，不过这种话她是绝对不会当面说给卫文翰听的。

    

    “其实我看过你的电影，我觉得……你演得还不错，附和角色的设定。”

    一想到林玉出演的那部电影，卫文翰不禁露出一抹笑容。

    

    在那部电影当中，林玉出演的是一条不谙世事的美人鱼，对于不谙世事更直白的解释，就是傻！   

    “真，真的？”

    

    在林玉的心目中，卫文翰这样的人平日里应该是不会看那种搞笑无厘头的电影的，没想到他居然还给出了评价。

    

    “你见过我说谎吗？”

    卫文翰突然板起了脸。

    

    这可把林玉吓了一跳，赶忙摆手，“卫总您误会了，我不是这个意思！”

    

    “哈哈，看把你吓得，现在还觉得紧张吗？”

    卫文翰一边跟经过身边的人打招呼，一边询问林玉的状态。

    

    原来他刚刚说的那些话，是为了缓解她的紧张！   

    不由得，林玉对身边的这个男人更添了几分好感。

    

    她已经不是不谙世事的小女孩了，在她成名之后，也曾经有富豪邀请她去参加各种各样的晚会，可是却从来没有人像卫文翰这样体贴。

    

    其他的富豪，都是一个劲儿的向身边的人炫耀，他的女伴是当红明星，甚至是一群人围在一起开荤段子。

    

    跟卫文翰在一块，让林玉明白了，之前她遇到的那些人，根本就不算是富豪，充其量就是赚了点小钱而已。

    

    “卫总，谢谢你。”

    

    说话间，林玉的眼眶不禁有点湿润。

    

    之前经历的那些，在遇到卫文翰之前，她竟然没觉得有任何的问题，还以为进入了娱乐圈就一定要经历这些。

    

    今天的经历让她明白了，与其想着等到爬上了某个位置之后，等着别人来尊敬她，不如从今天开始就尊敬自己。

    

    “卫总您提起了电影，我却不好意思了，说句难听的，如今在看我自己的电影，我总觉得那里面的人好傻啊！”

    

    林玉说这句话的时候，刘子豪看到了卫文翰身边的女伴，正想要来调侃一番，就听到了那句“好傻啊”！   

    “槽！臭娘们，你他妈的说谁傻呢！”

    刘子豪顿时火冒三丈。

    

    这一声国粹，可着实将林玉给吓得不轻，挽住卫文翰的手臂不禁缩紧了几分。

    

    听到声音，不用回头卫文翰都知道是谁，笑着看向林玉，“不用理会，这个世界上不会真有傻子有钱不捡，专门跑过来捡骂的！”

    

    

