    “是什么？”刘皓心里痒痒的很想知道，可能那个乞丐真的是高手，他千算万算算不到这个世界会出现布玛这种掌握划了不知道多少个时代的科学技术的人，也不知道刘皓和布玛看了不少武侠小说，知道很多类似这种的桥段，因此在他看来万无一失的手法已经有点老旧了。

    嘶嘶~

    一阵烧毁东西的嘶嘶声响起，不消片刻一本书已经少得干干净净，反而是出现了一些锵锵声，好像一些较为轻的物体落在金属上发出的声音，布玛用工具从火盆里面将隐藏在书本里面的东西拿出来。

    “居然是一些字，用什么东西制造的，明明那么轻，那么薄能隐藏在书的纸张里面而且不被察觉，柔韧性很好，果然武侠世界的确有其独特神秘的东西，单单就是这些烈火烧不坏又轻有软隐藏在书本里面都无法发现的技术就非同小可了。”

    布玛将这些字体排列好之后两人都瞪大了眼睛，又是诧异又是恍然，因为排成的字体分别是：“不经大劫，不成涅槃，不入先天，不成如来。”

    “原来如此。”刘皓恍然大悟，难怪自己觉得错漏百出根本无法修炼，原来这部秘籍没问题，只是有一个限制，就如同很多绝世武学一般都有一些很独特的限制，没有大气运大机缘难以练成，九阳神功也是如此，一旦开始练九阳神功就不能停下来，如果最后一关不能打通，那么只能等死，如来神掌也是有着其独特的限制。

    这分明就是阿星练成如来神掌的原因和经过嘛，他经过了火云邪神的攻击差点死于非命这不是大劫是什么？可是也正是因为如此他就如同凤凰一般涅槃重生，他还是小孩的时候哪怕资质卓越但是不是先天高手根本不可能练成如来神掌。

    可是经过了大劫并且活了下来产生了蜕变阿星成为了先天高手，加上他的绝佳天赋和潜力被一下子逼出来了，以他的天资和潜力才能在极短时间内一举练成了如来神掌。

    “这样的话我们看来要派出几个小孩人造人，让他们从乞丐身上将所有的秘籍都骗过来，那个乞丐应该将这些秘籍卖出去就是希望在末武时代能出现大气运大机缘的人能练成这些绝世神功，果然有本事的武林高手都是有一些古怪的嗜好，不过不能太过密集，不然一定会被他注意到的。”

    刘皓心里大喜立刻拿起刚才抄录好的如来神掌，他明白这是因为自己武学修为和境界不够根本无法理解，反而觉得错漏百出，他知道很多武学都不是字面上那么简单，甚至有的武学更夸张只是存在于一个字里面。

    如果不能从那个字里面领悟奥秘那么就无法学会，刘皓相信自己经历了大劫成就先天高手之后一定能融会贯通学会如来神掌的，不过在此之前还是要将如来神掌记下来，不然的话成就先天高手都不知道秘籍内容。

    “虽然我资质和阿星比起来差很远，但是九阳神功融会贯通武学至理，一旦我真正练成打破最后大关，练成后天下武学附拾皆可用，虽然还没学会乾坤大挪移，不可能在超短时间内立刻学会便使用出来如千锤百炼一般，但是却能以很快的速度学会其他武功。

    到时候学习如来神掌绝对是事半功倍很快就能学会，有修为，有境界，有内功，加上悟性，那么多层因素叠加在一起还不能学会那么就对不起这本如来神掌，不过在此之前必须晋级到先天境界不然一切都是空谈。”

    刘皓心里燃烧起雄心壮志，迫不及待的便是回忆感悟起今天战斗所得，积少成多厚积薄发。

    “看来如来神掌的确是不入先天根本不可能看懂，还是武学修为不够，对武学至理的参悟也不够啊。”

    布玛看着开始修炼的刘皓，他开始着手准备起来了，虽然说不能使用太强的武器，但是限制是死，人是活的，为了以防不测，她可是准备了多层手段，到时候就算是面对火云邪神也有一定的把握。

    从和油炸鬼一战之后刘皓再也没有去挑战其他人，至于苦力强更加不会去找，他不会找比自己弱的人，那样太没意思了，因此他都是集中精神每天都是在参悟九阳神功和降龙十八掌，闲来没事他就去找油炸鬼和裁缝讨论一下。

    虽然不会再切磋，而两人也不是刘皓的对手，但是两人毕竟是纵横江湖大半生，见识见闻，对武学的理解有自己的理解，相互讨论之下很多理解都让刘皓受益匪浅，武学境界可谓是直线上升。

    油炸鬼和裁缝对于刘皓这个独自摸索的后生也是十分的欣赏，以武会友之后居然成了交情不差的朋友，再加上每天都相互探讨一下。

    虽然退出江湖隐姓埋名，但是人在江湖身不由己，一天是江湖人，一辈子都是，有的时候还是很想和自己一样的人谈天说地的，而刘皓很明显是这样的人，加上他们对刘皓的欣赏，也希望看看刘皓能否达到传说中的先天境界。

    因此也不敝扫自珍，将自己对武学理解一一传授给刘皓，将两大高手毕生对武学的参悟理解全部吸收去除没用的将有用的全部收归己用，虽然刘皓的内功修为没有提高，但是实际战斗力和对武学至理的理解，境界却是直线上线。

    平静的日子终究不可能太长，大约两个月左右的时间，阿星和肥仔聪还是来到了猪笼城寨和酱爆发生了冲突，刘皓这个时候正在跟裁缝说着事将这一幕全部看在眼里，他没有阻止阿星误打误撞的呼叫斧头帮的人。

    因为他需要阿星将斧头帮的老大引出来，虽然心里知道就算杀了斧头帮的老大也没用，征服空间一定会想办法将天残地缺火云邪神之流的人物引出来的，但是不试试怎么知道、有一线希望他都会去争取。

    ..

