    

    老三捂着自己血流不止的左手痛呼，他刚赶过来支援就被一颗铅弹擦中手臂，铅弹差点打进他的骨头里！

    “WHAT？”

    萨普剧痛袭身，脑袋根本做不了过多的思考，他刚刚到底打中了谁，老三吗？

    可对方是怎么做到的？

    这时雷格夫终于赶到现场，老三忍着痛站起身警戒，雷格夫蹲下身检查起萨普的伤口，发现居然是一杆箭造成的！

    “见鬼，这家伙是印第安人吗？”

    雷格夫没敢去拔箭，怕引起二次创伤，他拿起萨普手中的霰弹枪扫视四周，对付潜藏起来的对手，杀伤范围更大的霰弹明显是更好的选择，而观众们此时的紧张情绪也到达顶峰，因为毕方就在十几米外！

    没说射程，几乎一个冲刺就能抵达的距离！

    射出那一箭的同时，毕方根本没打算补第二箭，几乎和弓箭同时化静为动，一个扑击翻滚避开了霰弹枪的正面和萨普的视线，随后躲到一棵树后一动不动。

    而萨普射击又正好打到了赶来支援的老三！

    【痛击我的队友！】

    【尼玛，方神这心理素质也太强了！】

    【好勾八吓人啊，这才十几米吧？二十米都没有！】

    【靠靠靠，现在要怎么办？这被发现了不是死路一条？】

    毕方神色严峻，他不是不想动，而是不能动。

    今晚是个阴天，外加树冠的遮蔽，林间黑得可怕，借着树影和黑暗他躲着不动还能隐藏，可一旦移动就会异常显眼。

    对方看到自己消失本应该非常惊恐，但出了惨叫呻吟的萨普，另外两人依旧没法发出响动，像是伏击猛虎的狼群，耐心地藏在黑暗中。

    这绝不是普通的盗猎团队，而是经受过一定训练，如果只是普通盗猎者，现在早就慌了，不可能像现在这样冷静。

    双方不敢使用光源，这种环境下，谁先亮灯，谁就是靶子。

    这种距离下，毕方也不敢射箭，对方现在三个人聚在一起，他一旦射箭就会被牢牢锁定位置。

    大家都不敢动的情况下，形势诡异的陷入僵局。

    最终雷格夫貌似沉不住气了：“你应该看出了我们的身份，没关系，天这么黑，你也没看到我们长什么样，既然如此，我们打个商量华夏人，我们只要雁鸟，可以放你们离开，绝不会伤害你们，怎么样？”

    雷格夫继续劝说：“我知道你可能不信，但仔细想想，我们就是求财，为什么要背上两条人命，那不是傻子吗？拿到钱我们就走，说话算话。”

    剧痛的萨普忍不住喊道：“雷格夫，把那小子找出来宰了！”

    “他们都听我的，我说会放就一定会放！”

    “雷格夫，你以前说过不会放过伤害弟兄们的人！”萨普额角青筋暴起，显得十分执着。

    “该死，你他妈就不能少叫两声吗？”听到这话的雷格夫恼怒了，老四是脑子有病吗？

    直播间里的观众沉不住气了。

    【我觉得还是把雁鸟交给他们吧？这太危险了，我感觉他们说的有道理，求财又不是求命……】

    【是啊方神，可以了已经，实在不行就交出去吧】

    一些观众还比较年轻，没这么经历过社会的险恶，听到雷格夫的话顿时信了大半，但还是有部分人清楚雷格夫的真正目的。

    【楼上是不是傻子？对方明显是骗方神出声呢，这尼玛也能信？你会把自己的命交给陌生人？赌命都不敢像你这么赌！】

    【！卧槽，我都没想到，这也太奸诈了吧？】

    【手持利刃，杀心自起，别信外国佬！】

    观众都能明白的事，毕方自然更清楚，何况在对方的认知里，自己的直播器已经被打坏，约翰尼那家伙肯定巴不得自己死，将自己的秘密永远埋藏下去。

    黑暗中除了萨普的惨叫再无其他。

    该死！

    听到惨叫的雷格夫暗骂一声，烦不胜烦。

    毕方一句话没说，脱下长袍团成一团，猛地投掷出去。

    这种障眼法并不新奇，但非常有效，尤其是在光线昏暗的环境中。对方必定观察着周围环境，看见黑影出现，只有几分之一秒思考。

    对方手里有枪，这种情况下99%的人都会开枪，在极度紧绷的状态下开枪已经不是经过思考的行为而是神经反射。

    果然，雷格夫和老三余光看到黑影的一瞬间全都举枪射击，可在子弹出膛的瞬间，又是一道黑影从树的另一边跑出！

    糟糕，是障眼法！

    看到另一道人影出现的一刹那，雷格夫就明白自己被骗了，立即前扑躲避攻击，可老三反应慢一拍，根本没注意到毕方的出现，还在对着长袍扫射。

    毕方扑出后连滚几下，来不及起身，直接双腿跪地半弓着身子，横弓拉射！

    刚刚还在对着长袍开枪的老三根本没反应过来，锋利的骨片化作一道黑光直接插进了他的腹部！

    牛逼！

    太牛逼了！

    简直是当代作战大师！

    不愧是特种兵！

    观众们简直要惊叫出声。

    对付人类和对付动物完全不同，双方所能体现的实力差距更为明显，不论是心理素质还是战术的比拼，这一刻都将毕方的强悍体现的淋漓尽致！

    “啊！”

    老三惨叫出声，向后跌倒，但此时的毕方没有继续躲避，他直接朝着受伤的老三冲去！

    方神要干什么！

    观众们瞪大了眼，完全不理解毕方此时的疯狂做法，得手了为什么不继续躲起来？朝着有枪的人冲去不是找死吗？

    十几米的距离，世界冠军冲刺只要两秒不到，而毕方也只要三秒！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    一道血箭斜擦着脸颊划过，溅在黑色的草地上，让地上的萨普心底一凉。

    闪着暗光的猎刀闪电般捅进后倒的老三的脖颈里，毕方修长有力的左臂弯箍住老三的脖颈迅速后退！

    掉落的步枪摔在地上，黄澄澄带着黑红色鲜血的子弹落在满是尘土的泥地上滚动。

    被霰弹枪喷中的长袍飞出六七米远，飘然落地，如同一只降落的黑鹰。

    电光火石间，雷格夫都有些恍惚，他们到底在和什么人作对？

    直到一声暴呵！

    “都别动！”

    雷格夫下意识的掏出手枪前指。

    “我说了！别动！！”

    毕方的左手又紧了几分，巨大的力道卡的老三直翻白眼，鲜血顺着猎刀的刀柄汩汩流出，红润的脸急速苍白，隐隐有休克的架势。

    “我他妈的说了别动，再动这个人死定了！”

    看着掏枪前指的中年人，毕方大吼出声，同时一脚踹在萨普脸上，萨普的整个脖子被踹的几乎要和身体分离。        

