    他手下的死徒都饿得吃土了，苏墨也有很大责任。所以接下来如果再遇到死徒，他应该都会停一停步伐，把手下的胃口填饱了再说。

    三分钟的疯狂进食之后。

    大部队继续向前。

    很快，拨开树枝草丛。前方出现了一块山壁，表面粗糙凹陷。

    上面还爬满了枯黄的藤蔓。

    山壁表层，密密麻麻的孔洞遍布，里面黑黢黢的，臭味浓郁。给人一种鸡皮疙瘩立起来的感觉。

    这些孔洞比较小，大概只有手指头这么粗。有些大一点，有脑袋这么大。其中最大的一个孔洞就在地面上，足有两米高，两米宽。

    苏墨站在洞口，向里望去。

    山洞内壁上长着某种苔藓，银白色的光芒，勉强照亮周围景象。

    一团灰色雾气漂浮在山洞的上半部分，如同河流般形成漩涡。

    这里面有剧烈的空气流动。

    沉默片刻后，他走了进去。身后的死徒紧紧跟随，也挤了进来。

    剩下四五个体型过于庞大，实在是卡不进来，只能在外留守。

    众人渐渐向里走，银亮的光芒照耀前路。山洞墙壁上也尽是些密密麻麻的小孔，雾气充斥其中。

    山洞的入口处很狭窄，向里面走了几百米后，豁然开朗。这已经不像一条隧道，更像是一个大型溶洞地貌，地面上还留有一些水洼。

    黑色靴子踩在水洼里，水花四溅。又是几十只怪异的脚踩过。

    弯弯扭扭经过十几个隧道，苏墨嗅到的那股死寂味，越来越重。

    豁然，眼前出现一个溶洞。这个溶洞面积很大，比苏墨之前见过的所有溶洞面积都要大上数倍。

    中心是一个水潭，中间的水流汩汩向外冒，看上去像是个喷泉。

    周围的地面潮湿，黑泥和沙子混合在一起，还有一些植被生长。

    苏墨向前走出几步，发现这个溶洞四通八达，周围也有许多的通道，都能够让人类的体型通过。

    就在他要继续前进时，忽然心头警兆闪烁，腾起不安的感觉。

    苏墨一踏地面，急忙向左侧一跃，就地翻滚后，站稳身体。

    “撕拉！”原来的位置，一条触手贯穿上来，狠狠的撕开地面。

    这条触手上面，有着锋利的角质，看上去很像一把金属镰刀。

    一击未果，触手猛的下落。镰刀快速斩下，将南瓜头一分为二。

    苏墨瞳孔微缩，这名单翼级的南瓜头已经开启了超频时间，却还是被轻易杀死，敌人至少双翼级。

    触手没入地面，消失不见。

    哗啦一声，远处的池塘上水花四溅，一个庞大身影钻了上来。

    这黑影身长五米，上半身是一个遍布褶皱的白色肉球，肉球上面有一只巨大眼睛。而其下半身，则是无数触手，上面带着锋利镰刀。

    仔细看会发现，肉球的下半部分与触手连接处，犹如水母一般。

    一张漆黑的锯齿大嘴张开，无数镰刀触手，从里面钻出来。

    这是美丽的、血肉的花蕾……

    “咝咝咝……”怪物的嘴中传出尖细声音，就像是锯木头一样。

    下一秒，触手狂乱飞舞。

    在苏墨众人的视觉中，这怪物好像在一瞬间没有了触手。

    只剩下一个椭圆形上半身。

    他心头警铃大作，超频时间子弹时间还有加速能力，都在一瞬间开启，整个人侧身跃去。

    “嘭！！！”

    十几道漆黑触手斩过来，镰刀锋利无比的切入地面，扎进去。

    周围数米的地面轰然炸开，溅射出无数难闻的黑泥和沙粒。

    苏墨转头看向自己的手下。

    已经有三名死徒被贯穿，然后拉扯着飞向怪物，被其一口吞下。

    “……”他沉默不语。

    苏墨的手下，苏墨自己可以自由处理。但是别的什么东西，不管是人或者是怪物，都不能乱来。

    他闪身向前，长剑轰然成形。

    几个跳跃，手中长剑高举。剑刃如同电锯一般，交错切割起来。

    唰的一声！纵向一斩！

    一条触手赫然出现在眼前，镰刀铛一声与长剑斩击，两两停住。

    苏墨一个侧向翻滚，避开。

    “哗”的一声，泥土飞溅。

    地面的位置，一条深深的斩痕笔直浮现，足足有五米多长。

    从周围溅射的大量泥土来看，深度也很深，力道非常的足。

    好家伙！苏墨在这一个碰撞间就大致了解了怪物的实力。

    从怪物本体的移动速度来看，只有双翼级的水平。但是它身上的镰刀触手速度还要更快一分。

    虽然没有达到三翼级，但其速度已经超越了双翼级的范畴。

    苏墨心头警惕起来。

    他右手一抖，十字剑横握。剑刃上面，无数丝线切割交错。

    踏步前冲，身影消失不见。

    一柄沉重的十字剑，在空中划过一道致命弧度，切向怪物眼球。

    数十条触手瞬息而至，斩击。

    苏墨借力向后翻滚，再次踏步前冲，一道上撩斩闪过暗淡光芒。

    一瞬间，血肉花蕾的周围。一道黑色身影，手持长剑。如同狂暴的旋风一般，不断向前劈砍。

    十字剑化为一团影子，以一个惊人的速度，环绕着疯狂舞动。

    然而怪物的防御无懈可击，身上的数百条触手包围全身。快速弹射之中，形成了一个圆形防御罩。

    十字剑每每与镰刀碰撞，都会炸开一道金色火花，有些亮眼。

    苏墨在高速作战中能够看清。

    怪物的上半部分和下半部分的连接处，血盆大口的部位。

    有一圈模糊的黑色印记，那些印记像是荆棘的图案，周围缠绕着许多兵器一样的东西。每样兵器旁边都有一个细小符号，模糊不清。

    苏墨顿时间意识到，这个怪物可能是人造的，是拼接类的东西。

    在基罗加的记忆中，他遇到过上个时代的战争兵器。那是人工制造的拼接类死徒，由切割丝操纵。

    又是向前一记斩击，苏墨整个人挪移到怪物身后，看清情况。

    果不其然。

    那里有一个拇指大小的孔洞，是被寄生石板操纵过的痕迹。

    就在他打算有所动作时。

    周围的岩洞中传来嘶吼声，显然是刚才的战斗声响，吸引来了死徒，它们纷纷朝溶洞这边走来。

    苏墨不惊反喜，死徒来的越多他伤势恢复的就越快。对于这些馋人的小家伙，他可是觊觎的紧啊！

