    万兽城，自从由三大势力掌管之后，几乎没出现过任何大战。

    曾经在这里挑衅三大势力的人都已经去见阎王了。

    万兽城，在莫大的西北是一片静土，多少人犯了仇杀之罪，都会潜逃这片土地躲避。

    多少年了，在万兽城中的人们已经习惯了无斗争的安定生活。

    如今一大片惊天动地战斗声音宛若绝世惊雷，吓得所有人魂不附体，他们都知道这一夜将是万兽城近百年间最不安静的夜晚。

    一些强大的散修，都不敢轻易去查看发生了什么事。

    因为赵家那边强大的震动让他们有一种可怕的余悸感觉。

    “到底发生了什么事？难道三大家族开战了？”。

    “可怕的气息，绝对是皇阶强者出手了”。

    “赵家完了，皇阶威能如此可怕，天尊不出，无人可挡啊！”。

    “百年的安定，看来又要过去了，不知道这是祸是福”。

    ……

    赵家家院上空，两道人影不停地晃动，一阵阵可怕的冰锥冰雪土刺土墙在不停地对轰，一阵阵能量余波震散开来。

    吕不韦是低阶地皇巅峰，黄令古是中阶地皇，二人本来有所差距，可是黄令古被偷袭重伤在先，不能发挥其全部威力，反而被吕不韦压着打。

    赵家后山上空，同样有着惊人的战斗。

    黄令机已经断了一臂，没有人会认为他能在魔帝手下三招。

    可是，结果让凌笑大吃一惊。

    黄令机已经与魔帝打战了三十几招，虽显败迹，可是仍然能苦苦支撑着，偶尔还能发出绝地的反机，差点还让魔帝吃亏。

    凌笑越看越是心惊，他觉得黄令机使出的高阶玄技真的很眼熟。

    “这……这是斩月剑技！”凌笑观摩了好一会儿后，终于想起来是什么剑技了。

    黄令机如今使出的绝对是秘境镇天宗中所获的紫阶剑技斩月剑技。

    凌笑对斩月剑熟悉无比，可是黄令机只是单臂使出，动作稍有不同，这才让他看了这么久才认出来。

    “用来用去都是前三式，难道黄家是万年前镇天宗的幸存者？”凌笑猜测想着。

    斩月剑是镇天宗的镇宗玄功，一直被封存在雕像之下，如今已经全部印在了凌笑脑中抹不去，黄家不可能获得的，所以他才如此猜测。

    黄令机断了一臂，尽管有着高阶剑技相抗，可是却支持不了多久。

    魔帝发出连串冷笑道“别顽抗负隅了，乖乖受死吧！”。

    一道道触角不停地朝着黄令机包裹而去，所到之处皆有腐蚀的浓烟冒起来，任何人被沾上一丁半点，只怕都会腐骨无存了。

    黄令机的护体神光越来越弱，精血不停地流势，让他大感不妙。

    “娘的，就算要死老子也要拉一个垫背！”黄令机满头汗水流了出来，他已经知道自己的极限已至，大喝了一声，嘴里大口一吸。

    周边的灵力不停地朝着他涌了过来，他一身气势再临最高点。

    “二弟不要啊！”隔着老远的黄令古察觉到了黄令机的意图，转过身来大喝道。

    “去死吧，白鸟震天！”吕不韦抓住千钧一发的机会，手中的银戈轰出一只近百米大的冰鸟。

    冰鸟嘶叫，展翅冲天，冰封天下！

    黄令古赶紧回盾格挡，周边莹绕起无数的土墙！

    可惜，太过匆忙，防御能量不强，被轰飞出了大老远，一口口鲜血喷洒了出来。

    另一名，黄令机朝着魔帝极速地扑了过去，大有一副同归于尽的样子。

    黄令机一张老脸都狰狞扭曲了起来，大吼道“来啊……和老子一起上路吧！”。

    魔帝曾经是一个争战四方的主，一眼便看出黄令机想要自爆丹田与他同归于尽。

    “哼，就算天尊自爆都没可能伤到本帝，你区区一皇阶更不可能”魔帝神色疑重了几分冷哼道，接着一边快速后退，双手不停地结着玄奥的手印，一团团黑雾结聚了起来。

    “黑暗囚禁！”魔帝双手朝前一撑，一幕巨大的黑雾如一方苍穹压下，四周的空气都被挤得向外扩散，吹得不远的凌笑又倒飞出了数十米。

    黄令机被那团黑零阻挡住身体，他拼尽了全力想穿过那黑雾，可是却尺步难行。

    “不……我不甘心！”黄令机自爆在际，他的身体已经渐渐出现龟裂的状态，他瞪大了血眼，咬了咬牙根，体内开始燃烧精血，加强冲击力。

    那挡在他身前的黑雾终于被他挤了进去，朝着魔帝继续飞进。

    “我你姥姥的，小小皇阶居然破了我的黑暗囚禁，不过，想拉本帝下水，不可能！”魔帝又后退几百米大骂了一声，双掌连连拍出强大的黑雾。

    “黑暗囚禁叠加”连着轰出五方黑雾，总算让黄令机止步于他百米之前。

    “不！”黄令机自爆的气息已经压制不住，他非常不甘地惊呼了一声，身体终于全部裂完！

    轰隆！

    黄令机开始自爆，一股强悍的爆炸风暴如十级台风，又如绝世惊雷可怕至极。

    赵家后台之地立即被爆成一只数百米宽的深坑。

    魔帝与黄令机最近受到的波及最大，何况此前他消耗也不少，整个人被余波震伤不轻。

    凌笑早已经开溜，可惜仍然被震得身体坠落了下来，差点撞在一块岩石之上。

    “妈的，皇阶自爆居然可怕！”凌笑拍了拍胸部骂道。

    “二弟！”黄令古惊呼了一声，不敢再逗留，转身就开始逃亡。

    “吕不韦，赵世仁，来日自当血债血偿！”黄令古临走之际立下重誓。

    他知道自己一人留下来跟本无法奈何吕不韦和赵世仁，只有等恢复了伤势再做打算了。

    “想逃？门都没有！”吕不韦杀得兴起，他知道今夜不留下黄令古，来日肯定是他们吕家的灾难。

    吕不韦服下速灵丹，整个人化出一道冰风，朝着黄令古呼啸而至。

    凌笑也命令魔帝叫道“快去拦住他！”。

    魔帝点了点头，从自己占据这身体的空间戒中取出了几颗疗伤丹药“我他姥姥的，这么垃圾的疗伤丹药”。

    他手中的已经是四阶的疗伤丹药了，在西北可是极为罕见，却被他骂成垃圾，这要是让别人听到真是情何以堪啊！

    魔帝服下丹药喃喃了一声“恢复果然很慢”，接着他才化出一道黑雾朝着黄令古追了过去。

    凌笑也没有嫌着，风属性提到极至，再配上云踪魅影，化出一道道残影追了过去。

    黄古令已是受伤之躯，尽管也服了加速丹药，可是速度仍然缓慢了许多。

    他不敢逃回家族，只能朝着万兽窟的方向逃跑。

    他刚刚逃到万兽窟的外围，吕不韦已经追了上来。

    “看你往哪跑！”吕不韦惊吼一声，银戈横扫而去。

    黄古令不得不回防，手中的盾牌不愧为五阶的玄器，再次硬受了吕不韦一击，只是把他再次震退，并没有伤到他。

    “吕不韦，你当真要鱼死破网？”黄古令大叫道。

    “哼，你们黄家和赵家一起来欺凌我们吕家的时候为什么不这样说，怎么说我们同出一宗，我大哥刚死去，就想来夺那份残图和我们吕家的基业，你们做初一，还怪我做初五，等着受死吧！”吕不韦冷哼了一声，舞着银戈继续轰了上去。

    黄令古不敢恋战，再次转身逃跑，他心里暗负“等我养好伤，一定要血洗你们吕家！”。

    可惜，正当他要逃向另一方时，一道人影却是挡在了他身前。

    这不正是追上来的魔帝还有谁？

    虽说魔帝没能发挥赵世仁中阶地皇的实力，可是他几千年前的道行还在，速度上自然不会比之吕不韦和黄令古差上多少。

    “天亡我黄家！”黄令古仰天长啸了一声，神色说不出的寂莫。

    魔帝冷笑，手爪朝着黄令古的胸膛抓去。

    吕不韦银戈冰鸟如锥，朝着黄令古背后啄去。

    “想杀我，你们不付出点代价怎么行！”黄令古与之前的黄令机一样露出了死志的神色。

    只见他全身一震，身上的衣服尽散，露出里面一件土黄色的卫甲将他包裹得严严实实的，同时手中又多了数十颗增强灵力的丹药。

    他一口气服下数十颗四阶丹药。

    这些丹药全是增加灵力所有，平常一次服一两颗都足够消化一段时间了，如今他却一口气服完所有丹药，显然打算拼死一战。

    轰隆！

    魔帝和吕不韦的强招轰在了黄令古之上，却被一股强横的气息给震得飞弹了出去。

    “来吧！今夜不是你死就是我亡”黄令古气势急聚回升，战意沸腾，手持大刀当先朝着吕不韦斩去。

    三大皇阶开始大战在一起。

    一阵阵灵气余波震得方圆数百里的树林杂草横飞，那些低阶灵兽都被强这强横的气势吓得扒在地上不敢随意动弹。

    凌笑在三人一千米前停了下来，他可不敢靠得太近，要不然死都不知道怎么写。

    凌笑认真地盯着三人的战斗，脑海之中不停地演化领悟。

    他如今只是初入王阶，离地皇阶还有很长一段路，此时能看静静地欣赏皇阶大战，对他来说是一次很好的领悟机会。

    三人也不知道战了多久，东方已渐渐浮白。

    凌笑静心观摩，心中对于地皇阶的战力了解不少，更是烙下几丝异样的领悟。

