    对于郭辰和萧飞萧然发生的那些过节，雷伯知道的清清楚楚。

    “雷伯，他怎么会在这里？”萧然伸手怒指着郭辰问雷伯。

    在这种情况下，雷伯要么说出郭辰的真实身份，要么就不作声，来个一问三不知。

    雷伯扭头看了看郭辰，意思是在征求郭辰的意见。郭辰让他说，他才能说。

    郭辰迈步走到了雷伯前边，面对着萧飞萧然，冷冷地道：“我为什么就不能在这里？”

    “你算老几？这里也是你能来的地方？”萧飞和萧然都是咬牙切齿地看着郭辰。

    他们俩个被郭辰修理的那么惨，这个仇到现在还没报。他们不去华都找郭辰，郭辰反倒来了这里？真是岂有此理。

    “看来你们两个还是不服气啊，好，那咱们就出去见个高低。”说着，郭辰大踏步走了出去。

    看到郭辰只有一个人，萧飞和萧然的胆子大了起来，立即跟着走了出去。四个贴身保镖也紧跟在他们的身后。

    郭辰快步走出去了几十米，他的目的就是离爷爷越远越不容易打扰到爷爷。

    郭辰在一棵大树下站定，看着萧飞萧然还有跟在他们身后的四个保镖，讥讽道：“你们俩个不是喜欢带十个保镖嘛，这次怎么才四个？”

    萧飞萧然知道郭辰的厉害，他们距离郭辰四五米的时候，就停住了步子，不敢再朝前走。四个保镖则是成扇形将郭辰给包围了起来。

    雷伯担心出事，也快步跟了过来，他很是着急，对萧飞萧然道：“飞少爷，然少爷，你们在他面前不要放肆啊。”

    雷伯这是出于好心才规劝萧飞萧然，但雷伯最后那句话却让萧飞萧然听的很是刺耳。

    萧然很是生气地道：“雷伯，你怎么说话呢？还说我们在他面前不要放肆？应该是他在我们面前不要放肆。”

    萧飞这个时候已经意识到了什么，做事极其沉稳的雷伯，不会轻易说出这样的话来。况且当初在华都市的时候，萧飞就对郭辰产生了怀疑。

    萧飞看着郭辰问道：“你到底什么来路？”

    郭辰则直接回道：“你这不是明知故问吗？”

    郭辰说这话的目的，就是以此逼退萧飞和萧然，免得他们在这里闹事。这里毕竟是医院，爷爷住在这里，他也不想大打出手。

    听了郭辰这话，萧飞更加惊疑，瞪大眼睛看着郭辰。

    郭辰冷冷地道：“我不想和你们说什么废话。你们要是识相的，就赶紧走。不然，就让你们躺着出去。”

    说到最后，郭辰的脸色已经变得很是阴狠。

    萧飞还处于惊疑之中，虽然他早就怀疑郭辰的身份了，但他还是不愿相信这是真的。

    但萧然这个蠢货则是只想着报仇，郭辰现在就一个人，他们可是六个人，此时不动手，那也太可惜了。

    “给我打，给我往死里打。”萧然向四个保镖下达了指令。

    四个保镖一起扑向了郭辰，砰砰两声，两个保镖倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    啪啪又是两声，另外两个保镖，一个捂住肚子跪在了地上，一个捂住软肋趴在了地上。

    萧飞和萧然根本就没有看到郭辰是如何动手的，瞬息之间，四个保镖就被干翻了。

    但雷伯却是行家里手，郭辰如何动的手，他看的很是清楚，这让他很是震惊。他没有想到少爷的身手竟然如此了得。即使自己年轻的时候，也达不到郭辰的这种境界。

    郭辰根本就没有停止进攻，他伸手指着站在前边的萧飞奔了过去，萧飞则是吓得魂飞魄散，他想转身跑，但已经来不及了，郭辰的动作实在是太快了。仓促之下，萧飞吓得双手抱头，急忙蹲在了地上。

    看萧飞这样，郭辰没有再惩治萧飞，毕竟萧飞这一次没怎么放肆。

    但萧然必须惩治，萧然转身就跑，但郭辰已经扑了过来，从后边伸手揪住了他梳的油光锃亮的头发，一个闪掌击在了他的脖颈动脉处，萧然连哼也没来得及哼，就一头栽倒在地。

    此时，四个保镖已经狼狈地爬了起来，个个胆颤心惊地看着郭辰。

    郭辰伸手冲蹲在地上的萧飞招了招手，萧飞赶忙站了起来，但双腿打着哆嗦，裤子湿了一大片。

    这厮竟然被吓得尿了裤子。

    “萧飞，你们几个把他抬走，告诉萧氏家族的人，谁敢再来，萧然就是下场。”

    萧飞忙说了两个是，冲四个保镖挥了挥手，四个保镖急忙过来抬起了昏死过去的萧然，狼狈地溜了。

    雷伯很是感慨和欣慰，他没有想到少爷会有如此本事，不费吹灰之力，就把飞扬跋扈的萧飞和萧然给震慑住了。

    少爷能有如此身手，雷伯也放心多了。

    少爷继承萧家大位的事，还没有正式公布出去。可一旦正式公布出去，来自各方面的危险实在是太多了。就凭少爷这出色的身手，最起码他能保护自己。这就是让雷伯感到最为欣慰的地方。

    郭辰转身朝回走去，雷伯急忙跟上。

    “少爷，我没想到你还有这身手。萧飞萧然他们一时半会是不敢再到这里来闹事了。”

    “萧飞萧然这样的货色，就是欠收拾。不给他们点厉害，他们不知道什么叫天高地厚。”

    “对，你可以出手教训他们，但我不行，我只能是劝。”

    雷伯当年在江湖上立棍，靠的就是他那身过人的功夫。即使他再生气，也不能对萧氏家族的人动手。

    “雷伯，不要把这件事告诉我爷爷。”

    雷伯急忙点了点头。

    就在这时，一个人从后边快步追了过来，跑的还有些气喘。

    郭辰和雷伯顿时一愣，扭头回看。

    郭辰看到此人，不禁大吃一惊。

    雷伯忙道：“童月，你怎么来了？”

    没错，跑的气喘追过来的人正是童月。

    “雷伯，我爷爷让我给萧爷爷送人参和鹿茸来了。”

    童月的手中提着一个瓷罐，她的目光紧盯着郭辰。

    最为吃惊的不是郭辰，而是童月。

    刚才郭辰和萧飞萧然他们动手的时候，正好被童月看到。

    当童月看清楚这个身手敏捷的人正是她要找的人后，当场就惊呆了。

    童月认定郭辰就是三年之前救她的人，但郭辰始终不承认。

    那一次童月被郭辰给痛责了一顿之后，很是难过地离开了华都市。

    可她没有想到，会在这里遇到了郭辰。

