    

    
                第2299章

    
                妻子的无条件信任，让江志浩笑出声来。

    
                无论任何时候，没什么比身边最亲近的人相信你，更让人觉得舒服了。

    
                “我说这是我的直觉，你信吗？”江志浩问。

    
                钟佳薇毫不犹豫的点头：“只要你说的，我都信！不过你的直觉也太准了吧，我已经听很多人说过你的直觉了。”

    
                在崛起的过程中，江志浩曾很多次利用自己的“直觉”来预示旁人的命运。

    
                而且出乎意料的是，他的预言非常的准确，没有一次是错误的。

    
                有些人说，江志浩是神仙转世，能掐会算。

    
                钟佳薇知道丈夫不是神仙，可在她眼里，丈夫比神仙还要厉害！

    
                这次的海上风暴，是不是巧合无所谓，钟佳薇也不在乎问题的答案。

    
                她只是看到了这样的新闻，为自己是他的妻子感到自豪罢了。

    
                到了下午时分，宋远桥带着公司的几名高层，亲自前来江志浩的别墅道谢，也可以说是道歉。

    
                副总家的事情，宋远桥是知道的，那位副总，连同黄太太都一起来了。

    
                当着所有人的面，副总两口子很是郑重的向钟佳薇表达了歉意。

    
                他们不但把钟佳薇给王盈君看上的那件碎花裙买来了，还买了一些珍贵的首饰，护肤品之类的。

    
                都说礼轻情意重，像江志浩这样的家庭条件，已经不缺钱了，更不在乎你的礼物有多贵重。

    
                所以礼品的意义，是为了表达情感，增进双方的关系。

    
                众所周知，江志浩是个重启狂魔，想跟他打好关系，从钟佳薇着手最好不过。

    
                面对副总两口子的热情，钟佳薇也不好意思拒绝，便把礼物收下了。

    
                作为回礼，她送了黄太太一条钻石项链，价值不菲。

    
                黄太太拉着钟佳薇的手，一脸懊悔的说着自己回去后有多后悔，还说是被店员挑唆，中了挑拨的计谋才会那样。

    
                钟佳薇本就不是个喜欢跟人计较的性格，黄太太把姿态放的这么低，她自然也就顺水推舟选择了原谅。

    
                好在江新月此刻正在王盈君家里学习做鲜花饼，并不在这里，否则的话，说不定又得嘲讽黄太太几句。

    
                店员挑拨？

    
                你自己没长脑子啊？

    
                说到底，还是自己太膨胀，觉得天底下没有你不敢得罪的人。

    
                两个女人在这边说话，另一边，宋远桥也是表达了对江志浩的谢意。

    
                “如果不是江先生的提醒，我们江洋集团，这次可就要倒大霉了。”宋远桥拿出一张纸票推过来，道：“知道江先生不缺钱，这两千万，只是一点小心意，还请笑纳。”

    
                江志浩看了眼支票，然后笑起来，道：“宋董事长如果真心想谢我，支票就算了，我想要点别的。”

    
                宋远桥这次来，不怕别的，就怕江志浩不提要求。

    
                只要提了要求，很多事情就好办了。

