    车上，白郎发动超跑，打开了导航，打算朝着精神病院而去。

    殊不知因为自己的出现，带给了很多人震撼，尤其是军区战士们的变化。

    当第一把魂兵出现的的时候，所有人对白郎的话更加信服了几分。

    国家资料库中，关于白郎的信息等级，一加再加，甚至关于他身边的人也是成了紧密关注对象。

    不少家族势力也是知道了白郎的存在。

    也从部分渠道得到了一些消息。

    很多人在对他产生兴趣的同时，也是紧张的筹备准备事宜。

    还有不少人更是来到了这个城市。

    现在白郎所在的富海别墅区也是被几支部队驻扎。

    这是昨晚娄雄军调来的，打算用来保护白郎的安全。

    车刚开出车库，就被两个穿着紧身衣，英姿飒爽的美女就拦住了他。

    白郎眉头一皱，这两人明显是冲着自己来的，这让白郎有些不爽。

    其中一个美女走到白郎边上的车窗敲了敲，示意有话要跟白郎说。

    “呵…”白郎打下车窗，打算看看这些家伙打算干什么。

    何潇潇弯下身子，凑到白郎旁边：“白先生，我们是S省军区，特种部队玫瑰的成员，昨天我们接到上级的命令，负责保护您的安全。”

    “保护我？”白郎都愣了一下，接着就是不屑一顾。

    就现在，除非直接给自己来覆盖式轰炸或者核打击，不然还真没什么能杀自己的。

    说是派来保护自己，还不如说是监视自己，看来那群家伙想要更多啊。

    “是的，我是队长何潇潇，代号红玫瑰，她是我的队友，代号妖姬，我们奉命二十四小时保护您的安全。”

    “请问您现在是要外出吗？现在S省有很多外国间谍，我们建议白先生没有特别紧的事不要外出。”

    “红玫瑰，妖姬？还二十四小时保护我？”白郎玩味的撑着下巴，打量着两个穿着紧身衣的美女。

    二女身上有一股军人的铁血气质，长相也是一流，去当演员肯定能火。

    “他们告诉你们我的信息了吗？”

    面对白郎吊儿郎当的询问，妖姬有点不舒服。

    觉得上级在捉弄她们，让她们堂堂顶尖的特种士兵保护一个富二代，一个纨绔子弟。

    娄雄军派遣她们的时候，为了保密只将白郎的信息告诉给了队长红玫瑰，其余成员尽皆不知。

    所以对于他的这个命令很是不解，甚至反感。

    “我已经知道了您所有信息，请白先生可以配合我们的工作。”知道白郎的身份，红玫瑰没有任何的不爽，她深知白郎的重要性。

    也是知道白郎拥有超强的实力。

    “我不需要你们的保护，现在让开。”虽然身边跟着两个美女很养眼，但是白郎不喜欢被监视的感觉。

    妖姬一撇嘴：“老娘还不想保护你呢。”

    虽然嘴上这么说，但是拦在车前的动作，却是没有挪动半分。

    红玫瑰有些尴尬：“白先生请配合我们的工作，现在因为国家的异动，不少外国的间谍来了S省，他们可能会对白先生产生威胁，所以…”

    她的话还没有说完，就被白郎抬手打断。

    “没有人能伤到我，所以你们请回吧，我不喜欢有人跟着。”白郎语气有点冷，直接升起了车窗。

    发动了车子，跑车轰鸣声中，妖姬皱眉着眉，还是没有让开。

    看白郎的眼神也越加的不屑。

    果然是个纨绔富二代，有本事直接撞过来啊。

    白郎眼神一眯，车子向后倒去。

    “切，胆小鬼。”在妖姬看来，白郎这时候怂了，打算把车倒回去，不打算出门了。

    只有红玫瑰有点感觉不妙。

    然而白郎嘴角勾起，一脚油门冲了出去。

    面对疾驰而来的跑车，妖姬吓了一跳，但是下一刻一个人影闪过，将她扑倒在一边，速度之快，让人瞠目结舌。

    白郎嘴角勾起，直接开了出去。

    他完全不怕会撞到那个妖姬，因为刚才他已经通过灵魂支配者感受到了她们深藏在灵魂深处的魂兵。

    那魂兵已经凝实，显然已经到了第二境灵显境。

    这样的实力，被自己撞一下也不会有太大的事。

    ‘看来自己对他们的脾气还是太好了，现在竟然都开始打算限制自己的行动。’

    看着疾驰而去的跑车。

    妖姬愤怒异常，没想到那小子真敢撞自己，要不是刚才队长反应快，自己指定被撞了。

    妖姬手中光芒一闪，一柄蓝色的狙击枪出现在手中：“狗日的小兔崽子！竟然敢撞老娘！老娘一枪崩了你！”

    但是下一刻红玫瑰的手直接压下妖姬的枪。

    “别冲动，你打不过他的。”红玫瑰有些无奈的拍了拍身上的灰尘。

    “怎么可能？那小子有那么厉害？”自从修炼了霸兵修炼法，妖姬可是很自信，甚至有点自信过头了。

    红玫瑰没有多说什么，上级可是给她下了封口令。

    红玫瑰不急不缓的按了下耳麦：“白先生出去了，你们跟在后面保护，没有特殊情况不要打扰白先生。”

    “收到！”清冷的声音传来，犹如寒风没有一丝感情。

    接到队长的命令，黑玫瑰开着一辆吉普跟在了白郎身后。

    副驾驶上，一头短发清纯可爱有点婴儿肥的粉玫瑰忍不住嘟囔：“上面怎么老是给我们一些保护任务，不过这样也好，起码不是很累。”

    说着拿起一个鸡爪子啃了起来。

    “吃货，你别吃独食啊，给我也来一个。”后面的白玫瑰探出头，索要零食。

    “喏，山椒口味的。”

    “你们注意点，我觉得这次任务不简单，可别出问题了。”开车的黑玫瑰皱起眉，忍不住提醒了一句。

    “能有什么问题，以咱们现在的实力，来一个团我也能几炮轰了他。”

    对于自己的魂兵，粉玫瑰很是自信。

    “好了，我们也赶紧跟上去吧。”下完命令，红玫瑰朝着另一辆车走去。

    妖姬还是有些不爽：“队长你还没说呢，这小子什么身份，竟然让我们来保护。”

    “别问那么多，认真执行任务就行了，我不能说。”红玫瑰有些无奈的摇头。

