    面对龙帝的话，武无极怒哼道：“你是作弊，这局不算！”

    龙帝笑了：“堂堂武神族少族长，为了这么点灵石居然耍赖？”

    说话间，他先一步把桌子上所有储物戒给收了起来，以免得他们串通一气不认账。

    诸强见到龙帝的这个举动都是心痛不已，从云端掉入深渊就在转眼间。

    武无极目光阴沉：“凡事留一线，日后好相见，你得到的好处已经够多了，我跟明蛰天交情不浅，这件事到此为止吧。”

    “玩不起是吗？”龙帝声音拔高：“愿赌服输，我管你跟谁有交情，今天必须要东西给我拿过来！”

    武无极也怒了：“我就是不给你能奈我何？金乌城禁止动武，有本事你就出手！”

    各族强者目光闪烁，这个时候也选择沉默，等于是站在了武无极这边。

    言默更是对龙帝说道：“你这把也赢得够多了，不要太贪心，到此为止吧。”

    龙帝冷笑连连：“做梦吧！”

    他左手手掌摊开，一个记录水晶出现，迸射出一道光烙印虚空中，化作影像...

    正是刚才武无极跟龙帝打赌所说的话。

    武无极脸色微变：“你这什么意思！”

    “不是很明显吗？”龙帝面露讥讽之色：“你要是不认账，我就把这影像传出去，保证在半个月内所有种族都知道武神族的少族长是个什么货色！”

    武无极大怒：“你敢！”

    “我有什么不敢的！”龙帝无所畏惧：“别怀疑我的执行力，你敢赖账，我就让你身败名裂，以后谁还敢跟你合作？

    到时候你这个少族长位置还能不能做得稳？

    当然，这还远远没有结束，我会拿出一万亿灵石，请影族、暗影魔族等强者暗杀你，不死不休！”

    龙帝的话语铿锵，在武无极耳边回荡，让他又气又急。

    这话对他所造成的杀伤力是很巨大的。

    场面一时之间有些僵持下来，这个时候有一位强者赶到。

    对方满头银发，气息如渊似海，刚到来就镇压全场。

    “刚才是怎么回事？”

    柳阁主上前，欠身道：“见过白阁主，事情是这样的...”

    她大致将事情的经过说了一遍，而后白阁主看向趴在龙帝肩膀上的暗夜麒麟，眼中闪烁着异色。

    他点点头，走上前来，道：“老夫白戮，本体为白虎，百宝商行做事一直都是很有信誉的，这也是我们生意这么好的原因所在，武少族长，愿赌服输吧。”

    龙帝心中微动，这个男子居然是白虎，难怪看到他第一眼就有种不可匹敌的感觉。

    白虎主杀伐，乃是不逊色于麒麟、金乌的强大血脉。

    以这等实力跟血脉已经有资格开宗做祖了，但却选择在帝一手底下做事，就很能说明问题了。

    武无极脸色一阵变幻，心疼不已。

    他已经损失千亿灵石了，紫气之心再没了，他就要损失六七千亿了。

    极度的不甘心，但武无极却不敢跟眼前这个老者叫板。

    别看他现在一副和蔼可亲的样子，但本体可是以杀戮为主的白虎。

    一旦惹怒了他，自己绝对会在很短时间内被击杀，而且是自家长辈知道了都不敢找上门来的那种。

    神色几次变幻，加上龙帝还记录了影像，他已经没有退路，只能选择服输，脸上勉强挤出一丝笑容：“前辈说笑了，我没有想过要赖账。”

    他忍着心痛把紫气之心给了龙帝。

    白戮点点头：“既然这样我就先走了，诸位玩得愉快。”

    白戮走了之后，诸强才都松了口气，他身上的威压着实是恐怖，刚才连喘息都不敢太过用力。

    原本龙帝是打算把紫气之心自己用掉的，但暗夜麒麟却是发出咿咿呀呀的叫声，黑宝石般的眼睛里满是渴望。

    “你想要吃？”龙帝问道。

    “咿呀呀！”暗夜麒麟小脑袋不断的点着。

    “这...行吧。”稍微思索，龙帝就同意了。

    紫气之心自己用掉也就是增强一两成防御力而已，但给暗夜麒麟吞食，或许可以直接跨过幼年期。

    紫气之心送到其嘴里，暗夜麒麟欣喜的一口吞下。

    然后肉眼可见其体型增长了一圈，但气息却没有增加多少。

    龙帝有些傻眼：“就这？”

    柳阁主上前，此刻她已经恢复了平静，笑道：“龙公子不必担忧，暗夜麒麟比较特殊，在年幼时期会大量进食各种天材地宝，但实力不会提升太多。

    等积蓄到足够多的能量后会有一个爆炸性的突破，幼年期积累越多，等突破后提升也就越大。”

    龙帝了然，看在她给自己答疑解惑的份上，就不计较她刚才想要阻止自己绑定暗夜麒麟的事情了。

    武无极几欲吐血，这次他损失惨重不说，还颜面尽失。

    从来没有如此凄惨过，他不愿意就此揭过，冲着龙帝恨声道：“刚才只不过是运气好罢了，敢不敢跟我再赌一次！”

    就在刚刚，杨正给他传音，表示了自己的歉意，言明这次会动用他天眼全部威力，以损耗本源为代价再赌一次。

    对于杨正的能耐武无极还是很信任的，加上他也的确不甘心就这么灰头土脸的认输，被龙帝踩着上位，所以必须要再来一次。

    “再来一次？”龙帝笑笑：“我对你的品德可是信任不过，到时候输了又耍赖可就麻烦了。”

    武无极冷然道：“这次我们立下契约，敢还是不敢！”

    龙帝没有马上回答，而是暗中沟通了镇天人王：“前辈，这里面还有什么好宝贝吗？”

    “还有两三件不错的，但不在这张桌子上。”

    “好，我明白了。”龙帝暗自点头，而后对武无极说道：“再来一次也可以，但就这桌子上的封盒太少了，能弄到好东西的概率不大，不如把所有桌子的都弄到一起？”

    武无极无所谓的道：“可以。”遂看向柳阁主，她也点头：“没问题。”

    很快，所有桌子几万个封盒就摆放整齐。

    新一轮的赌斗再次开始，杨正将天眼的威能开启到极致，在一个个封盒上扫过。

    蓦然，他身躯狂震！

