    何促团队准备发售新游戏的消息，在网络上不胫而走，很快就传遍了大半个游戏圈。

    何促五人下午准备坐飞机回安城的时候，不出意外地被获知消息的许温诺给缠上了。

    “你不是打算跟小梨姐在平北多玩几天吗？”

    余苏艾看着手提行李箱、决定跟几人一起回安城的许温诺，一脸疑惑地问道。

    对方打算在平北多玩几天的事，还是昨晚对方亲口跟她说的。

    这才不到一天就反悔了？

    “还是玩游戏比较重要，而且小梨也同意我这么做了……”

    许温诺有些不好意思地笑了笑，“然后，主要还是我有件事想跟你们商量一下。”

    “什么？”

    “就是……我跟小梨想提前试玩你们的新游戏。”

    “是要合作吗？”听到两人对话的何促，忍不住回头问了一句。

    几人此时正在朝酒店外走去。

    距离飞机起飞还有将近两个小时，而前往机场只需要花费三十分钟，所以他们的时间还算宽裕，不需要急着赶路。

    “老实说，我不太想要合作……”

    许温诺实话实说道，“但是如果你们想谈合作的话，我也不介意跟你谈一下。”

    余苏艾思虑两秒，很快就想明白了她想表达的意思：

    “你不想涉及利益？”

    “一点都不想。”许温诺摇摇头。

    因为他们几人都是高中生、大学生，她才会把话说得这么直白。

    在她的思维里，大家都是处得还不错的朋友，而且在“提前试玩”这件事情上，双方的地位又都还算平等，她实在不想用商业上的“合作”来定义“提前试玩”。

    “那你想怎么做？”何促问。

    “我……”

    许温诺犹豫片刻，仰头看着两人，“我多请你们吃几顿饭？”

    顿了顿，她又刻意补充一句，“是请你们团队所有人一起吃饭！”

    “好，成交！”何促爽快答应。

    “真的可以？”许温诺眨巴眨巴眼睛。

    “大主播免费帮忙宣传游戏，甚至还有免费的饭可以吃，我们有什么理由拒绝？”

    何促失笑道，“你是真不明白宣传的重要性，还是觉得自己的影响力比不过我们？”

    “我不太懂……”许温诺挠挠头。

    “不懂没关系，你只要知道，就算你不请我们吃饭，我们也不吃亏就是了。”

    何促轻笑道，“但是你刚刚已经答应了要请客吃饭，现在可不能反悔啊！”

    “我不反悔。”许温诺摇摇头。

    “可以报销车费吗？”一旁的林洁瑜忽然出声问道。

    “报销车费？”

    “就是赶来聚餐的车费。”

    “啊？”许温诺有点懵。

    “没事，我开玩笑的。”林洁瑜柔笑道。

    何促听到这话，忽然想起一件事，便又开口道：

    “我们团队的唐琳是临海人，来安城聚餐不太方便，所以第一次聚餐你可以先欠着，等我们高考完了之后再请。”

    “你还真在一本正经地考虑要怎么剥削我啊……”许温诺小声咕哝。

    “我这算是剥削吗？”何促偏头看她。

    “唔……”许温诺瞬间就泄了气。

    这应该算是自作自受……

    她感觉自己的见识就跟自己的身高一样矮得离谱！

    ……

    一行六人在傍晚时分回到了安城。

    除了唐琳要在酒店里待一个晚上，等到第二天再回临海，其他人都各自返回了家中。

    何促回到家没多久，就收到了赵易言发来的微信消息。

    赵易言：大佬，你准备过年时候发售的新游戏，就是我们正在配音的那款游戏吗？

    何促：嗯。

    何促：不过你们也不用急着赶进度，年后一个月之内，都算是过年期间。

    赵易言：[擦汗]

    赵易言：不会拖太久了，我们后天应该就可以交成品了。

    赵易言：这是我们本来就计划好的事，所以也不算勉强。

    何促：那辛苦你们了。

    赵易言：哈哈，不至于不至于。

    赵易言：大佬接下来还有什么游戏需要配音吗？

    赵易言：要是有的话，我们就提前定一下时间。

    何促：看情况吧，之后我可能要全力准备高考，没什么时间做游戏了。

    赵易言：[呆]

    赵易言：差点忘了，你还在读高三。

    赵易言：高考加油！

    何促：谢谢。

    交流完毕后，何促收起手机，开始琢磨未来一年的游戏更新计划。

    他感觉，在高考冲刺期间，关于老游戏的dlc（游戏扩展内容）更新，也差不多可以提上日程了。

    这应该算是在不发售新游戏时期，保持自身以及新类型游戏热度的不二选择。

    别人做dlc，是为了卖钱；

    他做dlc，纯粹就是为了重新炒起游戏本体的热度。

    有了热度，才会有更多人，去关注这些细化领域里的新类型游戏。

    ‘这些事情就不需要唐琳她们参与了，我跟余苏艾两个人差不多就可以搞定……’

    何促在心里做好了打算。

    他可不想因为做游戏的事，影响到团队成员的高考。

    至于余苏艾……

    那姑娘根本不需要人担心。

    ……

    今年的农历春节，是在2月6日。

    而何促新游戏的发售，则被定在了2月3日的晚上六点。

    这日子谈不上有多好或多坏，反正游戏圈里一大票都已经翘首以待了。

    何促在一月三十一日那天就发了微博通知。

    而这一次的通知式宣传，应该算是他所有的通知式宣传里，效果最好的一次。

    毕竟，不管怎么说，这都是“传火者”跟何促“合体”后，第一次发售游戏。

    两者的粉丝合二为一，其所引发的热度，远比1+1=2还要高上许多。

    ……

    时间很快来到了2月3日。

    正午时分，许温诺从何促那儿接收到了新游戏的文件夹。

    她想了想，给对方发了条微信消息过去。

    许温诺：我可以玩多久？

    何促：玩三个关卡就差不多，再多我就卖不动游戏了。

    许温诺：关卡？

    许温诺：看你的微博预告，这不是一款探案游戏吗？

    何促：一件案子一个关卡，没什么问题吧？

    许温诺：[脸红]

    许温诺：这款游戏难不难？

    何促：看你的逻辑推理能力。

    许温诺：那你觉得我怎么样？

    何促：[思考]

    何促：加油！

    许温诺：你什么意思！？

    何促：没什么，你赶紧开直播吧，我还等着看呢。

    许温诺：那你给我好好等着！

    发完消息，她就丢掉手机，躺到床上，戴上了【编辑共鸣仪】。

    把何促发来的游戏文件夹安置好之后，她先去直播通知群里发了条开播通知，随后就登上b站，开启了直播。

    等待观众集合的时候，她先跟几名早早来到直播间的老朋友闲聊了起来。

    【今天真的可以提前试玩“传火者”的新游戏？】

    “真的，我已经跟他谈妥了，等会儿就会直播玩新游戏。”许温诺回答道。

    【那么，代价是什么呢？诺儿~】

    “代价就是我欠了他们好几顿饭！”许温诺生硬道。

    【哈哈，说话能别那么咬牙切齿吗？】

    【所以诺儿是又给免费宣传，又要倒贴好几顿饭？】

    【毕竟是老父亲嘛……虽然这位老父亲比诺儿还小了三岁[滑稽]】

    【噗~哈哈哈！憋说了，再说诺儿又要暴走啦！】

    许温诺直接无视了这几条弹幕，接着说道：

    “为了不影响游戏的销量，下午的时候，我只会直播其中的一小部分，剩下的部分我会放到晚上再播。”

    【哦，那我不看了，今天晚上我先去把游戏给打通了，然后等着明天看录播】

    【+1】

    【+10086】

    【诺儿放心，我不像前面那些人那么无情……我会捂住耳朵，闭上眼睛，用我的心灵感受你的直播~】

    【新游戏好像是款探案游戏？我感觉小岳父完全是多虑了，凭我们诺儿的实力，怎么可能会在晚上六点之前玩通关！[吃瓜]】

    【卧槽，你们这帮人！山上的笋都快被你们给夺完啦！】

    “你们再这样，今天我就不播了！”许温诺冷声道。

    这是一句屡试不爽、百试百灵的威胁话语。

    即便大家都知道她是在开玩笑，也不会有人冒着风险继续作死。

    因此，话音落下，直播间观众们的态度就瞬间来了个180°大转弯。

    【诺儿姐姐，我错了~】

    【我给大家表演一个剖腹谢罪哈。】

    【嘿，今天我还真就赖在这儿不走了，“传火者”来了也没用！】

    【唉，真拿你没办法……行吧，我就勉强陪你玩一天吧~】

    许温诺轻哼一声，见直播间里的观众人数已经够多了，便切换掉直播页面，直接点开了游戏：“差不多了，我要开始啦。”

    进入游戏。

    眼前的画面瞬间变成了一片漆黑。

    片刻之后，画面跳转到了游戏的初始界面。

    界面背景是暗色调的信息墙，上面贴了许多真实性存疑的罪案信息，其中还夹杂了少量斑驳的血迹。

    界面中央只有三个【新游戏】、【选项】、【结束游戏】的选项。

    而在这些选项上方，就是这款游戏的游戏名。

    《疑案追声》。

    非常有特点的一个名字。

    “追声？难道是要利用声音来破案？”

    带着几分好奇，许温诺在调试完【选项】里的设置之后，直接点开了【新游戏】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了6k，历史性的突破！求一下票呀~

    顺便说一句，张哥的十年老粉，虽然早就知道了这件事，但还是感觉好突然啊！

