    在杨小桃还没有想好怎么处理自己和祁玄的关系之前，这该做的事情还是要做，比如今天一起去县衙。

    马车上祁玄面无表情地看着杨小桃：

    “以后再有这样的事情，不能带上我。”

    杨小桃听到这话撇撇嘴：“你看你这样子，是带你一起去吃个饭，又不是让你下油锅，而且邀请你的还是个年轻美貌的姑娘诶，这不算是一种福分吗？”

    男子有几个不喜欢漂亮姑娘的，祁玄这样子好像去吃个饭，还是屈尊降贵似的。

    完全不知道祁玄真正身份的杨小桃耸了耸肩，明显对祁玄现在这样的态度莫名其妙。

    祁玄：“……这样的福分，我享受不了。”

    杨小桃别过脑袋。

    “谁信呐，哪个男子不高兴自己被漂亮姑娘喜欢啊，装得这么抗拒的样子，太假了。”

    祁玄无奈的长舒一口气。

    “我和她素昧平生，凭什么就该喜欢她邀请我。”

    “我来吃饭是应了你的要求，和那个姑娘没有丝毫关系。”

    若不是小姑娘坚持让自己跟着一起来，加上他也是出于保护小姑娘的想法，否则是不可能会随便接受这种邀请的。

    要知道在中京府，递到他桌上的请柬帖子都快堆成山了，他也极少去一次的。

    现在不过是一个县衙姑娘相邀，根本不配他这个定远侯府世子陪席。

    为的不过是小姑娘的喜欢罢了。

    “听你这话，好像是我说什么你都愿意似的。”杨小桃嘟嘟囔囔的说道。

    这话也不过是随口一说，但是杨小桃抬起头却对上了一双格外幽深的眼神，虽然平静无波，却透着认真。

    杨小桃下意识别过头，让自己不去细究这眼神里的含义。

    察觉到杨小桃下意识的眼神躲避，祁玄的眼神里反倒浮现一抹淡淡的笑意。

    如果小姑娘还是和从前一样，一点反应都没有，那祁玄才要哭呢。

    现在这样……

    看来小姑娘已经有所反应了。

    薄薄的嘴唇在折扇的遮挡下露出一抹醉人笑容。

    ……

    “齐公子，小桃妹妹，你们来了，欢迎来府衙做客！”

    他们到的时候叶雪已经带着丫鬟在门口等了。

    今日叶雪换了一身干净的淡粉色的衣裙，上面绣着精致的花枝，发髻也是精心梳理过的，缀着流苏簪，唇瓣点着淡淡的朱红，胭脂色自然不艳，素雅中带着一丝娇美。

    杨小桃看着叶雪这番打扮倒是想起了一句话——女为悦己者容。

    哼。

    杨小桃心里不由得发闷。

    “叶姑娘。”杨小桃秉持礼貌还是喊了一声。

    叶雪十分热情地挽住了杨小桃的胳膊，笑着说道：“什么叶姑娘，说了喊我一声姐姐就好，我比你大一些，难道你嫌弃我啊？”

    杨小桃勉强笑了笑：“当然不会，叶姐姐这么好，我怎么可能嫌弃。”

    叶雪这才满意地点点头：“这就对了嘛，我才和我爹过来，我没有姐妹又没有什么朋友，以后小桃妹妹就是我的妹妹了，但凡有什么麻烦尽快来找我啊！我一定会尽力而为的！”

    说这话的时候叶雪还是忍不住将目光往旁边的祁玄身上落。

    她真的是对这位齐公子有种见之不忘的感觉……

    可惜这样的眼神祁玄完全视若无睹，除了一开始礼貌地行了一个礼之外仿佛就把自己当做了局外人。

    叶雪有些失落，不过还是很快便打起了精神。

    “走走，小桃妹妹，齐公子，里面请啊，饭菜我都准备好了，全是最好的！”

    杨小桃被叶雪拉着走进去。

    因着天气已经有些凉了，这饭菜便摆在了屋内。

    黄花梨木的圆桌上铺着精致的绣布，上面的白瓷盘温润如玉，饭菜也散发淡淡的热气，俱都是好菜，色香味一样不缺。

    “小桃妹妹，齐公子，你们请入座。”

    叶雪笑着弯腰道请。

    杨小桃看了看桌子上只有三副碗筷，道：“叶知县不同我们一起吃饭吗？”

    “我爹他刚上任没多久，政务忙得很，他都直接在书房吃。”叶雪说道。

    杨小桃和祁玄这才入了座。

    丫鬟送来了一个托盘，上面是一个白瓷酒壶和三个小酒盅。

    “我还准备了桂花酒，如今这日子也算是应景，不过今年的桂花才长成，这是我去年亲手酿制的，味道清甜，你们尝一尝可喜欢。”

    叶雪亲自给杨小桃和祁玄倒了酒。

    清澈的酒液从细小的瓶口倾泻而出，伴随着一股悠悠的桂花香气。

    所谓十里桂花香，这酿成了酒，味道更是多了几分浓郁清透。

    杨小桃其实并不怎么喜欢喝酒，虽然古代人酿酒的技术也很是超绝，也只是偶尔才尝一尝。

    倒是叶雪酿的桂花酒闻起来确实很勾人，也忍不住尝了尝。

    这桂花酒除了酒的辛辣，还带着甜味和桂花香味，倒是让人能稍微不那么在意这辣意了。

    “小桃妹妹喜欢就好，”叶雪笑着点头，转头看向祁玄，眼神更加温柔如水，“齐公子觉得如何？”

    祁玄点了点头：“很不错。”

    虽然对叶雪无意，不过却也不会作违心之论，这桂花酒酿制确实一绝。

    听到自己的心上人给了肯定的评价，叶雪的脸颊上显出两团淡淡的红晕。

    “齐公子喜欢是小女的荣幸。”

    杨小桃：“……”

    呵呵。

    她来真的是多余的。

    之后叶雪虽然也极力和杨小桃说话，不过话里话外都是在问祁玄的事情，明晃晃地让人感觉到她的心思。

    最后还是祁玄说了一句“我非本地之人，亦非有罪之人，叶姑娘问的这些恕在下不能细回”。

    杨小桃听了差点被饭菜噎住。

    这话要是翻译成现代话，那意思就是“我又没犯法，你凭啥管我祖宗十八代”。

    她转过头去看叶雪的脸色，果然看到了对方瞬间僵硬的模样。

    随即便涨红了脸：“我……我不是这个意思，抱歉，齐公子，是我多问了，公子不要怪罪。”

    祁玄脸色淡然。

    气氛一时间有些僵硬。

    杨小桃清咳一声：“那个，叶姐姐家里的厨子手艺挺高的，这这些菜做的都很好吃啊。”

    听到这话叶雪才重新打起精神，笑着道：“今日的饭菜都是我亲手所做，小桃妹妹这么说真是让姐姐开心。”

