
暮盛被割疼了，连续痛呼了几声，看向暮云初那冷艳绝美的脸时，狠狠咬牙，不好再痛呼。

他这暮家家主的面子，还是要的。

“你说，我现在杀了你的话，暮家这百年基业会倒吗？”暮云初淡淡问了一句。

暮盛表情一怔。

“看吧，就算杀了你，也不会影响暮家分毫，最多就是换个家主，你这家主做得真失败。还想替自己的儿子铺路规划，啧啧，自不量力。”

暮云初嗤笑一声，收了攻击。

暮盛这条狗命，有人会想取走的。

暮无情会一直忍到挑选家主那天，亲自取了暮盛的命。

那天，她才好将暮无情从佣兵排行榜上拉下来。

她转身，回了院子。

踢了一颗石头，往暮盛的脑门上攻击而去。

这一颗石头直接砸中了暮盛的脑袋，把人敲晕了。

等那抹红衣身影消失在院门前时，老头才慢慢从角落里出现。

暮家老祖看了一眼倒地的人，咂舌，摇头。

“你说说，好端端去招惹她做什么呢？”

背着手，他转身往自己的寝屋走了。

在经过两名仆人时，出声：“去，把你们家主抬走，你们家主都被你们少爷气晕了。”

仆人相互交换了一下眼神，刚要去搀扶起他们家主，发现老祖已经溜得没影儿了。

虽然老祖一直都是这样不着调……

可今日，瞧着老祖的心情似乎……格外愉悦？

……

暮云初带着吃得肚子圆滚滚的火狐回屋，帝夜冥倚在她的床头，翻着无聊的书看。

他等了很久。

外面打斗的动静，他听见了。

只不过，他深知暮盛这人是不可能给暮云初造成任何威胁的。

暮云初走近，想看看男人在翻什么书。

等她瞧见这书名时，红唇轻微抽了抽。

《追女人大全》？

这书名如此简单粗暴，不像是九皇叔会看的书。

而且，这书……有点眼熟。

她拿起来看了一眼，发现这书作者署名——蓝。

啪嗒！

她手一抖，这书落地了。

帝夜冥不解看她，“怎么了？”

“啊，哦，没啥。”她不动声色地把书捡起，“九皇叔，这种没营业的书，少看为好，对吧？咱们要看，就要看些有点东西的书。”

男人一时被吸引了注意，当然没有注意到暮云初正在把那本“毫无营养价值的书”藏了起来。

“什么样的书，叫有点东西？”他俊眉高挑着，兴致盎然。

男人没戴面具，所以此刻俊容上那饶有兴致的神色让暮云初看得清楚。

暮云初轻咳了一声，变戏法般从袖中摸出了另一本书，递给了帝夜冥看。

“九皇叔一定会喜欢这本的，嗯，回头看完还我哦。”

她丢下这本书，就去了空间沐浴去了。

帝夜冥垂眸，视线落在书页上的名字——《血族族谱》。

往里翻看，全是血族各式各样家族介绍。

她这是……把家底都给他瞧了？打算让他更加了解她吗？

男人薄唇一勾，眸底的笑意潋滟了几分。

暮云初回了空间时，被血魔提醒：“陛下，你给的啥书啊？”

“废话，当然是无聊的书，《哄娃三十六计》啊！”

血魔咬住了那本《哄娃三十六计》，“这里啊。”

暮云初又翻了翻，等发现自己的书库里少的是哪一本书后，险些吐血。

哦擦！

她……拿错了！

她竟然错拿成了《血族族谱》给那男人看了！！

意识到这一点后，暮云初略感头痛地扶住额际。

那族谱是她默写下来的，毕竟活太久了，她将族谱默写下来，以防止自己忘记了某些仇人、对手，还有哪些可以供她差遣的人。

她要回血族，就要布局好。

她万万没想到，把自己的家底交出去了。

“今天一定是黄历不对，孤回去拿！”

她返回了寝屋，见帝夜冥真的煞有介事地在翻看，而且很认真！

她不知道这男人是不是有过目不忘的记忆，但她很庆幸，她没把自己能记住的男宠名字写上去，否则那就……很惨了。

“九皇叔，我给错书了，这本才是给你看的。”

她不动声色地抽回了男人大手中的书，取而代之的是《哄娃三十六计》。

男人：？？？

“身为一名合格的爹，哄娃技巧还是要学学的，这是干货哦，九皇叔多多学习。”

她丢下这话，拿回自己的族谱，如同一阵风般闪回了空间里。

她翻了翻自己的族谱，确定上面确确实实没有写任何一位男宠的名字，她才松了一口气。

但……

她发现……

族谱多了一个人的名字。

族谱首页写的是她暮云初，之前“皇夫”下是空白的。

现在，被加上了“帝夜冥”三字。

暮云初：……

九皇叔好狗。

血魔和火狐也凑了过来。

火狐第一次瞧这东西，好奇极了。

血魔也凑过来，没忍住，噗嗤一声喷笑，“哇咔咔，这帝尊厉害了，真强啊，这要是让蓝司看见，一定撕了这一页……”

暮云初一脚把它踹开。

要知道，蓝司现在还没资格来，最好别提他的名字。

提了就指不定真的要出现了。

她暗暗想着，最好别来。

倒是她的两个崽崽，不知道帝夜冥会什么时候接过来？

其实暮九寒是有资格来到玄尊大陆的，只是暮九倾暂时还不行，暮九寒作为哥哥定然还留在圣境陪着妹妹修炼。

她阖上族谱，横了一眼被她踹飞趴在草丛里的血魔，“族谱的事，你敢跟蓝司说，我会把你打得灰飞烟灭。”

血魔弱弱抬起爪子，竖起三根手指头。

仔细看看，会发现这只黑色的圆球的小爪子，竟然真的有手指头。

还挺灵活。

火火很惊诧，睁着红眸，一把扑了过去，“你的爪子，怎么跟我不一样？”

她对比了一下血魔的爪子，再看了看自己的爪子，很遗憾……

她是狐狸，狐狸爪子只是比较尖利，是用来防御攻击的最强武器，而血魔这爪子……

像鸡爪。

血魔挣脱回自己的爪子，嫌弃地挥了挥，“去去去，一边去，我可是女皇的血宠，你一个妖兽懂个屁！”

骄傲地仰首挺胸。

火火歪了歪狐狸脑袋，“女皇？哪国女皇啊？漂亮吗？好吃吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68598390"  chaptername="第213章  不小心给成了《血族族谱》">加入书签</a>
</div>
