    看着这道身影，秦长生目光一凝，心中吃惊不已，以他的感知，此前竟然丝毫没有察觉到对方。

    对方的隐匿手段，未免太可怕。

    不过也只是瞬间，秦长生便恢复了镇定，冷静的打量对方。

    虽然对方的隐匿手段惊人，连拥有神识的他都没能提前察觉到对方，但他从对方身上，却并没有感受到那种强烈的危机感。

    他感受到，对方乃是命泉境一重的修为，实力估摸着与当初被他斩杀的肖锋相仿。

    “是霸楚古国的雪藏天才，古影！”

    南宫辰等人认出对方，冲着秦长生低声道。

    霸楚古国的雪藏天才？

    秦长生心中了然了，难怪对方敢孤身一人在这战场秘境中行走。

    “我刚才，听到你们说，身上有很多的符令，我对你们身上的符令，很感兴趣。”

    古影皮肤白皙，甚至连面孔都显得苍白，有一种阴柔的俊美。

    他俯视秦长生等人，嘴角勾起一抹微笑，慢条斯理的说道：“你们是自己留下符令自裁，还是让我亲自动手？”

    他说出这样的话，显示出非凡的自信，目光虽然是在看着秦长生等人，但是明显没有真正将他们放在眼中。

    其话语轻慢，不屑。

    “留下符令，自裁？”

    众人神情一滞。

    对方是有多看不起他们？

    “我的确有不少符令，就是不知道你有没有那个本事，将它们拿走？”

    秦长生没有动怒，语气平静的道。

    “呵呵，你是第一个怀疑我的实力的人。”

    古影闻言，目光落在秦长生身上，嘴角勾起一抹弧度，淡淡的道：“我知道你，秦长生。此前在十国盛宴上见过你，九国争相拉拢，邀请你加入，但你却一口拒绝，很有魄力。”

    “不过，拒绝加入九国，选择留在没有什么希望的天元古国，不得不说，你很愚蠢。”

    “若是你当初答应，加入我霸楚古国，此番你就能逃过一劫，留得性命，未来还能享受无尽的荣华富贵，可惜，你选错了路。”

    “嗖！”

    其话音落下，整个人陡然之间，消失在了原地。

    他，直接出手了。

    “小心！”

    秦长生顿时目光一凝，左手拇指陡然一推，右手瞬间搭在残阳剑剑柄上，拔出半尺火红色的剑身，映射出一道炽盛的光芒。

    于此同时，一股凌厉的剑气，自残阳剑中迸发。

    “当！”

    几乎在这瞬间。

    那古影竟然犹如瞬移一般，出现在了秦长生面前，手持一口杀剑，犹如毒蛇一般，刺向秦长生心脏，被秦长生拔出的残阳剑的剑身格挡。

    “嗯？反应倒是不错！”

    古影微微有些吃惊，他如此突然的袭击，迅捷且无影无踪，一般人都很难防备，很难招架得住。

    没想到秦长生竟然这样轻易就挡住了他这一剑。

    “秦师弟！”

    “秦兄！”

    南宫辰，赵广等人也都纷纷瞳孔一缩，他们刚才丝毫都没有反应过来，对方竟然就已经杀到了秦长生面前。

    没有任何的迟疑，几人立即出手同时杀向现身的古影。

    然而在南宫辰等人从侧面围攻杀来的时候，那古影的身形竟然忽然扭曲了，化作一道黑色的影子，瞬间消失不见。

    南宫辰等人的攻击落空。

    “暗影武魂！”

    外界响起一阵惊呼。

    如今十国大战已经几乎要接近尾声了，最后的决战将要开始。

    到现在，十国战场中，还活着的，绝对是十国之中，最惊艳最强大的天才了。

    这最后的决战，注定会无比的激烈，甚至是惨烈。

    所以外界，各国武者，对于十国战令呈现出来的每一场战斗，都没有错过，都在聚精会神的观看。

    “是霸楚古国的雪藏天才，古影！”

    “他竟然觉醒的是暗影武魂这等超一线暗杀系武魂！”

    “传说暗影武魂，诡秘莫测，开发到极致，甚至可以将身体虚化，身体在虚实之间转化，一般的攻击，很难对其命中，那古影分明就是将暗影武魂开发到了这个层次，刚才就是身体虚化，融入到了暗影之中，避开了天元武者那几人的攻击。”

    “看来秦长生的好日子到头了，终于要落幕了么，竟然遇到觉醒暗影武魂的刺杀王者。”

    不少人议论纷纷，对于古影所展现出来的手段感到震撼。

    霸楚古国的一众强者，此刻都轻捋胡须，脸上都露出了笑容：“看来此番十国大战，我霸楚古国大有获胜的希望了，那秦长生身上拥有的符令不少，杀了他，古影就能获得他身上的符令，到时候，以古影的暗影武魂，想要躲藏隐匿起来，其他人无论如何都不可能发现的了他，如此，只需要等待三月之期到来，我霸楚古国便可稳胜了！”

    四周，其他各国顿时面色变换。

    因为，他们觉得对方说得不无道理。

    暗影武魂的觉醒者，若是想要隐藏自身，一般人真的很难察觉。

    除非是双方之间修为境界差距尤为巨大，对方的感知强的离谱，不然的话，基本不可能察觉到对方。

    这也是为什么，此前秦长生竟然没有察觉到古影。

    秦长生凝练出了修士才能拥有的神识，刚才都没能察觉到隐藏在隔壁大树上的古影，更别说是其他人了。

    所以，一旦古影杀了秦长生，夺取到秦长生身上的符令，然后在躲起来，霸楚古国几乎就可以说是稳居第一了。

    “暗影武魂虽然神秘，但那秦长生也不是泛泛之辈，古影一个人想要杀他，恐怕没有那么容易。”

    “哈哈哈哈，古影作为我霸楚古国的雪藏天才，他的实力，你们以为会逊色那秦长生么？就算是正面作战，秦长生也不会是他的对手！”

    “何况，你们觉得觉醒暗影武魂的人，会与人正面争锋吗？暗杀才是最致命的手段！”

    “那秦长生根本不可能看穿古影的行动，刚才侥幸防住一次袭杀，但他能防得住第二次第三次吗？败亡已经注定。”

    听到有人质疑，霸楚古国的强者哈哈一笑，很自信的说道。

    众人闻言不由得目光闪烁，最后深吸口气，摇了摇头感叹道：“看来这次的十国大战，最终真要被这霸楚古国获得头筹了，真是运气啊，竟然在这个时候，撞上了秦长生。”

