
　　布拉德见东方霸保证第一步没有问题，于是又说：“第二步，筹集巨资攻击美国证劵市场和金融市场，这一步又分为两个步骤进行，美国的军火滞销肯定会使得股价大幅度下跌，等待跌到一定程度，我们再出手做那压死骆驼的最后一根稻草，打压美欲火企业的股价，等到那些军火企业的股价下降到最低点，我们再出资收购，我们可以在第一步进行的同时也进行第二步，资本慢慢渗透，悄悄吸纳军火企业的股份，抬高股价，这样一来，等到美欲火企业的股价因为产品滞销而下跌之前，我们再大量抛售，这个过程可以让我们赚上一笔，在我们收购过程中，只需要花很少的钱！

　　如果您想再大捞一笔，事情就很简单了，只要放出消息，我们所控制的军火公司已经将滞销的武器卖了出去，又开发新产品，股价必然会再次上扬，到了那个时候，您的资本想走想留都可以！

　　我们可以预知，只要美国各大军火企业股价出现大幅度动荡，其他原材料的股价必然会受到大规模波及，这是无法避免的，这样一来，整个美国经济秩序都会受到严重的破坏，如果您的资本越多，美国经济恢复的时间就越长！”

　　东方霸抽着烟点了点头，又说：“您刚才说的是攻击美欲火行业，那么粮食方面呢？”

　　布拉德淡然道：“沽空，大量沽空！如果美国粮食产量因为一些不明原因而受到影响。我们事先沽空所得到的利润绝对不少！”

　　其他顾问团成员听了这句话都不由一惊，粮食问题历来是大问题，特别是在战争年代，有粮心里不慌，没粮哪来力气打战？粮食必然会被各**方征收，那么饿肚子的只能是老百姓！现在同盟国不少国家的粮食都需要从美国进口，如果美国的粮食产量受到影响，即将饿死的人肯定不在少数。

　　东方霸默默地抽着烟，很快下了决心，正所谓无毒不丈夫。美国人既然要搞他。他就先搞美国，他可不是那种被人搞了还能默默忍受的人！

　　布拉德的计划非常不错，一旦实施成功，美国人恐怕十年之内也不能恢复元气。这正是东方霸乐意看见的。东方霸又征询了其他一些经济专家的意见。大家群策群力把这些计划进行了完善。

　　送走经济顾问团成员之后。东方霸叫来阿四吩咐道：“你去约一下英国公使威廉姆斯和使馆武官乔纳森，就说我两个小时之后想见他们！另外找个在犹太人中有名望的人过来，我需要跟犹太人谈一笔生意！”

　　阿四点了点头。笑道：“大哥，你可得注意点，跟犹太人谈生意，想从他们身上赚到钱比从葛朗台手里赚取一法郎还困难！”

　　东方霸点头道：“我知道！”

　　在华泰国有不少犹太人，华泰国建国之后，不但不拒绝犹太人，而且还以很优厚的待遇接纳他们，以前在上海滩的犹太人绝大部分都来到了华泰国，甚至在美国的犹太人都有不少来到了华泰国，加入华泰国国籍。

　　犹太人是最会做生意的民族，他们拥有的财富不可想象，在纳粹德国开始迫害犹太人的时候，很多有先见之明的犹太人把资产转移到了国外，这笔钱到底有多少，几乎没有人知道。

　　东方霸手里有钱，不过他能动用的流动资金还不足以撼动美国这个已经开始崛起的经济大国，还必须借助一部分外力，这就是犹太人。

　　晚上10点，英国公使威廉姆斯和使馆武官乔纳森双双来到王宫，东方霸很快接见了他们，“二位先生，非常抱歉，这么晚了还让你们过来一趟，没有打扰你们的夜生活吧？”

　　威廉姆斯和乔纳森两人被东方霸这么一说，顿时有些哭笑不得，威廉姆斯脸色有些不好看，说道：“国王陛下，我已经六十多岁了，就算我有心，也无力过什么夜生活了，不过乔纳森将军倒是年富力强！”

　　使馆武官乔纳森板着脸道：“我是一个正统的军人，‘夜生活’这个词还是第一次听到！”

　　“哈哈哈！”东方霸大笑着，请两人坐下，随后脸色严肃道：“两位先生，我需要英国对外军火订单，不知道有什么办法能让我得到？”

　　这两人早就对东方霸的习性和脾气一清二楚，东方霸这么晚把他们两个人找来，绝对不是什么心血来潮或者是发了神经病，两人互相看了一眼，威廉姆斯说：“国王陛下，且不说我国已经和美国方面签订军火订单协议，就算我国向贵国下订单，贵国能够按时按量出货吗？”

　　“当然，这一点我绝对可以保证，以前我国之所以向欧洲出售很少的武器，是因为我国受原材料的限制，但是现在我国基本上不缺原材料了，武器工厂很快就能建立起来并且进行投产，乔纳森将军是这方面的专家，想必您对我国武器装备的质量有所了解，我国ak-39比美国人的加兰德步枪好用得多吧，而且弹夹能装三十发子弹，相当于一挺机枪的火力，这还是步枪，我国的火炮、手雷和其他武器装备，哪一种不比美国人好？除了没有能力出售战舰之外，我国现在可以出售汽车、卡车、坦克、战机等重型武器，只要你们想要，我国就可以出售！”

　　威廉姆斯听了之后和乔纳森低声交谈了几句，又对东方霸说：“国王陛下，很抱歉，虽然我们很想购买贵国的武器用于装备我**队，可惜我国已经和美国签署了这方面的协议，实在是爱莫能助！”

　　这两个家伙只是被东方霸当做传话筒，他们的作用也仅此而已，东方霸也没想过只要说服他们就说服了英国，真正能当家作主的是丘吉尔，看来不拿一点真货还真不行，东方霸笑道：“两位先生别忙着拒绝，对于这种事情，我知道你们也住不了主，我听说贵国的丘吉尔首相一直坚持从意大利南部进攻，但是美国死活不同意，反而坚持要从英吉利海峡登陆欧洲？如果贵国能答应我的要求，我国可以出兵一个集团军十二万人开赴意大利，和英军一起进攻意大利南部地区，保障英国在那一地区所投入而取得的既得利益。我们完全可以撇开德国人另外开辟战场，不是吗？这样你们也不用处处受制于美国，两位先生认为如何？”

　　威廉姆和乔纳森闻言眼神中流露出喜悦，英国人一直主张盟军从意大利南部展开进攻，因为部队已经开到了西西里岛，战争资源全部投入到了这里，可美国人则坚持要在英吉利海峡登陆，那么投入到意大利南部的战争资源不是全部打了水漂吗？整个战略部署又要重新规划，英国人当然不同意，可是美国人大腿粗，英国现在瘦弱下来的细胳膊根本掰不过，只能捏着鼻子答应。天籁小说网

　　不过如果华泰国能派出一支不少于十万人的精锐军队，那么英国人就可以和华泰**队一起向意大利南部推进，现在意大利已经投降了，所以军队可以直接推进到意大利北部攻击德军，这样一来，英国就能完全实现自己的意图，这正是丘吉尔希望看到的。

　　威廉姆斯连忙问道：“国王陛下，你确定如果我国把军火订单交给您，贵国就会派出一支不少于十万人的部队帮助我国从南部进攻德军？”

　　东方霸耸耸肩膀：“我这个人从来乱说话，说过的话就不会收回！只要贵国同意，我们可以立即签订军火订购协议，你们支付预付款之后，我国的军队立即登船出发，至于有关军事方面的事务交给军方去协商”。

　　威廉姆斯立即道：“您也知道我住不了主，不过我回去之后马上联系国内，我相信国内很快就会传来消息，您应该不会等待很久，如果我估计得没错，您现在就可以准备合约以及让军队做好准备了！”

　　东方霸笑道：“我的军队三天之内就能完成集结并登上开往地中海的船只，关键在贵国首相丘吉尔先生那边！”

　　“那好，国王陛下，如果没有其他事情，我们就先回去了，我还需要向首相先生汇报这件事情，首相先生可是非常想从南部进攻德国的！”

　　送走威廉姆斯和乔纳森之后，阿四回转过来说道：“大哥，咱们这个计划虽然很有杀伤力，可是如果英国人突然反悔，那我们就惨了！”

　　东方霸想了想，也能不排除这种可能性，国与国之间的关系只有利益才能联系在一起，如果美国人给的价码比华泰国高，英国人很可能会翻脸不认人，这种情况不一定不会发生。但是只要给他三个月的时间搞乱美国股市就足够了，只要丘吉尔还想按照自己的战略意图行事，英国人就必须将军火订单给华泰国，否则等华泰国撤军，德**队必定会反扑，英国人不会这么不明智。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零三章 利诱英国免费阅读。https://xs.23sk.com 