    第178章相信三哥

    第178章相信三哥

    族里人说的是反正你们妇人也种不完，大家族里族亲的，就帮个忙一起种了，有粮食了分一成给他们。

    小胡村多是胡家人，孤儿寡母被挤兑无依无靠，说是分一成，可最后能分多少也不知道。

    有些地，占着占着就成了别人的，而苏三郎忠厚实诚，是真心在帮助他们，是可以相信的。

    他说的没有族人说的漂亮，可他真实啊，族里人可不会说你们孤儿寡母抚养孩子辛苦，我们帮忙出点钱什么的。

    但苏三郎就会这么说，他还这么做，给家里拿银子。

    曹氏看着苏三郎，认真的说道：“三郎，婶子信你，这事儿我同意，这地置换过去，也是一样的种。”

    过日子，在哪儿不是过，只要能过得好就行，更何况他们去南山村不是无依无靠，是有亲戚的，做什么事情不至于六神无主。

    苏三郎的事情，苏小枝也给他们说过，苏三郎能有现在的日子，就证明他人好，他能帮苏小枝，也证明他人好，能有什么信不过的。

    苏三郎看着曹氏，他说道：“婶子，谢谢你信我，我向你保证，我不会对小枝不好的，我说的话，都会说到做到，等几个孩子长大了，若是想回来，我也支持他们。”

    胡长寿胡长阳是胡家人，他们以后若是成人了，还想回来安家，那他也支持。

    曹氏点点头：“好。”

    曹氏看向苏小枝说道：“小枝，你就答应吧，咱们把地置换过去，以后小寿小阳如果还想回来，那他们就再回来。”

    苏小枝看了看曹氏，又看了看三个孩子，她点头：“好，那听娘的。”

    在这里，没有了顶梁柱，的确是受到欺负。

    南山村有三哥在，她能安稳下来，最重要的，是胡长寿和胡长阳能有读书的机会。

    读书，永远是最好的出路，留在小胡村，她的两个儿子不可能有机会读书，这是苏小枝无法抗拒的原因。

    苏小枝同意了，曹氏就和苏小枝亲自去找村长置换土地。

    唯一的幸运是村长并没有为难，说了会帮着打听。

    房子空了下来，到时候把门一锁就好。

    里头能用的都带走，就算有人翻进去找，也找不出有用的。

    苏三郎也回去了。

    他和赵氏商量，准备在陈虎家边上给苏小枝一家人建个房子，等他们过来了，就有的住。

    苏三郎又要建房子了，还是给外嫁的妹妹。

    村内许多赞美他的话，说起苏三郎，就难免提起苏老爷子，现在，人们只会说苏老爷子一家可真没福气。

    要是不把苏三郎推出去，那日子不知道多好过。

    现在不知道多风光。

    知道消息，苏老爷子一家更是气闷，苏老爷子气昏了，他醒过来，王氏坐在床边垂泪，看着苏老爷子醒过来，王氏松了口气说：“老头子，你可吓死我了啊，没有你，我可怎么办啊。”

    苏老爷子一倒下，王氏就吓坏了。

    苏老爷子就是她的天，她的天要是垮了，她怎么活？

    可以说，苏老爷子是王氏在家里作威作福的底气。

    是她镇压李氏周氏的底气，苏老爷子才是苏家的一家之主，苏家人都得听他的。

    就唯独那个苏三郎，有反骨。

    想着苏三郎，王氏露出恨意来：“那个死烂良心的东西，他是成心要气死我们啊。”

    苏老爷子叹了口气：“你别哭了，哭的我烦。”

    想着苏三郎宁愿照顾嫁出去的女儿，都不愿意给家里一些好处，苏老爷子心里就梗痛，不孝子，不孝子啊。

    若是当初没有断绝关系，他还能好好收拾他。

    但断绝了关系，他连收拾他的名头都没有了。

    现在气也好，恨也好，什么都晚了，若早知道他这么不听话，当时也不该生他下来，可这没有早知道。

    苏三郎一家的逐顺，就愈发显得自己家里的不顺。

    苏大朗和苏二郎懒惰，吃不得苦受不得累。

    李氏和周氏斗来斗去，谁多做点活就要想办法算计回去，谁都不肯吃亏。

    几个大点的孙子，也都是不肯吃亏的主，到了说亲的年纪了，说亲也是一大笔钱啊。

    苏清和苏顺也不争气，读书出头无望。

    苏老爷子叹了口气，他心里不好受啊。

    王氏安静了下来，等苏老爷子缓口气。

    苏老爷子看了王氏一眼，问道：“他们可下地去了？”

    王氏苦闷：“没，说你没醒，做活不踏实。”

    苏老爷子气闷，什么破借口，分明就是偷懒，他颤颤的起来说道：“扶我出去。”

    苏老爷子一出来，苏大朗和苏二郎两家人就立马围上来，关心的问。

    但这关心啊，都是虚假的。

    苏老爷子冷冷的说道：“我又没死，都杵着屋里干啥？是不是都不用吃饭了？那地里的粮食，不去收回来它们会自己回来不成？让玉芳留家里帮着做饭，全都下地去收粮食去，谁不去，谁晚上就别吃饭，谁不想过日子了，那就和苏三郎一样和我断绝关系，分文不取领着自己一家人出去谋你们的路去！”

    苏老爷子发威了，苏大朗和苏二郎都心头一抖，连忙表忠心。

    “爹，我们可没那想法，你消消气，儿子这就和媳妇去收粮食去。”

    苏二郎连忙说道，说完就叫上周氏和苏磊一起出门去，把小女儿苏玉芳留家里。

    苏大朗也反应过来，连忙说道：“爹，娘，我们可不敢大逆不道，儿子这辈子都是爹娘的儿子，儿子马上就带他们下地去。”

    苏大朗也马上带着李氏和苏超苏才下地去。

    刚才他们可是感觉到了苏老爷子的震怒，他们要是敢忤逆，那就是和苏三郎一样的下场。

    虽然从来不承认苏三郎比他们强，但事实就是如此，他们药膳像苏三郎那样被赶出去了，分文不取的，一家人根本没活路，别说熬不过冬天了，等不到冬天来就饿死了。

    被留下的苏玉芳不想做活，但王氏可不会对她客气，厉声一吼：“死赔钱货，还不快点喂猪去，一会来把你爷脏衣裳洗了，光知道偷懒，养你有什么用！”

    (本章完)

