    秦铭一笑。

    “我和大伙没日没夜地在这里干活，是为了咱这生意；你在酒店喝酒吃肉，也是为了咱这生意。大家只是分工不同。还是那句话，只要把这些客户拉来，你们三个就是头功一件。”

    “秦铭哥，你看这样行不行，有客户来的时候，我们就住天河大酒店，没有客户来的时候，我们就住普通宾馆，你看怎么样？”

    听到这里秦铭眼睛不由一瞪。“放屁！你赶紧打消这个念头，你别跟我因小失大。这事你要是给我演砸了，回来饶不了你。”

    被秦铭一顿臭骂，李凯显得一脸的委屈。“秦铭哥，两个月的房钱再加上吃喝也不少啊！”

    秦铭知道李凯这是一份好心，怕自己花钱而已。

    “李凯，我知道你心疼钱，可你别忘了，咱们是生意人，这做生意，有些钱可以省下。有些钱就得花。老话说得好，你省下了盐，就能酸了酱。现在咱花的是小钱，可将来挣回的可是大钱。知道吗？”

    安排完，李凯、陈锋两人的任务，秦铭转头看向了一旁的罗坤。

    “罗坤，现在车间里的那些大学生怎么样？”

    见秦铭问自己，罗坤连忙放下手中的碗筷。“自从走了那十个以后，剩下的这些学生确实可以。有几个好苗子，值得培养一下。”

    听到这里，秦铭抬手打断。“培养人才的事，一年以后再说，时间是检验一个人的唯一办法。所以不要着急。目前最重要的事，就是处理好眼前的事。”

    “李凯、陈锋，两人去了江海，用不了多长时间就会有大订单到手。所以我们要有足够的储存量，以备不时之需。所以你要在这些人员中选出两名班长，我再把苏老的手下的员工调给你。将所有人统一起来，分成三班。每班八个小时，人停机不停，要做到无缝对接。听懂了吗？”

    “好的，秦铭哥，我这就去安排。”罗坤答应一声，起身便走。

    秦铭一看连忙制止。“着什么急，吃完再说。”

    罗坤没有办法，只好再次坐了下来。

    交代完罗坤的事，秦铭转头看向了一旁的吕方。“吕叔，我打算让你出趟远门，怎么样？”

    吕方一笑，“什么远不远的，你吩咐就是了。”

    “如今灵溪园这里有我母亲照看着，可是富商马老板为咱购买的那三千多亩的茶田，至今还没有开始采摘，所以我打算请你去。您经得多，见得广，处理起事情来条条是道。怎么样？能去吗？”

    “那有什么不能去的，我回去将工作交接一下，明天我就起身，怎么样？”

    “好，有你这话我就放心了。一会到我那给你拿钱，记住一点，咱们到那算是初来乍到，人生地不熟，工资一天一算。要不人家会担心我们干了活不给钱。再有一点，你要记住，工人们一定要吃好喝好，他们吃好了，喝好了，才有力气给咱们干活。他们每人多干一点，什么都有了。到最后一算，你会发现，咱们不但没赔钱，反而是挣钱的。”

    吕方一笑，“知道了，大侄子。你放心吧！”

    秦铭交代完了这些，不禁又想起了一件事情。

    “对了，陈锋，我记得，先前你在电话里说是发现了沈文石的死穴，这话是什么意思？”

    经秦铭提醒，陈锋恍然大悟，狠狠拍了拍自己的脑门。

    “对对对，秦铭哥你不说我都忘了。这次我去江海市，无意中发现了一件事情。前段时间，沈文石由于收购茶青的事，被他那些无能的手下气得吐了血，住进了医院。昨天才出院。”

    听到这里，秦铭眉头不由一皱。

    “吐血？说具体点。”

    “事情是这样，我在他的秘书那里得知，沈文石前段时间由于疯狂收购茶青，工作人员疏忽大意，导致大量茶青里面都有掺假，据说西瓜皮都有。如此一来，可把这小子给坑苦了。赔了钱不说，恐怕今年的订单都无法完成。”

    听到这里，吕方一阵地后悔。

    “唉！要知道是这样，当初多给他掺点假好了。”

    闻言，秦铭不禁一笑，“吕叔，人活着要知道知足。你想想要是没有咱们，他沈文石能这样吗？估计这老小子，现在最恨的就是咱们。”

    秦铭说到这里，稍加思索了一下，再次开口。

    “如果我没猜错的话，沈文石这次出院，还会继续收购茶青，我们绝对不能给他这次喘息的机会。”

    “吕叔，这样，你这次一边去茶田监工，一边联络人继续收购茶青。价格上比前段时间低上一点，看着行情走。但是有一点你要注意，千千万万不能像沈文石那样，出现什么西瓜皮。如果真是那样的话，我也得进医院。”

    此话一出，引得众人哄堂大笑。

    分配完相关工作，众人又闲聊了几句。

    临走的时候，秦铭单独将陈锋留下。

    “陈锋，这次让你去充当李凯的保镖，你一定要小心，毕竟闫杰可是在江海市呢。你们经常出入娱乐场所，难免会碰到，到时候你千万别冲动。君子报仇，十年不晚。实在不行的话，你就回来。我在找别人去。知道了吗？”

    此次派李凯去江海市，秦铭最不放心的就是陈锋。

    不要忘了，陈锋的妹妹差点由于闫杰死在江海市。

    可是不派陈锋去，秦铭又怕沈文石急眼，对李凯二丫两人不利。

    闻言，陈锋一笑。

    “秦铭哥，你放心，没事。这次我去江海市还特意查了一下闫杰这小子。现在这小子，已经不在江海市了，据说是出国留学了，一年半载的回不来。”

    秦铭轻轻点了点头，“既然他出国了，那就让他再蹦哒几天。早晚逃不了应有的惩罚。”

    秦铭说到这里，眼中寒光一闪而逝。

    身为雇佣兵出身的陈锋，对于这种事情十分地敏感。

    他一直想不明白，秦铭一个地地道道的农民，怎么会跟江海市龙头企业斯特集团有过节。

    而且看那样子，他们之间的仇恨非同一般。

    想到这里，陈锋鼓足了勇气，这才开口询问。

    “秦铭哥，有件事情我一直都想问你，你跟闫家到底是什么仇？你如此恨他们。”

    见陈锋询问，秦铭脸色一沉。“将来你就会知道的。”

