    远远看着那堵墙上流下的血迹，坐在副驾驶上的小狐狸胡列娜惊讶的张开了小嘴，忍不住说道。

    “那个恶心的老变态，就这么……死了吗？”

    “是啊，他已经死透了……”

    唐三脸庞上露出满意的笑容，作为重生到斗罗大陆的蓝星少年，他这算是第一次杀人, 他并没有感觉到任何不适，毕竟对方可是个十恶不赦的邪魂师。

    这样的人，当然是杀的越多越好了。

    “那真是太好了，要是要我动手，我还真怕他脏了我的噬魂剑……”

    胡列娜看着前方，眨了眨那双诱人的狐狸眼后，这才收起了那把短剑, 好奇的看着唐三, 说道。

    “这也是你从家乡带来的魂导器吗？这件魂导器似乎有很强大的防御能力，这些金属材质都非常特殊，你是如何得到它的？”

    “算是吧，这是一件攻防一体的魂导器，被称作坦克500，至于我是如何得到它的，这可是秘密，除了我特别亲近的人，我都不能告诉她……”

    说到这，唐三神秘的笑着，刻意伸手碰了一下胡列娜的香肩。

    坐在副驾驶的胡列娜下意识躲了一下，她白了唐三一眼，喊道。

    “你找死啊，不说算了，带我去索托城中心吧，我会让武魂殿的人把那些被困在地下密室中的女子们救出来的。”

    “好……”

    唐三点了点头，就一脚油门踩了下去，这辆坦克500再次发动了起来, 那强烈的推背感让小狐狸胡列娜娇躯一颤，美眸睁的大大的。

    “把安全带系好。”

    唐三贴心的提醒胡列娜，但看到胡列娜不会系安全带，他就把车停在了路边，然后伸手帮胡列娜系上了安全带，手指划过胡列娜柔软小腹的时候，有种很特殊的感觉。

    小狐狸胡列娜的皮肤还真是不错呀，她娇躯上还有种天生的独特香味。

    这就是狐狸的味道了。

    看着唐三帮她系好安全带，胡列娜似乎也有点享受这种感觉了，她小心翼翼的摸了摸嘴唇，说道。

    “真是个有趣的东西，不过这样倒也省得我走路了。”

    有这样一辆好车，当然是比走路好呀。

    所以接下来，胡列娜就安心的坐在副驾驶，看着唐三开车。

    这辆坦克500从史莱克学院附近偏僻的村落，一直行驶到了索托城繁华的街道，顿时引起了不少小贩和路人的注意。

    他们认不出来这是什么东西，因此也只是在指指点点, 也没有人敢阻拦。

    这次唐三并没有飙车，开的也不算快，毕竟这么大的车，不小心撞到人的话，那威力太恐怖了。

    之后胡列娜果然是在索托城大斗魂场附近下车了，她让唐三赶紧回到学院，乖乖的呆着，那些被囚禁在地下密室的女子们，以及今晚发生的事，都不会有其他人知道。

    对于胡列娜，唐三自然是相信的。

    从她出手救自己就能看得出来，胡列娜的内心是很好的，谈不上善良，但也绝对算不上坏人。

    包括比比东也是。

    她们或许都杀过人，但也都算不上是绝对的坏人。

    这时唐三想起了比比东成立武魂帝国的时候，对众多魂师说的那句话。

    武魂帝国只有忠诚的子民，没有任何黄色和贵族。

    这足以说明，武魂殿统一大陆后，平民魂师反而能过上更好的日子。

    两大帝国和这四大王国就比武魂帝国好吗？那可不见得。

    天斗帝国都允许贵族公然买卖人口，而这巴拉克王国看不见的角落里也隐藏着如此罪恶，因此这两大帝国和四大王国的统治者都不是什么好东西。

    心里一边想着，很快，唐三就把那辆坦克500开回了史莱克学院。

    快到学院的时候，唐三就把那辆坦克500变成变幻胶囊收了起来，放进了三生三世明月夜里，然后回到了他那间破旧的小宿舍。

    学院里并没有人注意到他，至少唐三没有发现，回到他的小破屋之后，他就在脑海中打开了蓝星商城。

    进入蓝星商城的悬赏大厅后，唐三果然收到了系统的提示。

    “恭喜主人，猎杀崔老五的悬赏任务已完成，175万金魂币已经到账，可以在商城里自由消费哦。”

    果然，唐三看到他的钱包里已经多了175万金魂币。

    这下可舒服了啊。

    唐三立即买了一些他平时最爱吃的零食，以及给小舞买了一些来自蓝星的萝卜和泡泡糖吃。

    此时唐三发现，这做赏金猎人的感觉还挺好玩的。

    通过继续在悬赏大厅翻阅，唐三发现那些有很多表面上看起来道貌岸然的魂师，背地里都做过肮脏的事，所以才会出现在悬赏名单里。

    比如大家比较熟悉的不动明王赵无极。

    在悬赏任务中，点开他的个人资料后，就能看到关于这货过去犯下的罪恶。

    姓名：赵无极。

    年龄：54岁。

    魂力：76级。

    武魂：大力金刚熊。

    悬赏理由：曾经被称之为不动明王，在魂师界凶名赫赫，杀过上任天斗帝国的将军，并且一人诛灭了一支上千人的军队，灭了当是天斗城三大家族之一的墨家，后被武魂殿和天斗帝国联合通缉，在被武魂殿追杀的过程中，杀死了武魂殿多名魂师，后被黄金铁三角庇护，隐藏在史莱克学院。

    悬赏金额：八百万金魂币。

    看完关于赵无极的悬赏资料，唐三忍不住咂舌，没想到这货曾经这么嚣张，竟然背着那么多条人命。

    但这也不代表赵无极就是十恶不赦的恶人，因此唐三并没有接这个悬赏任务，毕竟他现在也没有实力杀死不动明王赵无极和老光棍弗兰德，一切得等比比东姐姐来了之后再说。

    唐三觉得，比比东应该知道当初黄金铁三角和赵无极干过些什么事？

    有比比东帮忙的话，杀这些人自然是很简单了，包括窝囊废玉小刚。

    唯一能阻止比比东的，就只有自己的父亲昊天斗罗唐昊了，可惜唐昊并不在这里，因此到时候，窝囊废玉小刚，以及老光棍弗兰德，不动明王赵无极这三人一定都会被欺负的很惨。

    但想到接下来要去星斗大森林，而且前一晚会在星斗大森林的小镇里休息，所以唐三决定再随手接一个悬赏任务，赚取一些赏金。

    毕竟将来他还要买很多前世蓝星的高科技产品，前世的唐三在这异界发展暗器吗，那么这一世的他就要在这里发展科技。

    等到将来战争爆发的时候，面对天斗帝国和星罗帝国的百万大军，唐三到时候一定会让整个大陆见识到武魂帝国军队恐怖的压制力。

    他会让武魂帝国的精英部队全部都配备冲锋枪，再找一些适合的魂师，开直升机，战斗机进行轰炸。

    当然了，这只是让那武魂帝国的军队能更好的打击两大帝国的军队，对于唐三来说，那些东西自然是用不上的，等他的赛亚人之体不断进阶，变身成为超级赛亚人之后，那一拳的威力都相当于是核武器了。

    心里想着，唐三突然眼睛一亮，这时候他发现了一个有趣的名字。

    紫陌。

    此人的位置正是在星斗大森林附近的星斗小镇，能够出现在悬赏大厅的名单上，自然说明她曾经干过一些普通人难以想象的事。

    “这是一个女魂师。”

    唐三心里想着，最后打开了这个女魂师的悬赏资料。

    姓名：紫陌。

    年龄：18岁。

    魂力：39级。

    武魂：黑乌鸦。

    悬赏理由：她的武魂有毒，曾经因为毒死了身边的好几名同伴，被中级魂师学院劝退，之后就一直徘徊在星斗大森林附近，长期的孤独让她的心理产生了对世界强烈的报复，她尤其讨厌男人，已经在暗中毒杀了几十名进入星斗大森林猎杀魂兽的男魂师，并且用黑乌鸦吞噬了他们的魂力。

    悬赏金额：500万金魂币。

    “我去，这个小姐姐有点厉害呀……”

    唐三忍不住感叹。

    这个女孩儿的天赋不错，如果能够留在魂师学院的话，那么她将来必然会在全大陆高级魂师学院大赛上亮相，只可惜，她的武魂有毒，再加上她没有任何背景，因此才没有在原著中出现。

    或许后面他进入了杀戮之都，但无论如何，唐三觉得这个女魂师接下来倒能派得上用场。

    “紫陌，名字好听，却是个毒女，而且已经暗中杀过几十个男魂师了，那她也算是个邪魂师，而且她应该有着很高的智商，所以才能一直潜伏在星斗大森林外围杀人，却不被发现。”

    于是想了想，唐三就接了这个悬赏任务。

    尽管这个女孩有39级的魂力，还有很古怪的武魂黑乌鸦，但唐三如果真想杀她，自然也是很简单的。

    唐三有赛亚人之体，还有九阳神功和乾坤大挪移护身，普通的毒根本对他毫无作用，不过他并不打算杀这个紫陌，只是想知道她的位置。

    然后收服她，让她为自己做事。

    唐三打算暗中创立一个属于自己的组织，这样的话，执行一些他不方便出面的行动，也就不必依靠武魂殿的力量了。

    这个组织的名字，可以称之为：龙门。

    为什么起这个名字呢？因为他前世来自华夏，算得上是龙的传人，所以在这里，也该如此。

    接了这个悬赏任务，在一起前往星斗小镇之后，唐三就可以通过任务导航，找到这个紫陌的位置。

    之后要让她干什么呢？

    唐三自然有自己的计划。

    不出意外的话，前往星斗小镇之后，戴沐白和马红俊等人又会遇到苍晖学院的魂师，这几个货不是说不敢惹事是庸才吗？那就让他们吃点苦头吧。

    等到天亮，众人在操场集合之后，唐三也慢悠悠的赶到了。

    这时候唐三看到了一天没见的赵无极，赵无极的目光在落到唐三脸庞上的时候，却是猛的哆嗦了一下。

    看着赵无极发肿的双眼，唐三就知道，这货还是挨打了。

    那晚唐昊应该是去找过他了。

    只是具体说了什么，是否和原本剧情中的一样，这唐三就不知道了。

    “唐三也来了，很好，这次去星斗大森林也算得上是一次训练……在遇到强大的千年魂兽之前，我都不会出手，需要你们自己配合行动。”

    赵无极说着，就让众人站好队伍，准备一起出发，前往星斗大森林。

    很快众人就一起出发了，唐三走在后面，听着小舞和宁荣荣在他旁边小声说话，在走出学院的时候，又遇到了刚刚回来的胡列娜。

    “你们要星斗大森林吗？”

    胡列娜停下了脚步。

    “是啊，小狐狸师姐，一起去吧。”

    小舞很开心的招了招手。

    胡列娜点了点头，随后就来到了小舞，宁荣荣身边，毕竟现在和胡列娜熟悉的，也只有唐三，小舞，宁荣荣三人了。

    其他人几乎都没有和胡列娜说过话。

    看到队伍里又多了一个人，赵无极并没有说什么，只是眼神奇怪的看了胡列娜一眼。

    关于胡列娜这个女孩的来历，以及她和唐三背后共同的老师，赵无极心中自然是有所怀疑的，不过关于这件事，他已经和弗兰德商量过了。

    弗兰德觉得，若是胡列娜在打探过史莱克学院之后就悄悄离开了，那才值得怀疑，而她敢留下来，那就说明她背后的势力并非是自己的敌人。

    当年黄金铁三角在大陆上也是有不少仇敌的，甚至赵无极，以及留在学院里的那几位老师，当年也都是因为被通缉，所以才在这里隐姓埋名的。

    所以弗兰德和赵无极商量过后，就决定继续放任胡列娜这个来历不明的女孩和这些孩子们一起参加训练，直到她背后的人出现。

    这时胡列娜又偷偷的看了唐三一眼，毕竟昨晚两人的共同经历，只有两人彼此才知道，此刻也都没有告诉其他人。

    像剧情中一样，此时众人是奔跑前往星斗大森林的，跑了一段路之后就开始休息了。

    这时候奥斯卡拿出了他的香肠，开始发给其他人。

    “快吃吧，吃下我的大香肠，就能恢复体力继续赶路了。”

    戴沐白，马红俊，以及臭烘烘的牛大刚都没有拒绝，几口就吃下了奥斯卡给的大香肠，但是当奥斯卡准备把香肠递给宁荣荣的时候，宁荣荣却冷冷的白了他一眼，然后目光期待的向唐三看了过来，说道。

    “唐三，你也做几根香肠吧，我要吃你的。”

    “是呀，是呀，我也要吃。”

    小舞开心的看着唐三的脸庞，好像是已经饿了一样。

    朱竹清也偷偷的看了唐三一眼。

    还有身边的小狐狸胡列娜。

    这让唐三感觉到无比的舒适，他的脸庞上也露出了淡淡的笑意。

    看来这些女孩子们是都饿了呀。

    “好……那我现在就做香肠，大家每人两根，吃完就可以继续出发了。”

    唐三微笑着，立即释放出了他的武魂蓝银皇。

