    听到姜茂说要献一首歌给柳依依，而且还是《告白气球》这首歌，在场的所有老师都开始起哄。

    毕竟，光听这首歌的名字就知道是啥意思了好吗？

    “哎哎哎，柳老师，听到没有，咱们姜主任要唱歌向你告白呢！”

    娃娃脸女老师一脸兴奋，就好像自己要被人告白一样。

    “柳老师，这你可难办了啊！一边是你的叶飞哥，一边是姜主任，这可难选了。”那个大波浪长发女老师也笑呵呵地说道。

    “李老师、何老师，姜主任只是单纯的唱一首歌而已，你们别多想了……”

    柳依依赶紧回了一句，而后时不时偷偷瞟一眼叶飞。

    她本以为姜茂向自己告白，叶飞会有一点点不安，但是，她却有点失望。

    此时。

    叶飞正端着一个果盘吃水果，压根就没在意这些。

    难道叶飞哥真的对自己没有一点男女之间的感情么？

    柳依依抿了抿嘴，满脸都是落寞之色。

    而这时候，歌曲的前奏已经响了起来。

    前奏放完。

    姜茂便含情脉脉地看了眼柳依依，然后深情地唱了起来。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……”

    这首歌曲清新随意、朗朗上口，前段充满RAP情调，描述的是遇上爱情的悸动。

    副歌之后却转成浪漫“手摇歌”，让人听着听着，跟着旋律与节奏，就忍不住一起举起双手，摇动起来。

    歌曲充满着青春与活力，还有爱情的甜蜜。

    一些年轻的女老师也跟着唱了起来。

    不得不说，姜茂的嗓音还真不错。

    周天王的歌一般都很难唱，但，姜茂却用自己的方式将这首歌唱了出来。

    唱的很好听，一些单身的年轻女老师则是被歌声陶醉，满脸都是渴望爱情的陶醉模样。

    “天啊，原来姜主任唱歌这么好听呢！”

    “就是说啊，以前都没发现呢，这种水平完全可以去参加华夏好声音了！”

    “看来姜主任为了追求柳老师也是费尽了心思啊！”

    听着在场老师们的吹捧和夸赞，姜茂满脸红润，唱的更带劲了。

    “一整瓶的梦境，全都有你，搅拌在一起，亲爱的别任性，你的眼睛，在说我愿意……”

    几分钟过后。

    一曲终了。

    在场的所有人都开始鼓掌欢呼，还吆喝着让姜茂再唱一首。

    而姜茂却摆了摆手，径直走向柳依依，说道：“依依，这首歌，你喜欢吗？”

    “呃……姜主任，你唱的真好听。”

    柳依依嘻嘻一笑，直接拒绝了回答喜不喜欢。

    听到柳依依模棱两可的回答。

    姜茂眼里闪过一丝不悦，但他脸上却带着笑容，道：“依依，你觉得好听就好，这样我的目的也就达到了。”

    说完，他转头看向叶飞，却发现叶飞并没有鼓掌，而且还只顾着吃自己的，心里顿时生出一股无名火。

    这小子是无视自己么？！

    “叶先生，要不你也来唱一首，一展歌喉？”姜茂笑眯眯地提议道。

    一时间，其他老师也开始纷纷起哄。

    “帅哥，既然姜主任提议了，你就唱一个呗！”

    “对啊对啊，唱一个，让大家大饱耳福！”

    “唱一个！唱一个！唱一个……”

    见大家都起哄，柳依依也很感兴趣，叶飞哥唱歌到底怎么样。

    于是，她也劝道：“叶飞哥，要不你就唱一个吧？”

    “呃……那好吧！”

    叶飞无奈地笑了笑，说道：“大家，不好意思啊，以前我在国外待的时间比较长一点。

    所以对于华夏的流行歌曲没怎么听过，要不我给大家唱一首英文歌吧？”

    “行啊！帅哥，想不到你还会英文歌呢！你只管唱，在座的有很多英语老师，都听得懂！”那个娃娃脸女老师说道。

    叶飞点点头，然后走到点歌台点了一首jack–johnson的《Angel》，随后拿起麦克风说道：“一首《Angel》送给大家。”

    话音一落。

    歌曲的前奏就响了起来。

    等到前奏结束，叶飞便开口唱了起来。

    “Ive-got-an-angel，She-doesnt-wear-anywings，She-wears-a-heart-that-could-melt-myown……”

    当叶飞用略带沙哑且富有磁性的嗓音将一口流利的英文唱出来的时候。

    在场所有人的表情都凝固了，就跟见鬼了一样！

    舒缓的歌声，配合MV里行云流水般的钢琴乐音，宛如一股清泉从所有人心中缓缓流淌而过。

    随着叶飞歌声的推进。

    你仿佛能看到天使在夜空中缓缓飘过，当它消逝之时，淡淡伤感中绽放的美丽与这首歌一起已在你心中烙下了难以磨灭的印记……

    在场的几乎所有女老师因感动，都红了眼眶。

    而姜茂则是直接傻了眼。

    自己刚才唱的歌和这家伙一比，简直就是丢人啊！

    这小子不是说自己只是个保安吗，一个保安的英语水平怎么会那么好？！

    姜茂狠狠地咬了咬牙，心想，这家伙肯定是故意的！

    直到叶飞把这首歌唱完，放下麦克风，回到沙发坐下的时候，在场的所有人才回过神来！

    雷鸣般的掌声在包厢里响起。

    而柳依依更是激动地说不出话来！

    虽然叶飞哥嘴上没说，但她却知道，这首歌肯定是叶飞哥送给自己的！

    大家本来想让叶飞再唱一个，但叶飞却随便找了个借口不再唱了。

    姜茂自然是不允许叶飞再唱了。

    这家伙用一首歌就以压倒性的优势打败了自己，那要是再唱下去，那在场的人岂不是都会被俘获？

    不行，这个场子得找回来！

    “好了，既然叶先生不想唱了，那就别为难他了。”

    姜茂便笑呵呵地打了个圆场，看着不停吃东西的叶飞，狠狠在心里鄙视了一下，说道：“叶先生，你应该从没来过这么高档的会所吧？”

    “没啊，今天能来这里也是借了姜主任的光啊！”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “呵呵，那叶先生既然好不容易来了一趟，那就吃好喝好，不够再点，不用跟我客气！”姜茂一脸豪气地说道。

    “我不会跟姜主任客气的。”

    叶飞笑了笑，然后从外面叫来了服务员，和服务员交流了几句，然后走了回来。

    “姜主任，我见酒不够喝了，所以刚才点了六瓶红酒，没问题吧？”

    “嗨，这有什么问题！六瓶哪够啊，要不再点两瓶？”

    “行啊，姜主任果然大方，那我就再点两瓶！”

    叶飞笑呵呵地又跑到外面去点了两瓶酒。

    在姜茂看来，叶飞只不过是个会点英语的保安，应该没什么见识，点的酒也不会贵到哪里去，所以也就没放在心上。

    接下来的时间里。

    随着气氛越来越火热，那些年轻的男女老师都玩嗨了，一个个跑到上面又唱又跳。

    而叶飞却只是安静地坐在下面喝酒吃东西，顺便给柳依依当挡箭牌。

    每当姜茂想单独跟柳依依聊天的时候，叶飞都会凑上来，拉着姜茂谈天说地。

    姜茂有好几次都想发火，但见这么多人在场，他便忍了下来。

    直到晚上十一点左右。

    这场生日party才结束。

    要离开的时候，姜茂叫来了服务员买单。

    女服务员拿着账单，微笑着说道：“姜先生您好，您今晚一共消费三十二万八，请问您是刷卡还是转账？”

    “你……你说什么？三……三十二万八？！”

    听到这个数字，原本有点醉意的姜茂顿时就被吓醒了！

