    听到这话，林东松了口气，多悬呐！

    自己要是真的把武大壮杀了，以后还怎么见武小胖，好在两位师傅阻拦了自己，真是万幸啊！

    他深吸口气，笑道：“是的，我跟吴小胖是一起进入幻海宗的，他是高级海系天赋，就在乙字阁修炼。

    估计用不了多久，就能进入内宗了，我们两个可是生死兄弟，没想到……你是他亲哥吗？”

    “当然是亲的，哈哈哈……我们可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，你小子要是早说你是小胖的兄弟，我们……哎！不说了，丢人！”

    哈哈哈……

    周围的壮汉们也是一顿大笑，这件事也算是有了一个完美的结局。

    既然是自家兄弟，那还有什么好说的，必须照顾啊！

    “大家都听好了，以后林师弟就是我们自己人，谁敢欺负他，那就是欺负我们的兄弟，直接揍他！”

    “揍他！”

    在武大壮的带动下，所有人高声怒吼，林东咧着嘴，也是意气风发。

    大声道：“各位师兄，以后有什么需要，不用跟我客气，直接跟我说，我会竭尽所能的帮助你们。”

    “妥了！”

    武大壮终于松开了手，然后拍了拍林东的肩膀，大声道：“林师弟，我们以后求你的地方可多了。

    不过你放心，我们不会占你便宜，亲兄弟明算账，这是你要的毛皮和精血，都送你了，对了，你还要挖洞吗？”

    呃？

    “哈哈哈！不用了，不用了，有了这些材料，我一定可以画出更高级的爆符，你们三天以后来，肯定会有惊喜。”

    林东下了逐客令，然后他把武大壮拉到一边，小声说道：“师兄，你以后不用带人来我这里，他们要什么，你跟我说。

    我给你之后，你再给他们，这其中你也能赚到些钱，然后还能树立威信，你明白我的意思吗？”

    武大壮眼珠一转，立刻就明白了，他有些激动，林东能这样说，那是为他着想，是真的拿他当兄弟了。

    他收起笑脸，慎重地点点头，明白了。

    送走这些人，赤血峰再一次变得安静下来。

    林东也紧接着下山，打猎喂鹰，然后回到了自己挖的那个洞府，他要炼制符纸。

    炼制符纸的过程并不繁琐，要么用雷电，要么用火焰。

    当然了，都要控制好火候，否则很有可能将兽皮化成飞灰。

    接下来的时间里，林东开始了辛勤劳动。

    不过修炼他也没落下，天衍灵武诀的级别林东不知道，可是他修炼速度快极了。

    而且天衍灵武诀的特性也一一被开发出来，不但可以灵、武之间相互转换，还能隐藏气息。

    最主要的一点，这道灵诀居然可以融合其他的修炼灵诀，这才是让林东最为惊讶的地方。

    奔雷赤海诀已经足够高级了，按照海岚师傅所说，这应该是灵阶巅峰，甚至达到玄阶初期的一套灵诀。

    可依然被天衍灵武诀给融合了。

    在融合之后，只要林东运转天衍灵武诀，其他的修炼方法都能一起运转。

    但是单独运转某一种修炼灵诀，却不能带动天衍灵武诀。

    给林东的感觉，就好像天衍灵武诀在吞噬，进化一样。

    也正是因为如此，他的修炼速度不但没有落下，反而更快。

    而且一天之中修炼的时间也变短了，每一天修炼三个时辰，他就会感觉经脉承受不住，只能转换成武修，运转真元来安抚。

    即使这样，他一天之中有四个时辰的修炼时间也足够了。

    因为他现阶段的元气强度，已经无法继续修复白云翼，所以，这一部分元气他算是剩下了。

    这相比其他修炼者，林东就有了大量的时间做别的事情，他甚至整个白天都不用修炼。

    所以，接下来几天的时间，他不但炼化了很多的符纸，还刻画了三百多张爆符。

    剩下的时间，他开始研究别的符咒。

    两天后，林东的第二批碧眼鹰孵化成功，不过这一次只孵出九只，林东急忙查看记录，想要找到问题所在。

    研究了好半天，他没有发现任何问题，最后他判断，这只小家伙很有可能是被吓死的。

    因为之前的一百多张爆符爆炸，还有武大壮他们的呜嗷喊叫，可能惊吓到了灵宠蛋。

    于是林东再次拿出小本本，将孵蛋笔记继续完善。

    他同样也检查了孵化出来的那九只碧眼鹰，发现它们的确很胆小，听到一点声音就会把脑袋扎进翅膀里。

    林东心中一惊。

    这可不行啊！

    如果孵化出来的碧眼鹰都是如此胆小，以后如何参加战斗？

    林东觉得这绝对是一件大事，灵宠就是用来战斗的，要不然要它干什么？

    于是他想起自己在断镜崖感受到的那一切，那些碧眼鹰在孵化的灵兽蛋的时候，都是咕噜咕噜地叫个不停。

    林东怀疑它们是不是在跟蛋说话，就好像这颗死亡的蛋一样，灵宠蛋肯定可以听到。

    那自己是不是也有必要在孵化的过程中，给灵宠蛋讲一些励志的故事，他甚至觉得，如果讲述到位，灵宠孵化出来会不会就能简单的跟自己交流了？

    林东的脑海中好像一道雷电划过，这个新思路要是可行的话，那绝对是孵化过程中的又一创举。

    林东越想越激动，于是再次拿出十枚灵兽蛋，放在阳光下开始沐浴阳光，积攒能量。

    然后他就坐在这些灵兽蛋旁边，把那些已经孵化出来的碧眼鹰也叫到身旁，开始给它们讲励志的故事。

    他要告诉灵兽们，不要害怕，不要恐惧，遇到危险，也要迎难而上。

    总之，他就是这样讲的，而那些碧眼鹰都直着脖子，瞪着眼睛，听得一愣一愣的。

    就连阿布和紫炎天牛都跑了过来，他们两个好像是听懂了。

    阿布倒是没什么，紫炎天牛不知道听懂了什么，竟然体内发出轰鸣。

    一道紫色的光华在它的后背上冲了出来，一股股纯正的火焰之力轰然间爆发。

    林东也停了下来，他看到紫炎天牛的后背上，居然伸出了两只火焰化作的紫色灵翼。

    就好像蝴蝶的翅膀一样，这小家伙胖胖的身子竟然在这翅膀的煽动下，缓缓的飞了起来。

    只见紫炎天牛咬着牙，憋着嘴，脸上都憋成了紫色，使劲地煽动翅膀，肚子底下的小爪子好像都攥成了拳头。

    可即使这样，它也只是飞起来三尺多高，然后啪叽一声，掉在地上。

    可这小家伙不认输，继续努力地飞起……

    接下来，林东和阿布，还有所有的碧眼鹰全都看着它不断地尝试，不断地摔倒，不过它飞起来的高度却越来越高。

    竟然能在三丈高飞行一炷香的时间。

    林东好像想到了什么，他突然说道：“你们看到没有，它听懂了，它正在用自身的努力，打破天地的束缚。

    没有翅膀，都幻化出翅膀了，你们这些长翅膀的，为什么还不飞起来？”

