    第77章魔鬼驾到

    看着两人背影，安泉撇嘴，“有了新欢就抛弃旧爱，沈爷好渣，浩哥，咱们现在怎么办?”

    “还能怎么办，追啊！”

    周浩骂一句，屁颠屁颠的就小跑着跟上去了，“沈爷，等等我！”

    安泉，“…………”

    …………

    还没到教室，刚到楼下，上课铃声就响起来了。

    听着耳边的铃声，沈念心中大喊不妙，冲着前面拉着自己的盛妄就道，“盛妄，快跑，这节是魔鬼的课，要是迟到了，肯定会被罚站的。”

    魔鬼是她们的英语老师，原名蒙瑰，长的黑，脾气还大，班里的人都怕她，就给她起了个绰号，魔鬼。

    盛妄本来还沉浸在自己什么时候竟然那么习惯的拉着她的手走的问题里，听到她这话，顿时收回思绪。

    看着她，不仅眉头一挑。

    见她小脸都紧张的皱在一起了，可见有多害怕魔鬼，心里只觉好笑，唇角扯了下，他道，“好。”

    说完，果然拉着她跑起来了。

    一路跑到教室外。

    他脸色都没变了下，沈念却累的喘成了狗，扶着墙呼哧呼哧的大口呼吸着新鲜空气，“累……累死我了。”

    她哭笑不得，“我是想让你跑快点，可你这跑的也太快了吧。”

    而他就像是木头人似的，看着她脸红的模样，眸子闪烁了下，嘴里吐出两个字，“抱歉。”

    就在这时，一阵高跟鞋的声音在不远处响起，而且越来越靠近。

    沈念大惊，“魔鬼来了，快进去！”

    两人匆匆跑进教室。

    刚一屁股坐在位置上，就见蒙瑰脸色严肃的抱着一堆教材书进来了。

    那一瞬间，整个班安静的一根针掉在地上也能听见。

    连沈念这种名扬学校的坏学生在她面前也是半点不敢放肆的。

    也不是不敢放肆，因为她每次放肆和挑衅，换来的不是被骂的狗血淋头，就是请家长。

    沈念不愿意给自己招惹麻烦，笑话，她又没有自虐倾向。

    蒙瑰站在讲台上，凌厉的眼神从左到右的扫了一遍，当发现有五个位置是空着的，脸色瞬间冷下去了。

    “这几个人呢?”她质问道。

    班里的人都是面面相觑。

    “不知道啊。”

    “下课就没见他们了。”

    “不知道去哪儿了。”

    ………………

    而就在这时，门外突然传来踏踏踏的跑步声，继而周浩和安泉跑到了门口。

    两人脸红的跟猪头似的，明显就是一路跑回来的，额头都是密密麻麻的汗水。

    从不记班表的他们怎么也没想到这节课竟然是魔鬼的课，看着直勾勾盯着他们，恨不得把他们烧成灰，虐成渣的蒙瑰。

    两人，“…………”

    两人表情比哭还难看。

    要知道是魔鬼的课，早知道就不回来了。

    扭头看了眼窗口坐着的沈念，见她一脸同情和默哀的表情，周浩都想跳楼了。

    呜呜呜，为什么倒霉的总是他们。

    罢了罢了。

    反正早死晚死都得死，那就现在死吧，顶着魔鬼的怒火，周浩颤颤巍巍的说道，“报……报告！”

    (本章完)

