    处于左翼的玩家们纷纷被砸的东倒西歪，不少玩家濒死或直接崩碎复活去了！

    而哈尼磊仿佛激怒了虫群，首当其冲被它们集火照顾，密密麻麻的光雨落下，他狼狈无比的抵抗着。

    “艹了，不就干破你一个球，有必要这样？？没看那几个秀儿在跟你们老大打架吗？打我一个干吊？？”

    哈尼磊骂骂咧咧道，这波真是吐了，要是没嫂子机甲，他又得挨揍了！

    “迅速逐渐阵型！！这里交给我电弧团来抵挡！！”

    电弧团出手了！！

    简单爱魔法带领远程部队早就蓄力已久，他们神态严肃，随着齐声大喝，打出电弧技能！

    一刹那，密集杂乱的闪电凭空生成，出现在他们头顶，映照出一片灿烂景象，宛若一片雷暴云，笼罩所有玩家，将他们护在中央。

    电光交织，不断自凭空涌出，不规则的乱舞，在空中引爆了无数落下的光雨！

    雨滴在空中炸开，如同烟花般绚烂，也很美丽！

    C-虫群组合释放的技能，被电弧团完美化解，同时，电流不停，直接朝着周围的虫群扩散而去。

    因之前火龙的扫荡，将整个洞穴的湿度与温度上升了一个层次，虫群脚下也是被浅水淹没，这是有利于电弧的导电范围与增幅，几乎是完美释放！

    虫群密集倒下！

    “嘶！”（虫神的力量！）

    轰隆一声，数万C-虫兽的身体像是燃烧起来了一般，光芒炽盛，再度打出恐怖一击！

    简单爱魔法冷静不惧，率众操控雷电迎面而上！

    双方激烈对拼，造成的轰动，十分惊人！

    但更加令人震惊的是，这座巢穴坚固的吓人，在这么庞大的对战下，依旧没有坍塌，只有倒挂的冰锥被震动落下！

    而在其他团队还在调整阵型中，电弧远程团与C-组合虫群的过招，转眼就拼了数十招。

    不得不说，虫群集结起来的威力，给玩家们造成了不小的影响，电弧团差点顶不住！

    好在其他团队再度入场，缓解了压力！！

    “这虫群后方的数万C-虫兽必须解决！”

    繁华关注着整个战局的一举一动，见C-虫群造成的影响这么大，眉头微皱。

    这C-虫群躲在千万虫群背后，又有数十万D+巅峰虫兽凝聚能量盾包裹，这让玩家们完全打不进去！

    但还是得想办法！！

    因为玩家们要抵挡涌来的虫群，还要集火应对突击上来的各种强悍的虫兽。

    而剩下的集中力量，又不足以正面击溃虫群的龟壳。

    虫群炮灰虽然在玩家们的轰杀下极速减少，但它们的精英部队却毫发无损，而且随着后方的虫群越来越多，这股力量，会越来越强，到时候玩家会被磨到团灭！

    必须击溃这个群体才可以！

    繁华深吸一口气，再度进入超算模式，无数画面在脑中回荡，他寻找破局的方式！！

    猛地睁眼，繁华似乎有了破局对策，他立即在团队语音喊道：“浮云！！你去顶替龙虾的牵制位！！远程团队交由指挥团来负责！！龙虾，你速来我身边！”

    “好！”浮云点头。

    他脱离烈焰远程团，撑开光铠，挡住流弹，一个翌日，横空跨越战场。

    见龙虾舞牛刚折射回C-巅峰首领虫的远程招式，就是一发大玉螺旋丸轰退那只C-巅峰的首领虫，让龙虾脱离了出去，与虫兽开始对拼起来！

    “怎么了？繁华哥！”

    龙虾舞牛闪烁回到繁华身边疑惑道。

    “你能穿过数十万D+巅峰虫兽的防御圈，闪烁到那边C-虫群的腹地吗？？”繁华问道。

    “我试试！！”龙虾舞牛望着远处与各大玩家远程团队火拼的C-虫群，神色凝重，虚空一个皱褶，原地消失不见。

    再度出现在繁华身边时，龙虾已经是浑身破烂，狼藉无比，直接残血了，繁华赶忙扶住他。

    “咳咳...还好有大奶光环，不然真得交代在那里了，数十万D+虫兽以及数万C-虫兽的幽能浓度，已经影响到周围的虚空环境，我得开启四核爆金身，拼了老命抵挡虚空界的反噬，才可以进入到C-虫群外层！”

    龙虾舞牛萎靡道，可见突破虫群的防御圈是非常艰难，但整体伤势在艾伊尔的恢复大阵下，十几秒后，很快脸色红润，变得生龙活虎！

    “能突破就行！”繁华点点头，于是再度在团队语音开口：“迪迪威，我让龙虾来接你，想杀疯狂，你去顶替迪迪威的位置！”

    “好！”想杀疯狂点头，嘱咐属下后，凭空唤出一条冰龙，直接朝着远方与迪迪威大战的C-虫兽而去。

    看着龙虾带着迪迪威出现，繁华直接开口道：“迪迪威，我让龙虾带你进入数万C-虫群阵地，你有把握从他们内部打破防御吗？？”

    “这有什么难的，我都攒了100多枚复活币了，到时候直接开启六阶段金属炸他丫的！绝对稳妥！”迪迪威拍拍胸膛道。

    “去吧，能否打破如今的僵局，靠你了！”繁华点头。

    龙虾舞牛顿时会意，抓住迪迪威消失在原地。

    不一会儿。

    “哈哈哈！！你迪爷爷来了！！哈哈哈，爆炸就是艺术！！”

    迪迪威来到虫群中，直接开启六阶段瞬间爆破！

    “轰”、“轰”……

    洞窟摇动，远处的虫群阵地，不断有恐怖的蘑菇云炸开，热浪席卷，在这昏暗的洞窟下中，宛若来了发大当量导弹，炸的灿烂，让远处化成了一片金芒。

    翻倍增幅下的自爆威力，迪迪威的自爆堪比C-后期的全力一击！足以从内部破掉C-兽群的阵势。

    果不其然，在迪迪威的不断自爆下，C-虫群开始骚动，联合技能也被打断，远程玩家的火力被瞬间解放，恐怖的范围招式，再度席卷虫群！

    一只超级巨大的肥虫在火光中露出身形，它在极速退到虫群后方！

    体形这么大的一头脑虫，光看一看就让人发毛，脊背生寒，跟小山似的黑色躯体内会有怎样一种强大的力量？智力？精神力？

    繁华双眼精光爆发，找到你了，原来藏在密集的虫群中，遮蔽自己，难怪没发现，要不是迪迪威这个炸逼把虫群爆开一道口子，他还真找不到！

    “近战团全军出击！击溃虫群主力阵营！”

    繁华神色坦然，无喜无忧，静静的看着脑虫再度藏匿，开口下令玩家联合近战团，长驱直入，准备进行一场惊天大战！

    后方法术团队纷纷为他们开道！

    “嗷嗷嗷！！”由首测玩家二测玩家带头，近两万元素联合军手持“光”武器，纷纷踏步向前冲锋。

    “迪神已经把地方主力阵营炸的一通乱了，全都上光铠，准备贴脸开核爆金身输出！！看到那个大肥虫了没？？

    咱们全力作战，一鼓作气把这群虫子清理掉，再去帮助梅馆长他们击杀C-巅峰虫兽！”繁华开口道。

    “看我的！超聚光剑，斩！”

    “冰龙破！”

    “烈焰刀！”

    玩家们纷纷掏出各自的武器，见虫就杀，一顿疯狂输出，快速朝着脑虫的主力阵营杀去！

    直接杀到了D+巅峰的联合防御圈。

    “叮铛哐啷！”阵阵清脆的声音。

    “卧槽！这能量盾好硬！”

    “迪神，你听的到吗？过来爆破一下，我们进不来！”

    “呼叫炸弹人，进行内部爆破！！”

    ...

