    以薄孤城在帝都的地位，即便是顾遇之这样的大律师，也很难有机会见到他，最多也就是电视里瞻仰一下。

    不过因为顾老爷子是薄孤城曾经的老师，有这一层关系在，顾遇之又比一般人，见到薄孤城的次数多一点点。

    可有限的几次见面，薄孤城始终都是冷着脸，整个人散发出一种“生人勿近”“别挨老子”“你算哪根葱给老子滚远点”的霸道将帅气质。

    秀才遇到兵，有理讲不清。

    顾遇之这种知识分子，对这位不可说的爷，其实也是避而远之的。

    因此他虽然认出了薄孤城，也就当做不认识，继续往前走。

    谁知。

    让他意外的一幕发生了。

    两人擦肩而过的时候。

    倏地，薄孤城停驻了脚步。

    缓缓地，微侧了一下身。

    男人面容虽然仍是板着，眉目亦是冰冷，却显而易见的冲顾遇之，轻点了一下头。

    顾遇之简直像是亲眼目睹了铁树开花、冰川消融般的罕见之景！

    那一侧身，算是客气地给他让路先走的意思？

    那一点头，算是礼貌地给他打招呼？

    顾遇之简直不敢相信，这位手眼通天，眼高于顶的爷，会对他这么平易近人、客气又礼貌起来。

    忽然有种受宠若惊的感觉是怎么回事？

    不过毕竟也是一把年纪经过风浪的人，顾遇之心情很快平静下来，也冲薄孤城客气地回应了一下，亦礼貌地侧身相让。

    他年纪虽然大薄孤城两轮，但辈分上却是平辈，他也不好意思平白占这位爷的便宜，让人家特意礼让自己。

    没想到，薄孤城比他想象中更坚持礼节。

    他不走，薄孤城也不走。

    结果，两个大男人在拘留所走廊，默然不语、互相谦让了足足好几分钟！

    谁也没先走。

    最后还是魏洋跑来：“报告薄爷，都安排好了，在１号问询室见面。”

    顾遇之这才松了口气：“薄爷您忙。”

    薄孤城淡淡颔首：“顾教授改日再见。”

    顾遇之：“……”

    我一介书生，似乎没什么必要和你这武夫再见吧？

    不过，薄孤城真是他遇到过的，最讲礼貌的武夫了！

    ＝＝

    青城医院。

    顾遇之步入手术室，准备告诉顾秋莎，他已办好席远山和席如珠入狱的事情，离婚协议也让席远山签字画押，并且打算给她讲讲薄孤城这奇怪的礼貌，逗莎莎一乐。

    谁知。

    刚一推门，就听见顾秋莎伏在席如宝的床边，低声地啜泣着。

    手术室里没有别人，卸下了白日坚强的铠甲，她不再是孩子的妈妈、别人的妻子、家庭的当家主母。

    她就是一个最平常不过的，刚刚离婚了很想大哭一场的女人。

    但因为怕吵醒席如宝，这痛哭，终究还是隐忍着，只能小声啜泣，因此听在顾遇之耳中，格外地凄凉，无助。

    顾遇之眼圈登时就泛红了。

    快步走过去，顾不得讲什么笑话逗女人开心，也顾不得一直小心翼翼和她维持的距离——

    他直接蹲下身子，从她身后抱住了她！

