    看着陈北辰空手接子弹的操作，所有人都被惊住了。

    虽然这个桥段在电视小说中也演烂了，但这种事情发生在自己面前的时候，所有人还是被震惊了。

    此时地下室内的气氛压抑地令人窒息。

    张五爷震怖！

    众小弟震惊！

    众人看着眼中的一幕，纷纷屏住了呼吸。

    “哼！”

    陈北辰轻哼一声。

    这一声轻哼打破了空气中的寂静。

    “呼！呼！”

    众人大口地喘气，一个个都感觉似乎重新活了过来。

    陈北辰松开手，平静的路过了十几个小弟，朝着张五爷走去。

    见到陈北辰向自己走来，张五爷的心在颤抖，腿也开始抖了起来，最后，他的手也抖了起来，快要握不住枪了。

    陈北辰平静地来到了张五爷的面前，一把夺过了他手中的沙漠之鹰，两手随意地一扭，银白色的沙漠之鹰被拧成了麻花。

    看着这一幕，张五爷的眼皮止不住地颤抖，他颤抖地道：“你，你，你是人，是鬼？”

    虽然网上已经有传言先天强者可以躲避子弹，但毕竟没有人见过，更不要说空中接沙漠之鹰的子弹了。

    这可不是那就九五式小手枪，这是能把人的一个部位打成烂泥的沙漠之鹰啊！

    “你说呢？”

    陈北辰反问道。

    张五爷的冷汗登时就流了出来，他伸出了颤抖的手，擦了擦额头的冷汗：“这位小，哦，不，大人，我张豪今天认栽。”

    陈北辰把玩着手中麻花一般地沙漠之鹰，说道：“还是那句话，假灵石是谁给你的？”

    “是，是……”

    张五爷的冷汗不住地往下流。

    “嗯？”

    听到张五爷的话，陈北辰冷哼一声，把沙漠之鹰像揉面团一样地揉成了一团铁疙瘩。

    张五爷吓了一跳，他苦着脸说道：“是，是霸爷给的货。”

    “霸爷？”

    陈北辰挑了挑眉：“到底是谁，说清楚、”

    “是，是。”

    张五爷擦着冷汗，不住地点头哈腰，他缓缓地说了起来。

    “霸爷本名周霸，他是漠北市的地下皇帝，远不是我这样的人能比的。

    周霸他把货给了我和赵昊、苏林三人，他让我们找人出手，我们三人可以拿百分之五的利润，剩下的都要交给他们。

    就这样，我们让手下去找那些家境还可以的人来买我们的假灵石。”

    顿了顿，张五爷补充道。

    “不仅如此，他还让我们寻找真的灵石，凡是找到一块就会多给一分利。”

    陈北辰微微点头：“原来是这样，那个周霸在平时都在哪里？”

    张五爷摇了摇头：“霸爷的行踪一向很隐秘，只有他身边的人知道，我们只有在每月月初的时候才能见他一次。”

    陈北辰若有所思地点了点头，看来这个周霸还真是有点神秘呢，也不知他的这些假灵石是哪里来的。

    摇了摇头，这些事情还是让武阁的人来处理吧。

    想到这里，陈北辰拿出了手机，给武阁的古组长打起了电话。

    很快，电话接通了。

    陈北辰给古卓民大致说了一下这里的情况，古卓民大为惊讶，他表示马上会过来。

    挂了电话之后，他就在地下室内等待了起来。

    一个小时后，古卓民带着武阁的人来到了酒吧，陈北辰看到古卓民走了进来，迎了上去：“古组长，这次麻烦你了。”

    古卓民笑着摇了摇头：“陈先生，你这次可是帮了我的大忙，我正在寻找假灵石的线索，没想到你就给我带来了这么大的惊喜。”

    陈北辰笑了笑：“我这也算是适逢其会罢了，不过，张豪说的周霸是个关键人物，一定要找到。”

    古卓民点了点头：“陈先生，这个周霸我也有所耳闻，没想到事情竟然和他有关，这次哪怕是挖地三尺，我也要找到他。”

    陈北辰微微点了点头。

    古卓民对着身后的人一挥手：“全部拿下！”

    这时，古卓民看到王川和王大龙满身染血的样子，看向了陈北辰：“这两人是？”

    陈北辰说道：“这两个人也是受害者，要不是他们，我还不会管这件事呢。”

    古卓民点了点头，他对着身后的人说道：“来几个人，把这两位送去医院。”

    陈北辰微微点头：“那就多谢古组长了。”

    古卓民摆了摆手：“你就不用客气了，这都是应该的。”

    王川父子俩也连连对着古卓民道谢不已。

    很快，几个抬着担架的人上来把王川和王大龙接走了。

    待几人走后，古卓民看了看陈北辰，欲言又止。

    陈北辰说道：“古组长，你有什么话就直说吧。”

    古卓民说道：“陈先生，你真的不想加入武阁吗？”

    陈北辰微微摇了摇头：“我这个人比较喜欢自由，不太想被约束，更不想去为了一年一块的灵石去做什么任务。”

    古卓民苦笑一声，点了点头：“既然如此，我也就不再强求了，以你的本事，加入武阁确实太屈才了，不过……”

    顿了顿，古组长摇了摇头。

    “算了，那个组织我也不是特别了解，你什么时候去京城的话倒是可以看看。”

    陈北辰疑惑地问道：“古组长，你说的是什么？”

    古卓民略一沉吟，说道：“咱们国家有一个部门很适合你，那就是国之利刃——第九局。”

    “里面的人最低都是宗师，而且听说里面的待遇很好，有各种修炼资源，你要是有机会去京城的话可以了解一下。”

    陈北辰微微一惊：“咱们国家宗师境界以上的人组成的机构。”

    古卓民点了点头：“是啊，那才是咱们国家真正的力量，远不是武阁能相比的，不过一般人也不知道。”

    陈北辰微微点头：“原来是这样。”

    “不过，京城的话，我准备明天过去一趟。”

    陈北辰暗暗思付，眼中闪过一道精光。

    “白家，虽然现在你们还没来得及对付我，但是这一世还是提前除掉你们比较好。”

    古卓民当然不知道此时的陈北辰正如何计划着报仇。

    他看着陈北辰沉默不语的样子，还以为他在震惊第九局的实力呢。

