    如果说一个人走路，就是同地球约会。

    那么两个人骑着摩托狂飙，八成是被怪兽追着跑。

    在两个人的一连串咒语都无功而返后，海格并没有仗着自己混血巨人的体魄上去肉搏，反而与罗曼瞬间达成一致——风紧扯呼！

    没有陷阱的情况下，他们不可能干掉这头巨兽。

    “客迈拉兽能飞嘛？”

    罗曼回过半个身子，用屏障和清水抵挡着蔓延而来的火焰。

    “我想不能，它没有翅膀。”

    “见鬼！”

    海格一个漂亮的漂移绕过两人合抱的大树，这让罗曼半个身子都掉了出去。

    “罗曼，你那本笔记里，有逃脱客迈拉兽的记录。”

    海格疯狂地操作，但无法升空的摩托车显然缺少很多灵活性。

    至于升空——如果敌人具备大范围对空攻击能力，那么起飞这件事应该慎之又慎。

    罗曼勉强爬回车斗里，强忍着天旋地转把纳吉尼当成安全带勒在身上，又把拉菲塞进衣服里，免得它出去乱飞，被身后漫天飞舞的火舌点燃。

    “说真的，我不认为这个时候看笔记有什么用。”

    虽然嘴上这么说，罗曼还是很听话地将笔记本从怀中掏出，本就破烂的笔记本瞬间被风扯走了封皮。

    “这种东西，我们怎么凭两个人取血！”

    他紧张地翻动着笔记本，心里却在吐槽邓布利多的不靠谱。

    “我不知道！”海格一头撞碎了拦路的树枝，“但这只也许不太正常。它看上去比八眼巨蛛难对付的多！”

    “你有没有想过，有的神奇动物被分到5X级，是因为最高只到5X级！”

    罗曼突然看到某页上绘着一座高大山峰的鸟瞰图，四周匆匆写就的笔记十分潦草，但整体看上去并不散乱。

    很明显写就这篇笔记时，埃非亚斯·多吉的书写环境不太好，心情也很激动；但最起码该是安全的。

    “我已经等不到落地了，我必须在飞天扫帚上便写下这几句话，梅林才能知道我是怎么活下来的。这家伙跟我了解的资料不太相符，而且更为凶猛。它几乎烧了我的扫帚尾毛，但看上去它对这山顶有所畏惧。”

    “原谅我对这山顶情况的胆怯，但你不能要求一个人一天之中经历两次生命危险。”

    罗曼掏出另一张麻瓜地图，在颠簸的车上开始比对。

    在海格第五次漂移，将纳吉尼的身子绷得笔直时，罗曼终于确定了方位——米蒂卡斯峰。

    “海格，向左！”

    他大声喊着，魔杖向后吐出一阵又一阵浓重的烟雾。

    海格闻声而动，在雾气的保护下猛地向左转向，瞄准空中一个树冠的空隙，尝试升空。

    他还没来得及爬升到树梢，一团火焰便冲破雾气，像一道火墙般阻拦住他们的去路。

    海格还想硬闯，但摩托车愤怒地向下压着车头，不肯听从他的命令。

    “海格，没有摩托车我们逃不掉的。”罗曼看着海格准备将摩托车强行提起，连忙制止他。

    施过魔法，尤其是自己改装的交通工具，大多数都有些魔怔，可不能得罪。

    而就在摩托车挣扎的一瞬，巨大的狮子头已经穿破浓雾，向他们狠狠咬来。

    这可不是红烧勾芡款，而是货真价实的狮子头。

    罗曼几乎能看见它獠牙后的嗓子里，即将喷射而出的火焰。

    “清水如泉！”

    粗壮的水柱从他的魔杖中冲出。

    强大的反作用力将纳吉尼的身子绷得笔直，它拼命地使自己缠在车上，连扶手都被它勒得有些发歪。

    摩托车也顺势向前一窜，从客迈拉兽的口下逃脱。

    大量的白色蒸汽从客迈拉兽的嘴中冒出，它甩了甩发懵的脑袋，魔鬼般的羊蹄在地上刨出深深的坑洞。

    “向前，继续向前，然后笔直地开上去。”罗曼趁此机会指挥着海格。

    “这样我们会脱离树林的保护。”海格大声吼着，接连用头撞碎树枝让他的脑袋嗡嗡作响，声音也不自主地变大。

    不过也就是海格的身板硬，换做其他人恐怕连天灵盖都已经被掀开了。

    “我会抵挡一下。”罗曼咬着牙准备输出自己的全部魔力，“然后就要看你冲的有多快，以及这份笔记的真实性了。”

    他想起邓布利多临行前教给自己的咒语，以及自己多次尝试之后那可怜巴巴的效果——罗曼只希望老邓头这次足够靠谱，这个魔法在他全力施展后能有些不太一样的表现。

    “火焰护身！”

    在身后最后一棵树被炸开的同时，罗曼郑重地念出咒语。

    随着体内传来被抽干的感觉，蓝色的火焰也飞快地铺满视野。

    客迈拉兽愤怒地甩着尾巴，却无法破开这道蓝色的墙壁。

    “升空，升空！”

    不需要罗曼指挥，海格已经操控着摩托车升空，沿着山坡向云海中冲去。

    “等等，客迈拉兽这种东西，一般来说会有翅膀嘛？”

    罗曼突然拍了拍海格的肩膀。

    “我们不是说过吗？没有！”海格的脸上满是劫后余生的庆幸，这在他的职业生涯中极为罕见，“怎么了？”

    “那它凭什么能飞？”罗曼的魔杖向下炸出一连串火光，只是雷声大雨点小。

    而他们下方，甩着龙尾的客迈拉兽正调整着平衡，摇摇晃晃地向他们飞来。

    一连串发生在皮肤上的爆炸没有摧毁它的稳定，反而使它的速度更加快了。

    “等等，向山顶上空飞。”罗曼尝试着一切能用来加速的魔咒，让摩托车穿破云海，来到山顶的上空。

    客迈拉兽真的在半山腰开始减速了，它在空中停下身子，发出不甘的怒吼。

    “快，我们得先离开这。”

    罗曼的话音未落，一道粗壮而且具有爆炸性的火焰直直地击中了海格的摩托车。

    摩托车应声从中间断为两截。

    它为什么突然能喷这么远！

    怀揣着这个疑问，罗曼随着挎斗一起从高空中坠下；留下在空中骑着摩托陷入凌乱的海格。

    大概两秒后，罗曼勉强压榨出一个半成品的减震咒，随后挎斗便重重地摔在一堆乱石上。

    他挣扎着想站起来，眼前却突然一片漆黑，歪头倒在刚刚从挎斗中爬出的纳吉尼身上。

    拉菲从他怀中探出头来，尝试着向海格的方向飞去，却好像被无形的罩子限制在某个固定的高度，只得无奈地盘旋。

    海格骑着摩托车从空中俯冲下来，却与罗曼擦身而过。

    他在附近兜兜转转，始终没有看到倒在眼前的罗曼。

    拉菲焦急地俯冲下去啄他的耳朵，身子却径直从这高大的身体内穿过。

    随着夜幕深沉，山下熊熊的烈火指出一条通往山峰的明显道路。

    海格手足无措地想要灭火，但以他的能力根本无力阻止这样的火势。

    而也就在这时，一阵不知从何而起的风刮得海格睁不开严谨。

    悬在空中的云，也在这风的影响下古怪地移动着。

    顷刻间，雨水便落入下方的丛林之中。

    而在这雨水的浇灌下，一个小黑点缓缓从山脚下走来，一点点变大。

    它的狮子头发着低吟，仿佛在为无路可退的猎物唱响哀歌。

    海格攥着手中的雨伞，犹豫再三后还是骑上摩托，缓缓向后退去。

    客迈拉兽在山顶前止步，虎视眈眈地审视着海格。

    他们就这样僵持着，直到太阳从东方升起。

    曙光首先照射到这座神话中圣山的顶峰。

    而在云海之上，所有人都没能注意到的地方，一道阴影在乱石中缓缓游走。

