    羽尘连忙解释：“仙子殿下恕罪，这熊猫是我的坐骑。不知怎的竟在这里。”

    “这是你的坐骑？”雷鸟女神无比惊讶：“那它是如何进入养生殿的？”

    羽尘：“这。。。我也是一头雾水。”

    雷鸟女神：“它擅闯玉虚宫，原本是罪无可赦的大罪。不过既然是你的坐骑，那就交由你来处理吧。不必处罚它，只需问问它到底如何进来的便可。”

    雷鸟女神说完，向了羽尘作揖说：“我还有其他要事，要先离去了。公子你在此疗养即可，此地灵气温润，不用几日便能修复你的神魂。”

    羽尘：“多谢仙子殿下。”

    雷鸟微微点头，转身化作闪电离去。

    只留萨天师在此守候。

    羽尘送别雷鸟女神，回头再看那熊猫，只见它此刻正在和其他灵兽互动，扭着大屁股在跳舞。

    一众灵兽被熊猫带起了气氛，也是载歌载舞，很是欢乐。

    羽尘也不想打扰它们的雅兴，随便找了块草地坐下，看它们胡闹。

    一只灵兔见羽尘好相处，便跑来与他亲近。

    当然，这不是那种小小的灵兔，它的体型比熊猫阿蒙还要大。

    真名叫作‘真火灵玉兔’。

    灵玉兔蹭了蹭羽尘的手臂，哼哼唧唧朝羽尘叫了一番，让他过去一起玩。

    羽尘微笑着拍了拍灵玉兔的脑袋：“你们自己玩吧。我在这坐一会就行了。”

    灵玉兔一脸失望。

    它眼珠转了转，蹬蹬蹬跑了回去，不一会又叼了一柄长剑回来，要当成礼物送予羽尘。

    弄得羽尘很是不好意思：“哈哈哈，你们太客气。不必了，我已经有自己的配剑了。”

    然而，灵玉兔这次态度很强硬，一定要送羽尘礼物。

    羽尘只好收下。

    这柄剑不是什么仙器，也不是灵宝，但羽尘的心脏突然猛地一颤，感觉这柄剑很是眼熟。

    “这不是小师弟的配剑吗？怎么会在这？”

    此剑正是柳千叶（云若彤）的配剑，当初他上山拜师时，此剑还是羽尘亲自给他挑选的。

    羽尘忙问灵玉兔：“你这剑是哪来的？”

    灵玉兔目光灵动，转过身，一蹦一跳带着羽尘往林子深处跑去。

    羽尘二话不说，立刻跟了过去。

    不一会，只见眼前一片迷雾，辗转反折之间，灵玉兔带着羽尘来到了一座被大雾弥漫的大山前。

    这山被迷雾包裹，无法看到真面目，但不知怎地，羽尘感觉这里给人一种非常熟悉的感觉，像是以前自己来过。

    ‘唰’羽尘连续几个瞬闪，来到山顶。

    一到山顶，羽尘瞬间愣住了。

    这是一座双峰山，连绵百里，峰峦起伏，高耸入云。

    但是。。。。但是这里不是逍遥派吗？

    玉女派就在对面那山峰上。

    灵玉兔此刻也腾云驾雾，飞上了山顶。

    羽尘差点以为自己在做梦。

    羽尘匆匆忙忙走入逍遥派的大门，环顾四周。

    附近一个弟子都没有。

    大殿前四下安静得令人感觉恐怖。

    “有人么？这里有人么？”

    羽尘呼唤着。

    但回答他的只有一阵阵空荡的回声。

    羽尘皱了皱眉头，绕着每一座金碧辉煌的大殿走了一圈，却没有半个人影。

    不过虽然事情有些诡异，但羽尘几乎可以肯定，这里绝不是逍遥派。

    羽尘拜师李道子之前，逍遥派不善经营，有几座小破屋，是羽尘亲自将其打造成了如今金碧辉煌的模样。

    所以逍遥派的每一处细节，羽尘内心都一清二楚。

    而这里，虽然每一处建筑物都和逍遥派十分相似。

    但在细节上，却差了许多。

    在这个伪造的逍遥派里逛了一圈，羽尘也没找到半个人影。

    羽尘叹了口气：“也不知道师傅他们怎么样。”

    这逍遥派虽然是假的，但却勾起了羽尘对的自家师傅、师叔、师弟们的思念之情。

    羽尘突然想起纯阳他们还在诛仙剑碎片之中藏着呢，正想把他们放出来，让他们见识一下这玉虚宫中的逍遥派，就当来旅游了。

    而且这玉虚宫的养生殿，灵气浓郁，远远超过凡间。

    对纯阳他们的修炼，也是大有裨益。

    羽尘刚想把师弟们放出来，突然灵玉兔突然轻轻撞了羽尘一下，然后唧唧叫了几声。

    羽尘：“怎么了？”

    话音刚落，羽尘就觉察到有人来了。

    只见远处一道人影以极快的速度掠进山门：“花暖，你回来了吗？咦，有客人？”

    羽车听到这熟悉的声音，眼睛睁得老大，试探性得问了一句：“小师弟，是你吗？”

    对方顿时被吓了一跳，惊叫：“大师兄？你怎么在这。”

    用衣袖拨去迷雾，露出真容，正是自家小师弟柳千叶（云若彤）。

    云若彤见到大师兄，身体像是被闪电击中，眼眶顿时湿润了一片。

    此刻的情形，就如她当上逍遥峰拜师，初入山门时，第一次遇上了大师兄时一模一样。

    白的不染尘埃的身影，绝世的容貌清高傲岸，淡然而带着冰冷的目光能直入人心。

    只不过，眼前的大师兄似乎有些憔悴和疲累，没有那么精神。

    她耳边此刻还能响起起当初大师兄的话音。

    “你就是从众多外门候选弟子中脱颖而出的柳千叶？”

    “柳千叶，拜见大师兄。”

    云若彤怔怔得站在那里，脑子一团乱麻，差点还以为是在做梦。

    直到羽尘上前去，用力拍了拍她的肩膀，微笑道：“怎么了，许久不见，不认得我了吗？”

    云若彤抹了抹眼泪，撒娇说：“不是的。我。。。。我没想到能在这里见到大师兄。一时间，失了神。”

    再次见到自家小师弟，羽尘也很是开心，环顾四周：“你现在住这吗？这怎么和咱家逍遥派一模一样。”

    云若彤低头说：“这是我师傅怕我闷，替我变化出来的逍遥派。”

    羽尘愣了愣：“师傅？你又有新师傅了。”

    云若彤忙解释：“不是的，不是的。大师兄，我可没有背叛师门呀。”

    云若彤急得汗都冒出来了，就怕羽尘嫌弃她背叛师门。

    其实云若彤又何止一个师傅。

    魔女深雪是她的师傅，李道子是她的师傅，荡魔天女也算她半个师傅。

    羽尘却笑道：“不必紧张。你的事，我早已知道了。”

    “啊？”云若彤心提到了嗓子眼，以为以前的事情暴露了：“大师兄你知道了？”

    云若彤以前毕竟是魔道奸细，还是魔女的弟子，虽然现在早就脱离魔道了，但还是害怕黑历史被大师兄知道。

    不料，羽尘却说：“对啊，天女殿下和我说过，她说你是个天纵奇才，想要栽培你一番，教你仙家秘法。有上仙愿意收你为徒，这本是逍遥派的荣耀，我不会怪你，师傅也会替你高兴。”

    修行界的规矩本就是这样。

    修士在凡间拜一个师傅，飞升到天界，再拜一个师傅，这是非常正常的。

    云若彤不禁暗自松了口气，缓缓道来：“原来大师兄你是说这个呀。多亏天女殿下，我现在境界确实是突飞猛进。”

    羽尘：“这逍遥派一定是天女殿下为你弄的吧。”

    云若彤低头说：“不是的。是眉仙子帮助我变出来的。”

    云若彤又说了一次谎，其实这个幻境是云若彤自己变化出来的。

    如今的云若彤仙魔双休，又受到几个顶级仙人的教导，实力早已今非昔比。

    只不过始终她牢牢记着，不得在大师兄面前炫耀修为的门规。

    羽尘惊讶：“还有个眉。。。眉仙子？除了天女之外，你。。。。你又有新师傅了？”

    云若彤红着脸，微微点了点头。

    羽尘心中嘀咕：“小师弟可真是吃香呀，竟有那么多人想要收他做弟子。或许他真的是传说中，千万年一遇的三界奇才吧。”

    （明天要上班了，过完年，更新又得慢些了！不过，会写完的。）

