    束缚小豹子的无形大手在血无涯捂住双目的一刻便已经消失了，小豹子落到地上，大大的喘息了一声，顾不得身上的伤势，一溜烟的钻到了谷外，下意识的躲到暗处，随后在脸上一抹，将头晕脑胀的感觉强压了下去，又一转身，偷偷的看起了谷中的动静来。

    利用自己眼睛的能力给血无涯最后一击，是他早就计划好的，今天所发生的一切，都在他的计划之中，唯一出乎他的意料之外的便是蚀（阴）针，不过还好，蚀（阴）针的能量依附在他的经脉之中的时间太短，还没有来得及扎根，便在他的眼睛抽集全身的内气时，连带着一起抽了出来，融入了他最后的攻击之中，凭空将他最后一击的杀伤力增加了数倍。

    血无涯是八品高手，小豹子只是一品的菜鸟，想要杀他谈何容易。

    虽然有迷神散这般古怪的药物在手，他也不敢说能够完全迷倒血无涯，事实也证明他的猜测是正确的。

    迷神散会对血无涯造成了很大的影响，可是血无涯并没有被迷倒，至少暂时没有。

    无法保证迷倒血无涯，自然也无法保证受到影响的血无涯就一定不是怪蟾的对手，这是他最致命的软肋，身为一品菜鸟，出身江湖最底层的他根本就无法知道八品强者实力的底线在什么地方，八品强者，何谓八品强者，八品强者究竟有多强，这些，他都不知道，他只知道血无涯是一个八品强者。

    在这么一丁点的资源基础上，想要干掉八品强者是行不通的。

    无论是迷神散，还是蟾怪，只能利用，绝不能做为依靠，更不能当做决定胜负的最后筹码。

    最后的筹码，只能是自己掌握在手中。

    那就是他的眼睛。

    如果不是无意中食了蛇胆，让自己的眼睛突然进阶的话，他说不定还会想着稳妥一点，等一段时间再动手。

    眼睛发生了变化之后，情况就不一样了，他有了杀手锏，或许，这个杀手锏在平常的时候不一定会显出他的威力，甚至，在平常的时候，根本就不会对血无涯造成任何的威胁，毕竟，血无涯已经是八品高手了，拥有了传说中的铜皮，钢筋，铁骨，便是浑身上下都着了火，也不会有事，小豹子便是耗尽了****的九龙神火内气，也不会对他造成一丁一点的伤害。

    想要伤到他，只有一举击中要害。

    要害是什么？

    眼睛，所有人都知道眼睛是弱点，是要害，但是想要攻击到一个八品强者的眼睛，谈何容易？

    想要做到这一点，必须在他毫无防备的情况下，才能做到。

    如何让他毫无防备？

    自然不是小豹子将他伺候得舒服了，让血无涯把他当成真正的弟子，即使是小豹子成了他真正的弟子，血无涯也不会毫无防备的，多疑是魔门中人的共（性），决不会因为你对他恭顺而有所改变。

    只有在一种情况下他才会毫无防备，那就是把小豹子完全制住的情况下。

    八品强者有八品强者的尊严和自信，在他们的内心深处，绝不会相信，一个一品菜鸟在被自己制住之后，还会有反击听办法！

    这不可能，完全不可能，世上决不会发生这般的事情，一品菜鸟想要杀八品强者，只能靠暗算，只能靠最下作的手段，只能在背后下手，就像是小豹子对血无涯下迷神散一样，当然，同时还需要逆天的运气，而当双方面对面的时候，一品的菜鸟绝对不会有任何的机会，这是所有强者的自信，也是世上公认的真理。

    小豹子正是利用了这一点，他制造出了一个和血无涯正面面对面的机会。

    而在正面面对面之前，又是下药又是暗算，做足了一个一品菜鸟该做的事情，从而也使得在最后被制住的时候让血无涯完全放松了警惕和戒备之心，制造出了他与血无涯眼对眼的机会。

    以牙还牙，以眼还眼！

    血无涯不可能想到小豹子会有一双如此古怪的眼睛，也绝不可以相信，在被自己制住并且被蚀（阴）针附身的小豹子还会有任何的反击之力。

    不要说他不相信，就是几天前的小豹子也不会相信。

    他绝不会想到，小豹子会拥有如此古怪的攻击方式，用眼睛攻击！

    而且攻击力还会如此的强大，如此的致命。

    血无涯是强者不假，拥有强大的力量不假，可只要是一个正常人，眼睛突然遭到重创，被烈火焚烧，瞬间失去光明，这样的打击，是谁都无法承受的，即使你的心理承受能力再强，也需要经过很长的一段时间来适应这样的痛苦，强者也不例外。

    血无涯猝不及防之下被小豹子来了一下狠的，双眼在一瞬间被烧焦，还有他刚才打入小豹子****的蚀（阴）针的力量，也被一下子反击了过来，只是，他的双眼突然遭袭，实在是太突然，太痛苦了，以致于他完全忽略了蚀（阴）针的力量，等到他反应过来的时候，他刚刚打出去的蚀（阴）针的力量已经依附到了他自己的经脉之中，扎根下来了。

    “啊————！”

    血无涯仰天狂嚎，与那妖物相持着的血焰真罡猛然间爆了开来，“小子，我要你死——！！！”

    怨毒无比的声音伴随着巨大的爆炸声，将整个绝谷瞬间炸为了平地。

    “我的妈啊，这可比TNT的威力强多了！”早已经躲到了谷外的小豹子忍不住了缩了缩脑袋，又退后了几步，躲到了一处老岩之后，看着一片狼藉的绝谷，暗自咋舌，却又同样心喜不已。

    这就是伤害眼睛的好处，双眼被废之后，血无涯根本就看不见了。

    什么强者的灵觉啊，敏锐的直觉啊，这一切，全都是屁话。

    以血无涯的实力，他的灵觉的确是厉害，可是，突然之间受此重创，看不见了，他根本就不会习惯的，即使是立马习惯了也没有关系，他****还有迷神散，还有一头蟾怪一旁虎视眈眈，刚才那一下的确是厉害，可是想要杀死那头蟾怪，还远远不够，在爆炸的瞬间，那蟾怪已经钻入了地（穴）之中，躲过了这一击，而在爆炸之后，他又猛的从地（穴）之中钻了出来，这蟾怪灵智不高，可好歹也是一方妖兽，自然看得出来，血无涯出了大事，趁你病，要你命，这是妖兽的本能而已。

    血焰真罡一爆之后，浑身伤痕的蟾怪猛的从地（穴）中窜出来，向血无涯扑去。

    血无涯也不愧是八品的强者，感觉不对，血焰真罡就是一收，护住全身。

    “呱——！”的一声怒吼之后，蟾怪巨大的身体与血焰真罡撞在一处，各自向后退去，不同的是，现在血无涯周身的血焰真罡要比之前淡了很多，双手已经从双眼的位置拿来，面上的两个血洞中汩汩的向外流着紫黑色的血液，血液在没有一丝血色的面上流淌着，显得狰狞而恐怖。

    而他的口中，血块大口大口喷了出来，身体摇晃着，一阵阵痛苦撕裂着他的身体与灵魂，伴随着一股无比的倦意，刚刚有一些起色的旧伤又被打回了原形，精神开始恍惚了起来。

    “要死了吗？不可能，我怎么会死，我血无涯怎么会死，我是魔门的第七魔将，我是血河宗的第二高手，我怎么可能会死，会死在这样的地方，死在一个八岁顽童的手里？不可能，我不可能会死，不会死在这样的地方，不会是这样的死法——！”

    血无涯心底呐喊着，强行的催谷着****的内气，浑然不顾自己的经脉已经被血焰真罡完全焚毁，他要将****那股奇怪的药力驱逐出去。

    他已经渐渐的冷静了下来，已经明白了过来，现在对他最大的威胁不是蟾怪，也不是小豹子，而是他****那股奇怪的药力，如果不及时将药力驱逐出去的话，他就会被药力迷倒，在这莽苍伤的深处，他又浑身是血，一旦被迷倒，便不会有任何的生机，至于蟾怪，至于小豹子，至于身上的伤，只要他不死，就有机会把一切场子都找回来。

    在一瞬间，他做出了最正确的决定，死亡的（阴）影让他在这个时候激发了自身的潜力，在他全力催谷内气的同时，久未突破的瓶颈在这一刻竟然有了突破的迹象。

    不过，这个时候血无涯已经顾不得这些了。

    “给我出来！”血无涯狂吼一声，身体的肌（肉）皮肤陡然之间变得痛红，狰狞的面上，不仅仅是眼中的两个血洞，连耳朵，鼻孔都开始向外流着暗黑色的血，迷神散的药力渐渐的被他驱出了****。

    绝谷外看着这一切的小豹子面色铁青，“妈的，这样都杀不掉你？！”

    血无涯已经稳了下来，毫无疑问，这对他来说不是一个好消息。

    “不行，不能让他继续下去，如果这样还杀不死他的话，我以后的日子可就不好过了！”小豹子心中明白，如果让血无涯逃过了这一劫，死的必然是自己。

    不过，这个时候，他可不敢进谷，刚才血无涯用他的血焰真罡造成的巨大爆炸，影响可还没有消呢，他身体周围的血焰真罡虽然比之前淡了许多，天晓得还能不能再使出一次？

    当然，他肯定至少还能拿出一次来，这要是进谷的话，还不是死定了？

    咬咬牙，小豹子猛的将手中的乌金短剑向血无涯掷了过去，乌金短剑化为一缕流光，向血无涯疾射而去，与此同时，那蟾怪也动了，刚才一击之后，也血无涯同时后退，可是很明显，它受创不重，与血无涯相比，简直是一个天上一个地下，而它也恨极了这个突然闯到自己的领地，并且把自己打伤了的家伙，自然不会想放过他。

    这一人一兽，一前一后，同时向血无涯攻来。

    “呱——！”扑击的同时，又是一声嘶鸣，绿色的黏液团再一次从蟾怪的口中喷了出来。

    “滋——！”黏液球首先打在血焰真罡之上，血焰真罡一阵震荡，随后，蟾怪整个身体都扑到了血无涯的身上。

    “呃——！”血无涯身体向前一扑，血大口大口的从嘴里喷了出来，血焰真罡在两次重击之下，终于撑不住了，消失得无影无踪。

    “噗——！”几乎在血焰真罡消失的同一时间，小豹子掷出的乌金短剑也到了，短剑透体而出，正刺入血无涯的心脉之外，将血无涯刺了个透心凉。

    时间，仿佛在这一刻停止了，短剑刺入血无涯身体的同时，蟾怪也扑到了，利爪瞬间将血无涯的脑袋抓成了两半。

    “轰——！”的一声巨响，血无涯的身体爆了开来，血光四射。

    这一次的爆炸，比刚才血无涯利用血焰真罡引爆的范围要差很多，可是威力，却更甚之间，扑上来的妖蟾的肚子和下颌处几乎在一瞬间被炸开了一个巨大的血洞，肚子与下颌，正是妖蟾的弱点所在，防护力最低，哪里能够抵挡得住血无涯的这舍命一爆。

    最麻烦的是，在爆开的同时，小豹子敏锐的感觉到了一种令他心悸的力量向他袭来，这种力量并不是很强大，但是很陌生，速度很快，几乎在血无涯爆开的一瞬间，便冲到了他的面前，随后，他的眼前猛的一黑，仿佛被打了一闷棍一般，双耳轰鸣起来，七窍也开始向外流血。

    “这是——精神攻击？！”

    虽然不明白发生了什么事情，可是小豹子可以肯定，他的身体并没有受到伤害，这种攻击是直接作用于他的大脑，他的精神，他的灵魂，所以，也就只有这么一个解释了。

    这是一次精神攻击。

    小豹子的双眼猛的睁了开来，眼球瞬间化为了火红色，一轮淡淡的黑纹围绕着他的瞳孔缓慢的旋转着，几乎在他的双眼变化的同时，一切负面的感觉全部消失了。

    世界又恢复了正常，不，应该说，世界比之间更加清晰了。

    在他睁开眼睛的一瞬间，一缕淡淡的血光从血无涯身体爆开的地方疾射而出，向内外射去，几乎在同时，小豹子的眼中火光一闪，一大团火焰瞬间将那血光包裹住。

    “嘶——！”血光发出一声悲怆的嘶鸣声，仿佛在诉说他的不甘一般，半晌之后，完全被那一团火焰炼化消失。

    小豹子心情一松，巨大的疲倦感充满全身，人也软软的倒在地上，晕了过去。

    …………

    …………

    小豹子并没有昏迷多久，就醒了过来，最多不会超过半个时辰。

    他直挺挺的仰面躺在地上，艰难的睁开眼睛，望着满天的星辰，小豹子身体完全放松了下来。

    “已经结束了吗？”

    结束了，一切都结束了！

    小豹子狠狠的喘着气，用力将自己的身体从地面上撑起来，浑身上下仿佛散了架一般，似乎只要一动，全身的骨头就会散掉。

    眼前的景象有一些模糊，两只眼球仿佛被烈火炙烧一般，阵阵火辣的感觉刺激着小豹子的神经。

    “该死的，我的眼睛该不会是和写轮眼一样，用多了会瞎吧？！”

    感觉到从双眼传来的炙热感觉，小豹子的面色顿时变得难看了起来，最后那一击，并不在他的计划之内。

    在血无涯的身体突然爆开，那道红光闪出之后，小豹子本能的觉得绝对不能让这红光逃逸出去，当时这种意愿是如此的强烈，以致于他又不由自主的动用了自己眼睛的古怪力量，将飞射出去的那道红光毁灭。

    细细想来，最后那一击实在是太过古怪了。

    这不在他的计划之内。

    他的眼睛变异之后，可以将他****全部的内气集中起来，在目光所及之处，凝成一个火球，这个火球可以说是凝聚了他****所有的火属（性）内气，因此威力十分的强大，可是同时，损耗也是惊人的，发出一个之后，全身的力量与内力都会被抽干，根本就不可能再有第二次机会。

    “我当时的内气已经用完了，就算是眼睛能够调集残余的力量也不可能再发出那么大一个火球？”小豹子抚着额头，仔细的体味着最后那一瞬间的感觉，在那一刻，连他自己的精神都已经恍惚了，只是看着那道红光飞走，心中大急，随后，随后，随后——

    猛然间，他仿佛想到了什么，大脑一阵的刺痛。

    “最后那一下，抽取的并不完全是我的内气，还有我的精神力，对，肯定是精神力，怪不得这么虚呢！”

    最后那一下，他的感觉的确是不一样的，比起浑身的内气被完全的抽取，全身筋疲力尽来，这一次，感觉则更多的是头疼，剧烈的头痛。

    抬眼看了一下前方，绝谷之中，已经完全恢复了平静，血无涯的身体已经炸成了一团血（肉），再无一丝活下来的希望，身上的那件腥红色的袍子四下飞散着，化为一片一片的极小的布片，散落在谷中。

    蟾怪也死了，这东西虽然是妖兽，可是一个八品强者的自爆，却不是它能够承受得了的，下颌与腹部完全被炸了开来，内脏淌了一地，已经是死的不能再死了。

    小豹子捂着鼻子，强忍着剧烈的头痛，一步一步的向着地（穴）的方向走去，在那里，是蟾怪的尸体，以及一个黑色的绣着金丝纹路的布袋。

    这黑色的袋子，应该就是血无涯随身带着的东西，经过自爆之后，竟然没有一丝损伤，仅凭这一点，便可以看出这袋子的不凡了。

    小豹子走过去，把袋子捡了起来，放在手里掂了掂，还挺沉，正准备打开，冷不丁的却见到那蟾怪被炸开的心腹之间，隐有绿光闪动。

    “内丹？！”小豹子一愣，伏下身来，仔细的看去，“不对，妖兽的内丹是不会发光的！”

    轻轻的翻开一堆烂（肉），（露）出了底下的东西。

    那是一颗鸽蛋大小的绿色珠子，在月光之下，散发着莹莹的绿光，初初一看，仿佛是一块绿色的石珠，再仔细望去，竟似一颗绿玉珠一般，晶莹通透。

    “这是……奇物？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">