    甄建带着队伍，一路狂奔到了街口。

    面前一条贯穿全城的主街道。

    看着眼前的主街道，他们当场就傻眼了。

    宽阔的主街道上，横七竖八的停满了汽车，将所有的车道，全部都堵得严严实实。

    放眼望去，就好像一条五颜六色的长龙, 看不到尽头。

    道路上面，高度腐烂的尸体，干枯发黑的血迹，随处可见。

    当他们进入街道，从地面上那些尸体迈过的时候，一群又一群的绿头苍蝇, 好像炸弹似的“嗡”的爆炸开来, 到处飞舞。

    “长官，道路已经完全被堵死，根本没法开车。”

    “那就以最快的速度，跑过去吧……”

    轰轰轰！！！

    远处的城市上空，再次传来反步兵地雷的爆炸声音，听这动静，那边似乎搞得很激烈。

    见此情景，甄建也不废话，直接带领队伍朝着道路前方奔去。

    以他们全力爆发之下，最多十几分钟的时间，可以赶到地雷爆炸的地方。

    现在这些士兵都已经是高级士兵。

    每个人的四项属性，最少都是在35点以上。

    再加上升级少校的时候，系统又分配了210点自由属性，甄建早就每人10点分配给了他们。

    现在的话，这些士兵当中，以黑龙的四项属性最高。

    他的四项属性分别达到了42点以上。

    再就是黑虎和黑豹了，他们两人的四项属性，也都达到了40点以上，和普通人相比, 他们的综合实力, 已经非常恐怖了。

    但是他们和甄建相比，还是要差一点。

    比较甄建可是四项属性都堆到了50点以上的S级高手。

    急速奔跑的过程中，甄建暗暗打开了个人中心，查看了下副本积分排行榜。

    看了看自己的积分排名：“第9886名：甄建（积分点+5）”

    看完自己的排名之后，几乎垫底。

    他又看了看最前面的排名。

    发现排名前一百的参赛选手，个个都积分破百了，尤其是排名前十那些人，积分居然突破了五百。

    排名第一早已经换了人，目前的积分，直接破千。

    这个排名结果让他有些郁闷。

    本来以他的武器装备，怎么样也不会排到九千多名。

    关键他传送的地方很坑啊，进入副本之后，在这里待了差不多两个小时，总共就发现五个丧尸。

    没有丧尸可刷，武器装备再好都没有用。

    看排行榜前一百的选手，估计他们被传送的地方，丧尸怪物数量特别多，不然的话，哪里能够在短短两个小时的时间里面，获得这么多的积分？

    想到这里, 甄建不由暗骂道：“你们这些狗逼，运气真特么的好，不像老子，到处找丧尸都找不到。”

    一路狂奔之下，七八公路的路程，只花了十分钟的时间就到了。

    这一带应该是市区的豪华路段，街道两边，全部都是高楼大厦，底下是各种高端的餐厅、酒店和品牌专卖店。

    “刚刚地雷爆炸的地方，应该就是这附近了！”黑龙停了下来，在道路周围到处观察。

    忽然，

    轰轰！！！

    又是两声剧烈的爆炸声响。

    这时候，大家终于听清楚了，爆炸声音是从街道的右前方传来。

    “去那边看看！”

    甄建立即端着霰弹枪，横穿宽阔的马路，去到了对面。

    站在马路边上的护栏跟前，朝着前方望去，发现数百米开外，出现了一个大型购物广场。

    购物广场之内，断断续续的有零星的枪声传出，同时，隔着大老远的距离，他们清楚的听见，里面传来阵阵丧尸的嘶吼声音。

    听到动静之后，甄建眼睛一亮，语气激动的道：“那座购物广场里面，好像有很多丧尸，大家准备战斗，杀光所有的丧尸！”

    “是，长官！”

    一声令下，甄建便带着所有士兵，以最快的速度，朝着前面的购物广场奔去。

    来到购物广场的门口，就看见外面躺在十几具丧尸的尸体，地面上还有几个碎裂的爆炸痕迹。

    很明显，这里就是刚刚地雷爆炸的地方。

    前面就是购物广场的大门，由于已经断水断电，偌大的购物广场之内，一片漆黑。

    只听见里面传来阵阵急促的奔跑脚步声，还有一阵阵浪潮般的凄厉嘶吼声音。

    里面聚集着大量丧尸，似乎被什么吸引，正汹涌着往楼上冲去。

    见此情景，甄建立即下令道：“开枪，吸引它们出来！”

    “长官，前面有几个丧尸，似乎没有死透。”

    “在哪里？”

    顺着一名新兵所指的方向，甄建低头看去。

    果然，刚刚地雷爆炸的地方，有几个丧尸已经被炸断了腿，此刻它们正趴在地上，慢慢的挣扎往前往爬，似乎也想要进入购物广场之内。

    甄建二话不说，直接走到它们跟前，连续扣动扳机，只听得“嘭嘭”几声炸雷般的枪响，几只倒霉残疾丧尸，当场被霰弹枪轰得血肉横飞，变成了一滩烂肉。

    外面突然响起的枪声，立即吸引里面丧尸的注意。

    只听见阴暗的购物广场之内，传来一阵嘶吼，紧接着，便有三个丧尸，跌跌撞撞的跑了出来。

    当它们看见站在外面的甄建等人之后，立即张牙舞爪的冲了上来。

    甄建要的就是这种效果。

    未等丧尸冲到跟前，早已经准备好的黑龙等士兵，纷纷切换霰弹枪，扣动了扳机。

    砰砰砰……

    三声枪响过后，这三只丧尸纷纷中枪倒地，它们的脑袋，全部被轰得四分五裂。

    购物广场大门口，连续传来霰弹枪的剧烈声响，直把里面的丧尸刺激的更加暴躁了。

    嗬嗬嗬嗬……

    野兽般的咆哮声音，犹如浪潮般的传来。

    紧接着，密集而又急促的脚步奔跑声音，冲着大门这边不断接近。

    见此情景，甄建急忙下令道：“使用重机枪！”

    “是，长官！”

    黑虎得到命令之后，立即带领几名士兵，在购物广场大门外五十米处，召唤出了两挺马克沁重机枪。

    就在他们刚刚架好重机枪的那一刻，数以百计的丧尸群，仿佛潮水般的凶猛涌出。

    面对这群面貌狰狞的恶心怪物，黑虎立即掌控起重机枪，按下了扳机，狠狠的扫射了起来。

    哒哒哒！！！！

    怒雷的枪声，猛然响起，传遍了整个街区。

    只见两挺重机枪同时喷射出火龙，弹壳飞舞之间，一颗颗粗长的机枪子弹，犹如暴风雨般的倾泻而出，打的那些丧尸满地翻滚，嘶吼连连。

    甄建就站在重机枪的旁边，这么近的距离，他清楚的看见，面对两挺马克沁重机枪的扫射，那些疯狂的丧尸，一个个被轰得血肉模糊，肢体断裂。

    不得不说，重机枪的威力太大了。

    尤其在这么近距离的轰射之下，激射而出的子弹，穿透力又强，往往在击穿前面丧尸的身体之后，还能够余劲不衰的继续穿透后面丧尸的身体，对它们造成二次伤害。

    面对着数量如此密集的丧尸群，马克沁重机枪这次是彻底的发挥出它绞肉机的恐怖威力。

    哒哒哒……

    很快的，两挺重机枪的弹链供应箱，全部打光。

    此时，购物广场的大门内外，堆积满了丧尸的尸体。

    地面上到处是流淌的黑色浓稠血液，散发着冲天的恶臭。

    还有一些丧尸躺在地上没有死亡，被黑龙他们拿着霰弹枪和AK47，一枪一枪的给轰杀了个干净。

    “嗬嗬”

    购物广场之内，还剩下数十只丧尸，被门口堆积的尸体堵着出不来，甄建也不废话，直接命令黑豹等人，拿着狙击枪，把它们一个一个的爆头了。

    枪声停止，现场再次恢复寂静。

    整个战斗过程，前前后后加起来不到半个小时。

    购物广场里面的丧尸群，就被他们杀得干干净净。

    从重机枪响起的那一刻，甄建的脑海中，万界系统的提示声音，都没怎么停过。

    “恭喜成功击杀普通丧尸六只，积分+6”

    “恭喜成功击杀普通丧尸十八只，积分+18”

    “恭喜成功击杀普通丧尸二十五只，积分+25……”

    看着不断增加的积分点，甄建的心里面爽翻了。

    现在战斗已经结束，他打开积分排行榜，看了看自己的积分排名：

    “第69名：甄建（积分点：263）”

    有丧尸杀就是好，之前看自己的积分排名，才九千多名，现在马上杀进积分榜前一百名了。

    唯一的遗憾，这里的丧尸还是太少了。

    如果丧尸的数量够多，他绝对可以一直杀到榜首。

    目前来看，如果只是击杀普通丧尸的话，这个深渊副本没什么难度。

    像系统说的变异者、添食者、暴君和黑暗领主，不知道藏在哪里？

    只有击杀那些怪物，积分才高，而且更具有挑战性。

    现在购物广场里面的丧尸，已经全部被消灭，是时候派人进去搜查幸存者了。

    购物广场的门口，有反步兵地雷爆炸。

    证明里面肯定藏着幸存者，否则，这些地雷是谁安放在这里的？

    想到这里，甄建对黑龙吩咐道：“派一队人进去搜查一下，看看有没有幸存者……”

    话音刚落，就听见阴暗的购物广场里面，传来一个激动的声音，“你们是救援队吗？”

    甄建愣了一愣，抬头一看，只见一个穿着黄色外卖服的男人，手里拿着一把手枪，小心翼翼的从堆满丧尸尸体的大门口翻了出来。

    外卖男人看见外面站着数十个身穿迷彩野战服的高级士兵，仿佛见到了亲人一般，当场就飞奔了过来，抱着一个士兵痛哭流涕。

    “你们终于来了，我还以为自己死定了……”

    那名被他抱住的新兵，有些尴尬，伸出手来不知道该把他推开，还是给他安慰。

    甄建见状，急忙走了过去，拍了拍他的肩膀，随口安慰道：“没事就好，我们会安全的把你送到幸存者基地的。”

    听闻此言，外卖男人突然想起了什么，急忙道：“还有我……我的老婆孩子，她们也需要救援！”

    甄建眼睛一亮，道：“她们几个人？有没有四个？”

    “她们两个人。”

    才两个人？

    甄建有些失望，要是四个就好了，一次性找齐五个幸存者，直接去高海市交主线任务。

    “你的老婆孩子在哪里？距离有多远？”

    外卖男人道：“她们在乡镇，距离这里大概有五十公里，你们能不能尽快过去救她们，这都已经半个月了，家里食物不多，我担心她们快坚持不住了，求你们了……”

    突然，脑海中的万界系统，猛地弹出一个对话框：

    “你已经触发隐藏任务：营救张小北的妻儿，任务完成之后，奖励5000积分。请问是否接收该任务？”

    “温馨提示：该任务存在极大危险，请慎重选择……”

    本来，甄建真没打算去救他的妻儿，但是看见系统说该任务存在极大危险，瞬间就来精神了。

    存在极大危险？

    是不是证明那里有什么厉害的怪物？

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

