    第二日。

    玄野照常起床，想要前往国子监，却被玄建安给叫住了。

    “国子监那是男人读书习武之地，你如今，还是别去了。”

    玄建安深深地叹息，想着玄野若真是个男儿那该有多好。

    他昨天夜里问了张氏一晚上，张氏倒是说了原因，那年他爹玄战病重，他临危受命上了战场，后下落不明，张氏怀了孩子，担心玄家没了男人支撑，会受到外人的欺负。

    可玄建安怎么想都觉得不对劲，这里面一定另有隐情，可张氏无论如何都不承认。

    “爹，我只是去惩戒塔看看。”

    玄野获得了灵脉，虽说用了一半，但还剩下很多，她想要去看看伍力，帮助他凝固下神魂。

    “惩戒塔是国子监的惩罚之地，你去那里作甚？还是老老实实在家待着吧。”

    玄建安担心玄野名声有损，以后不好招赘。

    虽说现在玄野的名声也是好坏参半，但从现在起，缓个几年，想要招赘还是容易的。

    “爹，我去就回。”

    玄野声音清越：“我知道您担心什么，放心，我去看过回来之后，就不出门了。”

    全心备战百国之战！

    玄建安却以为她是想通了，想要在家里做个闺秀呢。

    玄建安点了点头，这还差不多。

    “行，那你早去早回，如果，如果国子监不让你进的话，也别上火，那毕竟是男人待的地方，你一女子，去了名声也不好。”

    玄野敷衍的“嗯”了一声，随后离开。

    国子监内，很是热闹。

    不管太学还是武学，都在议论玄野的事情。

    “老大怎么还没来？”林天站在校场上望着外面。

    昨日他们回家之后，便收到了封赏的旨意，但百国大战在即，他们都是有潜力的武者，皇上并没有封赏个一官半职，而是赏赐了不少贵重之物。

    等到百国之战回来后，才会封赏武职。

    几人心中也清楚，一大早就跑来了国子监，想要互通下消息，顺便了解一下离开的这段时间京城发生的事情。

    “不会是不让来了吧？”

    熊勇猜测着，脸色凝重。

    “有可能。”白筠在一旁拧眉。

    “我师傅刚立下大功，皇上都免去了惩罚，应该不会吧？”罗旭心中怀疑不定。

    “这么想也没用，咱们还是去看看吧。”刘安提议。

    “走！”

    众人异口同声，接着一同离开了校场。

    “你们去哪儿？”孙寒喊道；

    “教谕，我们很快就回来。”林天扭头回了一声。

    “别跑太远，等会儿还等着你们讲一下对战经验呢！”孙寒喊着；

    “知道了！”

    ......

    众人跑到国子监门口的时候，正好撞上了玄野。

    “你们急匆匆的这是要去哪儿？”玄野疑惑。

    身旁的韩司业也面露不悦之色。

    “老大你进来了啊，我们还以为不让你进呢。”林天口无遮拦。

    其他几人则看到了韩司业，连忙行礼。

    “见过司业！”

    “司业好。”

    韩司业面无表情的看着林天：“若是不让进，你们打算如何？”

    “那当然是和老大一起走！”林天想都没想。

    熊勇拽了下林天的袖子，示意他说话别这么冲动。

    林天却不在乎韩司业，挺着胸脯说道：“怕什么，我能有今天，全靠老大，国子监不让老大进，那就是和我们纨绔军团过不去，那我们也不屑于在这里待着了！大不了就一起走！”

    “林天，别说浑话！”玄野皱眉道；

    “他才没有说浑话，我看他就是这么想的！”

    韩司业嘴角一勾：“倒是比以前多了几分诚实。”

    “老大这不是进来了吗？你少说两句。”熊勇提醒着林天。

    “行了，看你们一个个这着急的样子，还纨绔军团？上了几次战场就觉得自己厉害得不行，是战无不胜攻无不克的战神了？军团，就你们几个？还有脸说，把军团两个字去掉还差不多！”

    韩司业训斥着。

    林天不服气：“司业，你别小看人！等我们去了灵域，你就知道我们的厉害了！”

    “呦呵，这是觉得自己百国大战一定能赢？行啊，我倒是要看看你能走到哪里！但是，现在，是在学监！时候差不多了，赶快去给我上课！”韩司业吼道；

    林天瞬间绷紧了神经，下意识地转头，跑了。

    玄野无奈道：“司业，林天说话就是不经过大脑，您别和他一般见识。”

    “是啊司业，林天有口无心，没有恶意的。”熊勇也劝着；

    “不用说了，他什么性格我比你们清楚，说实话，能看到你们这些人的转变，我还是很高兴的。只是，切不可骄傲自满。我看林天是有点骄傲过头了，该敲打敲打！”

    韩司业淡淡道：“时候不早了，你们也赶快回去吧。”

    几人互相看了看，最后望向了玄野。

    “走吧。”韩司业摆了摆手。

    玄野跟着众人一同离开。

    望着他们的背影，韩司业摇了摇头。

    这边。

    熊勇问着：“老大，你怎么是和司业一同进来的？”

    林天也停下来等着他们：“是啊，吓死我们了，还以为你被拦在外面了呢。”

    “师傅，司业没有说你什么吧？”罗旭小心翼翼地问着。

    “学监内有规矩，我已经触犯了学规，不是国子监的学生了。司业开恩，准许我今天过来收拾下东西。”玄野淡淡道；

    “你被开除了？”林天惊了。

    “国子监内不得有女子，这是学规第一条，老大被除名也在情理之中。”白筠叹了口气。

    “你是那边儿的！”林天气呼呼地瞪着白筠。

    “武学内，论修为没人能比得上师傅您，太学内，论才华，至今无人写出能比得过您那四句的诗词。

    学监内虽然有规矩，女子不得入内；但也有规矩，立下重大功劳着，可免除罪罚、可破格录取、可享受学监内最高待遇。

    皇上都赦免了您的罪，没道理学监内还抓着不放。

    师傅，不管文武，您都是国子监第一，且立下了赫赫战功，已经算是重大功劳者了。

    按照规矩，是可以破格录取的。”

