    

    更何况温暖区区一个庶女。

    温暖这话说出来，也察觉不对了，她捏紧了衣角。去打量冯管事的脸色。

    见冯管事什么话都没说。她松了一口气。

    温南蹙眉道“我本就没打算当差。”

    温南也不愿意跟温暖多加纠缠。

    可是温暖后面的话，越说越难听。

    “姐姐如今已经不是温家人了，还嫁了一个瘸子，那个瘸子对姐姐可还好啊？”

    温暖惋惜的叹了一口气。

    “那个瘸子大概没什么出息吧，真是委屈姐姐跟了那样的男人，然后荣华富贵的日子，再也过不了了。”

    温暖一口一个瘸子，这样的态度让温南黑了脸。

    温暖欣赏着温南的表情变化，心里愈加开心。

    “姐姐这一辈子算是毁在那个男人身上了。姐姐……”温暖娇柔做作的掐着嗓子说出来的话夹枪带棒。

    “说够了吗？”温南冷漠的声音打断了温暖的话。

    “温家是谁一手创办起来的？难道是你温暖么？”

    “如今管家落在二房手中，你一个庶出的小女也放肆在前庭？”

    温南冷漠的目光睨视温暖。

    “你算什么东西？”

    温南声音冷漠，每句话仿佛都刺穿了温暖的心。

    温暖虽然深得父亲喜爱，可是如今掌管钱财的却是二房。

    她也只是一个庶出的女儿。

    疼爱自己的父亲手中没有实权，还有自己的身份……从始至终都是温暖心里的一颗细刺。

    无人提及，倒也得过且过。

    一旦提及，便是钻心的疼痛和屈辱。

    她跟那些富家千金在一起，非议最多的就是温暖的出生。

    庶女和嫡女。

    一字之差，千里之别。

    温暖被踩到了痛脚，看着温南恼羞成怒。

    “你算个什么东西，你已经被驱赶出府了，你现在已经不是温家的大小姐了，温南你还高傲给谁看？”

    温暖此刻也不顾形象了，所幸周围也没人

    温暖不动声色的后退一步。

    “给我掌嘴。”温暖身边带着几个丫鬟。

    温暖嘴角露出一抹冷漠的笑。

    温南已经不是大小姐了，没有人会惯着温南。

    她看着周围没人，也不需要忌惮什么。

    温暖周围的几个丫鬟立刻就要扑上去。

    冯管事想要说些什么，但是看见温南淡然的神色。

    他尽数咽下。

    温暖身边几个丫鬟去捉温南，可是那些丫鬟手无缚鸡之力，根本连温南的头发丝都摸不着。

    温南不动声色地闪躲，几个丫鬟乱作一团。

    七弯八拐人也没捉到，几个丫鬟在雪地里摔作了一团。

    冯管事目光逐渐呆滞，但是手却止不住的颤抖，眼睛里浮现一抹喜色。

    但是没人注意到冯管事此刻的不正常。

    温暖站在马车旁边，突然温南如同鬼魅一样出现在温暖的面前。

    “掌嘴？”温南伸手抓住了温暖的胸前的领口。

    温暖眼睛瞪大，温南如今怎么有这么好的身手？

    “温暖是你先来找事的，我夫君如何，更加由不得你来评判。”温南松了手，温暖半身倚在马车上。但却没注意，身上的衣服挂在了马车上。

    温南拿起袖子里的小刀，在马屁股上扎了一刀。真的就轻轻的扎了一下……

    马撒起了前蹄。

    温暖半个身子倚在车上，前面的马受惊，撒开蹄子狂奔。

