    天光明媚，风和日暖，蓝天之上，白云如丝，分外美丽。

    一辆由两个青年驾驭的四轮马车，缓缓从青州城东门行出，马车周围由十八骑拱卫，他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风。

    马车后则是一队黑甲黑袍的骑兵，他们头盔上也带着狰狞的面罩，手执长枪，腰佩钢刀，只露出冷厉的双眼，泛着摄人心魄的寒光。

    虽然这一群武装到了牙齿的魔鬼没打旗号，但青州城的百姓都知道这是定远将军棠平的队伍！

    不说这只军队那让人闻风丧胆的战绩，单单看卖相就是无与伦比的！

    如今风头最盛的定远将军奉旨回京都述职，这是最近青州城百姓嘴里的热门话题，每当人们聊起前不久那场几百人就屠杀了胡人万余人的战役，除了敬佩外都会好奇定远将军立下如此战功，陛下招他回京都会有什么样的安排。

    是的，就在一周前，京都的天使带着庆国皇帝陛下的诏书来到青州城，给棠平封了个澹州县男爵，官升至六品上定远将军，而他如今统领的一营士卒，除战损外的人马全部划给他充当他的亲兵，同时还要求在接到诏书的一周内带着本部人马回京都述职。

    此时棠平正躺在宽敞的车厢内，手里拿着一本话本游记，一边吃着谷风递过来的水果一边翻看着，好不惬意！

    “少爷，我们这次回去，还会再来青州吗？”

    在青州城呆了两年多，骤然间就要离开，少女心里头还是十分不舍的。

    “这要看情况，怎么，你不想回去吗？”

    微微动了下身子，换了个更舒适的姿势，棠平笑眯眯的反问一句。

    谷风这丫头平时看起来安安静静的，但做事却丝毫不含糊，这两年在青州这里把府里的生活安排的妥妥帖帖，所以颇得棠平看重。

    “青州城不比澹州，出来这么长时间肯定是想回去的，只是觉得有些不舍。”

    摇了摇头，谷风认真的回答。

    “嗯！可以理解，小孩子总是会多愁善感。”

    ……

    就在棠平出发的同一天，澹州城也有一队人马朝京都出发。

    “藤大，这都已经离开澹州很远了，能不能告诉我，我父亲这次让我入京，到底是因为什么？”

    比起棠平，范闲可是更加会享受，他的马车上铺满雪白的被褥，十分软和，在车内都感受不到颠簸。

    此时范闲正舒服的躺在车厢里，但陪同他的可不是温柔可人的小丫头，而是个粗壮的糙汉藤子京。

    对于范闲的问话，藤子京有些犹豫，似乎有些不好说出口。

    “您是知道我的出身，所以难免会有些担心。”

    范闲清亮无比的眼睛，盯着藤子京柔声试探道。

    沉默了一会之后，藤子京还是觉定把自己知道的事都告诉范闲，毕竟前不久他还饶了自己一命，这样想着便开口说道：“伯爵大人这次急着要让你回京都，其实是伯爵大人给你准备了一门亲事。”

    “亲事！”

    闻言范闲一脸错愕。

    看着这个一直都很稳重的少年，因为自己的话正一脸吃惊的模样，藤子京再也保持不住惯有的严肃，漏出了一副比哭还难看的笑脸。

    ……

    庆国京都，重重深宫之中，黄色的琉璃瓦在阳光下泛着金光，朱红色的高墙无来由的给人一股压迫感，显得庄严无比。

    皇宫深处的某个房间内，天下最有权力的庆国皇帝陛下随意的椅坐在龙榻上，此刻身着水青绸制作的便服，腰间扎着一条盘龙金丝带，头发半束的他并没有如他所管辖的疆土那般有气势。

    “候公公，你说这陈萍萍到底要做什么？”手里拿着一封由监察院递上来的秘奏，皇帝轻声询问在一旁侍候的中年太监。

    闻言中年太监可不敢胡乱回答，毕竟陛下这话里可是涉及到陈萍萍，陈萍萍可是手握监察院这种恐怖且暴力的权力机构，万一一个不小心把人给得罪了，那可就不好玩了。

    想了想候公公才躬着身子谨慎的开口说道：“奴才哪里能明白陈大人在某算什么，不过以陈大人对陛下的忠心，想来也不会做什么危害陛下或庆国的事。”

    皇帝平静的撇了一眼候公公，庆国并不讲究殿前仪范，但他也理解候公公的谨慎，沉默一会他又幽幽的说道：“你也觉得陈萍萍是忠臣？”

    听着这位九五之尊那语气幽幽的话语，候公公有些惊惧，服侍陛下多年的他，可是知道眼前这位主子是有多么可怕的。

    他也不敢多想，躬着的腰也弯得更低了些，头也不敢抬的回道：“如陈大人不是忠臣，陛下怎会让他掌管监察院？再说陛下您英明神武，他陈大人敢不忠于您吗？”

    “嗯，这样说来，也有几分道理。”皇帝轻轻嗯了一声，似乎是觉得事情就该如同候公公所言。

    候公公本来是惊的不行，心里还想着陛下怎么就突然怀疑起陈萍萍的忠诚了，现在看来陛下可能也就是随意问问而已。

    “那陈萍萍跟朕索要新进的定远将军，朕同意了，你记得给陈萍萍传旨。”

    皇帝合上手中的奏折平静看着候公公。

    “原来如此。”候公公这才明白陛下刚刚为何会有这样的情绪，他这才悄悄直起身子，微笑道：“是，奴才记下了。”

    见皇帝陛下恢复平静，不似刚刚那般吓人，候公公便又开口宽慰道：“定远将军年少有为，陈大人看上他也很正常，再说他就算在监察院任职不还是陛下的臣子吗，反正都是为陛下做事，只要不浪费人才，在哪儿为陛下尽忠其实都一样。”

    “呵呵！”皇帝半眯着眼睛，呵呵笑道：“你这老货，什么时候这么会讲话了？”说着还抬手点了点他。

    见皇帝果然如同自己猜测的那样，候公公也就大着胆子继续拍马屁道：“奴才说的都是事实，陛下心里也肯定早就明了，只是爱惜英才才会这般生气。”

    虽然马屁听着让人舒服，但偶尔听一两句就可以了，长篇大论的还是算了，皇帝挥手打断道：“行了，你先去给陈萍萍传旨吧！”

