    在朱元璋的话语中，朱雄英总算听清楚事情的原委。

    准确的说，是一群人，一群官员联合起来，骗了老头子。

    这些官员，下至各府道州县，上至朝中六部中枢大臣，长长的一大串儿。

    大明立国之后，朱元璋立下规矩。每年各省布政司，下属府道州县，都必须派人进京入户部，呈报地方财政的收支账目及所有钱谷之数，并且运送钱粮入京送入国库，等且登记造册，送呈御览。

    可这事听着简单，却做起来难。难就难在给老头子看的账本上，按老头子的规矩。各地布政司的钱粮账本，下属各府州县的钱粮账本，还有户部收到多少钱粮的账本，数目都应该是一致的。

    这么做的目的，是为了防止贪污。若三方中有一处账本与其他两处不一致，官员们就有麻烦。进京的地方官就要再回当地，严格审查钱粮数目，然后再送到京师，再对账，再登记造册。

    此时交通不便，地方官与京师路途遥远，实在是折腾不起。再者说，还有更重要的一点。运送钱粮入京师，钱粮定然有损耗。不到地方，谁都不知道到底损耗了多少，户部收到的数目，绝对和地方官出发时的数目不一样。

    所以，这些官儿，想出一个办法。

    凡是进京的官员，不管哪来的，都带着一本已经让地方官盖好印记的空白账本。然后进了户部之后，把户部收账的账本抄一遍，三方的数目都一致，再交给老头子就皆大欢喜。

    这本是官场上的潜规则，户部早就知道，但也不干涉。各地方政府，更是视为理所应当。

    说通俗点，这就是唬弄！大家怕麻烦，干脆就钻了法律的空子。

    要说这些官儿，这么干也未见得就是罪大恶极。毕竟路途遥远，钱粮有损耗，官员们也实在折腾不起。

    其实这事并不是官员们的首创，从宋代开始，官员们就这么干了，一直到元朝依旧如此，到了大明朝。既然上无禁止，下面装傻充愣，故作不知。

    可凡事就怕较真二字，偏老头子就是个较真的皇帝。

    朱元璋和等人，尸山血海中杀出来的皇帝。性子最是执拗，最是刚强，眼里半点沙子都不容。而且他一辈子，最恨的就是别人骗他。

    所以知道此事之后勃然大怒，竟然要把涉及此案的所有官员，从上到下都杀了。

    “串通起来骗咱？”老头子咬牙切齿，“大孙，你说这些人，该不该杀？”

    朱雄英想想，“该杀！”

    顿时，朱标凌厉的眼神，马上就飘过来。

    “不过，孙儿以为，都杀了也不可取！”朱雄英话锋一转，“皇爷爷，方才父亲也说了，这是前朝的惯例，是千百年来的陋习。我大明朝，也并未明令禁止。直接都杀了，未免有失偏颇！”

    倒不是朱雄英给那些官员开脱，而是在此时大明朝的官儿，实在是太少了，当官的确实有些不容易。

    老头子定下的大明官员俸禄，少得可怜，只够官员温饱。想想百十年后，一代清官海瑞，连给老娘买肉的钱都没有，就知道俸禄少成什么样子了。

    这先不说，老头子活阎王一样的性子，根本不容官员犯错。天下初平，百废待兴。可各地的官员缺口巨大，若是再杀一波，真就像朱标说的，没人干活了。

    再者说，故意作假的人，确实该死。可其中许多人，不过是在潜规则之下缄默其口，随波逐流，罪不至死。

    “倘若，皇爷爷立国之初，就把这规矩给废了，严令不许，官员们再这么做就是欺君，该死！可您没禁止，朝堂之上也没人说过此事，官员们不过是遵循旧例.....”

    “咱不禁止就可以？”朱元璋怒道，“当官首重其德，他们弄虚作假就是无品无德。没有德行，没有品行，连良心都没有，凭啥人五人六的做官？”

    “您别较真呀！”朱雄英给老头子捶背，笑着说道，“按你这么说，杀的人可数不过来。您想想，从户部到地方，牵扯成千上万人。户部的各级官员，布政司的官员，还有地方主官，有监督之责的监察司，按察司，巡查御史。难不成，都一股脑的杀了吗？”

    “杀！”朱元璋说得斩钉截铁，“合伙糊弄咱都该杀！”

    不过，他有些诧异的看了朱雄英一眼，赞许的点头，“你年纪虽小，却知道这么多。知道各级官吏的职责所在，难得！”

    “那可就真没人干活了！”朱雄英笑道，“到时候谁替您管理天下百姓，谁替您征收钱粮，谁替您治理百姓呢？一个官员，从考取功名，到成为合格的官员，得多少年的功夫呀！”

    朱元璋怒气未消，“你说这些咱都知道，可就是咽不下这口气！拿前朝的陋习，唬弄咱这个大明皇帝，这不是找死，是做什么？”

    “要说他们冤吧，也不冤，毕竟是故意做错事。”朱允熥改为给老头子捶腿，笑着说道，“可要是一股脑都杀了，肯定有冤枉的。孙儿以为，治国当依法，即便是天子也不能随意擅杀！”

    “官员们有错，当仔细查询。其中罪大恶极之辈，固然要以儆效尤杀之后快，可其中有些官员，不过是奉命行事。降级也好，罚俸也罢，按律法处罚就是。但因为您心里气不顺，都给杀了，是不是也说不过去？”

    说到此处，朱雄英抬头，清澈的目光看向老头子，“皇爷爷，您是驱逐鞑虏，重铸中华，功比秦皇汉武的一代雄主。天子胸怀四海，包容万物。若因小错，而大开杀戒，动辄屠戮万人，难免被后人诟病呀！”

    “咱在乎哪个？谁爱说啥说啥去！”朱元璋面色缓和，但嘴上不饶人。

    看了朱雄英良久，忽然感叹一声，“这孩子性子仁厚，小小年纪能说出这样的话，将来必定是咱朱家的圣明天子，仁义君主！”

    别看朱元璋一辈子对任何人都不手软，可在看待继承人上，却格外希望自己的子孙，做一个贤明仁厚的好皇帝，不像他这么急脾气，性格暴躁。

    朱标看向自己儿子的目光，也满是嘉许。

    嘉许的是，自己的儿子这么小，就知道不能因怒不问青红皂白杀人。即便有罪，也要分清主次，不能一概杀之。

    他这边嘉许着，没想到那边老头子的白眼冷不丁的过来。

    “你看，你都不如这孩子！”老头子对儿子没好脸色，“说一早上了，就知道跟咱说啥人不好，其他啥都说不出来！”

    朱标，“...............”

    半天了，他一句话都没说，哪知老头子又把矛头对准他，数落他。

    “传旨，户部尚书，分管钱粮审核的侍郎，核查的员外郎，造册的郎中，全部处死！”朱元璋皱眉道，“各地掌钱粮印的主官人等，一律处死。监察司，按察司，御史等有失察之罪，罚俸三年，杖五十！”

    “儿臣遵旨！”朱标心中长出一口气，跟早上老头子要把所有人都杀了相比，这已经是很好的结果了。

    “你们爷几个说完军国大事没有，这粥和包子都凉了！”马皇后在门外笑道。

    朱元璋把朱雄英抱在怀里，大手一挥，“开饭！”

