    老一辈人，总是对土地有特别的感情，所以在知道贾正光的态度后，雪莉杨也就没有再劝说，而是闭上眼睛，开始休息了起来。

    贾正光的视线，重新落在考古队众人的身上，他对这些人……很不满意！

    考古并不是一件很好玩的工作，它需要工作者绝对的精力集中，绝对知识素养，还有从内心中绝对的热爱。

    可是这些人……还差的远呢！

    除了不要命，他们一无是处……

    进入沙漠是为了寻找精绝古国，一是向世界证明，千多年前，确实有这么一个文明存在，二就是希望能找到当年，西域三十六国的风彩，填补西域考古工作的空缺。

    可是他们这些人都干了什么？

    精绝古国还没有影子呢，只是在路上，就不停的折腾，严重的消耗了自己的体力和精力，虽然保持着考古工作的热情，但却经常因为自己的任性，让整个团队的人都处于危险之中，这种行为，在贾正光看来，那就是不专业，甚至是自私！

    就算是让你发现了全世界最了不得的秘密，如果不能把这个发现带回去，上交给国家，有何用？

    这一群人，典型的‘过把瘾就死’的傻子，他们……只适合做学文，不适合参与行动。

    天亮了，外面的风小了很多，而且越来越弱，看着似乎随时都会停下来一般，可是贾正光却是知道，还有一场更大的风暴在等着呢。

    众人挨个醒了过来，一睁眼，就发现一只……油汪汪，香喷喷的烤全羊，这睡了一晚上，肚子早就饿了啊！

    胖子最先行动，抻手就准备去扯下条后腿，但他却被贾正光给拉住了：“别急，还差点火候。”

    最后一把调料抹均匀了之后，贾正光这才叫道：“开饭！！”

    男女老少，吃的都很开心！

    当天色渐暗，众人这才收拾好东西，准备出发……

    这会已经进入黑沙漠了，周围除了沙子就是沙子，连梭梭草都看不到了，如果是白天赶路，会消耗更多的水源，虽然白天和晚上温差极大，可是相比于白天，晚上，才是最佳的赶路时间。

    昨天休息的极好，又美美的吃了一餐烤全羊，这一晚上的行进速度，那真的是不慢，估计再有两天左右，就可以到达下一个补给点了。

    看到太阳快要升起的时候，贾正光合上了笔记本，把它还给雪莉杨，然后去帮忙扎帐篷了，白天的时间，除了用来休息之外，更主要的就是确定行进的方向，这其中，有一半得看安力满，因为只有他，才能看到滋独暗河的走向，别人，包括贾正光在内，都没有这个本事。

    其实安力满到现在为止，都想回去，不想再深入了。

    且不说能不能找到精绝古国，就算是找到了，那他也没有信心能够回来，因为……地下暗河的踪迹，已经越来越淡了，再往前走，他真的不知道还能不能找到水源。

    要知道，现在的水源……可不太够了！

    对于这一点，贾正光到是没什么好担心的，在他的保证之下，众人终于在第二天的早上，找到了古井，而胡八一，则是通过天上的星星，发现了井下的墓室。

    这一次，贾正光没有阻拦他们，他留在外面，和安力满一起照顾着骆驼，补充着水源。

    “您为什么支持他们来沙漠冒险？”

    安力满是一个油滑的家伙，看人也是极准，他发现这一队人，和之前他带的那队外国人……不一样，除了考古队的人之外，另外几个人，都很有本事。

    特别是眼前这个人，他根本看不透不说，本事还是最大的，可以说，只要有他在，那自己这个向导，等于是可有可无，因为……连他自己，都不一定能找到这里来，上次过来的时候，还是受到了白骆驼的指引……

    安力满就想不明白了，这样的人，为什么要这么执着的去找什么精绝古国？

    如果是别的事儿，贾正光到是挺乐意的聊上几句，可是这个问题……他不好回答啊！

    我是被骗上来的……

    这话，他可说不出口，所以……只能回一个微笑，让安力满自己去理解吧。

    大半天过去了，正当贾正光准备对着古井，喊他们上来吃饭的时候，胡八一把头伸了出来，看着他道：“贾大哥，您还是下来看上一眼吧。”

    出事了？

    不应该啊！

    贾正光在同意他们下去之前，可是没感觉到有什么异常啊？

    跟着胡八一跳到了井底，进入了祭坛，然后又进入了姑墨王子夫妻的合葬墓，直到这时，他才发现……这棺材里面有不对劲的地方。

    还好，因为有考古队的人在，所以胖子并没开棺，要不然……这里面的人，至少得死一半！

    贾正光二话没说，一巴掌就按在了棺材上，然后一脸认真的看着众人道：“差不多了吧？那就上去吃饭吧！”

    其实他们把贾正光叫下来，就是想问一下他的意见，这个棺，到底开还是不开，如果不开，那棺材里很有可能有着关于精绝古国的资料，这正是他们所欠缺的。

    可如果开……说真的，胡八一这心里没底儿，因为……他好像听到棺材里有动静……

    现在好了，棺材被贾正光给按住了，这肯定就是不让开的意思，可为什么要按棺材盖儿？还把他们往外赶？

    “贾大哥，这棺材里说不得就有……”

    胖子贪财，他想要的是棺材里的陪葬品。

    “不能开啊，这里面可能有重大的考古发现，应该留下来！”

    陈教授是想要保护好这里，不想这么完整的古墓，受到任何破坏。

    “我说……上去吃饭了……”

    贾正光没有任何的表态，可是他的语气却是变的低沉很多，就像是在爆发的边缘，胖子一下就清醒了过来，然后拉关胡八一就向外走，而陈教授还想在说什么的时候，雪莉杨却走了过去，示意他们不要出声音，然后赶紧向外走！

    可就在这个时候，赫爱国不死心的，回头喊道：“千万不要……”

    “滚！！！！”

    贾正光快要气死了都！

    这群人是真的没脑子吗？没看到他按着棺材盖儿的手都在抖吗？居然还在这里哔哔个没完！

    赫爱国被骂了，然后这货非但没有走，反而又回来了，一脸不屑的看着贾正光道：“你是不是准备盗墓？”

