    不过，裴小二最终还是将这种疯狂的想法给压了下来。不行，至少现在还不行。首先，范家的老家虽在介休，但并不意味着，范家所有的财富都在介休，须知狡兔三窟，像范家这种做着杀头买卖的商人，怎么可能把所有的财富都堆在一起？

    其次，也是一个老生常谈的话题，就是屁股决定脑袋，他现在的身份，说不好听点就是一介流寇，他要时时刻刻要面对着官兵的追杀。并且他现在从正规渠道，已经买不到朝廷辖区内的粮食铁器等物资。他现在所有的需所需物资，都是由大舅哥赵君临负责的从那些走私商人那里去购买。

    如果自己黑吃黑将范家给打掉，那么谁还敢过来，向自己这边贩卖物资？没有了这些物资，裴家军还能再继续支撑几天？他必须要全盘考虑裴家军的未来，而不能为眼前的一点点利益所迷惑。

    只是这机会就摆在面前，如果白白错失了的话，裴小二实在有些不甘心。也罢。弄不了整个范家，至少也要蹲掉对方一个兵器生产基地，把范家的那些工匠抢一批再说。

    打定主意之后，裴小二心里一下子放松下来，笑道：“好，范家果然财大气粗，不知道这么多物资，范家想要多少银子呢？”

    “裴将军。价格有点高，你可稳住。”

    “没事，你说吧！”

    “按照我范家对外的统一的销售价格，火铳一杆要三十两银子，盔甲一副要五百两银子。刀盾一套也要十五两银子，长矛五两银子一杆，还有弓箭，弓的话，一张弓要十两银子，十支箭一两银子，按照裴将军刚刚所说的，总共需要…”说到这儿了，范士哲忽然从怀中拿出一个小算盘算了起来，“总共需要九百六十万两银子。”

    这…裴小二瞠目，自己裴家军在安邑总共弄到三百四十多万俩，再加上自己在闻喜县弄到的坐地虎抢劫的闻喜县的银子，与夏县收的税，加起来也有个一百多万两银子，两项加起来总共才有四百五十万以上，不到五百万两银子的样子。

    不要小看着将近五百万两的银子，要知道，就在今年，崇祯皇帝手中的中央财政收入一年也才二三百万两。自己随便折腾了几个县，就已经搞到了大明一年财政收入的两倍，本以为够自己花销一段时间了，却没想到自己还是个穷光蛋。

    虽然自己刚刚报的数字确实有点多，但就算砍一半，也需要四百八十多万两白银，刚好能把自己这半年来折腾的一点银子全部给用完。裴小二刚刚压下去的念头又冒了出来，要不搞他一下子？未来的事，未来再说？

    不过，理智再次阻止了裴小二，不谋万事者，不足以谋一域，暂且忍耐一下。裴小二收拾了一下心绪，对范士哲道。

    “好。你说，这些东西一个月就能够准备完毕？”

    “正是。”

    “好，既然如此，那你就去准备吧。一个月后，我们就在介休以南三十里处，一手交钱，一手交货。”

    范士哲高兴的眼睛眯成了一条缝，喜滋滋的说道：“好，裴将军。那咱们一言为定。”

    “一言为定。”

    范士哲哼着小曲，脚步轻快的离开了。看着他离去的方向，裴小二伸手招来了自己提拔的骑兵营副将徐天凤，

    老徐被被裴小二升为骑兵营副将之后，一直都没有捞到什么立功的机会，但昔日同僚们的羡慕嫉妒的神，眼神却愈发浓烈，令他十分不自在，整天想着，下次立个大功，让这些得红眼病的人，好好看看。听到裴小二召唤，徐天凤，连忙赶了过来。

    “徐天凤，你带着骑兵营一部分人去把此人给我监视起来。刚刚，我从范家那里订购了大量的兵器，这个人必定要去通知隐藏起来的工匠作坊，让作坊提高产量。我要你去看着他。看看他离开之后都见了什么人？他见过面的人都去哪个地方去报信儿？盯紧他们。一定要把这些打造兵器的作坊给我找出来。”

    “是，”徐天凤兴奋地接受了裴小二的命令。

    一段插曲过后，裴小二随着豹五继续前行，朝着文县的方向赶去。

    豹五显得十分健谈，一路上倒是把他跟裴小二之间的关系，变得愈发融洽了。

    据豹五所言，自从崇祯皇帝批准了兵部递送的关于对山西流寇用兵的方略之后，这山西的范家里面人更是大举四出，到处贩卖兵器，粮草。关键是他们不仅卖给义军，甚至还卖给官军，两边买卖之下，整个范家大发战争横财。

    前一段时间，有人就眼红范家这么多的军器粮草，想要在范家送货的途中进行抢劫，结果，范家不仅一点事都没有，那群流寇却被范家随身携带的护院家丁给全歼了，将所有人的首级都被砍了下来，累成了京观。这一下子，直接震慑了所有敢于偷窥范家，对于范家蠢蠢欲动的人。

    而且，像豹五这样的势力，得罪不起这范家，但又不敢不买范家所卖兵器，要不然，其他势力都买了范家的兵器，从而实力大增，在弱肉强食之下，这豹五极有可能被别人吞噬掉。

    “不过总的来说，义军们其实还是感激范家的”。豹五继续说道，“因为不知道由于什么原因，这范家还是倾向于我等义军的，我听说范家卖给官兵的兵器是价格，是卖给义军的两倍。”

    听他豹五之言，裴小二心中自然不屑。什么倾向于义军，他们不知道什么原因，裴小二却是知道，这范家就是关外满清的一条狗，既然做狗就要为主人办事，低价卖给义军，高价卖给官军，不过就是让义军扰乱大明？削弱大明的一种策略罢了？等日后满清打入关内的时候，再看他们倾向于谁？

    两军一起快速向文县方向进发，裴小二与豹五一路走一路聊，终于在第三天傍晚的时候赶到了文县。

