    面对景恬极度敷衍的态度，和孙宏雷在等几天的答复。姜泉决定趁着自己有时间，去景恬所在的剧组一探究竟。第二天，姜泉便坐飞机前往了江淮，一到目的地就径直去了Jolin的演唱会。

    姜泉可以对天发誓，他来江淮真的是为了查询孙宏雷情况来了，绝不是冲着Jolin的演唱会去的，至少不全是......

    演唱会现场人山人海，纵使姜泉买的是离演唱会舞台最近的内场门票，他也能感到周围噪声围绕，人挤着人。当然，这种情况很是短暂，随着演唱会正式开始，Jolin登场，所有的嘈杂声变成了齐齐的呼喊声。

    伴随着Jolin独特的音色，周围的歌迷随着节拍摇晃着手中的荧光棒，似乎是已经完全沉浸在偶像所营造的音乐世界里。

    现在Jolin的演唱会还不像未来那样意外不断。歌迷们既没有在唱《特务J》时，把伴舞都逗笑了的“啊！啊！”两声，也没有不知哪个狂热粉丝鸡叫声一般的大喊：蔡依琳！更没有不知是那个女汉子大喊：你过来啊！这种直接把Jolin本人都给转移了注意力的呼唤。

    总之，这场演唱会完全不存在歌手没翻车，却被粉丝撞翻车的意外情况。

    “下一首歌，是你们最爱的《日不落》！”台上，一首歌毕的Jolin对台下高呼。作为Jolin中期最具代表性的歌曲，这首歌可谓是让姜泉记忆难忘。用舞曲的方式演绎传统情歌，在这首歌初诞生的那个时候，不能不说是种崭新的尝试。

    天空的雾来的漫不经心

    河水像油画一样安静

    和平鸽慵懒步伐压着韵

    心偷偷的放晴

    从2007年诞生开始，这首歌便在当年揽活无数流行音乐奖项，更是在之后的近十几年里，完全经久不衰的流传着。这首歌的魅力，除了本身特别洗脑的节奏，和中文填词后，焕然一新的感觉。再就是经过了无数人的翻唱，有各种各样的版本。要说哪个翻唱版本最绝，那姜泉首推滕大爷的版本。

    当Jolin唱到了“我要把爱全都装进心里，陪我一起旅行”时，便将话筒向前一举，意为歌迷互动环节。这时也不知是歌迷一见Jolin举起话筒太激动，还是把姜泉认成了别人。本来姜泉的位置就离舞台上的Jolin特别近，被人毫无防备的往前一推，姜泉不得已的往前走了两步，正差一步就撞在了话筒上。

    要不是在公众场合，姜泉都想爆了粗口，来上一句：刚才哪个孙子推的我！

    想打人归想打人，姜泉面对这话筒还是老老实实的唱了出来。

    我要送你日不落的想念

    寄出代表爱的明信片

    我要送你日不落的爱恋

    心牵着心把世界走遍

    你就是庆典

    你就是晴天

    我的爱未眠

    姜泉一开口，他的周围瞬间变得沸腾起来。Jolin原版的歌声是轻快活泼，姜泉的接唱则是抒情且激昂。演唱会的互动，没有任何人猜得出接过话筒的歌迷，究竟是青铜还是王者。

    “谢谢你的歌声！谢谢！”姜泉接唱完毕，Jolin莞尔一笑，继续唱起了剩余部分。

    姜泉狐疑的看了看身后，也不知刚才是谁推的他。既然找不到刚才的罪魁祸首，姜泉也就只好老老实实的继续听歌了。

    几首歌过后，演唱会已经接近尾声，又有人对着姜泉的后背拍了一下，不同于前一次的猛推一下，这次貌似是在叫人。

    姜泉不耐烦的转过身去，一看来人差点后退了一步。景恬也不知是什么时候跑到的他身后，更直接的说，姜泉真没想到景恬居然也在这场演唱会的现场。

    “真巧啊，你也是来看Jolin的演唱会的？”

    “一点也不巧，我就是听了刚才观众唱的《日不落》，顺着声音找来的。”

    “原来如此，我的声音还是太好辨认。”

    “怎么，来了江淮，不去关心孙老师的档期？”

    面对景恬刁钻的问话，姜泉短暂沉默后，老老实实的说：“我是打算明天再去探你的班的。毕竟，你和宏雷哥都不会跑掉，Jolin却会。”

    景恬一时竟觉得无言以对。

    演唱会过程中，姜泉和景恬并没有过多的交流，都是懂音乐的人，这种时候还是听歌更重要。

    演唱会结束，Jolin优雅的对着台下观众行了一礼，缓缓走向后台，现场观众们也开始陆陆续续的撤离了演唱会。

    出了演唱会体育场，姜泉和景恬两人并列着走在街上。

    “你这样走街上没问题吗？至少让你的人在后面跟着。”姜泉满脸担忧的问。

    景恬毫不在乎的笑了笑：“没有问题的，你这人一看就很缺乏安全感啊。”

    姜泉愣了一下，又快走了几步，跟上了景恬：“你是怎么看出来的？”

    “你猜呢？”景恬调皮的眼睛一眨一眨，逼得姜泉只好不再直视她的双眼。

    “不知道，老实说，就是小云也从没看出这点。你是第二个看出这点的人。”其他人对姜泉的认知，都是充满安全感，景恬是少数认为姜泉是缺乏安全感的人。

    “那第一个看出来的人是谁？”

    “他叫薛志谦。也是我型我秀出身的。可以告诉我，你是怎么看出来的吗？”

    景恬身体往前一跳，身体如飞舞的蝴蝶一般旋转了一百八十度，双眼不带任何玩笑意味缓缓的说：“我就是一下子就看出来了，我还看的出你是个喜欢算计但又爱孤独的人，讨厌背离又擅长隐忍。但因为原则问题，你从来不会表现出任何自己的错误。”

    “停！停！给我留点隐私！”姜泉这次真的慌了。

    “哈哈，你原来也会慌啊。那是不是我猜对了。”景恬捂嘴笑了起来。

    “猜？”

    “猜啊。”

    被套路了......

    “可以告诉我，有关你的故事吗？”景恬笑够了，又认真的问起了姜泉。

    姜泉轻笑着摇摇头：“不行啊，现在还不是时候。”

    “那要什么时候？”

    “快了！”

    景恬有种似曾相识，两级反转的感觉。就在景恬要举起拳头和姜泉辩理的时候，姜泉又赶紧说。

    “我现在只能告诉你一部分的故事。”

    景恬收起了威胁的拳头，开始认真做一个听众。

    “我家比较普通，祖父是个老艺术家，祖母在我没出生时就去世了，但你的长辈一定听过她的京韵大鼓。父亲是个大学教授，母亲是研究投资的专家......”

    姜泉把有关自己心路历程全部去掉，只是将自己的童年和高中时期的故事告诉了景恬。尽管如此，景恬还是从中猜测出了很多内容。

