    时天虽然没有说什么威胁的话，可语气之中却透着强硬。

    若是萧易无法做到所承诺的，哪怕他和萧易有口头上的兄弟关系，他也不会轻饶了萧易。

    萧易微笑道：“时大哥安心便是，你待我如兄弟，我还能拿你当外套吗？”

    时天微松一口气，低沉道：“那你还要吸收多久？”

    “三天！”萧易笑道。

    时天目光再次狠狠一瞪，惊道：“这冥池，一共只有十丈来深，照你这个速度，别说三天了，三个时辰就被你吸收光了！我说兄弟，哥哥我慷慨，送你进冥池疗伤，你也不能逮住哥哥的便宜死啃吧，你这太不地道了！”

    时天确实心疼了！甚至是后悔自己把萧易送进冥池了。

    他没想到萧易竟然这么不客气，逮着他们万魔窟最顶级的修炼资源就这么狂吞……

    时天虽然孤傲邪狂，可作为万魔窟的天魔尊，他还是很为麾下门徒考虑的。

    玄冥之力若是被萧易清空，哪怕萧易的阵法能够让冥池恢复速度增强十倍，那也会让万魔窟的弟子数年之内没法借用玄冥之力修炼，即便是数年之后恢复了一些，那点玄冥之力被门中弟子使用，也将是捉襟见肘，根本不够分配……

    要知道，万魔窟的普通弟子，平时每年只能分得半瓢冥池之水，回去自己勾兑清水浸泡修炼……

    能像唐语嫣、萧易这样整个人泡在冥池里修炼的，除非是万魔窟重点培养的天才弟子，否则根本没有这般待遇。

    在时天揪心的时候，萧易的声音再次传来，他笑道：“时大哥，你当我是水牛呢，哪能真将你这些玄冥之力都吞了。方才吞吸的猛，是因为我的伤势过于严重，需要大量的玄冥之力方可治愈。眼下我的伤势已经恢复了八成，自然不会再像刚才那样疯狂吞吸玄冥之力了。我保证，会留一半玄冥之力下来的。毕竟兄弟我也不是那么脸皮厚的人啊！时大哥对我照顾，我又岂会太过分？”

    时天脸皮一抽，心里暗骂，你特么的这还不算过分吗？

    不过，他心念着那汇阴聚冥阵，若真有这样的阵法，长远来看，对万魔窟的好处确实是极大的。

    毕竟，之前百年时间只能增长半丈，有阵法增幅后，百年之间玄冥之力就能增长五丈了！只需百年时间，就可以回本，开始走向暴利……这交易很不亏！

    “好，哥哥我信你了！”时天咬着牙道。

    “哈哈，好，时大哥，那我们三天后见吧！”萧易笑道。

    时天脸皮再次抽搐，这里是他的地盘啊，萧易居然有撵他走的意思？

    时天心里不由郁闷的嘀咕：“这小子能活到今天，命真是够硬的啊！”

    换了别人敢这样跟他说话，时天早就一巴掌呼过去了……

    唐语嫣也是一脸苦笑，难怪萧易不把她的爷爷放在眼里了，这家伙可是对时天都敢摆出一副无赖的嘴脸啊……

    唯一不觉得奇怪的，便是唐九机了。

    自从萧易来了，唐九机脸上的笑容就没断过。

    只不过，他很少说话。因为他已经清楚了萧易的性子，萧易是个不喜欢别人管他闲事的人，若无必要，最好不要插嘴他的事情，安静的待在一边即可。

    这三天，墨奘等人在冷瞳的安排下，一直住在洞窟之中，各自休养和修炼。

    虽然他们都担心萧易的情况，但却找不到人问出具体消息。

    哪怕是冷瞳，也不知道萧易此刻的情况，只是一次次劝墨奘等人放心。

    墨奘等人心中虽急，却也清楚，如今身在万魔窟当中，不能由着性子乱来，只能选择等待。

    圣城元魂殿中。

    一名老者正躬身面向牧尘泣，脸色却是愤然道：“殿主，那时天简直欺人太甚，公然扬言要取老朽的人头，这不仅是羞辱老夫，也是完全没将我殿放在眼中啊！而且，老朽严重怀疑，那萧易逃离之后，就是躲进了万魔窟当中！老朽恳请由殿主牵头，直接召集其他众方势力，联合奔赴万魔窟，抓捕萧易，问罪时天！这不仅仅是我们抓捕萧易的机会，同时也是趁机覆灭万魔窟的大好时机！”

    牧尘泣闻言，微笑道：“曹老，我知道你气愤，可万魔窟又岂是那么好灭的。一般的事情，我元魂殿登高一呼，必是应者如云，但剿灭万魔窟，你觉得能有几人敢真心追随？万魔窟有时天一日，便是覆灭不了的。”

    这眼前的老者，正是圣卫的掌管着曹非凡。曹非凡也是元魂殿内的圣师级长老，地位尊崇。

    可对于此番曹非凡所言之事，牧尘泣却无法答应。

    曹非凡脸上都是不甘之色，却也明白，若是大圣师不出手，想要灭掉万魔窟确实麻烦。

    就算集齐众势之力，能够灭掉万魔窟和时天，众势的折损也必定是极大，而这是所有人不愿意承受的。毕竟，时天是魔，却与他们没有大仇，他们犯不着为了曹非凡去跟万魔窟和时天拼命的……

    替天行道？这就是一个口号罢了，在生死和利益面前，能有几人会把替天行道的作为心中道义来坚守？

    若非是时天扬言要杀了曹非凡，曹非凡本人都不愿和时天为敌……

    蚁多咬死象，却咬不死一只凶狠的巨龙……依仗人数之利，在时天这等存在面前，作用是不大的。

    “老朽就不明白了，大圣师为何要放任时天存在。只要时天一死，万魔窟群魔无首，便可轻易破去。从此大陆上，便唯我元魂殿独尊了。大圣师不出手，莫非是没有信心赢下时天吗？”曹非凡咬牙道。

    时天不死，他的命就悬着。所以他依旧想要说服殿主，请动大圣师出手，斩杀时天！

    牧尘泣轻笑道：“曹老，我知道你心中担忧，但大圣师所想，又岂是我等能够猜测到的。接下来，你就安心管理圣卫吧，如此那时天也无借口对你出手了。至于萧易，抓不到便也算了。再有八个月，便是他与我约战之日，到时候他依旧难逃一死。”

    曹非凡皱眉道：“万一那小子不履约怎么办？”

    牧尘泣一愣，随即摇头一笑：“他应该不会失约的，毕竟人要脸，树要皮，我与他一战的事情，圣域之中几乎已是无人不知，他若不来，以后在圣域便也没了立足之地。”

