
　　两人都洗漱了一遍之后，就一起出了门。

　　程墨是准备出去给她买些零食和菜回来塞进冰箱里，云渺是想出去走走，熟悉熟悉环境。

　　程墨顾及到街坊邻居的目光，怕别人说她，一开始是拒绝的，但还是拗不过云渺的撒娇,只得同意了。

　　还好，大部分的人都需要工作，不工作的一些大爷大妈，也有自己的事要做，一路上遇到的人不是很多。

　　一开始程墨还有些忐忑，怕别人对云渺指指点点,但渐渐地,发现遇到的人最多也就是多瞧一眼,慢慢也就坦然了。

　　云渺悄悄将精神力放出去，暗暗探测周围的情况。

　　那变态那么了解她家这边的情况，一定会时不时地躲在周围打探。

　　而且，昨晚他们约好了，今天下午四点钟在五水桥附近废弃的桥洞子见面的。

　　他肯定会监视她，保证她不会提前报警之类的。

　　云渺有预感，这家伙说不定还会在她去的路上，一路尾随在后面，就跟戏耍小猫小狗一般。

　　只可惜，她并没能发现什么异常。

　　对方很谨慎，要不就是对方没来。

　　不过，云渺更趋向于第一种。

　　这天下午，以要睡觉为由，支开了程墨之后，云渺换了身不起眼的灰色运动服，戴上一顶黑色的鸭舌帽，再加一副茶色眼镜，悄悄地离开了小区。

　　她直接打了一辆的士,径直去了五水桥那边。

　　的士车司机看她行动利索，根本没有察觉出她眼睛看不见。23sK.com

　　下了车，等司机开车走后，她飞快地钻进了河边又深又密的草丛里，利用神识，快速地穿梭在草丛中，悄悄摸近了那变态所说的废弃洞子。

　　然而，她在草丛里趴了一个多小时，一直到四点半，也没有发现任何异常。

　　“这个王八蛋，被他给耍了。”

　　又等了大约十来分钟后，云渺才咬牙切齿地走了。

　　她不知道的是，对方原是打算过来会一会她的，只不过因为一件事而非常生气，这才故意放了她鸽子。

　　这天晚上，她并没有如往常一般接到电话。

　　就在她觉得蹊跷的时候，一直注意着隔壁程墨电话的小管家突然报告了一件事。

　　那个变态竟然又打电话给程墨了。

　　她赶紧让小管家接过来。

　　“那盲女是我的猎物，你竟然跟我抢人？”

　　声音虽然改变了一些，但云渺还是能听出几丝熟悉感。

　　这个打电话给程墨的人，就是那个变态没错了,只不过他又变声了而已。

　　此刻,他的声音里弥漫着怒意。

　　“还有你为什么没有动手？那样的继父，那样的妈，难道你还舍不得吗？”

　　“知道吗？我很生气，我本来以为你会是我的同盟，没想到你会这么胆小懦弱，简直就跟个废物一样！”

　　程墨本不想理这个神经病，但他提到的‘盲女’两个字，让他瞬间想到了隔壁的女孩。

　　顿时心头一紧，眉头也拧紧了，“你说什么？猎物？”

　　“我再重申一遍，那个盲女是我的猎物。”

　　对面的男人，呼吸重了些许，仿佛在压抑着怒火。

　　“今天，我看到你们一起去了菜市场，而且还牵着手，你别跟我说，你跟她不熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第632章 要完，我们都被盯上了（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 