    呆小妹站在船头朝着岸边看去，遥遥就看到了站在岸边的苏御。

    “苏御苏御！”

    “惊喜吗？意外吗？哈哈哈哈，本姑娘来找你啦！”只见她扯着嗓子一边喊道，一边加快了手上划船的动作。

    小船直愣愣的就冲着苏御的方向划来，却丝毫没有一点要减速的意思。

    直播间，观众粉丝们的心已经提到了嗓子眼儿！

    “老女人，快让开！你想要干嘛！！”

    “我去，苏小哥现在手里正拽着十斤重的大鱼，你可千万别去捣乱啊！”

    “完了完了，老女人该不会没看见湖里的鱼线吧？这要是划船的时候不小心把鱼线崩断，估计苏小哥跳湖自尽的心都有了。”

    “别毒奶啊！淦，我还想要看苏小哥把鱼拉上是什么样的呢。”

    “十斤重的野生青湖鱼啊！这要是放跑了得亏多少钱！”

    湖边。

    大爷和苏御一脸惊恐地看着呆小妹驾驶着小船，跟个愣头青一样就冲了过来，两人的脸色“刷”的一下就白了。

    尤其是苏御。

    这条大家伙废了多大劲儿才终于要把它拉上来，只有他才知道这其中的艰难。

    只见苏御奋力的挥着手，大声喊道：“别啊！老女人，你别过来了啊！”

    “看着我水里的鱼线啊！”

    不过因为两人还相隔着一段距离，再加上湖面上此时恰好吹过一阵大风。

    苏御的话模模糊糊地传到呆小妹的耳中就变成。“快啊！老婆，你快过来啊！”

    而他奋力挥手的动作，这一瞬间也变成了热情亲切的招呼。

    呆小妹见状，顿时小脸一红，变得有些娇羞起来。

    苏御这家伙真不要脸，竟然当着其他人的面公然喊自己老婆，自己还没答应做他的女朋友呢。

    想到这里，呆小妹洋洋得意的对着身边划船的小姐姐说道：“小姐姐，咱们划快一点过去吧。我男朋友在催我呢！”

    而划船的小姐姐原本全部的注意力都放在划船上，压根就没有听清苏御的话。更没有看到在距离他们小船不远的地方，湖面下的鱼线钓着一条大草鱼。

    听到呆小妹的吩咐之后，她立刻使出了吃奶的力气，两人加速朝着岸边划去。

    岸边，苏御见到这一幕快要哭了。

    这可咋办啊？

    自己明明不让她过来，这蠢女人怎么还一个劲儿地往自己鱼竿的位置划。

    还有，呆小妹那一脸的痴汉笑容是什么鬼？

    把自己的钓鱼计划搅黄了难道就这么高兴吗？？

    眼看着小船距离鱼线的位置越来越近，苏御终于没办法了。

    再继续这样下去，鱼线一定会被路过的小船崩断。

    当断不断，必受其乱！

    情急之下，苏御只好赌一把了。

    这套子线和鱼竿的最大垂钓能力就是十斤，超过了十斤，如果没有超高的垂钓技术，不用抄网捞鱼，基本上必会爆杆或者断线。

    但是他此时也没办法了。

    反正继续下去也是断线跑鱼的后果，现在搏一搏，还有可能单车变摩托。

    苏御咬紧牙关，将湖里的大草鱼小心翼翼的朝着呆小妹划船的位置遛去。待到鱼线即将和小船碰撞的瞬间，他猛地弓腰后拔。

    鱼竿瞬间拉弓如满月，发出了嘎吱一声轻响。

    下一秒，苏御拧腰转胯，使出了全身的力气，将鱼竿拉起。

    湖中已经精疲力劲的大草鱼这辈子做梦都没有想过，自己活了七八年，竟然有一天能够体验到在空中飞行感觉！

    哐当！

    一声轻响！

    飞在空中的大草鱼画出一个优美的弧线，直接和船上的呆小妹来了个尾对脸亲密接触。

    呆小妹只眼前一黑，再抬头的时候就发现一条手臂粗细的大草鱼出现在了自己眼前。

    粗壮有力的鱼尾巴直接狠狠给她的小脑袋瓜来了一下。

    下一秒呆小妹就感觉自己脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星，直愣愣的就倒在了船山。

    船上的小姐姐见到飞鱼横祸，也被吓了一大跳，发出了一声撕心裂肺的尖叫！

    啊～～

    直播间，见到这逆天一幕的观众们神情激动！

    成千上万条弹幕瞬间就霸占了整个屏幕！

    “噗哈哈哈哈哈！我特么的要被笑死了！”

    “完了完了！网红女主播呆小妹竟然有一天被鱼给打脸了！”

    “歪日，这大草鱼也太厉害了吧，直接一回合就把老女人给干翻了！”

    “你们的关注点真奇怪？卧槽，难道这波不是苏小哥牛逼吗？竟然用七米的长杆，直接把十几斤重的大草鱼飞出了水面！！”

    “这就是传说中的麒麟臂吗？长杆飞大鱼，就离谱！！”

    “快让船上那小姐姐别愣着了啊，保护好大草鱼，千万别让它再重新蹦回水里了！再回水里可就真的钓不回来了！”

    ……

    十分钟后。

    苏御心满意足的将今天自己收获的第一条大草鱼放进了鱼护中。

    这条鱼的实际重量比他预料的还要重，竟然重达十三斤！按照野生大草鱼的价格，25一斤，这条鱼可以卖到325块钱！

    幸好自己掌握了高级钓鱼术，钓鱼的技术达到了世界大师的水平，不然刚才这鱼可就真的翻车了。

    身后，梨花带雨的呆小妹此时正眼眶红红的蹲在地上，偷偷抹眼泪。

    脑袋上鼓起的大包标志着她受伤惨重。

    终于，她站起身来狠狠地跺了跺脚，咬牙切齿的说道。

    “不行！苏御！你要赔钱！！”

    “我受伤了，你要赔我精神损失费！赔我医疗费！！！”

    苏御原本想着，明明是你自己不长眼睛非要往自己钓鱼的方向划船，受伤了怎么能怪我呢？

    不过当他看到呆小妹瘪着嘴，可怜兮兮的模样，到嘴边吐槽的话又忍不住咽了回去。

    好吧。

    不得不说，被大草鱼这么来一下确实还挺疼的。

    老女人也是倒了血霉，刚好被大草鱼精准命中。

    苏御想了想，开口问到：“好吧，赔偿你可以，你想要多少钱？”

    呆小妹比出三个手指头。

    “三百块？”

    苏御诧异的抬起头。

    “你以为我在碰瓷儿呢？！”

    “三千块！这事儿没有三千块，过不去了！”呆小妹咬着嘴唇气呼呼地说道。

    “行，我答应你了，回头转给你。”

    苏御想也没想，痛快的答应了下来。

    虽然他现在身上一共也只剩下四千块钱，但是这次的钓鱼计划让他看见了新的赚钱商机！

    他这才钓起来一条鱼，就能赚三百块！

    凭借高级钓鱼术，他只要有足够的时间，别说钓十条，就是钓一百条也是轻而易举的事情！

    大不了，剩下的旅游时间他不去打卡景点了，就一直呆在湖边钓鱼。

    三千块钱不是洒洒水的事情啦？

    一旁。

    呆小妹看着抠门的苏御竟然如此痛快的就答应下了自己的条件，先是一愣，随机立刻反应了过来。

    不对啊，自己是不是要少了？？

    她好不容易才能有机会从苏御手里要点钱，这次必须要狠狠敲他一笔！

    想到这里，她狮子大张口道：“不行！三千块不够！三千只是精神损失费！你还要赔我三千医药费！”

    苏御：我给你脸了？？？

