    白莲童子看向龟灵圣母，多宝道人，心中不由就回想起了封神大战之时的事情。

    当年在封神大战的时候，龟灵圣母面对惧留孙，以日月珠打的惧留孙满场跑，而后通天教主下令，让龟灵圣母将惧留孙抓住，但是却被西方教主阿弥陀佛给拦了下来。

    而后西方教主运用蚊虫，将龟灵圣母吞的形神俱灭。

    只是那时候大劫并起，因果混乱，而龟灵圣母天有神通，抓住了一份生机，因此在封神大战结束之后五百年，转劫归来。

    现在的龟灵圣母，也来到这里找到白莲童子，来报当年的一份仇怨。

    “阿弥陀佛。”

    白莲童子看向了洞外，瞧着上面冥冥漠漠，正上空悬挂着一个金斗，眉梢皱起，面有苦涩，说道：“混元金斗。”

    正在洞外所布置的阵势，正是当年三霄娘娘所布置的九曲黄河阵，而那一件金光闪闪的法器，也正是当初削了十二金仙的混元金斗。

    这一法器能够收仙收物，金光照耀之时，更是让人无从逃遁，以至于让元始天尊亲自出手，方才破了此阵。

    “正是混元金斗！”

    多宝道人肃容说道。

    “你杀我还需要混元金斗？”

    白莲童子收回目光，看向多宝道人，叹息说道。

    在修行上面，白莲童子本来就和多宝道人有着巨大的差距，毕竟多宝道人是通天教主的亲传弟子，更是执拿过诛仙剑阵，在三界之中是有头有脸的人物，就连冥河教主本身，多宝道人都能与之对拼。

    而白莲童子虽然在阿弥陀佛的身边，但是圣人弟子，亦有差距。

    白莲童子清楚这些，正因如此，在郁陀罗摩子拱火之时，白莲童子只是看了一眼，并不争论。

    实力的差距，白莲童子是心中有数的。

    而现在多宝道人将混元金斗布置此地，全然堵死了白莲童子的最后生机，就算他擅长西方教的心光法印，此时也逃不过这混元金斗。

    “并非是我杀你。”

    多宝道人说道：“这一次只是龟灵师妹要找你寻仇，我只是在一旁看着龟灵师妹，毕竟她不比慈航，现在转劫归来，修为尚有许多欠缺。”

    白莲童子看向了龟灵圣母，看着她双眼之中满是怨恨，忽然之间，一股明悟在他的心中浮现。

    和龟灵圣母结仇之初，是因为封神大战。

    是因为惧留孙。

    惧留孙作为阐教仙人，阿弥陀佛对其另眼相看，传言他在许多年之后，会让西方教兴盛于南瞻部洲。

    正因如此，当时的阿弥陀佛救下了惧留孙，借白莲童子之手，再由白莲童子驱动蚊虫，杀了龟灵圣母，更是损了三品莲台。

    原本龟灵圣母应该就此而死的。

    但是她又活了过来，而当初龟灵圣母的许多因果，也全然落在了白莲童子的身上。

    “阿弥陀佛……”

    白莲童子明悟这些心事，目光黯然。

    这里是西牛贺洲，是阿弥陀佛的所在，而在西牛贺洲有两位圣人，纵然现在是苏城作为佛陀，但是西牛贺洲的一切，怎么能瞒得住圣人的眼睛？

    现在龟灵圣母带着混元金斗出现在这里，只是代表着他已经被圣人舍弃了。

    或者说从一开始，他就是专门为惧留孙挡灾的。

    白莲童子站起身来，看向龟灵圣母，看向多宝道人，又看了看旁边的郁陀罗摩子，长叹一口气，说道：“我这一身，全都由圣人点化，方才结了五蕴，凝了一心，现在因果纠缠，劫数来临，我自然不会躲避，当年之事，确实是我故意而为，既然你们找上门来，我也无话可说，只不过，我绝不会就这样坐以待毙。”

    说话之间，白莲童子手结雷音法印，刹那之间，眉心的一点毫光向着四面八方照耀，纵然是山石阻碍，却也不能掩盖其中光彩。

    而在这八万四千毫光之中，更有白莲童子凝就的佛光通达上下左右内外，对着龟灵圣母，多宝道人的一应法器，躯体，元神，仙光全面的轰击而来！

    龟灵圣母见此，不慌不忙，将混元金斗祭起。

    这混元金斗之内，登时便有一道金光照耀而来。

    白莲童子纵然是圣人弟子，纵然是在阿弥陀佛身边多年，纵然是一身毫光照耀，但是在这混元金斗之下，全然无用，只是一转，整个人便跌落在了洞外的黄河阵中。

    泥丸宫由此闭塞。

    一身的佛光仙气，在此时开始迅速散溢。

    白莲童子纵然有多年的修行，在此时此刻，却也如同当年的阐教金仙一样，落在其中，委身束手。

    “你也给我滚下去！”

    龟灵圣母手持混元金斗，向着旁边的郁陀罗摩子削来。

    这郁陀罗摩子也是多年修行，更是西方教里面有数的人物，但是在混元金斗之下，九曲黄河阵中，纵然是早早就准备了心光法印，能够念至身至，但是却也逃脱不了，被龟灵圣母这么一削，便自然地滚落到了黄河阵中。

    三花五气，就此散去。

    “没想到西方教中，纵然路数跟我们不一样，但是这三花五气，却也这般相似。”

    龟灵圣母手持混元金斗，见此对着多宝道人笑道。

    多宝道人成为下一任的佛教主，现在已经是完全确定了，而在苏城入灭之后，多宝道人也将带着大乘佛门兴起。

    “只是称呼上不同而已。”

    多宝道人说道，目光紧紧的盯着白莲童子。

    黄河阵中，白莲童子盘膝而坐，眉心的毫光正在渐渐散溢。

    “这一身因是你，果也是你，现在我将这一切还去，从此之后，也就利落了。”

    白莲童子在黄河阵中，将周身的法力全然散去，整个人也就只有一点元灵，但是在这时候，却也前所未有的明晰清楚，感觉天地间的一切对他都不再是拘束枷锁。

    原来这就是解脱。

    白莲童子隐约明悟，目光看向了混元金斗之内，纵然向着里面一跃。

    在封神之战后，三霄娘娘的混元金斗便已经另有作用，那就是一应转身之人，都要经过混元金斗，也就是在这混元金斗之中，白莲童子看到了脱身机会，因此这纵身一跃，对这身前身后之事全无留恋，就此转生而去。

    PS：已经被编辑gank三次了，其他事情都先放放，好好更新了

