
　　杀青戏开拍的时候，很多龙套已经拿钱走人。

　　留下来的，只是一些主创和主演，就等最后的戏份完成，然后找个地方，举办杀青宴。

　　虽然剧组出现过动荡，搞得人心惶惶，但是不安的情绪，才持续一天就被安抚下来，所以没有什么特别感受。

　　就算中途改了剧本，重新拍新剧情，但是大家都得到了补偿，也没谁跟钱过不去。

　　或者说不满意的，早拿钱走人了。

　　不走的，肯定安分守己。对于许多人来说，外界的纷扰，不如拿到的钱实惠。

　　说句不好听的，电影失败或赚钱了，跟他们有什么关系？

　　所以几个主要的演员，心安理得在剧组拍戏。拍着拍着，一些人隐约感觉，新剧本讲述的故事，似乎……不错诶。

　　能不能火，大家也不敢说，但是可以肯定，不是烂片。

　　有了这样的认识，在拍摄的过程中，大家也多了几分用心，也让电影的进程顺利，迎来了杀青。

　　没了自己的戏份，几个主演也兴致勃勃，呆在旁边看热闹。

　　毕竟折腾了他们大半个月的周牧要亲自上场，对这些人来说也算是新鲜事。

　　更何况许青柠也要来客串。

　　在一些人眼中，许青柠是他们一辈子，都无法企及的对象。

　　平时没机会接触，能共同参演一部电影也是荣幸。回头跟人炫耀，自己跟巨星合作过，也倍有面子。

　　杨红也在现场，不过她比较低调，拉着叶子衿来到角落，悉心地叮嘱起来，“小叶子，一会儿你要仔细留意，看看青柠是怎么表演的，对于人物内心活动的诠释，她怎么彰显出来……”

　　“嗯嗯。”

　　叶子衿连连点头。

　　“哎。”

　　杨红向叹，抚着叶子衿小脑袋，“说实话，我让你拍电影，确实有点拔苗助长的意思，我有点怕……”

　　“啊？”

　　叶子衿懵懂，不解其意。

　　杨红耐心解释，“毕竟拍的青春片，对于演技的要求不是很高。如果让你产生了拍戏很容易的错觉，那就是我的责任了。”

　　“没有，一点都不容易。”叶子衿立即低头，有点小委屈，“这段时间，我一直被骂。”

　　上个导演，对她客客气气的，演的有问题，还耐心指点。

　　但是等到周牧上位，就完全没有半点温柔。一有什么小问题，根本不顾她的面子，直接狂喷。

　　好几次，她快要哭了，躲在被窝里扎小人。

　　心爱小布偶，已经千疮百孔。

　　“骂你，是为你好。不骂你，哪来的进步。”

　　杨红反而笑了，“你自己想想，他骂你的时候，是不是教你提高的办法？没教，就是无端指责，趁机发脾气。教了，就是当头棒喝。两者之间的区别，你要心里有数。”

　　叶子衿嘟着小嘴，不情愿点头。其实她心里也明白，周牧的斥责是一番好意，目的是为了她长进。

　　但是骂就骂了，事后却不安抚，她心里难受。

　　杨红想了想，帮忙出主意，“好了，你要是觉得不痛快，去跟你青姐讲，让她帮你骂他。”

　　叶子衿眨了眨眼睛，觉得这主意不错。

　　“要我骂谁？”

　　许青柠走来了，她化了妆，穿上了剧中的衣服，一身时尚高雅，精明干练的职场女性气息。

　　明媚、亮眼，充满了自信。

　　这是十年之后的女主角，与最初的谨小慎微，唯唯诺诺，完全是判若两人，截然不同。

　　反正叶子衿见了，眼中尽是羡慕、憧憬、向往之色。

　　她也期待着，自己再过十年，是不是也会变得许青柠这样子。

　　“周牧欺负小叶子，如果让你去骂他……”

　　杨红忍不住谑笑，“你舍得吗？”

　　“啊，居然欺负小叶子，看我怎么收拾他。”许青柠义愤填膺，信誓旦旦表示，等下批斗周牧，让他给叶子衿道歉。

　　“谢谢青姐。”

　　叶子衿甜甜笑了，觉得这样很好。等师哥给自己道歉，自己就大方告诉他，自己原谅他了。

　　嗯，一举两得，完美。

　　青春少女，心里的事儿，都写在脸上。

　　杨红一看，呵呵一笑。

　　还是天真呀。

　　“周牧，好了没？”余念不耐烦催促，“上个妆而已，有必要磨蹭这么久吗？”

　　“……打粉，画眼影，遮黑眼圈。”化妆师也不客气，在里头叫嚷回应，“我快不起来，要不你来？”23sK.com

　　反正以后，未必有合作的机会，化妆师才不怵呢。

　　好吧。

　　余念无言以对。

　　又过了几分钟，周牧终于走了出来。

　　平平无奇的相貌，不算多么光鲜亮丽的装束，在坚挺身躯的支撑之下，却散发着成功人士的气息。

　　人模狗样……

　　余念撇嘴，嘀咕了声，然后开吼，“最后一场，第一镜，准备……”

　　啪！

　　打板之后。

　　许青柠坐了下来。

　　然后周牧捧着鲜花，开始入境。

　　一瞬间，在几个镜头的拍摄下，许青柠入戏了，开始了她的表演，其中的情绪变化，眼神、肢体的动态，十分微妙。

　　强烈的感染力，一下子让旁观的众人仿佛身临其境一般，感受到了女主内心的欣喜、彷徨、不安……

　　内行看门道。

　　两个副导演，坐在了余念旁边。

　　其中一个人，忍不住感叹，“杀鸡用牛刀啊。”

　　“是。”

　　另外一人，深以为然。

　　大满贯影后，拍个没内涵的青春片，相当于一身神装的满级大神，回到了新手村，虐菜。

　　看她的表演，简直就是享受。

　　可惜人家只是客串，最多有两三分钟的镜头。

　　不过也足够了……

　　如果不是自家电影，恐怕这样的片子，也请不动许青柠。到了巨星的级别，肯定很爱惜羽毛，接片慎之又慎，轻易不出山。

　　余念没理会两个副导演。

　　在他眼中，许青柠表现好，理所当然。

　　表现不好，才是新闻。

　　更让他关注的，却是周牧的表演……人物情绪递进，羞涩的笑容，躲闪的眼神，其中的分寸，也拿捏得不错。

　　这家伙真是全才，天生混娱乐圈的料。哪怕没人捧他，只要给他找到机会，完全可以自己捧自己。

　　编、导、演，三位一体。

　　不红才怪。

　　“好，第二镜，接着拍……”

　　余念心中思绪万千，掌镜却没有半点含糊。一心两用，对他来说只是寻常事，没这个绝活，他也走不到今天。

　　镜头下，男女相隔十年，再次相逢。

　　心似双丝网，中有千千结。

　　对面无语凝噎……

　　沉默了片刻，还是许青柠率先开口，勉强挤出了一抹笑容，对话了几句，做了一些铺垫。

　　最后鼓起了勇气，问出了关键问题。

　　周牧迟疑，许青柠揪心。

　　“小叶子，你快看……”

　　杨红也趁机道：“这就是互动，有演技的人，可以相互促进。你来我往，才最为和谐。如果有一方接不住，要么崩，要么就是压戏，画面就不和谐了。”

　　“嗯嗯。”

　　叶子小鸡啄米似的点头。

　　她目不转睛，望着台上的表演，努力汲取养分。冷不防，她小嘴微张，情不自禁啊了一声。

　　只见这时候，台上的许青柠流下了泪水，然后扑向了周牧怀中，再主动……

　　叶子衿眼睛睁得大大的，眼看到了关键的时刻，就被杨红伸手捂住了双眼。同时她听见了杨红愤恨的声音，“……也不知道收敛点，不怕教坏小孩子吗？”

　　我不小，我已经长大了！

　　叶子衿心中呐喊，又不敢挣脱。

　　“剧本有写这一幕吗？”

　　一个副导演呆滞，询问旁边的同僚。

　　同僚愣了愣，不确定，“或许，有的……吧？”

　　“……不是说，许老师不拍吻戏的吗？现在为了自己公司的戏，却不得不做出这样的牺牲……哎！”

　　“是的……吧。”

　　呸！

　　还牺牲！

　　分明是……干柴烈火！

　　余念愤而起身大喊，“咔咔咔！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第156章 咔咔咔！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 