    一念至此。

    萧叶心头难安。

    原本他认为，初代古神伊镰复生，他便可以带着三千大界的生灵，进军大禁天了。

    可如今看来，并非那么简单。

    转生大禁天中，正在召开的神灵会议，肯定谈不上平和，伊镰和小白，绝对处于风尖浪口。

    而他现在能做的，只有等待。

    “父亲，你无事了吗？”

    此刻，一道惊喜的声音传来。

    只见萧念已经迎了上来。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧凡、冰雅等人，一直都在默默守护着萧叶。

    萧叶从沉睡中苏醒，他们早已注意到了，只是见到对方和红犼的传讯，不敢打扰而已。

    “我无事了。”

    萧叶露出一丝笑容，但内心却有些苦涩。

    古神之能，的确太可怕了。

    弹指间，就将他送出了转生大禁天，回到了伽罗，且助他修复伤势。

    只是，他神格被古神所震伤，无法愈合。

    他如今随意一个动作，便感觉身躯剧疼，一身修为已然大打折扣。

    不过萧叶没有提，这些生灵自然发现不了。

    “叶子，到底发生了何事？”

    此刻，无敌大帝迟疑片刻，开口问道。

    唰！

    此言一出，顿时其他生灵都是安静了下来，望着萧叶。

    当年。

    那具古神尸身，突然腾空离去。

    其后，他们这些出自三千大界的生灵，冥冥之中，都有了一种极为玄奥的感觉。

    他们内心充满了疑惑，都迫切想要寻求答案。

    “我们的初代古神，已经复生……”

    萧叶沉吟片刻，这才缓缓道。

    以前他怕暴露计划，干扰到伊镰复生，所以只告知了冰雅。

    如今伊镰已经再现混沌，自然没什么好隐瞒的了。

    “什么？”

    听闻萧叶说完，真灵四帝、南宫星宇等人，无不惊喜交加。

    一尊陨落的古神，是如何复生的，他们不得而知。

    但也知道这代表了什么，又意味着什么，会带来何等深远的影响。

    只是，初代古神既已复生，为何没有见到？

    “好了，叶哥才恢复，还是暂时不要打扰了。”

    此刻，冰雪聪明的冰雅，似乎看出萧叶的状态，连忙走出来开口道。

    顿时，真灵四帝等人都是点了点头，不再询问，而是相继横空离去。

    很快，这片疆域安静了下来，只有冰雅留了下来。

    “雅儿，我的确已无大碍，只是需要静修一段时日。”

    萧叶与对方对视，微微一笑，旋即横空而去，最终寻找一地，冲进时间之塔第六层，在审视自身。

    他昏睡这么多年。

    其身躯神光流转，没有丝毫伤痕，体内的东蒙神骨也是被重塑。

    哗啦啦！

    他的意志，朝着眉心处冲去。

    他那颗早已蜕变的神格上，过百道裂痕清晰可见，且有异常的伟力残留，像是蜘蛛网一般，将神格覆盖了。

    这是被古神气机所伤。

    对顶尖混沌神子而言，也是不可逆的伤，也许连先天神灵都要束手无策。

    萧叶虽然侥幸活了下来，但神格上的裂痕影响甚大，会让他修为不断下滑，无法再提升。

    这等伤势，比萧叶想象的还要严重！

    “再强大的古神，也要屈居于古神主宰之下。”

    “也许我能恢复过来！”萧叶心中暗道。

    嗡！

    下一刻，萧叶脑海中，浮现一片庞大的景象。

    一幅巨大的图，蕴含的混沌至理，被九颗神星所环绕，构成了一个庞大的整体。

    这是被那一缕古神主宰感悟融合，变异以后的无量观想之法。

    哗啦啦！

    在萧叶进行观想的时候，他神格内，逐渐迸发出一阵澎湃的声音。

    只见遍布神格上的脉络，齐齐蠕动了起来，汲取了一丝丝紫光，像是一条条神龙，冲向萧叶的四肢五骸。

    随后，又汇聚向萧叶的神格，构成了一丝完美的循环。

    轰！

    萧叶每一寸肌体都在颤鸣，带起了开天辟地之音，各种混沌奇景纷纷呈现，将他的身影都给淹没了。

    放眼看去。

    萧叶像是联通了混沌天道，在接受无边之力的洗礼。

    他的血统威能虽然没有外散，但却在以一种稳定的速度，正在缓慢增强着。

    像是逆转了乾坤一般。

    宛如蜘蛛网一般，将其神格覆盖的裂痕，也在以肉眼可见的速度愈合着。

    “果然有用！”萧叶顿时精神一振。

    得到那一缕古神主宰感悟融合，变异的无量观想之法，不但可以帮他继续吸收炼化，余下的神源之血。

    而且，还能修复他神格的裂痕！

    当下，萧叶沉下心去，在不断进行观想。

    时间好似流水，奔腾向前。

    混沌世界过去了百万年。

    在时间之塔第六层的萧叶，已经渡过了五亿年。

    这段时间内，他仅有的动作便是不断观想。

    他神格上的裂痕，已经修复了一半。

    且他扩散出的古神血统威能，与日俱增，其研修的十三条道统，也是重新变得汹涌了起来。

    “嗯？”

    这一天，萧叶像是察觉到了什么，忽而睁开双眼，长身而起，直接冲出时间之塔。

    伽罗小禁天，一如往常，风平浪静。

    但三主神都内，却是道鸣声不止，被成片的混沌光所淹没，显然有盖世大人物降临了。

    “难道是……”萧叶仔细感应，顿时面色惊喜，直接朝着三主神都瞬移而去。

    此刻。

    三主神国的强者，全部都聚集在神主殿中，大气都不敢出，震惊望向一行贵客。

    那是一个奇异的组合。

    少年一袭白衣，音容相貌和出自三千的小白，别无二致，但已经很难看到往日的影子了，一双蔑视混沌万灵的眸子，无比冰冷。

    一位紫袍男子身形壮硕，像是处于壮年时期，虽然不显露山水，可却让出自三千的生灵升起无尽的亲切之感，欲要跪下去顶礼膜拜。

    在紫袍男子身边，还有一位带有淡然气质的青年，正负手而立。

    同时，还有一只金色的小老鼠，正悬浮在他们身边。

    “怎么？我武极大帝回来了，都傻了吗？”

    白衣少年目光扫过三主神国的强者们，眸子中的冰冷褪去，变得灵动了起来。

    武极大帝！

    这遥远又熟悉的称号，让真灵四帝浑身一颤，感觉似有惊雷在耳畔炸响。

    紧接着，对方又望向一位，不言苟笑，浑身散发出冰冷气息的黑衣少年。

    “逸儿，连你老爹都不认识了？”

    （第三更到！）

