
　　第518章像棒打鸳鸯的丈母娘

　　“这几首歌，你最钟意哪首？”宋晚翻着曲谱问。

　　裴君颜沉吟道：“我嘛……都很喜欢，不过，罗姐说《你就不要想起我》最能让她产成共鸣。”

　　“是吗？”宋晚挑眉，八卦道：“她是有过一段吧？”

　　“是的吧。”裴君颜点头，“她今年年底，跟她小男友分手了。”

　　宋晚惊讶，“是之前视频里那个染着黄毛的小帅哥吗？”

　　“是。”裴君颜轻叹，“我早说那小朋友看起来不太靠谱，但她偏不信，依旧一股脑的往前冲，亏她还是我的经纪人呢，眼光那么差。”

　　罗秀今年也三十了，那个小男生看起来才二十出头，还处在爱玩的年纪。

　　“她有和你说为什么结束吗？”宋晚好奇。

　　“被绿了呗。”裴君颜摇了摇头，“挣钱养小孩儿，结果，小孩儿也有小孩儿。”

　　宋晚听的有些懵，“什么意思？”

　　裴君颜：“那个男的也有个小女友，还是高中生吧好像，他拿罗姐的钱去给那小姑娘花，有次罗姐约他逛街，他说肚子疼，让明天再去，结果，罗姐跟她朋友在逛街的时候，双方撞上了。”

　　“这……听起来还挺惨的！”宋晚表示同情。

　　不过，她觉得裴君颜有句话说的很对。

　　罗秀好歹是有名的经纪人了，之前也带过不少小鲜肉，后面还跟着裴君颜。

　　见过这么多颜值逆天的鲜肉大咖，竟然还会看上那个颜值一般般的小男生，实在不应该。M.23sk.com

　　“先不提罗姐的事儿。”裴君颜道：“我今天下午跟剧组请假，已经提前把几首歌都录完，新专辑预售日期，你看定在什么时候好呢？”

　　“我就是个甩手掌柜你还不知道啊？”宋晚苦笑，“这不得你自己来安排比较妥当？”

　　“也行！”裴君颜点头，“回头我跟罗姐商量一下，看她怎么决定。”

　　宋晚挑眉，“罗姐刚失恋，你不给她放个假？”

　　“我有给，但她不要。”裴君颜耸了耸肩，“她说闲下来反而更喜欢胡思乱想。”

　　“也是。”

　　失恋的人的确需要做一些事情来转移注意力，不然会容易想多。

　　“那这事儿你们看着安排，我先去洗漱了。”

　　“诶，晚姐你先等等！”

　　见宋晚要关视频，裴君颜忙问：“我们家小粉丝最近过得怎么样？”

　　他最近总是趁空缺时间拿小号刷微博，发现他家小粉丝的微博最近都不更新了。

　　最新的一条，还是在一个月前。

　　宋晚轻笑，“她最近忙着上课和训练。”

　　“训练地址在哪儿？”裴君颜笑道：“给个地址，以后天天请你们吃好吃的。”

　　“那可不行。”宋晚皮笑肉不笑道：“万一她们都吃胖了谁来负责？”

　　“那……你把我们家小粉丝的微信给我，电话号码也行，我给她发消息打气。”

　　“不行。”宋晚依旧拒绝，“万一她拿到你的联系方式后就没有动力了呢？”

　　裴君颜轻叹：“晚姐，你知道你现在像什么人吗？”

　　宋晚：“什么人？”

　　裴君颜调侃：“像棒打鸳鸯的丈母娘。”

　　宋晚：……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第518章 像棒打鸳鸯的丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 