    “那时候我刚进娱乐圈，所有人都反对，就连我爷爷也反对。为了让我知难而退，家里也没给我任何帮助，我也没公开阮家千金的身份。

    我和他是在一个剧组里认识的，他是男二，我是个不起眼的女配。在所有人都不支持我的时候，只有他默默陪着我，支持我。我空有一腔闯荡娱乐圈的热情，却没有演技，总是NG，是他不厌其烦跟我对戏。

    后来我跟他谈恋爱，才跟他坦白了我的身份。随着我在娱乐圈逐渐风生水起，爷爷也没再反对我演戏了。我私底下也用了手里的人脉帮他找了不少资源，他自尊心很强，为了照顾他的自尊心，我很多都没告诉他……没想到在他看来，我那些帮他的行为竟然是施舍。真是可笑。

    后来我才知道，他早就知道我的身份了，也是故意接近我的。”

    从小三风波以来，她一直闷在家里，这些话她也没机会跟别人说。

    现在终于有机会全部倾诉出来了。

    只是放之前阮楚怎么也不会想到，她倾诉的对象竟然会是这个一直跟她过不去的表妹。

    顾漾在一旁不厌其烦地跟着阮楚，倾听她发泄的话语，不做评价，只是跟在她身边。

    抑郁症患者愿意倾诉，是一个很好的改变。而这在阮楚倾诉的过程中，她要做的就是倾听和陪伴。

    阮楚发泄完后，抹去眼泪，停下来看向顾漾问：“顾漾，你刚才为什么要帮我？”

    顾漾也停下脚步，站在阮楚面前，精致漂亮的脸上带着笑，整个人温暖柔和，令人如沐暖阳：“你是我表姐，我当然要帮你了。从前我不懂事，做了对不起你的事，以后不会那样了。”

    阮楚别开眼，“谁是你表姐了，我亲表妹是顾矜。”

    至于“之前的事过去了就过去了”这样的话，她说不出口。

    伤害已经造成，道歉又能怎样，过去了怎么可能真就是过去了那么简单？

    不过现在的顾漾，的确没有之前那么让人讨厌了。

    阮家老宅。

    阮烟刚回去，就被阮老爷子怒斥：“你以后别回老宅了！阮家没有你这么恶毒的女儿！”

    阮烟急了：“爷爷，你匆匆忙忙叫我回来，发生了什么？”

    阮志豪和徐芸也在。

    徐芸：“爸，烟烟也不知道这些，我看就是那个刘婶乱攀扯诬陷的烟烟。”

    “你闭嘴！再说连你也一起滚出去！刘婶账户里多了一百万，是阮烟打给她的，而且刘婶的话都用测谎仪检测过了，她阮烟还有什么话说？”

    阮老爷子发威，徐芸瞬间闭嘴了，但却是求助地看向了阮志豪。

    阮志豪不以为意，“爸，你也太小题大做了吧？顾漾不是没事吗？而且她又不是顾家的女儿，一个假货罢了，就算真被雪獒咬死了又能怎样？咱们烟烟可是你亲孙女，是那个假货能比的吗？”

    阮老爷子都快被气出心脏病了。

    “二哥看来是忘记了上次的事情了。漾漾是顾家千金，倒是二哥你糊涂，一个上不得台面的私生女，能和漾漾比吗？”

    阮雪玲和顾兆明走了进来。

