    思思对糖糖起了防备心，其实，今天这个粉丝事件，不止其他明星，思思也很惊奇。

    她知道王峥人气不错，第一次出席活动肯定很火。

    可是她没有想到，王峥竟然能引起胖冰和天仙的注意。

    她心里十分焦躁，糖糖用一个一眼就能看穿的谎言敷衍她，加上不少女明星也向王峥搭讪，危机感来了。

    她可是一直关注王峥，听到了那个最年轻的金马影后可是十分大胆的请王峥出去玩，多亏王峥拒绝了。

    她这下算是知道王峥的竞争力了，压力自然更大。

    可是她最大的极限就是撒撒娇，不可能真冲王峥发脾气。

    这个真的跟王峥没有关系，长得帅也不是他的错。

    不过都是第一次恋爱，该有的小脾气也有。

    这不，直接跑这个车上来了，宣布一下主权。

    王峥心里有点暗爽，让你平时在剧组不理我。

    不过毕竟是自己女朋友，该哄就哄。

    ……

    所以在回归剧组后，大家仿佛发现了什么了不得的事。

    王峥跟思思现在贴的好紧，拍戏没时间就算了，只要有时间，必定成双成对。

    幂姐都有点不想看了，多亏自己晚上找思思一起休息习惯了，两个人晚上不至于在一起。

    不过她也听助理说过，王峥在她回北京的时候，偷摸的直接去思思屋里了。

    思思已经在小范围宣布拥有王峥的所有权了。

    实际上，这才是剧组夫妻的常态，大家都知道，可大家都不说。

    幂姐知道问题出在哪了，思思这么做是给糖糖看的。

    看来糖糖上次举牌被思思发现小心思了吧。

    幂姐也早就看出来了，不过她更了解王峥，看出王峥对糖糖没什么想法。

    思思其实也能看出来的，不过她当局者迷了。

    实际上，幂姐也对糖糖感到有点不满，不过换位思考，她就理解了。

    自己跟她也没有什么区别，区别就是自己跟王峥有肌肤之亲，糖糖没有。

    她倒是没想到过糖糖爱上王峥了，也就是这次去北京看到王峥家里的一些实力，心动了吧。

    实际上，幂姐有时候黑暗的剖析过自己，自己这么为王峥守身如玉，何尝跟王峥的家庭没有关系。

    王峥确实帅，有才，可是他的家底也是深不可测。

    哪怕她叫干妈，也不能去问人家有多少钱。

    这么说，她算是个小明星了，也不乏老板追求。

    真的没有遇到过王峥这种家庭条件的，深不可测。

    几千万投资说拿就拿出来了，这在娱乐圈，纯纯的资本。

    还有王峥也不差，她稍微知道点王峥本人的家底。

    在杂志开封拍摄那个超大四合院，后来知道是王峥演唱会的收入买的，惊了。

    现如今的四合院已经全国知名了，价格不是一般的贵。

    还不是以前买的，就是今年，以前便宜，靠着演唱会收入买的，没仔细说，但也是几千万。

    幂姐确实舍不得离开王峥，主要也是没有比他更好的出现。

    也许有比他有钱的，可是一把年纪了，不可能比他更帅，加上两个人年少的执念，不要太合适。

    幂姐最大的后台，感觉就是干妈，她知道，自己和王峥在一起，干妈绝对会支持的。

    幂姐也会自我调节，她自己有那么多人追，还不许人家王峥有人惦记。

    不过王峥跟她一样，拒绝的干脆利落，挺好的。

    ……

    糖糖也不后悔，优质男人本来就是稀缺资源，也就稍微试试，主要是王峥给她的错觉有些大。

    当然，面对思思的表现，她知道是给她看的，无所谓。

    王峥确实对她的表现一点回应都没有，她也就暂时放下了。

    要是王峥对她有意思，她怎么也要争取，可是人家没想法，她也不好太跪舔？

    不过毕竟在港圈混过，交际手段一点都不差，搞得思思以为自己当初多想了。

    糖糖直接也跟她住一起去了，高兴的告诉她，夏彤答应了让她后面上一期封面。

    思思还是好骗，以为糖糖是为了拍摄杂志才出价的。

    至于为什么出一部片酬这么严重，她没有多想。

    ……

    思思此刻正在小白楼某个棚里看王峥练习格斗，星星眼都出来了，

    没办法，王峥的武术虽然漂亮，可是单练武术跟几个人合练不一样。

    没有那种拳拳到肉的打击感，主要是王峥这几个动作太帅了。

    说实话，高丽派过来两个，一个格斗教练，一个武术指导。

    实战电影相结合，挺有意思的，王峥从小练武，身体性能和身体素质都是顶尖。

    就是每天拍戏间隙锻炼一下，对电影来说足够用了。

    看着几个人休息，思思和助理就下去了。

    “峥峥，怎么样了？”

    “还可以吧，你怎么这么早就起来了？”

    “早起习惯了，睡不着。”

    ……

    和思思一起送几个人上了车。

    “峥峥，他们回高丽了啊？”

    “对啊，任务完成了，人家也想家。”

    武术指导任务完成了，王峥的格斗学习能力是他没有想到的。

    不过也好，自己也省事了，不过这次任务不错，肉总算是吃饱了。

    ……

    “思思，今天没你的戏吧，老胡不是回上海，幂姐回北京了，起这么早。”

    “我没事啊，我今天看你拍戏呗。”

    “看吧，让你看看中戏高材生的演技。”

    “切。”

    打打闹闹，工作人员也习惯了，都是年轻人的缘故，几个主演关系都可以。

    ……

    “紫萱姑娘，我要娶你为妻，我要向全天下宣告。”

    听着王峥的台词说出口，思思后悔来看他演戏了。

    休息的时候，糖糖主动找到了思思。

    别说，本来王峥以为幂姐走后，就能跟思思重温旧梦。

    谁知道糖糖杀出来了，这真的是，思思也知道他的用心，也喜欢逗他。

    当然，王峥不要脸也吓跑过糖糖，他只是在幂姐面前不好意思。

    ……

    下班了，三个人回了小白楼，王峥接到了幂姐的信息，很简单。

    “我的生日礼物，你还没给呢，到小区这边，不来后果自负。”

    小区就是夏彤给他横店的那套房子的小区。

