    在李世民又纠结又有点小期待的目光注视下，秦阳离开了皇宫。

    一回去，就用着从系统那里得来的方子，命人去采买大批药草回来。

    为了减少制作难度，系统十分体贴的给了与伟哥同等功效的制作药丸子的方法。

    所以将药草买回来，从中挑出秘方里需要用的药草，秦阳就再次钻进了新宅子的院子，鼓捣了起来。

    这里远离了秦国公府的喧闹，格外清幽。

    除了长乐公主跟李梦清偶尔会过来，再无旁人打搅。

    只是一日，第一批伟哥就被秦阳造了出来。

    “保质期大概只有一个月，不过对于有需要的男人来说，也等不了那么久，就会吃完了吧？”

    打定主意这东西也要搞一个限购，秦阳就先用精致小盒装了十丸，直接送到了李世民面前。

    “这就是你说的……佳音？”

    打开盒子，看着里面的十枚丸药，李世民惊喜地问道。

    “这东西真能……有效果？”

    因着已经见到了药，所以李世民也就不再像之前那样端着，而是露出了感兴趣的模样。

    秦阳笑着说：“用的时候，可以一日服用一丸，温和无害，皇上，您可以试试。”

    旁边有太监要过来试药，被李世民给直接瞪了回去。

    秦阳紧跟着就提醒那个太监：“这位公公，这可是让男人大展雄风的好东西，你可不能吃。”

    太监老脸一红，低垂下了头。

    另有宫人端来温水，就着这杯水，李世民直接吞下了这枚丸药。

    “啊，对了。”

    眼瞅着李世民吞下了一丸，秦阳才忙提醒道：“皇上，这药服下去，大约半柱香时间不都就起效，您……”

    “你！”李世民可真是被秦阳气了个倒仰。

    现在还是白日，他吃时，对方也不提醒一句。

    眼下莫非是要让他白日宣淫不成？

    李世民暗想，以自己意志力，便是有些效果，硬撑着也无事。

    秦阳可不想继续待下去了，免得一会儿面对着李世民恼羞成怒的老脸。

    “皇上，臣想起还有别的事要办，就不久留了。”

    随后就急匆匆告辞离开。

    看着秦阳落荒而逃背影，这时候的李世民还暗暗好笑，觉得对方实在是太小心谨慎了。

    结果喝了还没一盏茶，一股热流就从小腹涌上来，紧接着，他的欲火就冒了上来。

    当天晚上，秦阳在新宅子里躲着，就听说宫里给他送来了赏赐。

    因着他不在秦国公府，大太监竟直接带着人，浩浩荡荡的又来了他这处新宅子。

    “李世民也忒小心眼了！”

    知道这是李世民在“报复”自己让他出丑，秦阳哭笑不得。

    最后赏赐他是接了，都是好东西，一看就是出自李世民的内库。

    可他住在这边的事，也跟着被曝光了。

    为此，他不得不连夜又跑去了长孙无忌给他的另外几处城中宅子中的一座。

    所谓狡兔三窟，就像是现在的他。

    “总算是跑掉了。”

    “竟忘了与李小姐说！”

    想到自己临时逃走，竟然忘了与李清梦说，秦阳怪不好意思的。

    他忙让婠婠悄悄回去，专门给李清梦送了消息。

    李清梦此时的确正在郁闷着，如往日一样，她要去隔壁小坐，结果人还没去，就听丫鬟急匆匆跑进来禀报，说是有一群贵女堵住了隔壁宅子的大门，要逼着秦国公出去。

    李清梦担心秦阳，仗着武功，翻墙过去。

    结果翻墙过去后，才得知隔壁早就人去楼空，人家秦阳早就不知在何时离开了。

    觉得自己是自作多情，将对方当做朋友，对方却根本没拿她当朋友，李清梦正郁闷着，婠婠就撩开珠帘，从外面走进来。

    “婠婠？”

    听到珠帘清脆声响，一抬头，看到对方，李清梦就微微愣住。

    婠婠察言观色，笑着说：“李小姐，奴家这次是奉命而来。”

    “奉命而来？”

    “正是，我家主人还让奴家来取您的衣服尺码，说是之前答应您要做一套骑马装。”

    李梦清原本有点郁闷的心情，随着婠婠的话烟消云散。

    她的心情阴云转晴，脸上也带上了笑。

    “好，那便麻烦婠婠姑娘了，请将这个交给秦国公。”

    竟不用丫鬟去取，自己从一旁的匣子里取出一卷纸，递给婠婠。

    婠婠直接接过来，看也没看，就道：“好，那奴家就回去复命了。”

    说着，转身出去。

    等李梦清出门后，外面早就没了婠婠的身影。

    “秦国公身边连一个侍女都这么了得，还生得这般美貌……”

    李梦清望着庭院，怅然出神。

    而此时此刻的皇宫里，李世民满面红光，正笑着与长孙无忌说话。

    长孙无忌最近身体才好利索，被李世民宣入宫说事，就发现皇上心情颇好。

    这种好，还不是那种遇到了别的事情的好，男人嘛，有时候就会有些心有灵犀。

    他试探着问道：“皇上，可是最近遇到了什么喜事？”

    “怎么？你能看出来了？”李世民捋着短须说道。

    长孙无忌苦涩回道：“皇上您看起来气色颇好，就像是服了仙丹妙药一般。”

    “哈哈！朕虽没有服用什么仙丹，但也的确算是用了妙药。”

    但说玩这句话，就又停下，开始说起了别的事。

    长孙无忌却将这件事记在了心里，出宫门后，就在心里直琢磨：“皇上难道是又起了炼丹的心思？”

    去年起，他就发现皇上似乎对炼丹之术起了兴趣。

    只不过在他跟魏征等人的劝说下，想要招道人进宫的事，不了了之。

    现在看这情况，莫非是皇上又起了心思？

    毕竟从年纪来看，皇上已是步入了衰老。

    虽然仍在壮年，但人活七十古来稀，对帝王来说，长寿更是少数人才能拥有的事。

    想要多活几年，所以想要服用“仙丹”，对于老了的皇帝来说，并不是什么不能理解的事。

    “也许，这对我来说，反倒是个机会？”

    想到最近李世民似乎对秦国公越发看重，心中越发忧虑的长孙无忌，这一刻也忍不住升起了一丝别的念头。

    若是送入宫的道士是他的人，再能得到皇帝宠信，说不定就能将秦国公从“神异”打成“妖异”。

    一旦从神人变成了妖人，都不必他亲自出手，秦国公自然就会成为人人喊打的过街老鼠。

