        王惊蛰总觉得这雷大家有一身运道，之前觉得可能还是他因为命格太好的原因，但现在看来不是，人家是家族气势强盛啊，明摆着是前几代就已经开挂了的。

        尼玛，故宫，圆明园什么的都是人家的家族盖起来的，这得享受多少皇族起运，哪怕就是大清亡了对人家都没影响，毕竟老先生他们家又不是姓爱新觉罗的。

        王惊蛰深深的感觉到了，什么叫做条条大道通罗马，而有的人一直出生就在罗马这句话了，雷先生家的子弟就属于在罗马看风景的那种，让你羡慕的不得了，他不用问都知道，雷大家的子孙后代现在一定是遍地开花了。

        王惊蛰这还真是没猜错，雷先生的后代比较昌盛，直系子弟至少有十几位现在都在海外，而且多数从事的都是建筑行业，并且都是最顶尖的建筑师，很多作品都在国际上拿过奖，在国内也有很多都是从商的，生意做到了极其鼎盛的状态，一个大家族就是如此，用一句来形容的话那就是一人得道鸡犬升天，一个发达的就能把其他人都带起来，更何况人家家里本身就相当有底蕴了。

        看着王惊蛰的眼神始终落在雷先生的身上，袁振兴就觉得这位腹黑哥们，恐怕是要起什么心思了。

        “也幸亏他是个七老八十的老头子，要是再年轻点，我还得以为你对他有何不良居心呢，你看你那小眼神都要放光了，还是绿光，大哥，有啥企图啊？”

        “你说我要是去和他拜个把子什么的，这大爷能愿意不？”王惊蛰斜了着眼睛问道。

        袁振兴：“……”

        “老人家的知识很丰富，脾气又挺好，更何况是为人很有良心，我觉得他很可能会愿意让我叫他一声大哥的。”王惊蛰矜持的说道。

        袁振兴无语的说道：“大哥，你图啥啊？”

        王惊蛰轻吐了口气，摇了摇头没有吭声，有些事他不会解释，说了袁大头也未必会懂，整座故宫其实就是一座风水大阵，为清廷积攒气运的，只是可惜到了晚清时这帮人太不争气，才把大好的家底给败没了，要知道清朝这可是出过康乾盛世的，就那两代盛世得生出多少的运道啊。

        王惊蛰特想认下这个大哥，然后跟对方讨论下关于皇城风水的事，就算对自己现在没啥用，那也是能丰富知识面的，懂得太多总比少了好。

        毕竟技多不压身么。

        前面一行人往前走着，往阴阳道的方向，这条道在故宫来说就现在的名气，完全不比那些大殿差不多少，甚至更犹有过之，阴阳道也确实太出名了，并且传说更多。

        故宫在以前都是五点钟就准时关门了的，就有游人问这里的工作人员，关门这么早干嘛，工作的人就理直气壮的给了个理由，故宫是事业单位啊，五点下班多正常，我们没四点半关门就已经很难得了。

        这个回答当然是扯的了，主要是因为到了五点钟，天地之间算是阴气逐渐上涨阳气回落的时候了，而阴阳道在这时候就会显得特别阴森和恐怖，走在上面很凄凉，哪怕是大夏天的都会让人起一层的鸡皮疙瘩。

        阴阳道也叫东筒子夹道，位于内廷东路与内廷外东路之间，南北走向，南起箭亭后广场，北抵北横街。

        故宫中轴线的左侧（是东六宫、与右侧的西六宫对应，东西十二宫为皇帝嫔妃们的居所，东六宫前面连着的是奉先殿、东侧是宁寿宫，由宁寿宫的西墙与奉先殿、东六宫的东墙构成的这条长长的宫道，就是阴阳道了，但叫这个名是因为另外的一个说法，就是宫里的太监和宫女死了以后，尸体哪里都不能过，只能从这条阴阳道上走，然后运出宫外。

        这阴阳道的传说特别的多，其中有个最常见的说法是曾经有人看到有提着灯笼的宫女和太监排成排的走过阴阳道，甚至还有人见到过阴兵侍卫列队前行，阴阳道上阴气冲天，只看这一队队的鬼走这里走进了阴曹地府，往后就有人讲了，阴阳道可能也是阴间和阳间的分界线，你在上面走着走着就可能去阴间了。

        传说肯定有夸大的地方，但未必不贴边。

        平时的时候，阴阳道两头一直都是被封着的，就像刚刚乾东院那样，朱红色的大门上挂着个铁链子上面拴了一把铜锁包裹着符纸，雷大家过来的时候，从身上掏出一串钥匙，打开锁头，伸手“吱呀”一声推开了大门。（另：阴阳道到现在也没开放）

        当这大门一打开，确实就像是展现出了另外一个世界，此时已经是晚上了，能见度不高，只能隐约的借着天边的月光洒下后看见，阴阳道两侧都是高高的院墙，原本的红漆和墙皮已经掉了，地上铺着凹凸不平的方砖，一直往前延伸着，再往前就什么都看不到了，那里漆黑一片，显得特别的深邃，就跟穿越了时空差不多，这可不是因为晚上太黑看不见的缘故，而是那条路的尽头确实阴气很重。

        黄九郎站在门口，背着手叹了口气，说道：“原本上面研究了，本不打算开放阴阳道来着，这地方不确定因素不少，开放的话可能有点冒险，但不开呢又不太合适，说实话啊我看着都很头疼。”

        雷先生点头说道：“这也是我的意见，管理局的人问过我，我说自己这把老骨头大概还能有一些年好活，有我在这里不会出什么问题，而等我不在了的时候，故宫接待的游人也能把这里的阴气冲淡不少，再往后应该不会出现什么状况了。”

        黄九郎拱手说道：“您真是辛苦了！”

        “为人民服务！”雷先生摆手说道。

        “真是好人啊……”袁振兴感慨着说道。

        两扇大门被开了以后，雷大家和黄九郎等人走在前面，他们几人跟在身后通过大门进到了阴阳道里，这门里和门外还真是两个不同的世界，这个时节京城的天还有点闷呢，可当你一步踏进去后，就通体阴凉了很多，甚至还有点冷嗖嗖的。

