    何明越说越起劲，他感觉自己离事情的真相越来越近了。

    听到这些话，洛瑶瑶眼睛一亮。

    “你是说，它们两个之间有仇恨吗？”

    “不错，这样一来的话，就跟我们无关了。”何明嘴角露出一丝微笑开口说道。

    何明之前还在思考，究竟该怎么摆脱这条野狗。

    不得不说，生物链也是够特殊的。

    何明他们拿这条野狗没办法，如果武器还在手中的话，或许可以跟这条野狗拼搏一下。

    但是何明也会受伤。

    一旦在这荒岛上受伤，那可是很麻烦的的，毕竟这荒岛上没有任何的药物，要是伤口感染的话，那就足够让人头大的了。

    但是跟巨蟒这种生物，何明可以有惊无险的杀死巨蟒。

    因为巨蟒并没有野狗那么灵活，而且体型巨大，容易被命中。

    就在何明沉思的时候，一旁的洛瑶瑶忽然开口惊呼道：“快看，野狗退了！”

    何明看过去，野狗果然跟洛瑶瑶所说的一样，在不断的后退。

    何明眯起眼睛，眼中闪过一道精光。

    “这条巨蟒也要动了。”

    就在何明话音刚落，这条野狗已经转身往后跑了。

    不过野狗已经跑出了几步，巨蟒却没有跟何明想的一样，离开扑出去。

    就在洛瑶瑶正疑惑之际，巨蟒的蛇身忽然动了，甩动巨大的蛇尾，朝着野狗攻击过去。

    没想到这条巨蟒居然一改平常的攻击方式，没有直接朝着野狗扑过去，而是用蛇尾攻击这条野狗。

    实际上，这条野狗已经跑的够快了。

    可是巨蟒攻击的速度更快，如果说它要追这条野狗的话，可能追不上，但是这条野狗之前就在它跟前，即便野狗现在想跑，也跑不了多远。

    眨眼睛，巨蟒的尾巴就缠上了野狗，将它的后半身和后面两条腿给缠住了。

    一时之间，野狗无法继续往前跑。

    它两只前爪死死的抓着地面，看起来相当的痛苦。

    其实，巨蟒的攻击手段有两种。

    一种是直接一口吞下，但那必须是小于巨蟒的体型，而且在巨蟒面前没有反抗之力。

    至于另一种，则是用身子将猎物活活缠死。

    如今，这条巨蟒用的就是第二种，虽然说它可以一口将野狗吞下，但是野狗没有死的话，很有可能在它肚子里面搞破坏。

    所以巨蟒才采用了这种方式。

    也幸亏这是条野狗，如果是人的话，只怕两秒都撑不过骨头就断了。

    但是此时野狗的状况也好不到哪里去，此时的它，爪子死死的扣在土地里，划出几道长长的痕迹。

    看到这一幕，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，因为实在是太残忍了。

    当洛瑶瑶转头看向何明的时候，发现身边的何明不知道什么时候消失了。

    忽然下方传来一阵动静。

    何明居然不知道什么时候爬下去了。

    此时的何明脚步迅速，朝着自己的刀和树枝掉落的地方走去。

    看起来十分凶险，但是洛瑶瑶心中清楚，何明这才是最正确的选择。

    因为此时的巨蟒正在跟野狗搏斗，根本没有心思来看何明这里。

    洛瑶瑶一开始，还以为何明将武器捡回来，只是准备之后防身用的。

    可是接下去的一幕，却超过了她的意料之外。

    何明居然拿着刀和树枝，轻手轻脚的朝着那条巨蟒和野狗靠了过去。

    洛瑶瑶刚刚要张嘴喊何明，但是一想，现在如今自己遗喊，那岂不是让野狗和巨蟒注意到他了吗？

    因此，她还是将嘴闭上了。

    而此时，何明正轻手轻脚的靠近。

    在距离还有五米的地方，何明忽然用手中的树枝在地上一撑，随即整个人高高跃起。

    看到这一幕，洛瑶瑶眼中闪过一道亮光，这也太帅了。

    要知道，这一幕可是在电影里面才会有的。

    而此时，何明已经落到了巨蟒身边，在巨蟒还没反应过来之时，挥舞手中的树枝，朝着巨蟒的七寸之处刺去。

    等到这条巨蟒反应过来的时候，感觉到自己身上一股刺痛。

    巨蟒的身子剧烈的颤抖了起来，铲着野狗的蛇尾也开始放松下来。

    因为巨蟒想要把尾巴收回来攻击何明，把何明缠死。

    但是要知道何明一击得逞以后并没有松懈，本着趁他病要他命的原则，继续攻击了巨蟒的七寸之地好几次，如今已经变得血肉模糊了。

    巨蟒仅仅收回了尾巴，就开始全身不断地抽搐起来，在原地不断抽搐了一分钟，最终瘫倒在地。

    与此同时，那条野狗正趴在地上不断地喘气。

    它刚才差一点就被巨蟒给勒死，而且浑身的骨头疼的感觉快断了。

    在喘息了一阵过后，野狗转头看着何明。

    这一幕在洛瑶瑶的眼中，就变成了何明陷入了另一个危险。

    不过那是因为她只能看到这条野狗的背影。

    何明此时就在这条野狗正面，他看到野狗的眼神和之前不一样了。

    之前是条野狗的眼神当中充满了凶悍，但是如今却多了一丝温顺。

    在休息了一阵过后，这条野狗颤颤巍巍的站了起来。

    何明只是看了一眼以后便不再关注，他将插在巨蟒身上的树枝拔了出来，随后走向了洞穴。

    而这条野狗也一直跟在何明的身后，虽然步伐有些虚弱。

    洛瑶瑶只是何明身后的野狗开口提醒道：“队长，你身后……”

    何明当然知道野狗跟在自己的身后，他对着洛瑶瑶笑了笑，随后走到石壁旁边，背靠着石壁坐下来开始休息。

    而这时候洛瑶瑶看到惊奇的一幕。

    这条野狗也乖巧地来到了何明的身边，用脑袋蹭着他的腿。

    仿佛它不是一条野狗，变成了一条家里养的温顺的狗了。

    这一幕直接让洛瑶瑶惊讶地瞪大了眼睛。

    虽然说洛瑶瑶知道何明是野狗的救命恩人，但是没想到这条野狗居然通人性，也知道何明是它的救命恩人。

    洛瑶瑶的眼睛一直紧紧的盯着野狗，生怕它忽然暴起扑向何明。

    不过很显然，洛瑶瑶的担心是多余的。

    此时，何明也笑着摸了摸野狗的脑袋开口说道：“没想着你胆子还真大，在看到巨蟒的第一眼居然敢跑过去。虽然说之后跑了，但是一开始的勇气也是足够让我惊讶的。”

