    第 129 章   

    “大婚？”

    乔挽月转头看了明决一眼, 向他问道，“怎么会突然想要再办一次大婚。”

    

    明决道：“之前在玉京城办的那一场很好, 只是还有很多人未能到场, 到底算是一个遗憾。”

    

    乔挽月哦了一声，看着明决，问他：“那这个应该怪谁呢？”

    

    即使那个时候乔挽月还不知道自己的亲爹是云落影, 但是如果知道明决是尊上, 他大婚的时候云落影肯定会前去的。

    

    在这方面明决的态度可以算得上是非常好了，他立刻向乔挽月诚恳认错道：“是我的错。”

    

    乔挽月嗯了一声, 然后就说话了。

    

    明决等了一会儿, 一直不见她开口, 问道：“挽月是怎么想的？”

    

    “我……”乔挽月其实觉得这场大婚举办或者不举办都行, 毕竟现在整个修真界都知道她与明决之间的关系了, 只是如明决所说, 那场大婚也确实有很多令人遗憾的地方。

    

    那时候乔挽月没有找到自己的亲生父母，众人也不知道明决就是尊上，来参加大婚的只有与乔家交好的一些世家。

    

    如果接下来再重新举办一场大婚, 凭借明决的身份, 肯定不能敷衍了事, 他们一时半会儿肯定是筹备不完的, 乔挽月成过一次亲, 知道其中的麻烦。

    

    这话说起来怎么那么奇怪？

    

    乔挽月把一些奇奇怪怪的想法从自己的脑海中清除出去，对明决说：“我还没有想好, 等我问问我爹他们吧。”

    

    “好啊。”

    明决点点头, 这件事本就不是他与乔挽月两个人间的事。

    

    乔挽月抬步便想要往回走去, 明决抬手拉住她的袖子，对她说：“不着急过去, 我们在这里再坐一会儿吧。”

    

    明决一挥手，眼前的老树上便多了一架秋千，他拉着乔挽月的手一起坐到秋千上。

    

    乔挽月伸出手，粉红花瓣纷纷扬扬落下，停在她的掌心上，一阵风吹过，花瓣又从她的手中被吹落。

    

    她靠在明决的肩膀上，闭上双眼，这段时间以来她几乎是没怎么好好休息过，即使是之前回到了暮族的隐居之地，她仍在担心他们从那里出来后能不能适应修真界如今的生活，直到现在，看着他们开始重建自己的家园，乔挽月这一颗心才算是彻底放下了。

    

    明决侧头看着她，抬起手，将她额前的发丝拢到耳后，然而将落在她头顶的花瓣一片一片取下，对她说：“要是累的话就先睡一会儿吧。”

    

    乔挽月嗯了一声，对明决说：“也不是很累，就是不太想动弹。”

    

    “那还是累了。”

    明决说。

    

    “好吧。”

    乔挽月也懒得跟他争辩这个，不过她现在也确实是没有什么睡意。

    

    “最近好无聊啊，突然间觉得好像没什么可以做的事了。”

    乔挽月道。

    

    “挽月想做什么？”

    明决问道。

    

    “不知道，就是因为不知道我才会这样说的。”

    乔挽月长长地呼了一口气，前段时间她每天忙得脚不沾地，连口喘气的时间都不大有，现在好不容易空闲了下来，自己却又觉得不习惯起来。

    

    明决想了想，这个修真界倒是还有许多有趣的秘境乔挽月都没有去过，不过这个时候她应该不会愿意到那些秘境中去历练的，明决道：“你想去天阙峰看一看吧？

    我还从来没有带你去过。”

    

    乔挽月睁开眼，确实对这位尊上常年居住的地方有些好奇，她问道：“现在吗？”

    

    明决道：“你要是想要休息一会儿，我们就等会儿再去。”

    

    “那还是现在吧。”

    乔挽月从秋千上跳下来，“走吧。”

    

    明决祭出飞剑，对乔挽月说：“这回我带着你。”

    

    乔挽月跳上明决的飞剑，抬手在明决的胳膊上轻轻戳了一下，对他道：“那走吧，尊上。”

    

    飞剑腾空而起，飞入云层之中，之前乔挽月从来没有坐过明决的飞剑，起初的时候他在自己眼前装柔弱，后来乔挽月跟他生气，也没想着要跟他一起走。

    

    明决飞得并不快，乔挽月干脆在飞剑坐了下来，低头看着云层下面的烟火人间。

    

    明决提醒乔挽月说：“小心些，别掉下去了。”

    

    乔挽月笑着道：“掉下去也摔不死的，放心吧。”

    

    等到乔挽月他们来到天阙峰的时候，已经是傍晚了，橙红色的晚霞在西方的天际上一点点渲染开来，像是燃烧了一场熊熊的大火。

    

    两个小童站在石门外面，靠着身后的墙壁打瞌睡，尊上他老人家这回离开得属实有点久了，他要是再不回来，守门的小童都快换一波新人。

    

    天阙峰上的小童们其实已经从天辰宗的弟子们口中得知了他们尊上已经成亲的消息，但他们始终觉得这件事不像是真的，更像是人间界那些闲着没事的人写出来的话本子。

    

    不过一般情况下话本子都不敢这么写，容易挨骂。

    

    他们尊上怎么可能成亲呢？

    他们尊上一年到头都看不到一个笑脸的男人怎么可能找得到老婆呢？

    太可笑了，这必然是不可能的事。

    

    晚霞透过树枝的缝隙落在两个小童的脸上，他们晃着脑袋，昏昏欲睡。

    

    突然，他们听到了一丝不寻常的声音，立刻惊醒过来，然后仰起头，向上面看去，只见他们尊上御剑飞在半空，而那飞剑的后面，还坐着一位白衣的姑娘。

    

    两个小童来不及多想，在明决落下后，立刻俯身行礼，恭敬道：“拜见尊上。”

    

    “起来吧。”

    明决淡淡道，同时伸手拉了乔挽月一把。

    

    他带着乔挽月向石门内走去。

    

    后面的小童好奇看着乔挽月，心中隐隐有了猜测，但是不敢确认，仍向明决问道：“尊上，这位姑娘是？”

    

    明决道：“我家娘子。”

    

    小童心道完了完了，原来不会笑的男人真的能找到老婆啊，他压低了声音，向明决问道：“尊上您真成亲了？”

    

    明决问道：“这种事还有假的吗？”

    

    小童心中暗暗叹了一声，这个事要不是明决亲口所说，他怎么听都像是假的啊。

    

    但是这种话小童现在可不敢当着明决的面说出来，他能在这么多年天辰宗弟子中脱颖而出，来到天阙峰给尊上守门，自然是有他的过人之处。

    

    他最优秀的一点就是，不该他过问的事从来不过多问。

    

    天阙峰之上，数座宫殿坐落在此，亭台楼阁，数不胜数，奇珍异草，琳琅满目，只是这里好虽好，却没什么烟火味，倒是很适合传说中冷清冷欲的尊上居住。

    

    “你就一直住在这里吗？”

    乔挽月问道。

    

    “也不是一直的，”明决回答说，“有时候没事做，也会去山下走一走。”

    

    “我知道了。”

    乔挽月恍惚记起来这件事明决是有对自己说过的，这一次他随便走一走就被人给坑成了奴隶，然后被自己给买回家去。

    

    乔挽月走了一会儿便又觉得无聊起来，这里的东西确实没有什么好看的，明决见她兴致不高，问她：“要不我带你去天辰宗的库房看一看？”

    

    “嗯？”

    乔挽月摇摇头，“这不太好，还是算了吧，你平日修炼都在哪里啊？

    带我过去看看。”

    

    明决带着乔挽月前往到宫殿后面的静心台，从前的很多时候明决都是坐在这个地方修炼的，常常一坐便是几年。

    

    乔挽月鼓动明决再修炼一下给她看看，主要还是想看看在众人的印象当中，这位尊上应该是什么样的。

    

    明决整日在自己身边，乔挽月很难将他与众人口中那位冷漠无情的尊上联想到一起。

    

    明决大概能将她心中的想法猜个七八成，走到静心台上，端坐下来，对着乔挽月温柔地笑了一下。

    

    结果乔挽月嫌弃道：“你别对我笑，正经点。”

    

    明决敛去唇角的笑意，只是目光依旧温柔，乔挽月才不相信他从前在这里的时候会有这样的神情。

    

    乔挽月严肃道：“从前你一个人在这里修炼的时候是什么样的，现在就什么样，稍微保持一下嘛。”

    

    明决有些无奈地笑了一下，对乔挽月说：“我找找感觉。”

    

    “好嘞。”

    乔挽月干脆席地坐下，托着下巴看着明决。

    

    明决合上眼，只是没一会儿又重新将眼睛睁开，对乔挽月道：“能不能别看我？”

    

    乔挽月问道：“影响你发挥吗？”

    

    “有一点。”

    明决点头承认道。

    

    乔挽月犹豫一下，转过身去背对着明决，明决看着她的背影有些好笑，随后闭上了双眼。

    

    等过了会儿，乔挽月再次回过头的时候，发现明决已经彻底入定了，他坐在静心台上，无悲无喜，像是一尊神像，让人一见了他就心生俯身跪拜之意。

    

    这才是天阙峰上的那位尊上。

    

    乔挽月仰头看了他许久，最后登上静心台，在明决的身前半蹲下身，伸手落在明决的额角。

    

    入定的明决睁开眼，看到乔挽月后，眼中的冰雪在瞬间融化，问她：“怎么样？”

    

    乔挽月思索了一会儿，收回手，回答道：“感觉像是在渎神。”

    

    明决伸出手，拉着乔挽月的胳膊，稍一用力，将她整个人拉进自己的怀中，对她说：“你可以渎得再彻底些。”

    

    

    

