    刘某很是积极，招着手让他们快点进去。

    于枫便看向众人，笑道：“那我们走吧？”

    “这老头，光知道金子，也不说挑点珠宝！”

    赵华西一脸不屑的说道。

    罗志强小声道：“赵老，现在的女人，喜欢的都是车子房子还有包包，很多奢侈品包包，一个就值几十万呢。”

    赵华西微微一怔，道：“是吗？都喜欢这个了啊？小枫，你可要记住啊，以后多买包。”

    于枫这才想起来，自己好像还从没有给杨黎如买过什么贵重东西。

    他淡淡的点点头，记在了心里。

    不过，杨黎如却反驳道：“干外公，这也不一定的，我还有认识的朋友，这辈子只喜欢书，还有只喜欢音乐的，其他的都是浮云。”

    “她们对这些身外之物没有追求，我还记得我那朋友说过一句话，腹有诗书气自华，华贵的华，嘿嘿。”

    赵华西咧嘴一笑，道：“你这朋友还挺不错，性格我很喜欢。”

    “人有所爱，各有不同，不过吗……我们还是快点走吧，外公等好久了。”

    于枫催促道。

    众人这才纷纷看向刘某。

    只见他微眯着眼睛，有些不悦的盯着赵华西。

    “走了走了。”

    “这小老头一定觉得咱们孤立他了，赶紧走。”

    赵华西这才摆了摆手，带着众人跟了上去。

    刘某的脸色这才有些收敛。

    金店内的灯光非常耀眼，尤其是每一个柜台里面，金光闪闪。

    有时候看的时间长了，也会觉得有些刺眼。

    还有一些镶嵌着钻石的金饰，反射着璀璨的光芒。

    刘某带着众人在一个又一个柜台边上欣赏着，讨论着。

    不过，当他们一进去的时候，在里面的那些营业员，全都纷纷露出了一种怪异的神色。

    几个人私底下互相讨论着。

    “怎么现在这个金店，什么人都能进来啊！”

    “就是，光是站在这里，就能闻到一些乡巴佬的味道。”

    “没见过世面，想要来这里耽误时间，一会儿还要拖一遍地！”

    “真是，脏死了！买不起还要来！”

    “看来要和老板说一声了，在这里设下一些规矩，只有办卡充值的才能进来，要不然什么阿猫阿狗都能进来了。”

    这些营业员全都小声的说着，以为眼前的这些人，就是从乡下来的。

    在从城市里面赚了一点钱，就把家人带过来炫耀一番。

    这种人他们见惯了。

    所以到现在为止，也没有一个人过去招待他们。

    甚至看他们的眼神都充满了不屑，厌恶。

    在一个柜台前。

    刘某伸出手指着一个金镯子，笑道：“以前小枫他妈也喜欢金子，说金子最保值，皮肤白的人带起来最好看。”

    “黎如，你喜不喜欢这个，戴上一定很好看。”

    杨黎如腼腆的笑着，道：“是挺好看的。”

    刘某点了点头，又摇摇头道：“不行，这个有点粗，还是选点秀气的比较好看。”

    “嗯，外公说的是。”

    杨黎如笑道，权当是陪着他，让他开心就好，买不买的都无所谓。

    不远处的那些营业员也听到了这些声音，纷纷露出了不屑的目光。

    “买不起就说买不起，还说镯子粗，真是会找借口！”

    “也许就是装装样子而已，兜里的那点钱，谁知道能不能买上一克。”

    “估计一会儿就走了，咱们就当看个热闹。”

    那些营业员轻声细语的说着，脸上嘲讽的笑着。

    刘某又来到了一个柜台前，指着一个金戒指，笑道：“小枫他妈说过，金戒指上要是带点钻石就更好看了，不过，我也不知道季南那小子有没有给小玉买上一个。”

    于枫上前，急忙道：“我回去就问问他，您放心，要是没有买，我就催他买一个，放在我母亲的坟前。”

    刘某也算是心里安慰了一下，点了点头，又看向杨黎如，道：“黎如，你喜欢带钻的金戒指吗？”

    杨黎如本就对这些金银首饰没有感觉，只能笑着点点头，道：“还可以吧。”

    刘某再次点头，正要说些什么。

    旁边的赵华西碰了碰他，道：“你这是挑礼物呢！婚戒就让小枫来做主，你买算怎么回事啊！”

    刘某有些恍然，自责道：“嗨，你看我，那就不买戒指了，小枫，你记得买上带钻的金戒指啊，我光想着你母亲喜欢了，都忘了这件事情。”

    于枫心中一沉，点了点头。

    他感觉得到，外公的心里，一直都挂念着自己的母亲，永远，时刻都记着。

    他越来越觉得有些感伤，如果母亲在的话，一家子其乐融融，多好。

    甚至，是自己的母亲带着杨黎如在挑选。

    想到这里，他的嘴角露出了一丝微笑，也只能是想想了。

    很快，刘某又继续转到别的柜台去挑选。

    不远处的那些营业员再次有些不屑的讨论起来。

    “听到没有，这借口还真是清新脱俗，带钻的金戒指不选了，让别人买。”

    “切，买不起就是没钱，怎么还这么多理由啊！”

    “要是我就赶紧走了，也不知道那个女的是怎么想的，不觉得尴尬吗？”

    “估计在鞋里面正抠三室一厅呢，嘿嘿。”

    众人小声笑了起来。

    正在这个时候。

    刘某忽然看到了柜台里的一对金狮子，眸光一亮，立马就有了兴趣。

    “黎如，你看，这对金狮子还不错，造型威武霸气，做这个的手艺人，没有三十年的功底可做不出来。”

    赵华西也凑过去看了看，笑道：“不错，摆在客厅里，也有镇风水的作用，我家里还有一对玉狮子，就是你外公让放的。”

    杨黎如看着这对金狮子，虽然也看不出哪里好，不过总体感觉，挺逼真的。

    “嗯，那行，我就摆客厅里面！”

    她很听话的点点头。

    “这多少钱啊？”

    刘某看了看标签，上面没有标注价格，只有一个金价，366一克。

    也正是在这个时候，他们都响起来，还没有营业员过来招待他们。

    赵华西便看了看罗志强，使了个眼色。

    罗志强这才急忙对着远处那些叽叽歪歪的营业员摆了摆手。

    “过来一个，说一下价格。”

    结果，那些营业员全都纷纷用一双双藐视的目光盯着这里。

    其中有一名营业员冷不丁的说道：“还是算了吧！”

    “像你们这种，从华夏跑过来我们大太阳首都东城的游客，买不起！”

