    平等王殿。

    原本的平等王为了造成幽冥地府混乱，差点彻底被毁掉的假象，他暗中让魔祖出手，把平等王殿劈成了两半。

    而平等王的一缕魂魄也趁机钻进了平等王印章，离开幽冥地府，四处寻找地藏菩萨的下落。

    而另外一部分魂魄，则继续留存在平等王殿中，伙同魔祖，把幽冥地府搞得昏天暗地，千疮百孔。

    在地藏菩萨回到幽冥地府，而肖遥唤醒沉睡中的地藏菩萨本尊的时候，平等王只敢老老实实的躲在平等王殿中，不敢露面。

    当他看到地藏菩萨和魔祖同归于尽后，这才松了口气。

    不过，他并没有着急露面，而是继续悄悄的隐藏着。

    他在等待所有人都忘记的时候，再突然间出现，绝对能出其不意，达到自己的目的。

    只是，他怎么也没想到，肖遥根本不给他任何时间和机会，立刻让宋明取而代之，成为新的平等王！

    当七彩光芒点亮平等王殿的时候，原本的平等王魂魄根本来不及做任何反应，瞬间就被剥夺了对平等王殿的掌控。

    宋明作为巫皇五行护卫中的火羽卫，本身就拥有地巫境巅峰的实力，魂魄能量极强，如今有了平等王殿的加持，实力大增。

    “咦？这是什么东西？”就在宋明彻底掌控平等王殿的时候，突然间发现殿内还隐藏着一个强大的魂魄。

    此时，这个强大的魂魄像是被什么束缚着，一动也不能动，就这么静静的矗立在那。

    宋明此时正需要魂魄能量来修复伤势，强大自身。

    这个强大的魂魄，就好像是一个饿了很久的人突然间看到一块诱人的大蛋糕似地。

    宋明没忍住，上前去知道咬了一大口。

    另外一边，肖遥在激发地藏菩萨留下的七彩愿力的时候，其实也发现了隐藏在平等王殿中的平等王魂魄。

    他假装什么也没看到，继续帮助宋明彻底掌控平等王殿，并且悄悄的把平等王的魂魄故意送到了宋明的面前。

    肖遥虽然不知道平等王跟其他九殿阎罗之间的关系如何，但是，不管怎么说，十殿阎罗在一起工作也有数千年的时间。

    之前，平等王的魂魄被魔祖一口吞下，死了也就死了。

    但是，如果此时平等王再次露面的话，肖遥到底该怎么处置他？

    直接杀了他？

    那其他的九殿阎罗会不会阻拦？

    或者，九殿阎罗们嘴上不说什么，背地里会不会觉得肖遥太残暴？

    毕竟，肖遥不可能一直待在幽冥地府。

    作为一个大活人，他可没有地藏菩萨的实力，能够一直耗费能量让自己待在如此高温高压，地震火山喷发不断的金星。

    他还有很多事情要去做，他肯定要回地球去。

    若是他走了，只剩下宋明待在幽冥地府，那其他的九殿阎罗会不会针对他？会不会联手暗害他？

    这是肖遥不愿意看到的结果。

    但是，平等王勾结魔祖，间接害死了地藏菩萨，差点把幽冥地府乃至整个三界都拖入到万劫不复的境地，这样的叛徒难道不该死吗？

    让肖遥饶了他，肖遥可做不到！

    所以，为了避免不必要的麻烦，肖遥决定把平等王魂魄还存活的事掩盖下来。

    正好，宋明也需要吞噬吸收足够的魂魄能量来修复伤势，把平等王的魂魄给宋明是最好的选择。

    足足十几分钟后，平等王殿慢慢恢复正常。

    原本被劈成两半的大殿，隐隐有些聚拢在一起的苗头，估计要不了几个月，平等王殿就能恢复正常了。

    到那时，宋明的魂魄，就算不能恢复到正常状态，应该也能恢复到原来的八成。

    有了平等王殿这个幽冥重宝的加持，宋明就算暂时比不上阎罗王这些老牌的阎王们，至少也有自保之力。

    就算肖遥离开幽冥地府，也不必为宋明的安危担心了。

    “多谢少主！”宋明缓缓睁开眼睛，从平等王殿中走了出来，然后毕恭毕敬的行礼道。

    虽然宋明并没能复活，但是却成了幽冥地府的十殿阎罗之一，拥有着一人之下，万人之上的权势，掌控无数鬼魂的生死轮回。

    这已经让宋明很感激了。

    同时，这也是如今肖遥能做到的最好的结果。

    “老宋你不必客气！当时你要不是为了救我，也不会落到如此地步。放心吧，我会尽快想办法帮你重塑肉身。”肖遥说道。

    “恭喜平等王！”其他九殿阎罗都拱手对宋明行礼。

    从此之后，他们就是同事了，有肖遥这个幽冥地府新主宰背后撑腰，九殿阎罗也不敢刻意针对宋明。

    索性，提前跟宋明搞好关系吧。

    更何况，听肖遥的意思，不准备让宋明在幽冥地府待太久。

    如此一来，九殿阎罗也没必要跟宋明关系搞得太僵。

    “呼呼呼……”就在这时，秦一剑从远处飞了过来，气喘吁吁，满头大汗。

    如今，整个幽冥地府中，只有肖遥和秦一剑两个大活人，跟幽冥地府格格不入。

    秦一剑当然不想待在这里，只想赶快回到地球去。

    但是，仅仅凭他自己的实力，根本无法离开，所以，他把所有的希望都寄托在肖遥的身上。

    刚才，肖遥为了帮宋明，直接传送出近千里的距离，来到了平等王殿。

    而秦一剑哪有传送的能力？只能老老实实的飞行了千里的距离赶过来。

    “肖遥！你到底什么时候离开这里？我们快走吧！”秦一剑气喘吁吁的说道。

    “走？着什么急走？再说，就算我要走，为何要带上你？”肖遥冷冷看着他问道。

    “你……你不想知道馨苒的下落了？忘了告诉你，馨苒现在被放在一个很危险的地方，你要是不抓紧时间救她，恐怕只能给她收尸了！”秦一剑气哼哼的说道。

    论实力，秦一剑根本不可能是肖遥的对手。

    更何况，现在肖遥可是被地藏菩萨指定为幽冥地府新的主宰，这里可是肖遥的地盘，他更不可能打得过肖遥了。

    如今他唯一能要挟肖遥的，恐怕也只有秦馨苒的下落这件事了。

    “馨苒也是你的后辈，所谓虎毒不食子，你要是真的狠心要杀了馨苒，我也没办法。”肖遥淡淡说道。

    “你……你……”秦一剑一时间不知道该说什么好了。

    如果馨苒的下落都不能让肖遥妥协的话，那秦一剑真的没有任何办法了。

    “你就老老实实待在这里吧！地藏菩萨刚刚寂灭，幽冥地府肯定人心惶惶，你之前既然被地藏菩萨认可为他的记名弟子，怎么也应该给他超度诵经一段时间才对 。所以，你就暂时留在幽冥地府吧。”肖遥说道。

    实际上，肖遥还有另外的打算。

    毕竟，他肯定要离开幽冥地府，而走之前，他准备让秦一剑当个傀儡，假装是地藏菩萨的弟子，稳定幽冥地府的鬼魂们。

