    人生有时候不装逼，有些场合是过不去的。

    所以该装逼的时候是必须装逼的。

    这就是有些人所谓的要支愣起来。

    “张大夫，借张纸啊！”

    李端阳从衣兜里掏出笔笑着对张大可道。

    张大可从自己药箱里掏出一个学生本撕两张纸，高小竹赶紧接过给李端阳递过去，然后感觉大哥哥可能用两张纸不好写，又向张大可伸手道：“老爷爷，本本让我大哥哥垫垫！”

    张大可愕然又好笑地看看高小竹，把本子给她递过去，心想这小女娃儿是有多体贴她这位大哥哥啊。

    李端阳垫着本子，一会儿就写下了药方，让高小竹给张大可递过去，笑道：“请张大夫指正。”

    而高小竹则赶忙拿了张大可写下的药方递给李端阳。

    她觉得这样才公平，免得老爷爷耍鬼。

    她迈着小短腿的这一连串操作，惹得一屋子的人都笑起来。

    张大可看着李端阳写下的药方，笑容慢慢收敛，这是一副补中益气汤加减方。

    黄芪（80克，君药）、升麻、柴胡、党参、生白术、陈皮、当归、附片（先煎）、大枣、炙甘草、首乌藤、生姜（3片）。

    比起八味药的补中益气汤来，人参换成了党参。

    党参和人参功效相仿，只是党参更适用于补中益气，而人参更适用于大补元气，固脱生津，另外此处也应该考虑到了实际市场上药物的性价比。

    另外，“气为阳之使”，本药方加了一味附片扶阳以助气升达。

    加了生姜、大枣调和气血，加入首乌藤安神助眠。

    整个药方和他开的基本相同啊，都是补中益气汤的底子，只是个别加减药有所不同，药量配比也略有不同。

    最大的区别是他没有加附子，李端阳加了30克附子。

    行家伸伸手便知有没有，这副药方开出来，就说明李端阳对患者刘美珍的病因病机辨证和他张大可基本相同啊。

    都是把刘美珍的病因病机辨证为脾胃虚弱，中气下陷了。

    而茶几另一边，李端阳看了张大可开出的药方后，对张大可竖了个大拇指道：“张大夫您是个真中医！”

    张大可道：“我成天给人看病，不是真中医那谁请你看病。倒是你一个中医生，竟然能开出这么一副药方来，倒真是难得了，我还以为现在的中医生都废了。”

    “我爷爷也是我们那里一个十里八乡出名的老中医，我从四岁起就和他学中医了。”李端阳解释道。

    这是为了更能赢得张大可的同理心，等会儿能好好沟通，共同给郭鸿霞她妈开好药方。

    张大可听了点点头道：“怪不得，我们这儿也有念中医的大学生，还有一个是研究生，但连脉都不会诊，舌头都不会看，甚至连问诊都不大会，真是废了！”

    他这句话说完，一边的郭鸿霞一下子被他说得满脸通红，无地自容！

    可不是吗，她一个快要硕士毕业的研究生，竟然连她妈的病情都没问清楚，她妈胃脘“坠胀痛”，她却理解成了胃脘“胀痛”，一字之差，开出的药方大相径庭，反而加重了她妈的病情！

    坠者，往下坠啊，那就应该是脾胃气虚，清阳下陷了，得用补中益气汤来补中益气，升阳举陷啊。

    通俗点儿说，这就是人体脏腑里中气下陷了，造成胃下垂了，要给往起提中气的，让中气顶着胃恢复原状，而不是来理气，越理气，气就越虚了，越理气，气就越往下陷了，那还不得加重病情啊！

    这时想明白这个道理，郭鸿霞都快要哭了。

    “现在的中医生在大学里还得学英语，还得学西医，还得研究药的成份，实际看病锻炼少，这也是正常情况。”李端阳点头道，“不过他们一旦出来给人看病了，成熟起来也快，而且他们还有西医基础，有时也能用西医给人看看病的。”

    李端阳这话说的稍微有些违心，但也是为了照顾郭鸿霞的面子，这时满屋子的人都在盯着郭鸿霞了。

    “郭师姐是我们郝教授的得意门生，现在用中医看病学得很快，我们医院里的好多大夫都夸她进步快。”

    李端阳说完这排话，郭鸿霞松了一口气，她妈她姨姨也松了一口气。

    但张大可却不怎么买账，鼻子里哼一声道：“用中医给人看病可不是那么容易学会的，现在的中医生啊，说起来理论一大套，可和现实不沾边这有啥子用呢？甚至有的根本就不相信中医能治病，念了那么多年中医竟然不相信中医！这也不知道是咋培养的！这样的中医生以后出来给人看病，非得好好改造改造自己的脑子，好好脱几层皮，看能不能把中医给继承下去！”

    张大可一说起来这个就很痛心，也很激动，一张四方脸都胀红了。

    他盯着郭鸿霞又道：“这娃儿你也别嫌我说你们，不行就是不行，只有认识到自己不行才能重新下苦好好学习，才能把咱们老祖宗传下来的这么宝贵的东西给继承下去！”

    郭鸿霞被说得快要哭了，她赶紧站起来低声道：“叔说得对，我今后一定要努力改变自己的思想，好好把中医学好。”

    这简直就像在念检讨书了。

    “这娃儿是谁？也是念中医的吗？”张大可放过了郭鸿霞，眼睛又盯住了秦琳琳了。

    “我念西医的。”秦琳琳赶紧站起来低声道，又加了一句，“不过现在也在自学中医。”

    “哦，这还不错，你们西医那就是用机器给人看病，然后气血病基本看不了，就知道身上哪长出瘤子来了，那条血管又堵了，再不就哪条神经不对了，然后如果不是这些病就没抓拿了，另外，我看你们西医大夫一离开机器就啥也不是了，这女娃儿你做得对，得赶紧趁早学点中医！”

    秦琳琳被说得满脸通红，心想我们西医有你说得这么不堪吗？很多大病还不得我们西医给治疗吗？你这大叔说得也太偏颇了。

    张大可见秦琳琳脸上有不服之色，又道：“我还说错你们西医了？你看自从你们西医发明出来癌症这个词吓死了多少人！许多人进医院时还好好的，一被确诊，活生生地就给吓得走不动路了，然后你们西医又给治不好，这化疗那放疗的，折腾来折腾去也没治好几个癌症病人，倒把人家折腾得人财两空了，我给你说，都是过度治疗！

    就拿今天你阿姨这个胃下垂来说，哦，我们中医叫中气下陷，几副药就能给调理好，你们西医治起来那就费老鼻子劲儿了，碰到糊涂医生指不定就得忽悠人家病人做手术！这就是你们西医根本不相信气，更不会用气来调理人体的缘故！”

    李端阳见张大可越说越带劲儿，越说越没边儿了，赶紧道：“张大夫，我们还是讨论讨论这个药方吧？”

    这世上西医对中医有成见，中医对西医有成见，这话真一时半会儿扯不清楚的。

    如今也只有张大可这种乡下淳朴的老中医还对这种事愤愤不平，其他人都已经见怪不怪了。

