    第368章交流起来费劲

    唐今的名声逐渐打出来，想必找她的人也不在少数，却没听见传出来什么消息说这些东西不靠谱，虽然还很让人疑惑，但本着宁可信其有不可信其无的态度，除去两家势力，唐今这些传言也是其中的重要因素。

    所以这才几天,就收集了一个七七八八。

    仓库里摆放着好几个架子，上面铺着柔软的植绒布料，各种形制花样的物件摆放在上面。

    这些都是前一段时间从城北古董店流出去的东西，数量还不少，唐今一个一個看过去，还真在其中发现了一些已经有了形成物妖条件的物件。

    而且上面都浅浅的附着一层黑气，只要它们能形成一定的意识,这些黑气就会将它们原本单纯的意识染黑,更容易变得嗜血残忍。

    “怎么样？”

    容卿就站在小团子身后。

    这边的台面是容家这边特别定制的。

    刚刚好抬起一些的高度，到小团子的腰间，正好让唐今伸手拿这些东西不费劲，小奶今对此满意极了。

    “有些已经形成物妖了，其他的也都覆着一层不好的东西，”她说着将自己的小黄包拿出来，掏出符纸和笔，“得画一些符纸镇一镇。”

    她说着，又戳了一下距离她最近的一把扇子。

    那扇子在三人的目光下，轻轻的怯怯的瑟缩的往旁边挪了挪。

    ——大佬，别动我，我什么都不知道,我只是一把可可爱爱普普通通的小折扇而已啊！

    “还有这些形成了物妖没犯事的也一样,得镇一镇。”

    ——

    最后那扇子‘瘫’在桌上,身上压着一张符纸，像是一床黄色的小被子。

    明明只是一把普通的折扇,偏偏让人看出来了些生无可恋。

    而他们这五六岁的崽一边画符还一边哄小孩一样的开口。

    “只是散一散那些坏东西罢了,又不是要了你们的命,乖哦。”

    说完她转头，猫瞳眯起来，笑了笑。

    乖巧无害极了。

    所有已经有了意识的物妖一颤。

    虽然她看着很可爱很漂亮也很无害啦。

    但她这么一笑这么一说——

    这踏马谁敢不乖啊？

    ***

    找回来的东西实在不少。

    唐今一边画符一边贴。

    带来的那厚厚一叠黄色符纸被用完，最后剩了两张小团子想了想也大笔一挥将这两张也画上揣进兜里。

    光这些时间就用去不少。

    而本来有些凉爽的仓库在唐今将符纸都贴好之后，温度不断的升高。

    眼看着日头也起来了，到了正午，三个人就离开了这边去吃午饭。

    容家的车子跟在后面，唐文霍今天没让司机来，而是自己坐在了驾驶座，通过后视镜看向坐在后面的两个小孩。

    就眼瞅着自家小崽双眼亮晶晶，跟容家那小子探讨手相和面相，时不时她还上手摸一摸骨相。

    虽然只是两个小朋友。

    但唐家大哥还是酸了。

    从仓库出来，妹妹都不需要他抱了，跟着容家小子手牵手往外面走。

    而且他真的觉得容家这小子很会哄人。

    虽然他才九岁，今年下半年的时候才过十岁的生日。

    跟小团子也能算是玩伴。

    但看容卿平时在商场上的那番作为，实在是想象不出容家的当权者会跟一个五六岁的崽在后面讨论——哪个商场的摇摇车出了新花样更好玩？

    而且看着好似还挺乐在其中的。

    总不能是真的小孩子都喜欢这东西吧？

    十岁的小朋友真的会喜欢这些东西吗？

    反正每次看容卿陪着小团子玩都一副乐在其中的样子。

    那些觉得容家难缠的商业对手知道容家现在的当权者用商场的摇摇车就能哄得眉开眼笑吗？

    唐文霍陷入了深深的沉思。

    ***

    富丽堂皇大酒店。

    这里是容家旗下的一处餐饮连锁酒店。

    詹熹和容铃就是在这里吃饭。

    容铃长相甜美可人，俏皮之中带着一点美艳，且从骨子里透出一种高傲气质,看着元气满满实际并不好相处。

    饭食已经用了一半,服务员又上了一道大菜。

    “你尝尝这个,虽然现在不是吃螃蟹的最好时间,但这是今天早上刚刚从外海打扰上来的极品海蟹，飞运过来就是吃一个新鲜。”

    容铃带着笑意将转桌，将那螃蟹转到詹熹眼前。

    詹熹穿着一身浅蓝色的连衣裙，年纪也就比容铃大几个月，但一张柔婉的娃娃脸，性格也很温和，皮肤很白，圆圆的眼睛，笑起来带出两个可人的小梨涡。

    她看着内向，但也是詹家的小姐，比不上容家唐家这样的豪门世家，但从小出生豪门对这些场合也应对自如，从早上母亲跟她说起容家这边回来了个十八岁的小姐，要约着她一起认识认识心中就有了底。

    此刻也笑吟吟的应了。

    至少从表面上看来，两个人相处的还很是愉快，定好了之后的小聚会大家一起聚一聚。

    早上逛得时间不多，两人吃饭也早，她们这边吃完饭也还没过饭点。

    才刚刚出了包间的门，容铃的手机就响了起来。

    容铃刚从省外过来，包括学校的很多事情都还待办，拿着电话礼貌的对詹熹说了声不好意思。

    詹熹也不在意，笑着示意两人今天的邀约已经结束，她在这边等一下家里的司机就可以了。

    等人走开，詹熹才松了一口气。

    她坐在大厅等候的沙发上，端起旁边的茶杯喝了一口茶水。

    “交流起来真是忒费劲。”

    她笑容收起来，脸颊微鼓轻轻开口。

    两人喜好方向完全不一样，容铃喜欢那些奢侈品还有可爱的小动物，她则是从小就喜欢钢琴和绘画，对研究奢侈品没兴趣，小动物她害怕尖嘴鳞片和多腿，唯独带毛的可爱点，她还各种猫毛狗毛过敏。

    于是说起话来各种尴尬。

    也许容铃挺好的，但两人性格喜好完全对不上，现在她们又不是小时候一起相约活泥巴就能建立友谊的年纪，实在是相处不来。

    詹熹又喝了一口茶水。

    ‘咔哒——’

    电梯门在旁边开启。

    几个人从里面走出来，服务员小姐姐的声音甜美悦耳。

    “请这边来。”

    詹熹本来没在意这几人从自己身边走过，只不过酒店灯光明亮，旁边忽的反光晃了她眼睛一下，让她下意识抬了抬眼。

    (本章完)

