    “救我的命？就他？”

    龙夜不屑一笑，根本没把唐飞的话放在心上。

    看到他这个态度，唐飞很是生气，说道：“别把我的话当成耳旁风，我没骗你，关键时刻叶秋能救你的命。”

    “你是指他的医术？”龙夜说：“我们连队有军医。”

    “军医的医术没叶秋厉害。”

    “怎么可能？”龙夜根本不信，说道：“我们连队的军医都是从专业军医大学毕业的，要是放在地方医院，那就是专家。”

    唐飞道：“不是我吹牛，华国所有的医生，在医术上能超越叶秋的不多了。”

    “他真有那么厉害？”

    “不然你以为，他年纪轻轻，怎么可能是少校军衔？”

    “看来，我应该对他重视点。”龙夜笑道。

    唐飞说：“叶秋除了医术，其他方面也很厉害，。”

    “是吗？反正这次执行任务会相处一段时间，我倒要看看，这个叶秋到底有什么本事？”龙夜嘴上虽然这么说，但是语气中还是充满了不屑。

    唐飞叮嘱道：“龙夜，接下来不管发生什么，你给我记住，不要得罪叶秋，否则，他揍你了，你别找我哭鼻子。”

    “揍我？哈哈哈……”龙夜一阵大笑，仿佛听到了什么好笑的笑话，过了一会儿接着说道：“老唐，不是我瞧不起叶秋，就算借他一百个胆子，他也不敢动我。”

    “如果他敢动我，我会把他揍的满地找牙。”

    “老子当年在京城横行的时候，谁敢惹我？”

    唐飞鄙视道：“别吹牛哔了，当初在京城，是谁被萧青帝打的满地找牙？”

    龙夜脸上的笑容瞬间凝固。

    当年，龙夜也算是京城一霸，仗着家族背景，在京城横行霸道，是标准的纨绔大少。

    京城的圈子里，甚至给他送了一个“混世小魔王”的称号。

    不可一世。

    然而，有一回，在KTV的时候，龙夜和萧青帝发生了冲突。

    冲突的原因很简单，就是为了一个陪唱的妹子。

    这个妹子是萧青帝看上的，谁知龙夜也看上了，两人为了争夺这个妹子，大打出手。

    龙夜出自于军人之家，功夫也还算可以，哪想到，刚动手就被萧青帝一顿暴揍。

    众目睽睽之下，被打得满地找牙。

    这还不算完，第二天他更是被龙海生带着去萧家负荆请罪，这对龙夜来说，简直是奇耻大辱。

    没办法，谁叫萧青帝的哥哥萧九是权势滔天的冠军侯呢。

    这件事情，成了京城上流社会茶余饭后的笑料，龙夜不好意思再留在京城，毅然参军，来到了西北。

    这几年他虽然发展的不错，年纪轻轻就成了特战连的连长，但是，他一直没忘记当年的耻辱，并且在心中暗暗发誓，等将来有机会了，一定要找萧青帝报仇。

    “老唐，我们是兄弟，我希望你以后不要在我面前提这件事情，否则，别怪我跟你翻脸。”

    龙夜脸色阴沉的说道。

    唐飞跟没听到这句话似的，而是问道：“萧青帝被废的事情，你知道吗？”

    “听说过。”龙夜跟着说：“我听说废掉萧青帝的那个人是林精致？”

    “确实是林精致开的枪，不过，是因为叶秋。”

    嘎吱——

    龙夜猛踩刹车，扭头看着唐飞，问道：“叶秋跟这件事情有关？”

    “不仅有关，而且萧青帝带去江州的奴仆就是被叶秋干掉的，萧青帝自己也差点被叶秋杀了。”

    什么？

    龙夜脸色大变。

    “奇怪，他揍了萧青帝，萧九没弄他？难道，是你们冥王殿保了他？”

    “你想多了，叶秋揍萧青帝的时候，就是个普通的小医生，没有加入冥王殿，也没有任何背景。”

    靠——

    他胆子也太大了吧！

    龙夜震惊了一会儿，说道：“我看那个叶秋很普通啊？”

    “那是你不了解他。”唐飞道：“我还告诉你一个消息，叶秋除了是我们冥王殿的人之外，他还是龙门的人。”

    “哦？”龙夜显得十分意外。

    唐飞强调道：“叶秋可不是普通的龙门成员，他是龙门四大龙使之一的玄武使，兼任江州地下世界的老大。”

    龙夜眼睛一瞪，难以置信道：“你说的真的？”

    “你觉得我是在跟你开玩笑吗？”唐飞道：“所以，对叶秋你最好态度好点。”

    “叶秋这个人我了解，你把他当兄弟，他就会把你当兄弟，你若看不起他，那你也别想得到他的好感。”

    “你知道我爷爷怎么评价叶秋吗？”

    “唐爷爷怎么评价他？”龙夜很好奇。

    京城的人都知道，唐老爷子看人的眼光极准。

    唐飞道：“我爷爷说，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，叶秋在不久的将来，会跟萧九一争长短。”

    龙夜心中一震。

    “唐爷爷都这么评价他，看来，以后我对叶秋态度是得好点。”

    龙夜松开刹车，车子继续前进。

    “好了，不说叶秋了，这边的情况怎么样？”唐飞问道。

    提到正事，龙夜的脸色变得凝重起来，说道：“按照你的吩咐，我把村子里面的幸存者全都解救出来了，暂时住在我们的军营。”

    “然后命人在外面拉了警戒线，防止那些活死人出来。”

    “我用无人机侦查了一下，村子里面至少有五六十个活死人，他们除了不怕子弹，反应也十分灵敏，察觉我用无人机侦查，他们用枪把我的无人机打掉了。”

    唐飞脸色一变，问道：“他们从哪里来的枪？”

    “我的人进去接应村民的时候，死了两个，装备也丢在里面了。”

    “根据我这几天的观察，那些活死人变化挺大，比如他们生前只是普通的村民，可是成为活死人之后，他们的战斗力比一般的特种兵都还要厉害。”

    “子弹击不穿他们的身体，他们又十分抗打，无论是速度还是力量，都有很明显的提高，老子活了二十年，还从来没有遇到过这么诡异的情况。”

    龙夜说到这里，眼神中出现了惊恐，说道：“老唐，我怀疑，这是活死人事件是邪祟作乱。”

    【作者有话说】

    党史培训今晚结业了，明天应该能够照常更新。谢谢大家这段时间的理解。

