    次日清晨，薄雾氤氲，空气中水润一片，大街小巷商铺摊子还没开门，清宁侯府的方小侯爷已经同手下护卫悄然离去，无人送行，也少有人知。

    同日，巨鹿侯府七公子秦韬，则在自己身旁先天高手白师傅的护卫下，走进南安孙家的大门之内，并受到孙家之人的热情款待。

    孙家老太爷看起来是个极为富态慈祥的老者，黑白头发梳理整洁，肌肤虽已失去生命力，略显干枯，但比起真实年岁，也算保养得当。

    他的嘴角始终噙着温和的笑容，手里边一杆白鹤木杖缠着青色木带，取松鹤延年之念，寓意极好。

    “这次婚事，拟为我家小十六与秦公子结为秦晋之好，今日既见秦公子，品貌俊雅，仪态端方，实乃人中之龙，老头子自然是千肯万肯，不知秦公子看我家小十六如何？”

    说着，孙家老太爷指了指安静坐在自家父亲身边的一个姑娘。

    秦韬循着望去，只见一个身着丹碧纱纹双裙，大眼睛，双眼皮，睫毛长长，小嘴粉嫩的美貌少女如从仕女图中走出，娴静温婉，比起他所熟识的那些巨鹿郡的大家闺秀有过之而无不及。

    更让他食指大动，极为垂涎的是，少女身段极好，并非纤纤弱质，而是玲珑起伏，胸前鼓鼓，今后随着年龄增长，想必提升空间更大。

    作为久经欢场的花丛老手，俗称老色批的秦韬，对女人自有一番喜好，再好的脸蛋，若是干瘦如柴火，也难以勾动他的心神。

    反倒是这种前凸后翘的丰腴类型，极符他的胃口。

    本来秦韬对自己要娶一个平民家的女儿是不太乐意的，按照他原话是，山鸡岂能配凤凰，他作为侯爷之子，当然是凤凰，而孙家之女无官无职，也不是贵勋之后，自然是山鸡。

    如今见到真人如此出众，符合自己的喜好胃口，那不情愿的想法便消散不少，眼神火热，表情惊喜，连连道，

    “好，孙姑娘丽质天成，貌美如花，自不是一般人家可比，只是”

    孙老太爷抚须动作一顿，心中顿感不妙，差点将自己的长须揪下，问道，

    “只是什么？”

    他也是搜集了好些信息，针对这小子的喜好，才专门从自家众多孙女儿中挑出这么一个极品来，五官标志，身材极好，气质温婉，绝对是能让人动心的美人。

    甚至于，本来他这孙女儿已经有了未婚夫，再有两年便能婚配，为了能和巨鹿侯府结下这门亲事，他毅然决然的悔婚，同时花了大代价将这件事彻底盖住。

    不然巨鹿侯府若是知道自家儿媳妇曾是别人的未婚妻，这门亲事肯定成不了。

    其实如此做，隐患也不小，若是将来成了亲被发现，只怕自家这孙女儿落不到什么好下场，但为了结下一个强援，他不得不冒险一搏。

    经历数十年风风雨雨，起起伏伏，孙老爷子的嗅觉之敏锐，远不是一般人能想象，虽不知道孟家已经釜底抽薪，打掉他最大的靠山，但早有另结强援的想法。

    火龙洞是一步棋，但此宗门距离南安太远，正所谓远水解不了近渴，真要是面对孟家的攻势，很难发挥大作用。

    而巨鹿侯，则恰恰是冀州少有的能抗住孟家压力的大贵族。

    如此，既有京城那人为靠山，又有火龙洞为倚仗，再有巨鹿侯为姻亲，三足并行，才能稳如泰山，纵无法取孟家而代之，自保却是无虞。

    想到这里，孙老爷子眼中不由黯然，他的身体是一年不如一年，最近一些时日甚至有过几次昏迷的情况，恐怕离死不远，所以便希望在临死之前，最后帮孙家谋取一个扎实的靠山。

    秦韬有些犹豫，看着那美丽少女，眷恋不舍，却还是强忍着转头道，

    “只是我听说孙家和南安伯孟家一直针锋相对，甚至于势成水火，若是这门亲事成了，岂不是要我巨鹿侯府和南安伯府对上？”

    秦韬犹豫的正是这一点，昨夜他可没少了解孟家和孙家，越发觉得自家老子似乎被人给骗了，不然怎么会允诺如此大事，招惹那般强敌？

    他和李平一样，上面有优秀的哥哥，继承家业基本上不太可能，但依靠家族，无忧无虑，富贵一生却是没问题，自然不希望家族招惹强敌。

    南安伯孟家，他以前不清楚，如今却了解不少内情，实在不希望自家因为一门亲事，而与这般强族对上。

    孙老爷子以及在场诸多孙家人闻言，脸色都是一变，没料到秦韬如此直白。

    过了好一会儿，孙老爷子才重新恢复温和笑容，道，

    “秦公子此言差矣，我孙家与南安伯府虽有摩擦，倒还不至于你死我活。

    况且此事前因后果，我已经与巨鹿侯商议过，侯爷已经同意这门亲事，只是需秦公子看好我家孙女儿，想来是侯爷特别宠爱公子，怕委屈了您。

    所以秦公子无需考虑其他，只需遵循本心选择。

    喜欢我家小十六，这门亲事自然能成。

    若一点都不心动，那这门亲事，也就作罢，老头子也不会强求。”

    话虽如此，但他人老成精，同为男人，早就看出秦韬对他孙女儿色授魂与，难以割舍。

    其实不只是他，孙家在场诸多男丁，只要有些阅历，又有谁看不出这一点？

    秦韬完全不知这些，以为孙家这老爷子所说为真，自家老爹肯定是方方面面都考虑透彻，所以才同意这门亲事，之前的那担忧也就不足为虑。

    正要说话间，便见到从堂外匆匆走进来一个中年，锦衣华服，和孙老爷子相貌相似，应是一个子嗣，只是脸色焦急，显然发生什么大事。

    孙老爷子见这人进门，表情一沉，刚要呵斥他不懂规矩，便见这中年火急火燎的迈步上前，探头凑到老爷子耳边说了几句话。

    孙老爷撑着木杖猛地站起，须发震开，眼睛圆睁，气息不定，大声道，

    “什么，你说真的？”

    这番举动看得在场众人面面相觑，不知发生什么大事才会让老爷子如此震惊。

    等那中年沉重的点头，孙老爷子一口气闷在心里，眼前漆黑，呜咽一声，眼睛翻白，直接晕了过去。

    孙老爷子乃是孙家的擎天之柱，一旦倒下，便是大厦将倾。

    因而这一晕，直接惹得堂上众人大呼小叫，惊慌失措，连连呼叫府上大夫过来诊治。

    那美丽少女也是哭哭啼啼，惹人怜爱，一副世界末日的样子。

    秦韬本来正打算答应这门亲事，却不料急转突变，发生这等事，一时间看得目瞪口呆。

    最终，孙家的人也没顾得上将这门亲事定下，只是毕恭毕敬的将他送出府去。

