 随手一挥，就把一个一米八几、体重八九十公斤的壮汉给掀飞了数米远……这样的画面，或许在武侠电影里还算容易看见。

可现在……这里是现实！不是在拍戏！看到这一幕，众大汉们简直都看傻了。

当他们回过神来，看向杨天的目光，也已经发生了巨大的变化。

先前的轻蔑、嘲弄、不屑一顾，瞬间烟消云散。

取而代之的是震惊、不解，甚至畏惧！那个胳膊上纹着老虎的大汉，面部表情也是瞬间大变，神色一下子变得无比阴冷，一双眼睛恶狠狠地瞪着杨天，道：“看你这小子文文弱弱的，没想到还是个狠角儿？

不过今天惹上大爷们，算你倒霉！兄弟们，一起上，干死这小子！我就不信他能一个人打我们十几个！”

这虎纹大汉一声令下，剩下的十几个壮汉也立马应声了，齐刷刷地绕过车子，朝杨天冲了过来！这群家伙明显都是打架老手。

在见识了杨天刚刚那强大的力量之后，他们并没有一个一个冲上去，而是形成一个包围圈，然后一齐扑了上去！这样一来，杨天至少在七八个方向同时受敌，就算一拳两拳放倒三四个，也还是会受到好几下扎扎实实的攻击，很容易就会受伤，被削减战斗力。

面对这样狡猾的多打少攻势，若是一般人，恐怕立马就手忙脚乱，不知如何是好了。

然后很快就会摆在这群恶徒的手下。

然而……杨天可不是一般人。

所以……这仿佛是必杀的攻势，对他而言，并没有卵用。

“咻——”他的身形陡然一挪。

“啪——”他一伸手，接住一个人的拳头，然后将其顺势一拉。

这个大汉立马就被拉了过来。

然后杨天就如同丢链球一样，抓着这个大汉的手臂，这么顺势一抡，抡了半圈，然后……把这大汉当作武器，一个横扫！“嘭嘭嘭嘭嘭！——”“啊啊啊啊啊！——”一阵连绵的巨响，伴随着一声声惨叫，爆发开来！这个“人形链球”直接扫飞了五六个壮汉！被扫飞的壮汉在空中腾飞了至少有三四米，然后……才纷纷摔在地上，发出一声声闷哼与痛叫。

其中一个最倒霉的，刚好飞向了路旁的山壁，脑袋“嘭”的一声，和坚硬的山壁来了一个亲密接触。

落地的时候，就已经晕了过去。

这下，就还剩下八九人。

这些人的脸色变得更加难看了。

“虎哥，这怎么办？”

一人小声问那个虎纹大汉道。

虎纹大汉咬了咬牙，满脸狠厉地道：“上！全给我上！打不过，也得给我缠住他、抱住他！”

其他人微微一怔，很快也都照做了。

他们再次朝着杨天扑了过去。

而杨天……听到这话，就非常极其以及特别不乐意了——打架可以，但你让他们抱住我是怎么回事啊？

哲学现场吗？

我可是坚决不搞基的啊！于是杨天可不打算跟这几个恶心的家伙“交手”了。

他看着这些人冲过来，直接弹身而起，一个华丽的回旋踢！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”他一个一个踢在这些人的“狗头”上，将他们直接踢飞了出去！伴随着又一阵惨叫，这些人倒飞了回去，晕头转向地摔倒在了地上，再也爬不起来了。

不过战斗可还没有结束。

“咻——”一道银光，伴随着尖锐而迅猛的破风声，朝着杨天的刚刚落回地上的身体上扎来。

正是那虎纹大汉！他趁着杨天对自己兄弟们动手的时间，悄然掏出了随身携带的匕首，偷偷靠近，准备给杨天致命一击！此刻……他已然来到杨天身旁。

手中的匕首也已经来到了杨天的身边，眼见就要扎进去！“铿——”后面传来车门打开的声音。

“小心！他有刀！”

叶紫灵的惊呼声也随之传来。

可这一句提醒，似乎已经来得太晚。

刀子已然几乎贴到了杨天身上。

虎纹大汉的嘴角也翘起一抹阴冷至极的笑意，大喊道：“去死——”“铮——”最后一个“吧”字并没有喊出来。

一声清脆的刀片震动的响声传来，打断了虎纹大汉的喊声。

因为……杨天竟是一下子抬起手来，捏住了匕首的刀刃！这震动声，也正是他捏住刀刃侧面的一瞬间，发出的。

虎纹大汉一下子惊了。

瞪大眼睛，看着杨天那捏着刀刃的手，吃惊不已。

但旋即，他的脸上又出现一抹浓浓的凶狠之意。

他阴狠地冷笑了一声，看着杨天道：“你以为这样就能捏住刀子？

你太狂妄了！去死吧！”

说完，他便用出了全身的力气，将手全力朝里推去！在他看来，就算杨天再厉害，也绝不可能只靠捏那光滑的刀刃就阻挡住自己的攻势。

可……一秒钟过去了。

两秒钟过去了。

三秒钟过去了。

五秒钟过去了。

很多秒钟过去了……那光滑得发亮的刀刃，却没有往前更近哪怕一厘米。

“玩够了吗？”

杨天忽然微笑着说道。

虎纹大汉浑身一僵，顿时感觉自己蒙受了巨大的侮辱！他再次鼓起全身的力气，试图把刀子往里面捅。

可……依旧没有丝毫作用。

这下他才终于放弃了，满脸抓狂，瞪大眼睛瞪着杨天，道：“你这小子到底是什么怪物？”

杨天继续微笑着，道：“我可不是什么怪物，我只是叶紫灵的一个临时小保镖而已。”

说话间，他的手忽然一抖！不是那种不自禁的发抖，而是那种主动、用力的抖动！他这么一抖，他手中的刀片也随之陡然震动起来！一阵猛烈的振动一下子传递到了虎纹大汉的手上，将他整个手瞬间震得剧烈发麻、甚至发麻到疼痛！猝不及防之下，他的手下意识地就松开了。

刀子自然就落入了杨天的手中。

杨天随手这么一转，刀子就仿佛是他手臂的一部分一样，很听话地转动了过来，任他握住了刀把。

然后杨天抬起手，将刀很干脆地架在了这虎纹大汉的脖子上，精妙地卡在一个刚好能让他感受到淡淡的锋锐与疼痛、却又不会切入皮肤的力度，笑吟吟地说道：“现在可以和我说说，你们的幕后主使人是谁了吧？”

 