    除了内政总署，军务总署也成效显著。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领地扩军目标早已完成，各地被抽调的警备师团，一一重新组建完毕。三大集团军总部驻地的后勤补给中心，也已建设完毕。

    海量的物资，6续运抵前线。

    于此同时，持续了三个月的军中大比武，月前已经决出团体赛冠军，六大军种的冠军以及全军总冠军。

    除了总冠军，也就是全军“武状元”，需要等到欧阳朔亲自颁奖，其他冠军已经获得相应的荣誉称号，并且获得军职晋升。

    比武结束，军中习武成风。

    在擂台上被打败的，自然不服气，想要再赢回来。

    军务总署署长杜如晦已经放话，军中大比武将成为一项常备竞技项目，每年举办一次，每年都要诞生一位“武状元”。

    除了6军，水师建设更是耀眼。

    南洋水师下瞎的北海湾舰队、崖山舰队、交州舰队以及星洲舰队，已经全部扩编完成，再加上残缺的地中海舰队，南洋水师的总兵力达到四十七万余。

    水师整体战力，已经可以跟6军比肩。

    山海城的海军战略正在逐步成型，唯一欠缺的就是战舰和火器更新。有了蒸汽机技术，这一目标已是遥遥在望。

    ……

    领地的基础教育和基础医疗，在大量资金的支持下，进展顺利。今年秋季，第二期的学员就将按照新的学堂制度，就地入学。

    如此到了盖亚四年，领地培养的人才必将迎来大爆。就算不举办科举考试，领地每年也能通过毕业的学员，招揽到一批批的基层官吏。

    山海城的人才建设体系，正在摆脱古代科举制度的桎梏，转而向现代社会的公务员制度靠拢，拥有更强大的生命力和活力。

    如此，也是摆脱门第之见的关键之举。

    西南大学堂和6军讲武堂的五千余名春季学员，已经悉数毕业，在行政总署和军务总署的主持下，被分配至各地官府和军中任职。

    两大学堂在欧阳朔专项资金的扶持下，无论是师资水平，还是教学的软硬件设施，甚至包括生员水准，都再上一个新台阶。

    前来山海城两大学堂求学的，早就不再局限于【山海盟】盟友领地的学子。各大王城的寒门士子，都纷纷涌入山海城求学。

    山海城的学术氛围，早已越九大王城。就算是有汉武帝坐镇的洛阳，独尊儒术，宣传经学，也没有西南大学堂吸引士子的目光。

    因为西南大学堂不仅求学免费，对有困难的学子还有额外补助。如此，一些寒门士子干脆举家迁至山海城，就此定居。

    对这样的学子，山海城官府都会给予适当的补助。

    更重要的，还是西南大学堂包容开放的学术氛围。百家学说，都能在此落地生根，茁壮成长，学术的碰撞每天都在上演。

    历史上的争鸣大世，正在山海城慢慢培育成型。

    除了毕业的学员，两大学府在职轮训的官吏和将领，也都已经回到各自岗位。一些在学院表现优异的，经学院推荐，刚一结业就获得晋升。

    有县令一举晋升为知府的，也有营正直接晋升为旅帅的。

    领地的官僚体系，已是日趋完善。

    半年来，山海城的文臣武将素质，得到一次极大的提升。

    领地的人才储备，上升了一个大台阶。按行政总署署长萧何的说法，领地现在即便一次性扩编四五个郡，现有的人才储备也能支撑下去。

    去年的人才短缺窘境，已是不存在。

    如此，欧阳朔也能进一步放权，将精力集中在外部斗争上。中国区的形势越来越明朗，距离【山海盟】跟【炎黄盟】面对面的碰撞，已经不远。

    除了国内，欧阳朔还得谋划国际形势。远的不说，【东盟】就是摆在山海城面前的一个巨大挑战。

    如何在一两年之内彻底瓦解【东盟】，欧阳朔必须要有规划。

    ……

    四大总署中的财政总署，同样成就不斐。

    山海城跟王城泉州的海上商路，已经彻底打通。星国之战结束之后，施琅统领的交州舰队就开始对航线范围内的海盗，进行疯狂扫荡。

    施琅本就是剿灭海盗的行家，南海又是他熟悉的海域，剿灭海盗的效率那是相当的犀利。崖山舰队一半以上的兵员，都是施琅剿匪贡献的。

    时至今日，整条航道已经处于山海城水师护卫之下，商船可以放心通行。

    打通泉州海上商路，不仅对领地意义重大，由此也意味着在伟大航路上，又增加了一个重要的贸易节点。

    中国区沿岸的商船将以泉州为中转，沿着山海城打通的伟大航路，前往东南亚进行国际贸易。

    山海城跟柔佛国、泥国等国签订的商贸协定，也将挥巨大作用。

    因为山海城的介入，【东盟】内部正在生一场剧变。

    一方面，柔佛国、泥国等山海城友好国，通过跟中国区进行远洋贸易，赚取到巨大的经济利益。另一方面，以星州郡外围岛屿为基点，中国区冒险玩家跟爪哇国玩家的国战pk，同样进行的如火如荼。

    每一天，都有上百位玩家在血色地带阵亡。

    爪哇国玩家还是非常强悍的，打了几个月，没有一丝退缩之意。

    上个月，就连柔佛国的冒险玩家，在【猛虎佣兵团】团长沙都亚的挑唆下，开始频频骚扰星州郡边境。

    对此，中国区冒险玩家自然不会善罢甘休。

    星州郡跟柔佛国之间的狭长海域地带，成了双方pk的灰色地带。

    如此，柔佛国内也出现分裂。

    以山达和郭雁南为的领主玩家，主张和平贸易；以沙都亚为的冒险玩家，则卷入国战pk的漩涡。

    东南亚局势，变得前所未有之复杂。

    任何的风吹草动，都有可能演变成一场巨大的战争。

    ************

    批阅完奏折，已是下午四时许。

    欧阳朔揉了揉有些涨的脑袋，干脆靠在椅子上，闭目小憩。

    远洋航行结束，欧阳朔身上的担子却是更大了。山海城这么大的一个盘子，全部压在他一人肩膀上。

    说实话，真的不轻松。

    尤其是【山海盟】的式微，更是让欧阳朔忧心。

    回到山海城也有两天，欧阳朔却还没跟盟友通过气。不是他不想，而是不将情况了解清楚，也无从谈起。

    现在的盟友，都已是一方大佬，可不会轻易受欧阳朔摆布。

    不说寻龙点穴，就是现在的凤囚凰，欧阳朔也不能再一眼看穿其心思。一直以来，凤囚凰跟其他盟友都是有着隔阂的。

    凤囚凰的出身问题，一直以来都是攻城狮等平民领主忌讳的。

    偏偏，现在的落凤城成长为联盟第二强领地。在攻城狮等人无所作为时，凤囚凰逆势而上，取得耀眼成就，一定程度上挽救了联盟的声誉。

    如此，对攻城狮等人而言，怕是不会有任何高兴的心思。反倒会因此在心中埋下更深、更大的刺。

    联盟，已不是之前的联盟。

    想到这，欧阳朔不觉有些恍惚。盖亚二年初，他们在山海城举行第一次盟会时，在侯府后花园，一群年轻人围着篝火载歌载舞，畅想未来。

    那时的他们，是多么的融洽啊。

    昨日的一幕幕仿佛就生在眼前，却已变得遥不可及。

    “得跟他们好好谈一谈了！”欧阳朔心中想着。

    ……

    半个小时之后，欧阳朔睁开双眼。

    批完奏折，欧阳朔却是不准备在书房待下去，“来人，备马！”

    “诺！”

    亲卫队队长陈大猛应了一声，转身离去。

    跨上青电，欧阳朔带着亲卫队，朝南城区而去。

    虽然说小青已经成了欧阳朔的坐骑，但是在城内出行，欧阳朔还是选择乘坐青电。小青太惹眼了，也太张扬。

    再者说，小家伙也不喜欢经常被欧阳朔骑乘。没有战事的时候，很少能见到它的影子，要么在崖山城的灵兽阁，要么就是在海中漫游。

    相比起欧阳朔这位主人，小家伙可是惬意的很。

    ……

    南城区直接跟王城相连，城门由禁卫军亲自把守。

    见了君侯一行，守卫立即放行。

    仅仅半年过去，作为领地军工区的南城区，已是彻底大变样。之前四大军工作坊才此唱主角，现在却是工业化的地盘。

    最早的四大军工作坊，已经悉数转为高端制造。

    弓弩司作坊现在只负责生产三弓八牛床子弩和诸葛连弩，甲坊司作坊现在只负责生产武将级明光铠、步人甲以及铁甲兽具装。

    武器作坊，也只为军中将领定制兵器。

    一般的武器装备，都已经转到地方军工作坊加工。

    空出来的土地，一小半用来建造炼钢厂、火铳作坊以及火炮作坊。还有一半以上的土地空着，那是预备给蒸汽机等工业机器准备的。

    ……

    来南城区，欧阳朔是要去七号研究所，将买到的技术手册亲自交到刘默手中，同时对领地的工业展了解一番。

    见了南城区的现状，欧阳朔不禁傻眼，如果没人带路的话，他连七号研究所的大门都找不到。