    过了好一会儿，小柚子还是不敢抬起头，乔乘帆太热了，强硬地移开她的小脑袋：“你还看不看？不看的话我回书房了。”

    “看。”小柚子只好硬着头皮看。

    小房间里气氛很好，乔乘帆也没有嫌弃小呆妹，认认真真跟她看了一个多小时的电影。

    电影一结束，乔乘帆就打开灯，收拾好平板准备离开。

    “哥哥不要走，再陪小柚子玩会呢。”小柚子眼巴巴看着乔乘帆，她好喜欢跟乘帆哥哥在一块。

    “老乔快回来了，你找他吧。”

    “不要。”小柚子摇摇头，“爸爸太凶了，还是哥哥好。”

    小柚子发高烧的样子楚楚可怜，抱着怀里的大熊很没有安全感，眼巴巴看着乔乘帆。

    乔乘帆忽然就毫无抵抗力，他以前怎么没发现小呆妹其实还挺萌的。

    可他……真得得去看书了。

    “要不我让知宝来陪你玩？”

    “不要，不要，不要，就要哥哥！”小柚子撒娇。

    正撒着娇，卧室的门被敲响，乔斯年走进来。

    穿着一身黑色衬衫的乔斯年脸色肃穆，表情微冷，看着床上躲在被窝里的乔沐元：“听管家说你又把自己折腾发烧了。”

    小柚子耷拉着脑袋，可怜兮兮，大眼睛里都是泪花花：“小柚子知道错了。”

    “不知悔改。”乔斯年淡淡道，“真作。”

    “小柚子错了。”

    “认错比谁都快，再有下次，直接让医生给你打针。”

    “呜呜呜，那还是让小柚子继续发烧吧，烧成小傻子。”小柚子害怕，她很怕那又粗又长的针头，啊啊啊。

    “你本来不就是个小傻子。”乔斯年冷哼，又好气又好笑。

    乔乘帆抱着他的平板离开：“既然老爸回来了，那我就回书房了。”

    这个时候的小柚子也不敢说不要爸爸，只好眼睁睁看着乘帆哥哥回书房。

    小柚子害怕地缩在被子里，发烧难受，睡不着，被老爸训，更睡不着。

    乔斯年看了她一眼，也没进卧室：“早点睡觉。”

    “生病了……不想一个人睡。”小柚子小声又卑微。

    “那你想跟谁睡？”

    “麻麻。”

    “……”乔斯年想揍她，“我让保姆陪你睡。”

    “不要，不要，除了粑粑和麻麻，谁也不要！”

    “欠揍。”乔斯年睨了她一眼，不过看在她发烧的份上，没说太多，只淡淡道，“就一晚，明天不准了。”

    “好的，小柚子不会跟爸爸抢麻麻的。”小柚子乖巧地点头，也就生病了才能跟麻麻睡觉，平时都被爸爸霸占。

    她记得小时候她每天都可以跟麻麻睡在一起，好幸福，那时候还没有老爸！

    老爸破坏了她和麻麻之间的美好感情，老爸插足她和麻麻的幸福。

    哼！

    “都这么大了还要跟妈妈睡，羞不羞。”

    “那爸爸你都这么大了呢。”

    “我看你发烧是已经好了？会回嘴了？”

    “没有，不是，小柚子不承认。”

    乔斯年没跟她再聊下去，这个小东西看上去确实可怜兮兮，垂着脑袋，脸蛋红扑扑。

