    “还有多远？”

    “马上到了。”

    “你说了好多次了……”

    “再坚持一下，马上就能出去了。”

    “也许一辈子也出不去了。”

    “不会，别胡说！”

    “我可能要不行了。”

    “别说傻话。”

    “别丢下我。”

    “嗯，我不会的！”

    ……

    “我们出来了！你看那里，看到没有，公路！”

    那一条灰暗的泥土公路，你最后还是没有看到，我会带你回去的，一定。

    END

    音乐，字幕……

    “呜呜……疼死了。”

    “谁让你动了！”杨帆用药棉帮白驰堵住刚刚磨好的牙洞，“等三天消肿后就好了，这几天不要吃硬的东西哦！”

    “嗯。”

    “哭什么？”杨帆不解地看眼圈红红的白驰，“多大了，拔牙还哭？”

    “不是！刚刚那个片子太感人了！”白驰埋怨杨帆，“你怎么给我看这种片子。”

    “喂，你讲不讲道理啊？”杨帆也无奈，“你自己说你怕牙医，那我给你拔[笔趣岛 www.biqudao.info]牙，你还说怕，要放个片子看，这回看了，还哭？！”

    “这是什么片子啊？”白驰捂着半边还肿肿的腮帮子，凑过去看DVD的盒子。

    “《狂医镇》？”白驰皱皱鼻子，“很文艺的片子么，干嘛封面弄那么可怕，平时我一定不会看。”

    “我也没想到原来不是恐怖盘。”杨帆望望天。

    “哦！”白驰不满地看杨帆，“你想放来吓唬我的是不是？”

    杨帆一耸肩，收拾了东西，“我回医院干活了，记得不要吃生冷的东西，三天后我来给你复诊！”

    “嗯。”白驰点了点头，跟杨帆道谢。

    再低头看光盘上的剧情介绍——却发现不对不上！

    《狂医镇》的剧情简介上写的是，一个疯狂的医生到了一个小镇，将镇上所有的人都用来做医学实验，后来引发大型疾病爆发，整个小镇的人都变成了怪物，到处杀人的恐怖故事。有些像《行尸走肉》《□28天》之类的末世情结恐怖片。可是刚刚盒子里拿出来的光盘明明就是讲一对情侣走入一片无人森林，迷失在那里，努力走出来，寻找回家的路的温情故事，只可惜结局还是悲剧。

    “驰驰，好了没？”

    这时候，门被推开，展昭走了进来。

    白驰牙疼了几天了，原来是长智齿，疼得他连饭都没法吃，脸肿出一大块，杨帆帮他检查了一下，说该去拔牙了。

    原本早就说好了去看牙医的，可前阵子赵祯怂恿他看了部叫《牙医惊魂》的恐怖片。片子里的牙医是个变态杀人狂，用磨牙那把电钻还有乱七八糟一对工具，直接从嘴开始往里将人解剖了。看了那本片子之后白驰似乎就有些的了牙医恐惧症，于是今天推明天，明天推后天，就是不敢去牙医诊所，他原本就怕牙医，这回更怕了。

    公孙说给他拔牙，让他去法医室。

    白驰还纳闷，问他，“法医室里没有牙医床啊。”

    公孙笑嘻嘻说，“趟解剖台也一样的么！”

    惊得白驰上SCI都躲着公孙走。

    幸好杨帆是有牙医执照的，跟一个牙医朋友借了诊所的一间房，给白驰拔了那颗折磨人的智齿。

    “哥，片子很好看哦，不过放错了盒子不知道名字了。”白驰拿着碟片和展昭走到了外面，就看到了杨帆那位朋友，秋衣雯，秋医生。

    “驰驰，疼不疼啊？”秋医生今年三十五岁了，看起却像是二十出头的样子，时尚又漂亮，只是一直都没结婚。

    “不疼。”白驰有些不好意思，丢人啊，都是赵祯不好，看那种恐怖片。

    “这个片子叫什么名字啊？”白驰问秋衣雯。

    “哦……我也不知道，光盘买来的时候就这样放的！”秋衣雯笑着说，“可能是放错了。”

    “这样啊。”白驰觉得实在太巧了。

    “你喜欢啊？”秋衣雯道，“那送给你吧，反正我也不太爱看这种文艺片，我比较喜欢看恐怖的。”说着，对白驰眨眨眼，“《牙医惊魂》看了没？”

    白驰脸刷白，赶紧拉着展昭告辞了。

    “好慢。”白玉堂在车子里正看报纸等着呢，见展昭他们回来了，就发动车子。

    展昭颇为无奈地看着他手上的报纸，“小白，现在只有老头子才看报纸了，给你买的掌上电脑呢？”

    白玉堂望天，“那个用起来多麻烦，还那么小。”

    展昭无奈，坐在这么帅的车里那么帅一个人，刷拉拿着一张报纸看——视觉刺激太强烈了！

    “哥，你干嘛不进去？”白驰问白玉堂。

    展昭闷笑。

    “笑什么？”白驰好奇。

    “咳咳。”白玉堂发动车子，带着众人回SCI。

    展昭小声告诉白驰，“对于一个洁癖的人，最怕进牙医诊所看到墙上那些恐怖的病变牙齿照片！小白为了避免有蛀牙，每天刷牙都一颗颗地刷过去。”

    白驰惊讶地睁大了眼睛，原来白玉堂神勇无敌也是有弱点的啊。

    SCI的办公室里，马欣抱着个暖手炉，正在看秦鸥拆卸一个取走了炸药的炸弹。

    展昭他们进来，白玉堂笑着问他，“怎么了，手痒？”

    秦鸥笑了笑，“最近炸弹更新换代很快，不练怕手生。”

    其他人过来参观白驰拔掉的智齿，顺便让白驰张嘴，要看看杨帆的手艺怎么样，以后有机会让他帮着拔牙，原来不少人都有牙医恐惧症。

    展昭坐下，准备继续研究手头上的一大堆资料。

    自从包拯他们不再阻挡两人调查当年的案件厚，两人就将资料都整理了出来。实在没想到信息量竟然如此之大！要分析可是一个浩大的工程，还有大量的密码等着破译。

    “有案子。”

    这时候，包拯推门进来，顺便对身后的人摆了摆手。

    白玉堂等都往外看，就见公孙身后三个警员，推着一张滚轮床进来，床上放着一个黑色的尸袋。

    公孙跟马欣对视了一眼，都走出去看，“怎么回事？”

    警员将尸体推到了法医室，赶紧退出来。

    包拯对他们点点头，人就走了。

    “是这样的。”包拯对不解的白玉堂说，“前不久，医科大学后面的一座建筑物里，发现了一具男尸。管理员报了警，那男人好像是被车撞了还是别的什么原因，总之是死在了停车场里。原本送去法医师杨法医准备验尸的，可是刚刚脱了衣服一看，杨法医就说让给公孙送来，说着好东西，公孙看了准会乐死，不过SCI又有连环杀人案破了。”

    众人都觉得好玩，这发现了一具尸体就有连环杀人案破？杨法医最近越来越神了。

    “我去看看。”公孙和马欣兴匆匆地跑到了法医室，其他人也好奇地跟了过去看。

    包拯叫住展昭，道，“对了，最近几天，医科大学想组织一次大型的心理学研讨会，希望你参会。”

    展昭皱眉，“我是犯罪心理学研究，又不是医学咨询方向的，去干嘛？”

    “你名气大，长得还帅，是不是理由啊？”包拯拍拍他，“你就当支援莘莘学子门的心理学研究吧，你一去，说不定还能多折腾点经费。”说完，就对展昭摆摆手，走了。

    展昭无奈，就看到白驰在一旁的转椅上坐着，还在盯着那张光盘看。

    “驰驰，中毒啦？”展昭问他。

    “不是哦！”白驰笑道，“突然觉得很微妙，这边光盘上介绍，原本那本恐怖片里，只有两个人从狂医镇逃了出来，可没有结局。而里面那部文艺片也是两个人逃出来，好像是有人特意放错的，预示着某种结局么？”

    展昭伸手摸了摸白驰的脑袋，道，“驰驰，你知不知道为什么世界上大多数的戏剧和文学作品名作，大多都是悲剧？”

    白驰摇了摇头，“悲剧让人记忆深刻吧？”

    “这涉及人类的末世心态和求生本能！”展昭啧啧两声，“这两种是相辅相成存在的，不面临末世，不需要求生，求生行为也只有在末世之中才最有意义。而结局的悲剧，则满足了宿命论的无奈，三管齐下可以对人造成极大的折磨，于是就记住了！”

    白驰听得云里雾里，正想再问，就听到隔壁传来了一阵惊呼声。

    展昭和白驰对视了一眼，赶紧跑了出去，冲到法医室往里一看。

    只见床上躺着一具男性尸体，而让人震惊的是……这人的身体就好像是用破布拼凑缝合起来的一样，身体分为几大块，都用白色的塑料线小心翼翼地缝合。各种部位的皮肤状况不同，显然不是属于一个人的，而针脚布线极其漂亮。众人第一次觉得可怕的尸体竟然也可能是一件艺术品。

    在加上死者样貌十分英俊，接近完美，身材也是完美的比例。

    “他的脸部也是做的！”公孙查看着那具漂亮男尸的头骨。

    正在这时，突然……就见那尸体猛一正眼。

    “娘诶！”赵虎一嗓子蹦了起来。

    马欣也惊得往后退了一步，她验尸那么久，第一次碰到这种情况。关键是那人的眼珠子竟然缓缓地左右移动，似乎是在看人。

    SCI众人都白了脸。

    不过这个时候让人觉得更恐怖的是公孙。

    就见他还捧着尸体的脸，盯着他一双缓缓移动的眼睛看着。

    “公孙？”白玉堂走了进去，展昭也好奇地睁大了眼睛，“诈尸了不成？这种尸体的状况根本不可能没死吧？”

    “他的瞳孔是散的，不可能看得到我，也不可能活过来。睁眼是因为眼皮上蘸了什么粘液，这里温度比老杨地下室的温度要低，所以粘液收缩，眼皮撩起。眼珠子在动是因为眼里灌了水银，水银做承载。只要稍有位置偏差一些，水银就会像波浪一样摆动起来，于是眼珠就跟着晃动了。

    展昭等人都盯着公孙傻看。

    公孙指了指桌上的餐刀对马欣说，“他要是突然坐起来，就用银刀插他的心脏，有时候也会有这种情况的，可能没死透。”

    众人都嚯地往后退了一步，公孙微笑，“骗你们的！”

    众人的面部肌肉都不自觉地抽搐了那么几下，好强大的心理承受能力！

    赵虎揉着头发，有些暴躁，“我不信，我不信你刚刚一点点都不害怕！”

    马汉在一旁无奈地拍拍他，“算了，认命吧。”

    公孙笑着摇摇头，“给法医系那帮喜欢恶作剧的学生上几年课，无论尸体发生什么状况，你都不会吃惊了。”

    众人倒抽一口凉气，好可怕的工作！

    公孙将尸体放到在金属床上，盯着看了起来。

    白玉堂走过去问，“身体部分……是不是一个人的？”

    “看皮肤状况应该不是一个人的！”公孙回答，“而且尸体经过了很好的防腐处理，闻得到福尔马林的味道！”

    “那内脏呢？”展昭走过来看那眼珠子还在转来转去的尸体，“我们找到的是科学怪人弗兰肯家的怪物么？”

    公孙搓了搓手，一脸兴奋地说，“解剖看看就知道了！”

    众人都微微皱眉，识相地退到后面。

    公孙对尸体做了检查后，开始解剖……可剖开了尸体，他和马欣都是一愣。

    “怎么了？”展昭问。

    公孙对众人招了招手。

    展昭和白玉堂走了进去，他们原本就纳闷，这尸体为什么一点都不臭，可如今仔细一看，都傻愣在那里。

    就见将皮肤打开后，有一层精细逼真吹塑肌肉。连血管都是细管，位置准确。一副不锈钢打造的骸骨，还有雪白陶瓷做成的形状标准的内脏，以及一个最神奇的机械水泵式心脏。

    看了良久，公孙突然仰起脸一脸认真地问白玉堂，“破案了尸体送给我行么？行么行么？！”

    众人都望天……

