    看着小昭脏兮兮的、不成虫型的躺在自己的手掌上，仙灵简直心如刀割。

    一种从未有过的恐慌感笼罩了她。她连忙从仓御手环里掏出了幽兰，想嚼碎了敷在小昭的身上，却发现，幽兰根本就治疗不好它身上的伤。

    小昭的眼睛好像是看不到了，它找了半天，没有找到仙灵的脸在哪里，只好依恋的用头轻轻的拱了拱她的手掌，虚弱道:

    “不知道，为什么，我脑子里，全都是你。想到，再也，见不到你，了，我很害怕，我一直在喊你，不停的，喊你。没想到，你真的，来了。真好。”

    “我来了，对不起，我来晚了。”眼泪一刻不停的顺着仙灵的眼睑滑落。一直以来，眼泪都是仙灵的武器，很少真心实意哭泣的她，这一刻却泣不成声。

    “仙灵……”小昭大大的眼睛没有焦点的看着仙灵，它喘息着，艰难的道:“我感觉，我快要，不行了。我的……内丹，被夺了，我……好冷……好黑……”

    “别说话！你不要说话，我救你，我会救你的。”

    仙灵咬破了自己的中指，拼命的把鲜血挤到了小昭的身上，“乖，你多喝一点就没事了。”

    有些话，不说就晚了。小昭努力的想看清仙灵的轮廓，眼前却只有一片漆黑：“仙灵，对不起……”

    鲜血滴滴答答的落在小昭的身上，一直嗜血如命的小昭这一刻却一点丁点都吸收不进去。

    看到这一幕，仙灵整个人都懵了，脑海里似乎有什么东西在崩塌着。

    黑暗一点一滴地腐蚀着她的识海。

    如血的夕阳慢慢地落入了深渊。

    仙灵像疯了似的把自己的灵气朝小昭输送而去，但是小昭破碎的身体却根本就截留不住这些灵气。

    灵气一进入它的体内，就自动消散了。

    仙灵再也无法维持镇定了，她的识海直接崩溃了。不久前才刚恢复清澈的眼睛瞬间再次变得血红。

    她目眦欲裂的看着小昭。

    怎么办？怎么办？到底有什么办法可以救救她的小昭？

    感受到仙灵崩溃的情绪，感受到眼泪的咸涩，小昭轻声安慰道：“你别哭，人类哭鼻子，不好看。”

    小昭越是安慰，仙灵的眼泪就流得越汹涌。

    小昭都成这样了，居然满心满眼的还是她。

    体温一点一点的变冷，小昭真的很舍不得它的人类。它害怕它再也开不了口，它努力的张开嘴，慢慢的，轻轻的，一字一句的道:

    “仙灵，我很后悔，没有，答应，成为你的，契约兽……我很喜欢，你。”

    渐渐的，声音越来越轻越来越轻，直至细不可闻。它用尽了力气，终于艰难的说出了它内心最深处的声音：

    “你是我，最最，喜欢的……人类……”

    呆呆的盯着缓缓闭上眼睛的小昭，这一刻，仙灵无法欺骗自己小昭只是睡过去了。

    它已经没有了呼吸。

    “小昭？”仙灵轻轻的喊了它一声。可是她永远也听不到小昭甜甜的回应声了。

    它就像她的哥哥，永远的离开了她。

    熟悉的黑暗笼罩了仙灵，天地突然变得一片昏暗。

    仙灵“啊”的大吼了一声，这一刻，真的连死去的心情都有了。

    小黑龙作为仙灵的魂兽，能感受她所感受。虽然它很不喜欢这条曾经和仙灵一起‘同流合污’欺负它的小虫子，但是看到仙灵的识海世界即将要崩塌了，为了避免自己的‘主人’变成一个只知道杀戮的疯子，小黑龙不禁大吼道：

    “昂昂昂！”别啊别啊，这虫子还有救，你清醒一点！

    正在走向极端的仙灵，瞬间停止了黑化，她盯着手腕上的龙形纹身，血红的眼睛几乎快要滴出血：“怎么救？”

    小黑龙无法违背仙灵的指令，它本想拿乔趁机跟仙灵要点好处，但是嘴巴却完全不指令，自动巴巴道：

    “昂昂昂。”你奉献自己的血脉和它融合就行了，就像是我奉献我的灵魂，和你签约主仆契约一样。

    仙灵迅速道：“好，你告诉我怎么做。”

    小黑龙怔住了，半天，它弱弱的说道：“昂昂。”你要搞清楚啊，这相当于你和虫子绑定了主仆契约，你是仆人，虫子是主人，它可以控制你的。

    “没关系，只要能救回小昭的命，我是仆人也没关系。”仙灵的目光很坚定，一丝一毫的犹豫都没有。

    在她看来，如果没有小昭她早就死了，从来到这个世界，第一个发现她的生物就是小昭。

    虽然小昭开始对她有不轨之心，可是，它们一起经历了这么多，小昭满心满眼都是她，她又不是草木，她怎么可能无情？

    小昭是这个世界上唯一一个全身心爱着她，甚至学会的第一句人类语言就是她名字的生物。不管它是虫子也好，是人类也罢，对于她来说都是最特别的那个存在。

    初见小昭时，它就是一张白纸，是她一字一句的教会了它人情世故，是她千辛万苦的把它引领成一个越来越懂事的智慧生物。

    于她来说，小昭就是她的孩子。

    她怎么可能眼睁睁的看着还没有成年的小昭离她而去？

    看着仙灵不顾一切也要救回和她没有半丝关系的虫子，小黑龙的心情很复杂。

    毫无疑问的是，它活了很多很多年，但是它从未见过像仙灵这样的人类。狠起来，为了活命，天不怕地不怕连烛龙都敢吃，傻起来，为了一条不相干的虫子，连自由和尊严都肯抛弃。

    它想不明白，世界上怎么会有这种奇怪的人类？

    叹了口气，小黑龙在仙灵令人窒息的目光之下，妥协了：“昂昂昂。”好吧好吧，真是服了你了，我这就告诉你怎么做。

    ……

    按照小黑龙所传授的奉献契约，仙灵小心翼翼的把自己的精血和神识压缩成了一枚印记朝小昭笼罩而去，然而，令小黑龙傻眼的事情发生了。

    血红色的奉献印记才刚接触小昭的尸体，就突然转变成了黑色，然后还自动改变了形状。

    那形状小黑龙从未见过，一股令人窒息的威压笼罩而来，但又在瞬息之间消失不见。

    看到这一幕小黑龙简直不敢置信，等看清仙灵一个印记下去，小虫子重新拥有了生命力之后，小黑龙不由气急败坏的开始口吐芬芳起来：“嗷嗷！昂昂！”我c你大爷，你居然知道怎么救虫子，你还问劳资？简直浪费劳资的表情！

    仙灵：？

    仙灵也很懵，她很确定她是严格按照小黑龙所说的标准来跟小昭结契的，但是，当她感觉自己快要成功的交出自己时，她体内好像是有个什么东西苏醒了，然后强行的改变了印记的形状。

    仙灵根本不知道，她究竟跟小昭结成了什么契约，但是刚才那一瞬间的心悸却让仙灵久久无法平静。

    那种心悸的感觉不属于系统，也不属于山海经，是一种完全陌生的存在，而且特别特别的邪恶，令仙灵的五脏六腑不受控制的颤抖了起来。

    努力的稳住紊乱的心跳，仙灵忍不住问小黑龙：“你刚才感觉到了吗？”

    “嗷嗷。”感觉到了个鸡儿，我就感觉你在耍劳资。

    仙灵：……

    没空去收拾又飘起来了的小黑龙，仙灵小心翼翼的把小昭捧到了自己的眼前。

    毫无疑问的是，这枚印记虽然不知道是什么印记，但是小昭身上的伤口确实以肉眼可见的速度在恢复着。

    最重要的是，它重新有了呼吸。

    松了一口气，仙灵从仓御手环里掏出了一块极其柔暖的灵植把小昭包裹了起来。

    看到这里，小黑龙又忍不住哔哔道：“昂昂昂。”你丫的不知道把小虫子收进神识里滋养啊？放在这破植物里，拿着不麻烦吗？

    仙灵瞬间愣住了：“还能放进神识里滋养？”

    “昂昂。”那当然，你都跟小虫子结契了，肯定可以收进神识。

    “那我试试。”

    然后仙灵懵了，根本收不进去，“你是不是记错了？根本就不行啊。”

    小黑龙却不信邪，“昂昂。”我看看。

    小黑龙从仙灵的手腕上游到了她的手掌上，然后它瞬间愤怒了，“嗷嗷嗷！昂昂！”你个煞笔啊！你根本就没有跟它契约，你收个鬼！

    仙灵：……

    仙灵终于忍不住了，她一把把小黑龙从自己的手掌上撕扯了下来，然后团吧团吧，把它团成了一个球。

    狠狠的捏爆了手中的黑球，在小黑龙嗷嗷的痛叫中，仙灵一脸狰狞的道：“让你嘴贱！你下次还敢不敢了？”

    “昂昂！”不敢了不敢了！

