    第584章恨意

    “你认了？”永明帝蹙眉。

    他淡漠的目光逐渐变得深沉，似乎是在辨认，张贵妃这番话到底是出自真心，还是说的气话？

    “怎么？妾依照陛下的意思认罪了，陛下又不敢信了？”张贵妃嘴角泛起讽刺一笑，“陛下之前不是已经肯定了吗？您连审问的步骤都省了，不就是希望妾早些认罪伏法？

    “如今妾承认了，您却又没胆子信了，真是好笑。”

    她似乎很想看到龙椅上那位吃瘪，因为这让她有种报复的快感。

    但只是片刻过去，她便笑不出来了，因为那人平静回了她一句“朕只是不想在下次替淑妃扫墓时，因抓错了人，而不能慰她在天之灵”。

    所以他到现在，心心念念的，仍是淑妃？！

    悲愤交加的心情排山倒海一般涌来，将贵妃整个人掩埋其中。

    她万分不服气，但面对一心只念着淑妃的永明帝，她又没办法扬眉吐气。

    她唯有，一字一顿将昔日之事吐露：“我说的自然都是真话，一切都是我策划的，因为我不喜欢过被人压制的生活，也不想在深宫之中，形单影只地走完余生。”

    “形单影只？淑妃是如何对你的，你忘了？！”永明帝似乎也因为张贵妃剧烈翻涌的情绪而有些激动。

    他死死盯着张贵妃，试图从她眼中看到一丝丝的悔意，淡他瞧见的，却只有讽刺和傲然。

    哪怕到了这种时候，她依旧觉得，自己的一言一行，皆无愧于心。

    话及此处，已经几乎算是摊开了。

    于是，之前双方压抑在心底的那些不可示人的心思，也全都被翻开摊在了阳光之下。

    永明帝一句质问落下，张贵妃当即就笑出了声：“淑妃是怎么对我的？她是怎么对我的，我记得在清楚不过了啊…

    “若不是因为她那样的言行，或许，我与她，还不用走到这一步。”

    “你什么意思？！”

    “自然是字面上的意思。”张贵妃冷哼，“家里送我进宫，不是让我来宫中同她表演姐妹情深的。可自进宫那一刻起，她便扮演起了一个好姐姐的角色。

    “她告诉您，我是她最亲的妹妹，让您好好儿照顾我。

    “然后，又自作主张地赏下一堆东西，让我立马在入宫的一众新人中，显得格外地与众不同。

    “可您觉得，这对于我来说，是好事吗？”

    张贵妃越说越恨，到最后，几乎是咬牙切齿：“她在您跟前说我是她最亲的妹妹，让您好好照顾，便等同于是断了我的承宠之路。

    “让我在一众新人中格外突出，又无形间，拉开了我与旁人的关系。与我一同入宫的新人，都因此对我隐隐有了敌意，而我，却因为跟帝王没了可能，连未来都抓不住了！

    “如果只是这样，也就罢了。

    “俗话说一人得道，鸡犬升天。如果她能把孙皇后斗下去，稳坐后宫第一把交椅，再把张家扶起来，那我有无宠爱，得不得人喜欢，都没关系。

    “我只要安分辅佐她，一样可以分杯羹。可是，她没有！”

    (本章完)

