    没得说，莫白与叶鹏凭借《瞧这俩爹》没有任何意外的通过了初选。

    “莫白，你小子厉害呀。”

    “可不是，还说什么来打酱油的，这一出戏连我都拿来开涮了。”

    “不行，下几场是我，我得好好表演，免得被你们这些外行人士抢了饭碗。”

    后台，几位著名小品演员轮翻笑骂莫白。

    莫白谦虚了几句，便与大家坐到一起，观看其他演员的表演

    。

    整整一个多小时，第一期的笑傲江湖直播结束。

    【笑傲江湖果然名不虚传。】

    【巩汗林宝刀未老，小品《出国》逗笑全场。】

    【犯伟本色出演《奸商》，场面一度火爆。】

    经过此前轮翻宣传，虽然笑傲江湖只是小品类的综艺节目，但是，在一众知名小品演员的加入之下，却是引起了不少媒体的关注。

    当然，其中讨论最为热烈的还是莫白。

    【论莫白《瞧这俩爹》的套路。】

    【抽他，抽他抽他，抽他抽他抽他……成搜索热词。】

    【从这是我儿子到这是我亲儿子，论莫白到底有多坑？】

    【与众著名小品演员PK，莫白一点也不弱下风。】

    莫白虽然不是职业小品相声演员，但莫白的才华谁人都能看到。

    瞧这俩爹这部小品本身就是一部经典之作，此时被莫白完美演译，自然令人热议。

    不过，笑傲江湖既然是小品大赛，他可没那么简单。

    在莫白与众小品演员通过初选之后，则正式进入晋级赛。

    晋级赛一共有32组，每两个团队为一组，胜者晋级，败者直接淘汰。

    当然了，这样的赛制本来也没有什么。

    关键的是在评委。

    也就是说，你演得好不好不是你说了算，也不是主持人说了算，同样也不是电视机前的人说得算，他得有十位评委决定。而这十位评委，都是由老一辈小品相声演员组成。

    当然，这也不是关键。

    关键的是，在这十位老一辈评委当中，之前有三四位批评过莫白。

    至于为什么批评？

    这就得从莫白之前演的十部周星驰系列电影说起。

    当时莫白一人霸榜十大电影票房，成就空前，被媒体称之为喜剧之王。

    也正是这个喜剧之王的名头，却是惹来了这一些老一辈小品相声界演员的公开批评。

    其中一位艺术家“张国昆”就表示：“什么喜剧之王，我看是三俗之王。”

    又有老演员“袁毕”批评：“喜剧不是令人发笑的就是喜剧，喜剧应该在令人发笑当中给人更多的思考。那种纯粹恶搞没有任何意义的喜剧，根本就没有任何存在的必要。可笑，这样的电影竟然霸占了国内影坛，这是中国电影的悲哀。”

    甚至还有一位老一辈艺术家“马季春”表示：“建议莫白看看相声小品艺术，从相声小品艺术当中吸取精华。或许，未来才真可能演出一部好的电影。”

    这本来与莫白没什么关系。

    之前莫白也不怎么管这一些人的批评。

    可是，谁知道，莫白在演完电影之后竟然参加了笑傲江湖小品大赛。

    而恰恰这几位批评过莫白的，正是小品大赛的评委之一。

    “华少，你靠，你们电视台是想坑我呀。”

    当公布十大评委之后，莫白一个电话打给了华少：“你找什么评委不好，竟然找一些骂过我的评委，你这样我还怎么演？”

    “莫白，抱歉，抱歉，这真不是我们故意的。”

    华少也是尴尬，解释说道：“莫白，真不是争对你。其实这一份名单早就拟好了，我们也没有想到这一些评委有几个还批评过你。”

    “拟好了可以换呀。”

    “我们倒是想换，可问题是老一辈小品相声艺术家本来就少，还在活动的就更少了。台里也是费了好大的力气，这才将10位评委给凑齐。要是突然来这么一个更换，一来找不到人，二来，就算是勉强找到一个，恐怕也不能服众。”

    “你觉得我会信吗？”

    “莫白，我们真没必要骗你。再说，这一些老艺术家前辈虽然顽固，但也有职业的操守，他们不可能拿自己的喜好做为评判的。”

    “真的？”

    “我向你保证。”

    “行吧。”

    华少都这样说，莫白也就不再争论了。

    他只是稍稍吐槽一下。

    而且，他也知道，十位评委当中也就几位评委对自己有意见。

    至于剩下的，还有几位以前公开过支持自己呢。

    现在自己是超级大明星了，有人不喜欢，有人喜欢，这不很正常嘛。

    如此一想，莫白也就内心平衡了，专心与叶鹏继续准备下一部小品。

    一个星期之后，笑傲江湖节目组。

    “袁毕，没想到你竟然也来当评委了。”

    “张老，您不是也来了。”

    “我是看到老马来了，所以我也来了。”

    “哟哟哟，怎么扯到我这边了，我也是没办法，被他们拉来的。”

    节目还没开始，几位评委，袁毕，张国昆和马季春便闲聊起来。

    “马老，这挺好的，出来走走，换换空气。”

    “我也正是这么想的，只是前几天看了初选，唉呀，有些小品演员真是，还没出师吧。”

    “什么出师，有些都没拜过师呢。”

    小品相声是非常讲究师门传承的。

    不管是前世还是这个平行世界，基本上没有师门的，没有传承的都混不开。

    这师门传承即是历史背景，同样也是表演底蕴。

    没有师门的演员当然可以演小品，同样也可以演相声。

    但没有师门的演员与有师门传承的演员相比，差的却不是一点两点。

    “是呀，也就犯伟，郭东临，巩汗林……那几个小子不错，其他就一般了。”

    “也不能这么说，还有几位年轻的小伙子也不错。像贾林，岳云朋，曹云金，他们都不错。”

    “他们呀，勉强吧，毕竟出身名门，但功力还是太浅了。”

    “张老说的对，对了，那个莫白的师门是？”

    “还什么师门，他哪有什么师门，都是自个儿在那里瞎搞的。”

    “原来这家伙没师门呀，我说怎么演起电影以及演起小品都是乱来。”

    “你们也发现了呀。”

    “哪能不发现，这小子其实也算是有才，就是太过于高傲，也太过于狂了些。之前他拍的几部电影，我还好生给他提了几点建议，你们猜莫白怎么回我？”

    “怎么回你？”

    “他就回了我两字，呵呵。”

    “放肆。”

    “这小子果然是够狂的。”

    “行，回头这小子的小品，我们严格点。”

    “必需的。”

    几位都是小品相声界的大师，自然没将莫白这个小辈放在眼里。