    杨柳和他们爬了许久，终于到了她掉下来的地方。

    她一个人上不去，现在三个人肯定能上去。杞枫先让范姝岚踩在他的肩膀上，将她送到地面，接着便是杨柳，最后他们合力将杞枫拉了上来。

    杨柳看向山下，有许多的灯火，应该是恰巧碰到了宋严他们回来。

    “唉！我们在这！”她赶紧冲着山下大喊。

    山下的人停止了走动，举着火把便朝他们过来。

    范思宇首先到达，看见范姝岚完好无损的站在他面前，立刻惊喜的抓住她。他本来是想绕去后山找她们，没想到在这碰见了！

    “皇姐！”

    “嘘！”杞枫出声，神情严肃的看着洞口。刚刚他们在洞中爬的时候，就感觉有人追了过来。

    这时应该已经追上了。所以人在杞枫的指示下，退离了洞口。

    果真不一会就听见下面传来了声响，朱猛从里面冒头出来。

    他探出头后发现周围有那么大一群人，便想缩回洞中，不过范思宇怎么会让他如意。

    直接抓住他的衣领，便把他提出来，接着几个官兵合伙将他押跪在地上。

    下面的那些人见他们三当家被抓，皆想上来救他。不过洞口过窄，上来一个便被抓一个。下面的人渐渐不敢轻举妄动。

    被抓的朱猛恶狠狠的看着他们，破口大骂！

    范思宇很是愤怒，虽然皇姐安全回来了，但他们的罪行不可饶恕。

    “朱猛！你们的罪行一条条都是死罪！你知道为什么朝堂抓了刘勇却没杀嘛？就是为了牵制住你和王戒，但你们死性不改，居然敢抓我大都囯安德公主！看来已经没必要留着你的命了！”范思宇拿着剑步步逼近，杀意渐起。

    杨柳看着眼前的场景，总觉得王戒这个名字有些耳熟。

    她想起来了！这不就是一年后将她们满村灭门的土匪头子嘛？

    她记得电视中他出现时说了一句话，他三弟是在宣城死的，他就要占了宣城为他报仇。

    而黄桷村不幸成为了他们发泄怒火的地方，村中但凡会叫的生物，无一幸存。

    王戒当时已经被仇恨冲昏了头，根本不管是范思宇杀的朱猛。他只知道，神挡杀神，佛挡杀佛！他要先占领宣城，一路北上，杀到京城！

    杨柳一下子想明白了，以后发生的一切，都是源于朱猛的死！

    “别！”杨柳大叫，但这时范思宇已经举起了剑，快速的滑过朱猛的脖子。血喷涌而出，染红了一米远处的土地。

    杞枫在杨柳出声时，便伸手捂住了她的眼睛，他以为她是害怕这样的场景，才控制不住惊叫。

    “没事了，我们走吧！”杞枫温柔的说，将杨柳的身子转过来，带着她朝山下走。

    回到客栈时，天刚蒙蒙亮，只见徐温文就站在门口等着他们。看见他们来了，赶忙迎了上来。

    “回来就好！我叫掌柜准备了热水和吃食，你们快去收拾收拾吧。”

    他们已经一天一夜没有吃东西了，因为精神高度紧张，所以并没有感觉到饿，但现在放松下来，只觉得饥饿难忍。

    “你们先去吃吧，我回一趟屋。”杞枫说完这句话，便上了二楼。

    杨柳感觉不对劲，便跟了上去，敲响他的门。“你先垫垫肚子，不然会难受的。”

    “杨柳，你进来！”杞枫说。

    杨柳闻言推开了门，居然没关，是料到她会上来嘛？

    她走进去便看见杞枫艰难的脱掉自己的外衣，而他后背白色的内衣已经被染红了。

    “怎么会这样？”杨柳眉头禁皱，应该很疼吧？

    “进墓的时候弄伤的，不严重，你一会去帮我买点药回来就行。”杞枫笑着说，他接住掉下来的范姝岚的时候，整个背都磕在了石块上，伤就是在那时候弄的。

    “我马上去！”杨柳说完，转身就下了楼。

    范姝岚她们看着杨柳快速的跑出客栈，不知她发生了什么事。

    药铺还没开门，但在杨柳坚持不懈的敲门下，大夫没好气的起床给她开了门。

    她说明了杞枫的伤情后，大夫给了她一瓶涂抹的药。

    杨柳赶紧往回赶，但回到杞枫房间时，她看见一瓶药正正摆在桌子上。

    “这是刚刚范……公主送来的，说是皇家秘方。”杞枫感觉解释道。

    杨柳走后，范姝岚也上来了，她知道杞枫肯定是因为她受了伤，朱猛踢他的那一脚可不轻，但他一直憋着没说，到了客栈肯定是坚持不住了。

    “哦，那我给你上药吧，你把衣服脱了。”杨柳拿起范姝岚送上来的那瓶药，她觉得效果肯定比她买的要好。

    “好……好！”杞枫木纳的点头，虽然不妥，但还是不由自主的答应。

    杨柳没多想，她只是单纯的想给杞枫上药，毕竟后背他也够不到。

    待杞枫脱掉里衣后，杨柳先用湿帕子给他擦拭，然后再挨着挨着上药。涂到他肩膀时，杨柳惊讶的发现，他的整个肩膀都青紫了。

    “怎么会这么严重，那帮土匪太过分了！”杨柳愤愤不平的说。

    “没事，我只需要多吃点补身体的菜，这样就好的快。”杞枫虽然疼得眉头紧皱，但嘴里还惦记让杨柳做饭。

    “明白了！就当补偿你吧，要不是我出城，也不会发生这样的事。”杨柳心中愧疚，今天就先顺着他。

    这几天天气大好，皇帝的行船比预计中要快那么几天到达宣城。因为皇帝看到了范思宇留的信，着急找到他们。

    范姝岚和范思宇也不再出去到处玩了，一直待在客栈中。

    范姝岚以前对杞枫都是客客气气的，可能是一起经历了这件事，范姝岚感觉到杞枫和一般的读书人都不一样，站在他身边就有一种安心的感觉，所以对杞枫亲近了不少。

    范姝岚从小经受的培养都是最好的，和杞枫也算是有话题可聊。所以便经常可见她和杞枫一起谈颂风雅。

    范思宇眼尖的发现了这一变化，他姐和杞枫站在一起总是会露出害羞的微笑，而且经常会有崇拜的眼神。她和京城最好看的公子说话时也没见她这样。

    他不得不提醒他皇姐，杞枫只是一个平民小子，让她掂量着点。他们的身份之间总归有着天堑，是不可能有未来的。他劝她不要在杞枫身上浪费时间。

    范姝岚听了这话，也只是片刻的沉默。她相信杞枫，他如此聪明，一定会在明年科举中脱颖而出。她等着在京城见到他！

    

