    汉朝的时候，以尚书参决政务。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ也就是说，官职是尚书的，就是军机处大臣了。

    反过来讲，若官职里面没有尚书一职，你就算是三公，也没有决议政务的权利。

    而东汉任命三公多以知名经师为之，以宣扬经术治国的理念为本职工作。除非加录尚书衔，不然就是政治花瓶而已。

    当然了，不能就此就说三公没有影响力，还是有很大影响力的。只不过没有加录尚书衔的三公，就没有名真言顺主持政务的权利，影响力大打折扣。

    似乎经历过党锢之祸后，十常侍势力暴涨，百官畏畏尾。汉灵帝朝廷的百官里面，还没有一位加录尚书衔的官员。因此，朝廷官员类似调动、任免等，都是十常侍决议，送到汉灵帝那里批准。

    汉灵帝十分信任太监，又不爱管朝政，送什么就批什么，十常侍一时间权倾朝野。

    王允因此提出，百官上奏，建议加封何进尚书衔，而汉灵帝又烦躁管事，从而何进就可以名正言顺成为辅，决定任何国家大事，官员任免，直如同后世唐朝的宰相一般。

    百官听到后，纷纷表示赞同。就此，宴会的热烈气氛到达了顶峰。何进有感大权独揽，自然喜气洋洋。

    第二天，早朝的时候。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    “众卿平身。”汉灵帝脸色苍白，黑眼圈，但鸡冻不已，琢磨着一会去找什么样的女人的时候，就挥了挥手。

    张让立刻一甩拂尘，“有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    司徒王允立刻就走了出来，道：“启奏陛下，今叛乱初平，四海动荡。各地内政多有荒废。而朝廷未有主持政务的重臣，颇为不合朝制。臣以为，大将军功勋有加，又是国戚。当加录尚书衔。出来主持大局。”

    汉灵帝一听让他大舅子出来主持重建的大局，这完全没有问题。就在他要答应的时候，张让如同被踩了尾巴的猫一样，就差叫唤了。

    以前，朝廷没有加录尚书衔的官员。因此，百官中就没有能够决定官员任命，政务布的官员。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ一切都是十常侍鼓捣的，然而送到汉灵帝那里拍板就行了。

    现在，百官请求何进加尚书衔，根据大汉“宪法”，那么以后就没有十常侍什么事情了。

    这就如同一个大公司里面，总经理的职位是空置的，因此几个经理合起来，什么事情就办了。而现在百官要推何进出来当总经理。有了总经理后，当然要听人家的了。

    张让急忙就从旁说道：“陛下，不可。”

    “为何？”汉灵帝迷茫中瞪大了眼睛道。

    “这……。”张让一时间无言以对。毕竟这是在朝廷上，一切都要有理有据，不能顺嘴瞎胡咧。以前，张让鼓动汉灵帝拒绝过几次，多是以资历不够，或是不足以托付重任。

    但现在的何进，完全有资格上台主持大局。

    张让半天没有说出个所以然来，汉灵帝就烦躁了。大手一挥，道：“就这么定了，大将军出来主持朝廷事物。”

    就此，何进以大将军的地位加录尚书衔。而汉灵帝如同后世明朝的许多皇帝一样不管事。因此何进就完全拥有了执掌朝纲的权利。

    别人怕十常侍，但掌握兵权的大将军何进不怕。

    他又加尚书事，就能够任免百官。十常侍再想随意运用权利，就不行了，何进不会同意。而疏不间亲，十常侍在汉灵帝这边搞不倒何进。十常侍的权势大幅度缩减。

    就此大将军何进加录尚书事，这也是汉灵帝对这位大舅哥的信任，也是汉朝的传统。袁隗，孔融，杨彪等百官投靠，又有秦峰曹操袁绍等少壮派支持，何进权势暴涨。

    东汉朝廷中，文有王允、杨彪、孔融、马日磾、袁术、刘表、陶谦等人，武有皇甫嵩、朱儁、卢植、刘备、刘岱、张杨、王匡、张邈、淳于琼等人。

    又有京城三少秦峰，曹操，袁绍文武全才。

    一时间，汉室朝廷，竟然显现出了中兴的模样，真是令人匪夷所思。

    时至今日，党锢之祸后，何进的崛起，以他为的外戚集团，开始真正可以和宦官集团抗衡，并且隐隐压制。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ但十常侍紧紧贴在汉灵帝身上，直如同大鲨鱼身上贴着的小鱼，何进这些大鱼想要吃他们，也是难上加难。

    下了朝，百姓弹冠相庆，直如同打了一场胜仗一般。

    半路上，王允就来到的秦峰身边，道：“秦将军，不知今日是否有空，晚上来我府中一聚？”

    秦峰正琢磨着如何见到他的貂蝉媳妇，闻言正中下怀，露出真诚道：“司徒大人见召，敢不从命？”

    王允十分高兴，他身为新晋的司徒，十分看好秦峰的前程，请秦峰过府喝酒，实乃抱着拉关系之意。

    王允前脚刚走，后脚曹操和袁绍来了，曹操脸黑，道：“子进，今天晚上洛阳楼，本初大人请。”他将大人二字咬的特别重，醋味十足。

    袁绍自从当上军方的四把手，不但头大，气度现在也大了，道：“没有问题，以后都是我请。”

    秦峰闻言道：“今天恐怕不行了，刚才已经答应了王司徒，晚上要去他府上。”

    曹操闻言十分失望，然而突然又有精神，道：“子进，听说王司徒府上，有一侍女，国色无双，你到了他的府上。”他说到这里，伸出手掌一阵蛇形，眉毛一挑道：“好生打探一下，看看是不是有这么一位佳丽。”

    秦峰脸黑，心说不愧是曹老板，情报就是多。

    袁绍道：“既然子进有事，那就改日再聚。”

    曹操立刻不满，道：“不行，今天晚上，洛阳楼，没有子进也要去。”他疾步追上远去的袁绍，道：“听说来了新货色，不去的话。下一波指不定什么时候了……。”

    秦峰望着袁曹远去的身影，一阵摇头。谁知低头的时候，吓了一跳，只见身下出现一张脸。耳朵长，“癣多！”

    刘备就在秦峰胳膊肘的位置，仰着脸，谄笑拱手道：“秦大人。”

    秦峰上下打量了他一番，就感到。这一世，东汉朝廷“风云际会”真是操蛋，说道：“癣多，你又有何事？”

    “无事，无事。”刘备面色一整，道：“下官在秦大人手下做事的时候，学到了很多为官之道。自从当上城门校尉后，诚惶诚恐，有机会的话，期盼能够得到秦大人的指点。”

    秦峰微微一笑。他拍了拍刘备的肩膀，道：“好说，将来机会多得是，说不得，本将军会好好“指点”你的。”

    刘备面露喜色，告退后，又去寻找其他官员请求指点去了。

    晚上。

    秦峰没有骑马，而是步行了几分钟，就到了王允的府邸上。这来自于豪门显贵，都住在朱雀街。

    朱红大门打开的时候。王允亲自出迎，见到秦峰没有骑马，露出惊讶和赞赏之色，急忙道：“秦将军。请……。”

    秦峰其实是为了媳妇貂蝉来的，一近王允府邸，就乱看侍女，又是看山峰，又是看谷底，没有重大现的他。却是说道：“王司徒这府邸布置的雅致，别具一格。”

    王允一边搭话，一边就现路上的侍女脸红，挠了挠头匪夷所思。

    而消息已经在司徒府传开了。

    “秦将军来了！”

    “那位秦将军？”

    “自然是洛阳及时雨，邺城呼保义，大汉秦青天，小孟尝秦子进将军喽！”

    “秦将军刚才看了我。”有侍女花痴道。

    “别臭美了，看的是我。”只见一位如花般的大姐，扣着长满鼻毛的鼻孔道。

    呕~，侍女们花容失色的时候，家丁吐了一地。

    这是下人圈子里生的事情，因此秦峰这个圈子里的人不知道。

    当王允邀请秦峰入席，对塌而坐时，上等的美酒佳肴瞬间就摆满了案几。

    “秦将军请！”

    “司徒大人请！”

    二人推杯换盏，说了些朝廷上的话，又互相恭维一番。

    似乎后世喝酒，都会玩个游戏什么的。而古代豪门喝酒，多是观赏歌舞助兴。

    王允是当朝三公司徒，他这样的高官显贵请客，自然不能让客人干喝酒，于是巴掌一拍的时候，早已准备多时的一队歌姬就上了堂。

    秦峰看到其中一人，当时眼珠子就瞪圆了，酒杯落地，也不自知。

    王允面露得意，他最愿意看到到府的宾客，露出这种表情，便说道：“秦将军，老夫府上的歌姬素质，你在其他地方是看不到的。”

    乐器声中，众女拱着中间一位红裙少女，翩翩起舞。这位红裙少女，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蓉出渌波。

    传说，三国时代，有一位美貌可比闭月的少女，她如同划过长空的流星一般，美名传遍整个大地。没有人知道她从哪里来，没有人知道她最终去了那里。她神秘、美貌、智慧，被无数人传唱了一千多年。

    她就是貂蝉，一位被历史所铭记的倾国佳丽。

    什么闭月羞花，什么沉鱼落雁，什么绝世容颜，什么娇媚娇躯，已经没有任何词语可以形容她的美丽。

    少女貂蝉，带着些许羞涩，直如同天下飞下来的仙子，就在万花丛中，翩翩起舞。随着红裙的转动，秦峰望着那熟悉的绝美容颜，双目渐渐迷离。但是，一个清楚的念头升了起来。这一世，无论付出任何代价，他都会将他的貂蝉媳妇，重新娶过门。

    很快，秦峰就收回了目光，举杯道：“司徒大人，请。”

    王允十分吃惊，从来没有人见到貂蝉后，能够这么快恢复过来的。一般都是貂蝉消失后很长时间，才回神。“这个年轻人不简单！竟然能够在绝色面前镇定自若！”王允举杯时，不禁想到。

    其实那里是不简单，其实是太简单了，秦峰上一世已经和他的貂蝉爱妃滚了一辈子床单。然而，他已经很久没有和天下第一美女滚床单了。尤其是花季少女时的貂蝉。他恨不得，马上就踢飞王允，抱起他的貂蝉，就去滚床单。

    但是，秦峰一杯一杯的灌酒，就是想不出来，怎么从王允府上，带走貂蝉。

    一杯又一杯，可把王允喝得，正南正北，心说什么情况，怎么光喝酒不说话呢？以为这是凉白开呀？

    少顷，王允实在是顶不住了，急忙喊停，道：“将军，将军，咱慢点喝，老夫不善于喝快酒……。”(未完待续。)