    卓景宁最终还是决定跟李尚赫回去，这罗窑村呆了三天，除了那碍眼的村老一家被村民给吃绝户了，那位青莲剑仙只在第一天晚上逞凶，之后就销声匿迹了。

    恐怕是真的已经走了。

    卓景宁骑着马到了李府，就听李家的下人禀告说那个和尚等了一阵，却不见李尚赫回来，已经回去了。

    “李兄，他下次来，赶出去就是。事后给县太爷奉上百两银子就是。”卓景宁对李尚赫说道。

    请一张生死契，百两银子。也就是说，一百两银子，就可买下一条人命，并且不会获罪。将县令的门客赶出去，多少有点不给县太爷面子，不过只要事后登门请罪，给足银子，那位县太爷多半会当做不知道，或者转头去训斥那个经历传奇的农家少年。

    毕竟那少年，只是余烬心境，给他一碗门客的饭吃，恐怕还是他那个道长义父找关系运营的。

    早在客源山，卓景宁就听那位丁先生说过达官显贵，都有“供奉”和尚道士的做法。这“供奉”是好听的说法，其本质便是门客，不过也是实话。因为这般门客，平常时候，都是不用出手的。

    每日都是吃喝拉撒睡，念经诵佛，或者陪他们的老爷闲聊出行。

    唯有遇到了鬼怪，才会让这些门客出手，想办法去沟通鬼怪，讨价还价一番，满足鬼怪的要求，请鬼怪离开，或者……驱逐鬼怪！

    驱逐鬼怪，必须年轮心境，或者是拥有奇物。

    这沟通鬼怪，倒是没那心境上的硬性要求，这个看个人天赋，有的余烬心境就能沟通鬼怪，有的需要庆神心境，甚至还有些没有修行过的人，都能和鬼怪沟通！

    比如罗窑村的那位村老，卓景宁就怀疑这糟老头有这方面的天赋，可以和那位青莲剑仙沟通。

    既然达官显贵有“供奉”修行之人的习惯，那么卓景宁觉得，只要那帮修行之人不是眼瞎，都会想办法帮助自家门人弟子运营，去那些官员府上当门客。让门人弟子领“供奉”薪水，然后再从这些“供奉”薪水中抽取一部分。

    一来可开拓财路，二来还可提升自家名气。

    一举两得，何乐而不为？

    要是自家门人弟子因此红尘炼心，修成年轮心境，得道了，那么就是一举三得，稳赚不亏啊！

    这就像是现实世界的那些娱乐公司一般，签约练习生，然后拿分成。要是这名练习生意外走红，大红大紫起来，那么娱乐公司就赚翻了！

    “等那人下次再来，便按贤弟说的做。这人也是死心眼，我都和他说了，婉淑已经许了人家，他还死缠着不放。”李尚赫略有些气愤的道。

    卓景宁闻言不由看向了那名刚才来禀告的家丁，问道：“李兄离开后，那人待了多久？”

    “半柱香的时间。”

    “怎么了？贤弟。”

    “没什么。”卓景宁摇了摇头，半柱香的时间，刚好是从李府赶去罗窑村骑马所需的时间，不过这应该是个巧合，或者是他多疑了。

    毕竟人鬼勾结的可能性不大。

    而且这是聊斋世界，可没手机这么便捷的联络工具。

    飞剑传书什么的，在这个世界是不存在的。

    进了李府，已经快三天没见到卓景宁的李婉淑在用过饭后，就悄悄溜进了卓景宁的房。

    看着她小心翼翼的关上门。

    卓景宁脱下了外套，笑着说道：“家丁们我早都让他们离开了。”

    李婉淑扑上来一把抱住了他，一句话不说，直接就吻他。

    连续赶路，不方便同床共枕，来了青山县，卓景宁当天又在罗窑村住下，这一住就是三天，仔细算起来，卓景宁已经快小半个月没碰过她。

    李婉淑又不是黄花大闺女，食髓知味，哪里还忍得住？

    此时的李婉淑，犹如女侠一般，使出了一招——横向击倒。

    卓景宁从容不迫，使出被动技能——地大物博。

    李婉淑好整以暇，笑吟吟使出一招——扶摇直上。

    卓景宁以静制动，仍旧依靠被动技能——积极向上。

    李婉淑轻哼一声，使出天生绝学——动静结合。

    卓景宁不甘示弱，终于动用独门武功——先干为敬。

    李婉淑作弊，连续施展两门绝学——独占鳌头、管鲍之交。

    卓景宁一时不慎，陷入负面状态——无法自拔。

    李婉淑追加使用武技——深入浅出、夹枪带棒、七上八下。

    卓景宁完败，陷入窘境——一泄如注。

    鬓角被汗水湿透，脸蛋带有红晕的李婉淑，趴在卓景宁身上，娇笑如花。

    卓景宁翻个白眼。

    这小野猫。

    ……

    远在罗窑村，此时夜幕降临，村子里的人为了省钱，不点蜡烛油灯，早就上床睡觉了，只有村正李大元家中，还点着油灯。

    他家是不差这点钱的。

    李大元在逗弄着他的孙子，他孙儿吵着不肯睡觉，他儿子就想揍他孙子，不过被李大元给拦下了。

    忽然，李大元的孙子指着窗口：“爷爷，有人找你。”

    李大元的孙子年龄不大，才三岁，因此有些口齿不清，李大元一时没听清楚，不过他孙子指着他身后，他就转头看了过去。

    然后，他就看到窗外有一道黑影。

    那黑影似乎是个个子不高的人，身形很削瘦。

    李大元一惊，这夜深了，村里人可没大晚上窜门的习惯，因此他立马大喝一声：“谁在外面！”

    他当那是一个蟊贼。

    李大元的儿子被李大元这一声暴喝惊醒，连忙跑过来，“爹，怎么了？”

    “有人在外面？”李大元指过去，却看到窗外已经没人了。

    “爹，我出去看看。”李大元的儿子当即抓起锄头走出去，在院子里走了一圈，没看到人后回来：“爹，外面没人啊！”

    “可能是那蟊贼走了吧……”李大元闻言想了想，不太确定的道：“今晚儿你先睡，我守前半夜，警醒着点。”

    这眼下都天黑了，要是喊村民找蟊贼的话，这照明的钱得他出，这可就不是一笔小数目了，所以李大元这样说。

    “好，爹。”