
【弹幕】[白白呀]弧？谁啊

【弹幕】[嘿嘿啊]没听过……

【弹幕】[白白呀]什么十八线的小选手吧

原本经过恒星公司的宣传和推广,  这半年来隔离区来了不少新人，尤其是观看这行场比赛的,  并不都是玩家，还有不少刚准备尝试这一游戏的新人。

原本星桥火树的资料，还可以有人弹幕科普一下,  但是弧的就很少了。

能够知道弧的玩家，都是老玩家，而且还不一定有耐心解释。

当然，其中也不乏弧的忠实粉丝。

【弹幕】[喵大人]新人多了解一下吧，弧可是游戏开荒时期隔离区第一射手

【弹幕】[栖]没有之一！

【弹幕】[白白呀]那现在怎么没有消息了，过气射手吧

阮乔看了眼弹幕,  觉得这id有些眼熟，似乎和某个节目的导演的群名相似。

这……想干嘛？

想为复出搞事情吗？

难道尖叫房间要出第二季了？她没收到群消息啊。

果然，那条弹幕出来之后挑起了不少人的不满，弹幕数量倍增。

【弹幕】[又又又]没文化真可怕

【弹幕】[櫻皚]片光零羽,  羽神可是当初和弧神一起拿过冠军的！

【弹幕】[漓酱]+1,  不过说真的,  刚才那个角度确实是像……

原本议论的弹幕很多,  观众也没有期望得到回应，没想到——

【弹幕】【jz】[片光零羽]两个人都是很好的选手，也是我最尊敬的人

【弹幕】[双瓦艾]啊啊啊啊官方回应！！

【弹幕】[叶子呀]跪求问弧神什么时候复出？？

【弹幕】[白熙钟倩]片光零羽片光零羽,  求弧神的消息啊啊啊啊啊

弹幕吵得厉害，阮乔也只是看了眼。

有惊蛰的其他人在弹幕解释，随便说说就行了,  她到不是很担心，现在最重要的就是离开这里。

布会斯的人不止派了这一个小队。

也是这里地广人稀，加上对方防备不重，他们偷袭才能这么快解决，如果到时候遇到更多的人，在团灭对方之前，对方将消息泄露出去，布会斯赶过来的支援只会越来越多。

游戏不是在今天结束，他们之后还要想办法在生存几天，所以没法在这里拖延时间，必须找个安全的地方，躲过这几天。

阮乔走到丧尸队长的面前，对它脑袋开花的场面并不害怕，面无表情地蹲了下来，开始翻找尸体。

【弹幕】[烟筅彡彡]不管怎么样我还是喜欢现在的绵绵啦

【弹幕】[酒红没有酒]这场面不愧是你

【弹幕】[程雪色]你是说喜欢面无表情地摸别人的尸体吗2333

【弹幕】[淡定妖]摸这个词用的很特殊癖好哈哈哈哈

这一下还真让阮乔发现不少好东西。

不仅有小型的炸弹，还有一些资料和联络工具。

她捡起旁边的箭，戳了戳尸体身上的衣服，翻看细节。

【弹幕】[清夏茕兔]这还要仔细看嘛

【弹幕】[想做一个渐变色]将一切搜刮到底

【弹幕】[叫我塔塔]太强了，如果是我可能已经吐了

虽然脑袋已经裂开了，但是脖子上似乎有什么东西。

阮乔拍了拍口袋。

“轻点！”一个尖锐的雌雄难辨的声音响起。

阮乔：“干什么还用我说？”

“哼哼，你对虫大人态度非常不好，非常非常非常不好。”金蚕蛊虽然嘴上很生气，但身体还是老老实实地干活。

“这个东西，嗯？”它迟疑了片刻：“是，是个检测器，吧。”

阮乔：“吧？”

“就是检测某种，嘛。”

“哪种？”

她早就买了很多绸缎在项链里，各种材质，各种颜色，但都很名贵，这种东西市场上很多，原本隔离区刚出现的时候，这类物品非常稀少。

一是因为生产困难，贵，而是因为不能对生存起什么重要作用。

但随着开荒进度的推进，还有玩家的自由度提高，尤其是机械员这个职业出来之后，玩家在制造方面就多了很多选择。

这种布料，可以制作高级或者美观的衣物，或者衣物道具。

后者困难很多，但是前者却很受玩家的追捧，无论是男性还是女性，都希望自己在游戏里有一套拉风的衣物。

虽然大多数时候，副本会固定他们的角色和打扮。

但是在有些时候，玩家可以拿出自己的衣物进行装扮，以及在非副本区域，这种衣物就更珍贵了。

这也导致很多生产型玩家开始大量生产这类材料。

现在价格虽然依然不低，但是没有前期那么昂贵稀有。

阮乔扔了块丝绸进去，就听见金蚕蛊快乐的声音。

“哎呀，这种事情问我就对了，我可是无所不知的虫大人！”

金蚕蛊吧唧吧唧嚼了几口：“这个东西是布会斯发明的科技检测仪器，可以监控人的脉搏，一旦人员死亡，就可以发出定位信息，并且在他们的网络上出现死亡时间，地点等等内容。”

阮乔将东西取出来，一脚踩到泥土里：“所以，这里很快就要来人了。”

“看这个。”苏席不知道什么时候也蹲在尸体旁边，从它的衣服里找出一个电子仪器，修长的手指在屏幕上敲打了几下，然后仪器就滴了一声。

【密码正确，资料库已打开，请进行指纹验证。】

旁边的柳四：“？？”

为什么他用这个东西熟练地好像自己的一样。

不是学渣校霸，不学无术吗？？

【弹幕】[面面丶面娘]云神什么时候走智商流了？？

【弹幕】[虚灵漠]哈哈哈如果是超凶可能已经送这台仪器原地去世了

【弹幕】[羽.靛蓝]所以是甜甜呀！

“布会斯这么高端的公司，还在用指纹验证技术？”孙灵灵走过来，偏头看着两人鼓捣这具尸体。

即便是最差，也应该是个虹膜或者脸部识别吧。

“还好是指纹，要是脸部识别，”黑魔法看了眼尸体，瞬间转过头，缓了口气，才转过头来：“这模样，估计什么也识别不出来了。”

阮乔也转过头来，看了眼仪器上面的标志：“这东西应该不是布会斯的，他们或许是雇佣兵，而这是他们小队所用的物品。”

布会斯为了以防万一在他们身上装了定位和检测装置，但是他们的装备和武器，还是用的自己的东西。

尸体就在旁边，抓起手检测了一下，很快通过。

苏席敲了一下屏幕旁边的键盘，调出了一幅战斗力分布地图。

“哇这么高端，俺也来看看。”胖江凑了上来，只看了一眼，就被吓了一大跳：“什么鬼？这上面都是他们的人？”

一片绿色的地图，以城市为中心，方圆数公里内，数道防线，无数个红点，而且上面还有大致的武器分布，看那些武器，一个就能炸掉他们一窝！

“这，这怎么冲的出去啊？”

胖江脸色惨白：“这些红点怎么还在动？？”

巫师大人看了眼后面燃烧的城市：“他们是朝我们的方向来的。”

“妈呀，这么多人，就是车轮战，我们也得被耗死吧？没被丧尸咬死，却要被自己人打死？”戴光长大了嘴巴，一时不知道该说什么。

【弹幕】[一一一一一一]hahah求求你了带预言家闭嘴吧

【弹幕】[汻黄荁萑]小戴现在一说话我就害怕

【弹幕】[时空之主]真-戴预言家

刘老师提议：“要不然我们趁他们包围过来之前，先找个突破口出去？”

“不行，”阮乔看了眼上面移动的红点：“他们早就死了，之前信号已经传过去，现在不过是信号从受到攻击变成团灭了而已，附近的队伍都过来围剿我们，但是看这上面的定位数据，他们离开原本的位置之后，后面还有其他人补上。”

阮景揉了揉手腕：：“他们应该也能料到我们拿得到这个东西，所以补上的区域尤其严格，以防我们突围。”

“那怎么办？”其他人也有些害怕。

丧尸不管怎么凶残，毕竟也是没有智慧的尸体，活人不同，会使用诡计。

阮乔蹲下身体，又看了眼地上的尸体：“有一个办法。”

“我们换个方向继续前进，甩掉他们，然后利用他们最关心的东西——病毒，转移我们其他区域的注意力，看情况，只有在小队全灭的情况下其他区域才会过来支援，我们只需要让人去当诱饵，让他们误以为我们都在其他地方，从而离岗围剿，其他人就可以趁机突破那时比较薄弱的包围圈。”

阮乔说了一堆，玩家很快明白了，其他人却还在茫然。

尤其是戴光：“什么，什么意思？”

他挠了挠脑袋：“算了，你是班长你说了算，我就关心一个问题！谁去当诱饵！”

阮乔伸手，拿出一把匕首，沾丧尸的血液，然后伸出另一只手，正准备划伤自己，却忽然被人抓住了手腕。

戴光站在旁边：“不是吧，班长你又来，你这么多解毒剂的吗？”

抓住阮乔的是苏席。

她正准备开口劝说，少年却一言不发，将她手里的匕首夺了下来，然后刀刃，便划穿了他白皙的手指。

苍白指尖的血液和冰冷刀尖的血融合在一起。

阮乔正要生气，对上苏席那双好看又清澈的眼睛，又没了脾气。

“这才是男人嘛！”戴光想要拍一下苏席的肩膀，忽然反应过来，最后还是没敢下手：“那个什么，你们继续。”

想要让他们全力追捕他们，就要让他们看到成效——比如，一个已经感染，即将变成丧尸的人。

这样的目标，比普通人或者动物要更吸引人。

阮乔的体质好，即便是变成丧尸，也需要很长一段的时间，而且她有生命泉水。

“他很强，由他去引开对方我觉得没问题。”亡灵入侵的人也同意云吞席卷去，毕竟见识过他的领主态，想来抵抗病毒的时间也会比他们那些普通人更长。

“我们得赶快离开这里。”巫师大人看了眼红点，然后收起了仪器：“他们很快就要过来了。”

一群人转身朝着一个方向走，而云吞席卷则往另一个方向偏了一段距离，他们最后的目标都是相同的地方，只不过一个在靠北边一点吸引敌人，大队伍走西边突围出去。

没走几步，巫师大人却发现，还有个人跟着云吞席卷走了。

她迟疑片刻，正准备也跟上去。

前面的少女似乎预料到她的行动。

阮乔转过身，看着巫师大人：“我的契约生命就交给你啦，你可不能悄悄杀掉他们啊！”

言下之意，是不要她跟上去。

巫师大人在风里站了一会，没有回答，但最后，还是转身跟上了远行的队伍。

两队人就这样从这里分叉而开。

【弹幕】[煮月亮]能够把自己的契约生命托付给敌人是什么样的信任啊！

【弹幕】[颜秋越]巫师大人：突然被托孤，我好难

【弹幕】[子虞啊]哈哈哈哈哈这不是还有师兄和哥哥嘛

阮乔追上苏席，然后拉过他的手，实施了治疗。

虽然只是一个小小的伤口，但是她却用了最好的技能。

苏席看着牵着自己手认真治疗的少女，她低着头，睫毛遮住了眼睛，手指柔软温柔地划过他的伤口。

“其实不用。”他说。

阮乔呵了一声，没抬头：“我还没和你算抢我刀的事情。”

伤口可以愈合，但是病毒已经进入体内，很快，他就会变成一具没有意识的怪物。

阮乔摸着他伤口附近有些轻微突出的血管：“你不要以为我不敢凶你啊。”

苏席说：“嗯。”

阮乔松开他的手，两人走的很快，靠的也很近，一同穿梭在这片狼藉的土地上。

风声很弱，彼此的呼吸声却很清晰，而远处城市的大火，照亮了天空。

阮乔忽然说：“我有解毒剂。”

苏席侧头看她：“我知道。”

她说：“但是我不会给你用。”

“我也知道。”

阮乔脚下一顿：“你知道还？”

苏席转头，目光落在前面漆黑的地平线上：“但是我不想要你受伤。”

他说：“割破手指会疼。”

阮乔撇过脸：“可是我不怕疼。”

而且这只是划伤一点点。

苏席没说话，过了会，却忽然开口：“可……我怕你疼。”

他知道如果是他感染，她非但不会救他，还会利用这次机会，杀掉他。

其他人以为她有解毒剂，会让他康复。

但是她不会，而他也知道这一点。

从这个副本一开始，他就已经告诉过她，有些事情，她可以做了。

作者有话要说：　　阮乔逐渐露出笑容：“做，在这里？”

小苏苏耳根微红：“嗯”

“就在这里吧。”

阮大恶魔：“啊，我有点激动，让我缓一章。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039716"  chaptername="活死人肆虐33">加入书签</a>
</div>
