    “造物者维拉蒙特，他怎么会在这里？”圣徒格洛里亚一脸惊讶，“审判者大人说他已经死了！”

    玛利亚、特蕾莎，再加上突然出现的维拉蒙特，场中的八阶足足三位，而神谕教会那边，征战骑士团已经被击溃，圣诗班遭受了创伤，剩下的圣徒与苦修者，虽然力量还保持完善，但是在猎龙骑士团的后方，还有没有加入战斗的其他人。

    胜利的天平倾斜，几位首领心中已经生出了撤退的心思。

    就在这时，维拉蒙特张开双手，原本晴朗的天空突然被乌云覆盖，昏沉的天空中星辰点点，将整片山区笼罩。

    【星空禁术】

    维拉蒙特封禁了整片空间。

    “撤退！”格洛里亚低吼一声，带着身边的其余圣徒四散逃离，他已经尝试过了，被封禁的空间无法发动传送能力，这种情况下所有人都安全撤离显然是不可能的，能有多少活着回去就只能看他们的运气了。

    战场的边缘，苦修会首领米尔克的速度是最快的，天地好像被分成了两个区域，一面星光挥洒，一面阳光普照，数秒钟过后，米尔克便来到了区域的边缘，他速度不减，直接跨越了隔离的区域。

    但下一秒，在他身体表面有星光闪烁，紧接着眼前的场景转换，再回过神时，米尔克发现自己已经回到了原点。

    远处的维拉蒙特依旧还保持着刚才的姿势，昏暗的星空下，星光在每一个人身上闪烁。

    “你们逃不掉的。”众人听到了一个让他们感到绝望的消息。

    “为女神而战！”苦修会首领米尔克面容严肃，他眼中迸发出死志，可就在战火即将被点燃的时候，璀璨的星空中突然破开一个缺口，随后一条光柱贯通天地。

    光芒之中，太阳审判者的身影若隐若现。

    “既然活着从那里回来，你就应该像以前那样躲得远远的。”太阳审判者声音冷漠，黄金色的面孔后面，没有情绪的双眼扫视着维拉蒙特。

    “我已经躲得够久了，但你们依然不打算放过我。”维拉蒙特回答道，“这个世界上我熟悉的人和事全部消失，现在的我已经没有地方可以去了。”

    “现在离开，或者走入我为你准备的坟墓。”太阳审判者再次开口说道。

    “想要杀我，你得亲自过来。”维拉蒙特嘲笑一句，“我们这边很忙，等我处理到这些家伙再和你详谈。”他一边说着一边发动身上的力量，天空中星空涌动，无形的力量挤压着光柱存在的空间。

    就在这时，太阳审判者取出了一个手掌般大小的太阳徽章，随后从光柱中抛了出去。

    刹那间，璀璨炽热的阳光填满了整个空间，黑暗被驱逐，星空从天空中隐退，整个世界重新变得光明一片。

    见到这一幕，维拉蒙特脸色微变，他从释放力量的太阳徽章里，感受到了熟悉的力量，猛的抬起头，他用诡异的目光扫视了太阳审判者一眼。

    沉重的压迫感再次袭来，太阳徽章化作粉末，随后空间被撕碎，巍峨的教堂神殿再次降临，而这一次有了准备，空间扩张的速度更快，几乎是刹那间便将半个战场覆盖。

    维拉蒙特调动力量，于是天空中便出现了诡异的一幕，一会星光璀璨，一会太阳普照，两股力量陷入焦灼之中，很显然，维拉蒙特对空间的感悟更强，但他整体的实力显然要低于太阳审判者，一时间竟然僵持不下。

    而这时有了喘息的机会，周围的其他人便发动攻击，众人都明白，维拉蒙特与太阳审判者之间的空间争夺，将决定这场战斗的最后走势。

    有了太阳审判者的加入，牵制住维拉蒙特的力量，埃兰这边明显就落入了下风，随着时间的推移，太阳审判者使用了更多的超凡道具，空间震动，阳光逐渐将星空驱逐。

    “你是谁？”盯着高空中的那个黄金面具，维拉蒙特一脸诧异，他脑海中隐隐有了一个猜测。

    “你不是已经猜到了吗？”太阳审判者的声音空洞。

    胜利的天平一点一点的倾斜，眼看着神殿即将将整片空间吞噬，不远处的战场中，玛利亚抬起头，逆着光看着那个冷酷的身影，似乎下定了决心。

    下一秒，红光闪烁，玛利亚的身影消失在原地，再出现时跨越了交错的空间，出现在太阳审判者身边。

    刹那间，绚丽的刀光覆盖了所有人的视线，“我来拖住他。”只留下了简单的一句话，玛利亚爆发全部的力量，竟然将本就破碎的空间直接斩碎！

    空间崩裂的力量反噬，大地震动远处的山顶似乎被掀掉了一层，维拉蒙特抓住机会，彻底扰乱了这里的能量，同时将星空永固，封闭了太阳审判者降临的通道！

    狂暴的能量肆虐，众人无心战斗，纷纷自保，当一切平息，整片山林都被夷为平地，空间破裂，格洛里亚等人手中的旗帜化为粉末，失去了目标，太阳审判者显然无法完成他的空间入侵了。

    “她不是那家伙的对手！”维拉蒙特的脸色有些难看，突然的变故让他一时间也失去了判断力。

    而就在这时，在阿贝图斯所在的方向，突然传来一阵剧烈的爆炸声，火光冲天，似乎有人对那座城市发动了袭击。

    维拉蒙特心头狂跳，他扫视一眼，看到了格洛里亚等人脸上的镇定，在这时，他突然意识到，他已经离开神谕教会太久了，很显然，教会里多出了一支他完全不了解的力量。

    而那股力量已经开始袭击阿贝图斯。

    远方的城市需要拯救，眼前的战场战火即将点燃，在更远的地方，教会神国的中心，玛利亚也面临着一场生死之战。

    局势突变，他们再次失去了掌控力，情况急转直下。

    在这个危机关头，所有人的脑海中下意识的冒出了一个共同的念头。

    如果……如果那个年轻人回来就好了。

    此时此刻，阿贝图斯，伴随着清脆的马蹄声，一架马车出现在火焰燃烧的街道上。

