    “李总监，《活着》专辑解禁一个小时，已经有八十多万人打分了，大部分人都打出了7分以上的成绩，现在总评分维持在8.5分！”

    “口碑稳住了！”

    彩虹计划总部内灯火通明，所有宣传部门的工作人员都围在李雅婷旁边，欢呼不停！

    在有85万人打分的情况下，专辑评分还能维持在8.5分，基本已经可以确定《活着》的成功了！

    别觉得8.5分不高，这可不是那个电影电视剧歌曲动辄都是9.0 10.0分的水军时代！

    现在的各种娱乐圈作品的评分都是第三方平台的评分，类似于豆瓣这种，而且还必须是有购买过产品的人才能打分。

    再加上这个世界实名制上网贯彻很严格，所以哪怕找水军刷分，也只能一个水军几个号的手动刷，一个大火的电影或者电视剧乃至专辑，动辄几百万人打分，水军很难左右评分的。

    像《活着》这种光预售就卖了几百万张的神专，第一时间打分的人九成九都是真实的听众。

    而能够拿到8.5分的平均分，已经非常的高了。

    在《活着》这张专辑之前，每年销量和口碑比较好的前十专辑，评分也就在7-8分之间而已。

    像之前《后青春的诗》，就有五十多万人打分，总评分7.0分，算是优秀偏下的一张专辑。

    而《男人四十》则65万人评分，总分7.5分，只领先0.5分，就已经拿下了去年的金曲奖年度最佳专辑了。

    现在不打烊乐队的新专辑解禁一个小时就有八十多万人打分，而且总评分还能维持在8.5分，已经超级顶了！

    一般评分超过8.0的专辑，都是需要时间来沉淀的，就像是经典老电影与经典专辑，都是十几年后，可能才会被奉为一代经典。

    现在乐坛8.0分以上的专辑，最近的一张都是14年的事情了！

    “现在8.5分大多都是核心粉丝们的友情好感分，之后更多的路人听众参与打分之后，这个分数应该会降下来的。”李雅婷沉吟了一下后，没有被喜悦冲昏头脑，而是冷静的判断道。

    一般新上映的影视剧和专辑都会遇到这种情况，一开始先是粉丝打分，会稍微有些虚高，然后涌入很多路人打分后，就会开始降低评分，之后随着时间的沉淀，一年年过去，可能会成为经典，分数缓慢再涨上来。

    “就算是会降下来，口碑肯定也稳住了，总监您看评价！”

    一个员工拿着笔记本电脑就凑到了李雅婷面前，给她看了下《活着》专辑的实时评价。

    “《如此生活三十年》这首歌直接给我听emo了，这歌我都不敢听第二遍！”

    这是点赞数最高的一个评论，下方全是其他听众认同的附言，纷纷表示这首歌简直是摇滚神作。

    “人的一生，实际上就是一个不断跟自己的理想妥协和斗争的过程，不管最终他们胜利与否，小人物自身命运和时代的抵抗本身就是值得我们去歌颂的，如果说歌颂理想没有了意义，那么我们所追求的，热爱的理想本身，也是毫无意义的。”-----听《没有理想的人不伤心》有感。

    而点赞第二高的，则是对《没有理想的人不伤心》这首歌的评价。

    唱理想的歌，总是最能让人共鸣的。

    毕竟，这个世界上，能够真的实现自己理想的总归只是少部分人，大部分人只能在现实的碾压下，放弃理想。

    但是正因为放弃了理想，所以“理想”这个词，反而成为了很多人心中的一块只能在深夜里不断回想的疤。

    那句话怎么说的，得不到的永远在骚动，越是得不到的，越会让人向往。

    而《没有理想的人不伤心》这首歌恰好就戳中了无数人的心房。

    “我不要在失败孤独中死去”

    “我不要一直活在地下里”

    “物质的骗局，匆匆的蚂蚁”

    “没有理想的人不伤心！”

    简单的旋律发自内心的呐喊，传递着摇滚最最真实的东西！

    “摇滚说自己最真实，最不妥协，然而生活的真实，就是妥协！”这是点赞第三高的评论。

    甚至这位评论人的账号，还是有大V认证的！

    这位认证大V，叫做董耀，他是1998年成立，唯一一个现在还在活跃的，千禧年前摇滚乐队，后海鲨鱼乐队的主唱！

    是此世华语摇滚乐黄金时期最后的辉煌，同时也是为华语摇滚乐黄金时期守墓的守墓人！

    这首摇滚味重得刺鼻的歌，让无数摇滚老炮们，无数还在坚守的摇滚粉们，泪流满面！

    没有理想的人不伤心，没有理想的人不伤心！

    他们只会觉得你是个傻叉不为钱，不为名，只是因为热爱，去投入那么多时间，一点都不实际！

    不去思考，不去思索人生意义的人根本不明白黑夜是多么恐怖，他们根本不明白理想主义信念的力量。

    往小了说，摇滚是个圈子，颓废的、对摇滚失去信念，但是依旧在死撑着的大把都是！

    往大了说，摇滚是精神，是信仰，是依旧还在坚持的人心中的唯一光芒！

    以前它是边缘人的呐喊，现在它是主流的彷徨。

    好的音乐好的词，会让人有心理触动的共振，心理的能量是共通的。

    当一首歌有一个点，能够激发起另一个人的心理能量点，就会产生出奇妙的化学反应。

    如果能激发起一群人，那也许会掀起一场革命！

    《没有理想的人不伤心》

    一首歌，唤醒了无数摇滚人的那个叫梦想的东西，和所谓摇滚不死的精神！

    三十年前，华夏摇滚发出声响时，是真正能够掀起一番用摇滚来反省和批判的文化风潮！

    在那个文化贫瘠的年代，摇滚借着音乐这种最大众通俗的载体，影响着主流文化。

    但没有成为过主流！

    这种反省和批判的潮流只是一时的，华夏摇滚接下来的命运，还是被埋在地下。

    除了华夏摇滚特有的反省意味，像魔咒一样的「摇滚精神」也一直笼罩在乐队们身上。

    以地下、反主流为荣，「穷摇」，成为一种政治正确，伴随着华夏摇滚的地下生存！

    但是，今天，叶未央用着一首《没有理想的人不伤心》，大声的告诉所有摇滚人们！

    “我不要像你们这样，在失败孤独中死去！”

    “我不要一直活在地下里！”

    华语摇滚乐，现在需要的是，走入主流！

    需要的是回到地上！

    不然，最终只会在失败孤独中死去！

