    “大人，这是黑卫衣最新得到的情报，是关于那个组织的！”

    就当沈钰刚刚扫平各地潜藏各地的残余人员没多久，梁如岳就拿着最新的情报来了。

    接过对方手上的情报，沈钰大体看了看，眉头不由微微一挑。

    之前他曾吩咐过梁如岳全力侦查对方的情况，可这才多久，就有这么大的收获，着实让人有些意外。

    不是他看不起梁如岳和他手下的黑衣卫，实在是这个组织传承悠久，整个天下能与其媲美的几乎没有，绝对不可小视。

    这样的组织要是一心想要隐藏起来，就凭他手里的那点黑衣卫情报系统，根本查不到什么。

    但眼前的这份请报上可是连这个组织的人藏在什么地方，之前是哪家的人都记载的清清楚楚，这是把对方的老窝抄了吧。

    当然，这个组织的首领至今都是个迷，梁如岳送来的请报上没有他的记载，沈钰扫荡了那么多地方，同样也没有找到对方的丝毫痕迹。

    现在看起来对方是一心想要躲了，不过就不信了，你还能一直不露头。

    将手下的情报放在一旁，沈钰也不由好奇的问了一句“你手下的黑衣卫什么时候这么精锐了？”

    “回大人，大人吩咐卑职调查那个组织后，卑职一刻也不敢放松。”

    “不过一着手调查之后立刻就发现了一些蛛丝马迹，顺着这些蛛丝马迹，很快就找到了这些。”

    说到这里，梁如岳小声说道“卑职之前也担心这些情报可能有误，毕竟来的实在是太顺利，也太简单了一些。”

    “可之后，卑职简单的调查之后，发现请报上记载东西应该都是真的。”

    “是么？”站起身来，沈钰再度翻了翻梁如岳送上来的情报，不由轻轻笑了笑。

    “这是有人给我们送上门来的，看起来这个组织的人得罪的势力不少，有人打算借刀杀人了！”

    “不过这些人送情报也就罢了，竟然还夹带私货，连这个组织的成员曾是哪方势力都写的一清二楚，不就是在说他们互相勾结么。”

    “怎么着，这是打算用我这把刀，连他们的竞争对手和仇敌都砍掉么。”

    “一丘之貉，他们也好意思！”

    感受着沈钰身上的森然杀意，旁边的梁如岳微微低了低头，张了张嘴想要说什么，但又是欲言又止。

    等了好一会儿后，这才开口说道“大人，恕卑职直言，那个组织的人竟欲以千万人的性命为代价，妄图掀起灵气暴增。”

    “手段之残酷卑劣，行事之恶毒，无所不用其极，简直是罪大恶极！”

    “与其勾结者，已然完全背弃了整个天下，都当杀！”

    深吸一口气，此时的梁如岳脸上泛着一丝的杀意，那杀气腾腾的感觉才让人知道眼前这个可是令人闻风丧胆的黑衣卫。

    此刻，梁如岳脸上还带着几分愤恨之色，似乎是想到那些人要拿那么多百姓的性命来实现自己的目的，胸中的怒火就好像要压抑不住。

    在这个混乱的江湖，高手无数的世界里，普通人的人命就如草芥一般，所有人其实都在挣扎着活着，毫无安全可言。

    可能甚至为了铸造一件兵器，就要牺牲千人万人。普通人对这些高手而言就犹如韭菜一样，割一茬长一茬，一代又一代，只是他们的踏脚石而已。

    对于最底层的草民，这些人完全不在乎他们的生死，即便是所谓的大侠在帮助他们的时候，也多如施舍一般，高高在上，傲然睥睨。

    但是他们的命有人在乎，他也相信沈大人也在乎。

    他就要借着这个机会，将压抑在胸中已久的话全部说出来，这些人统统该杀。

    “大人，这些所谓的名门世家，顶尖大阀往往占据一方，祸乱百姓，无人可制，本就没有什么底线可言。”

    “尤其是花家！”说到这里，梁如岳看了沈钰一眼，发现他们这位大人并没有太多的表示，这才继续说道。

    “无论是花家的暗器或是毒药，还是早就完全投靠他们的花无意，无疑都表明花家已经完全投靠对方，这等家族难道不该除掉么！”

    “这是你的心里话？”意外的看了梁如岳一眼，他可一直是小心谨慎的性子，可今天似乎有些不同啊，话似乎有点多了。

    而且，梁如岳给他的感觉不是慷慨激昂，而是有些紧张。

    紧张？为什么要紧张！

    “是！”点了点头，梁如岳低下了头。平静的眼眸之下，多了几分说不清道不明的意味。

    深深看了他一眼，就在刚刚沈钰竟然发现梁如岳身上多了一些特殊的精神力量，仿佛提防别人的精神窥探。

    这样的精神力量与杜长青身上的有些相似，但绝对不是同一种。自己这个一直信任的手下，看来也有秘密了啊！

    “我知道了，先下去吧！！”

    “大人......”

    “我说我知道了！”

    “是，那卑职先行告退！”

    “唉！”轻轻叹了口气，沈钰随手拿起刚刚梁如岳呈上来的情报，想必这里面也有不少他的私货吧。

    打主意打到了自己头上，真是好大的胆子！

    不过眼下还有另一件更重要的事情要办，那就是借着情报之利再干一票，那个组织的存在本身就是个祸患。

    最然这些请报上可能有不少的私货，但大部分应该是对的，足够自己再薅一遍羊毛了。

    很快，他就用了几天时间比跑遍了整个天下，将情报上的据点一一拔除。

    想来，对方就算没有彻底被摧毁，也足以让他们伤筋动骨了。

    这一把他积累这么久，怎么着也能签到个大奖了吧。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得天地感悟一次！”

    “天地感悟，这么草率的么？”

    这一次他来来回回干掉了那么多人，自己都不带歇一下的，就换来个这个？你确定不是在玩我？

    还没等沈钰吐槽完，系统标志性的莹莹光芒闪过，下一刻，他就感觉自己仿佛置身于星空之上，周身日月相照，山河环绕，无数大道近在眼前，仿佛触之可及。

    紧接着，好像天地种种迅速浮上心头，玄而又玄的感觉刹那间将自己包围，无穷无尽的感悟开始滋养壮大着自己。

    很快沈钰就沉迷其中，身上的气息也以极快的速度变得凌厉而可怕，仿佛要踏破虚空，征服一切。

    无数年沧海桑田，他就这样一动不动，好似经历千年万载。甚至等他再度睁开眼睛的时候，眼中竟然多了几分的沧桑之色。

    到了他这个境界，单纯的积蓄力量已经并不能带来多少的提升。十年二十年的功力入身，也并不能让他强大多少。

    唯有不断的感悟才能让他强大，而这一次，无数的感悟加持之下沈钰的收获无疑是极大的。

    那强大的气息已然是撕裂空间，在他身边，空间似乎不断的扭曲破碎，而后又重新组合在了一起。

    “这便是天地，这便是虚空！”再度睁开眼睛的时候，沈钰的一身气息完全内敛，让人根本看不出一丝一毫的特殊性。

    此时的他境界却是直接踏破了一个大境界，直接踏入虚空之境。

    强大到足以轻易撕裂虚空的力量让他有些迷失，同时似乎有一股精神力量想要潜移默化的侵袭着他，只不过被天地锁挡在了外面。

    若非他平时都以天地锁锁住自身，外来力量不能侵染他分毫，可能在突破的那一刹那自己就被影响到了。

    不过这股如同天地之力般的精神力量来的快，去的也快，仿佛根本不曾存在，仿佛刚刚的感觉只是他突破时的错觉而已。

    错觉么？

