    在三魂之门齐齐出现之后，犹如雕塑般静坐了数个小时之久的我，缓缓睁开了双目。

    “这就是三重境么？”

    感受着体内澎湃的力量，我忍不住感叹道：“真是令人陶醉的力量啊。”

    在定位到三魂之门时，每扇门都会反馈给灵魂极大的力量。

    而作为最为神秘以及最难定位的精神之门，无疑是反馈力量最多的一扇门。

    就在刚刚的短短几分钟之内，我的灵魂在精神之门的反馈下，起码壮大了一倍不止，这意味着我的实力也至少翻了一番。

    “三重境的实力比我想象的还强，以我现在的水平，就算面对夜枭估计也有一战之力了...”感受到体内澎湃的实力之后，我内心自信满满。

    我相信，只要我不遇到实力排行在前三的鬼奴，任何一个鬼奴我应该都有着一拼之力，就算真的不敌，我至少也有自保之力。

    “也不知道现在大家怎么样了，得先找到他们才行...”我微微沉吟，如果没记错的话，当时在分离的时候他们是朝西南侧走的。

    “事不宜迟，先去那边看看再说。”

    想到这里，我脚掌猛的一跺地面，下一霎我便是犹如一道流光般的朝着西南方向飞去。

    在我离开了将近一分钟之后，一道阴冷的气息从天而降，赫然便是先前感受到我突破时气息的疯子。

    “消失了？”

    望着周围地面上的痕迹，疯子脸色有点阴沉，他确信这里肯定是那条三重境大鱼突破时停留的地方，只是此时却完全不见那条大鱼的踪影。

    “草，动作还挺快的。”疯子忍不住骂道，他知道人在突破时那一瞬间气息爆发的最为猛烈，所以传播的距离要比平时远的多。

    这意味着等这一道气息消失之后，就不容易锁定对方了。

    正因如此，疯子在发现这道气息之后，连渝局选手都来不及顾了，直接就全速赶往了这里。

    只可惜，当他赶到时，只看到了一地狼藉，以及天空之上的那道正在愈合的拳头大小的空间黑洞。

    “气息爆发的时候，居然连空间都被贯穿了么，果然是条大鱼啊...”望着空中的黑洞，疯子啧啧称奇地道：“既然这样，那就更得死在我的手里了！”

    环顾了一下四周之后，疯子内心进行了一下抉择，最后还是选择了朝着西南一侧飞了过去。

    ......

    “不光是灵魂壮大了，就连移动速度也快了这么多么，起码比原先快了五成。”在朝着西南方向全速移动的路上，我对自己突破后的速度感到极为满意。

    此刻我全速移动的目的不光是为了尽快找到阳局，另一个目的其实也是想趁机测试一下自己的速度，而结果显然也大大出乎了我的预料。

    我现在的速度起码达到了一百五十米每秒，瞬时爆发的速度甚至还能更高，一百八十米估计都不是问题。

    “速度太快了，这样不便于寻找啊，还是得放慢一点...”反正已经测过突破后的移动速度，想到这里，我便将速度放缓到了四五十米每秒，一个相对佛系的速度。

    “半分钟的时间，我这差不多能移动将近五公里了吧...”看了一眼后方，我的心情有点澎湃，突破之后的速度令我心情很是亢奋。

    而且，光是现在我的速度就已经一百五十米每秒了，若是日后突破到二星，只怕是全速之下音速都不是问题。

    到了那时，跨个省也就是十来分钟的事情，从阳城到省城也就是几分钟的功夫，比飞机还要方便得多。

    “话说回来，战区的空间还真的是很不稳定啊...”

    目光在远处的天空上方停留了片刻，我依旧有点心有余悸，那个空间黑洞给我的危机感太大了。

    刚才我之所以当机立断的离开原地，一方面是因为要找阳局的同伴，另一方面就是因为让我突破时的气息击穿的空间黑洞让我感到太过危险了。

    这个空间黑洞，其实也就是空间裂缝，只不过我击穿之后是偏圆形的，这才叫它空间黑洞罢了。

    有关空间方面的问题，我在刚才和夜枭的短暂对话中，也曾简单了解过一些，毕竟我对空间的问题一无所知。

    夜枭告诉我，异空间在经历了当年惊天动地的大战之后，又过了几十年的岁月磨炼，现在早就已经变得极其不稳定了。

    不稳定就意味着战区不能容纳过强的修炼者，否则本就不稳定的空间，会因为修炼者过强的力量而逐渐崩溃。

    而空间一崩溃，所有战区之中的修炼者都会死。

    在我们初入战区之时，经历过的空间风暴，其实就是因为空间不稳定而造成的一种灾难现象，夜枭认为爆发的原因可能是因为大批选手入境。

    一千多名一星巅峰圆满的选手，也是一股不容小觑的力量了，何况萧志霖将我们送来的过程中，本身他的力量就会对战区造成不小的影响，这才有后续的空间风暴。

    战区不稳定对我们而言其实算一件好事，正是因为战区不稳定，所以鬼师那边才不敢派太强的鬼奴进入战区。

    现在的情况就是，实力越强的修炼者，就越容易受到空间的排斥。所以一旦空间崩溃，最先死的就是造成它崩溃的那个罪魁祸首。

    正因如此，连魂归都不敢轻易进入战区，否则他一旦入境，第一个死的就是他。

    正因如此，刚派鬼师们派来的鬼奴的实力才仅仅是二星初期。

    当然，这个实力已经足够了，如果没有发生什么意外的话，他们是足以横扫全部的参赛选手的。

    这个前提是“如果”，只可惜就目前看来，到底还是出了点情况...

    一个柔派鬼师的手下夜枭，加上一个三重境的我，正在将这原本一面倒的天平，逐步的扳平，甚至是逆转...

