    亲戚家的琐事，引来杨妈妈教导了一回。杨妈妈无儿无女无牵无挂，一心只在林贞身上，平日十分尽心。林贞并不愚笨，是以杨妈妈教的并不多。正经的大家小姐，有些心眼用多了不好，毕竟不是那种地方的人，直道而行方是大义，只别端得太过便是。平日里同针线上的张婶子二人，唯用心教导技艺而已。

    有绣娘出身的先生教着，林贞的手头功夫比孟家三姐妹胡乱学的强上许多。林贞对此时公侯府第的教育十分无奈，该学的放羊一般，镇日只知道吃喝玩乐。女孩儿家嘴里说多两回学问，竟要先羞涩一下，整个就是本末倒置，虽说女子无才便是德，然识字有学问与有才又有甚相干？便是男人，也难有几个易安之才，几个字就说“才”，自信心也略过了些吧？再者居安思危，有技艺才德傍生，便是一二代不中用，也有翻身之时。平素里上下人等不说读史，至少也看个戏。七子八婿的薛平贵，也富不到今朝不是？怎么那么好自信，道自家能富千秋万代呢？

    林贞不欲多管闲事，然选了白日里做针线，免不得互相讨教。过得几日，林贞便把张婶子带在身边，四个女学生一齐教了。因是额外的活儿，林贞想多给一份工钱，又无由头。管理仆役，不能说赏便赏。若无规矩，她得了好儿还要生怨愤之心。心里转了一回，还是去寻二太太拿主意。

    二太太见林贞来了，引道炕上坐下，问道：“你这时来可是有事？”日日上房得见，问好很不必特意走一趟。

    林贞也不客气的问：“我院里的张婶子，原只教我一人并与我做些贴身针线。如今教了大姐姐她们，我想添上一份补贴，却不知怎么添。我年轻不经事儿，特来讨教一下太太。”

    二太太笑道：“这不该你添，还是未出阁的小姐，不必管这个。明日我寻了大嫂，叫从公中关出来便是。”

    “从公中不好吧？”

    “有甚好不好？说来是教导她的女儿，很该她出私房才是。你大太太也是大家子出身，不是小气人。你年轻面嫩的不好说，明日我说去。”

    次日请安时，二太太果然道：“如今侄女们可是定了跟着张建富家的学针线了？”

    大太太奇道：“我怎么不知道？”

    太夫人倒是知道，笑着说：“是林丫头的人，叫她带来叫大丫头针线。我瞧过一回，活计真鲜亮。才要告诉你，又忘了。”

    大太太方道：“原来如此，大姐儿很该找个妈妈教一教针线了，还是老太太想的周到。”

    太夫人道：“既然使了人家的人，也不好干使着。从我这里关一份束脩吧。”

    林贞忙推辞：“老太太莫外道才是，我的人便是姐妹的人，略教教不费事儿，很不必破费。”

    大太太道：“即是教导小姐们，自然该公中出。叫账房记上一笔便是。哪敢打搅老太太呢。”

    太夫人点头道：“如此甚好。”

    大太太又问林贞：“你屋里的杨妈妈，还教他们姐妹弹筝吧。”

    林贞点头：“偶尔玩一下子。”

    大太太道：“那边一齐关来吧。往日虽发月钱，做先生与做仆妇还需有分别才好。”堂堂公府大小姐，蹭别人的先生，叫人知道了脸上难看，不若堂堂正正的给一份钱，堵人家的嘴。

    二太太心满意足，林贞是她儿媳妇，当然不能让长房占便宜。日常长房仗着儿孙多，已是占尽了好处。她又是个填房，在家下人眼里更无权威。到今日方才略略出了口恶气。又想儿媳嫁妆丰厚，日后分家，许是比大房还过的自在。想到此处，笑意更浓。可惜时值秋日，庄上秋收临近眼前。庄子是公府最大的经济来源，马虎不得，大太太同大奶奶心思早飞到别处，半点没看见二太太略带得意的脸。天下太平。

    一到秋收，操心的不止承平公府的当家。林家一亩田土都无，银钱皆是死物，用一分少一分。广宁的铺子无人照管，也收不上几个钱来。玉娘便动了买铺子的心思。京城人生地不熟，靠着丹旭一个小厮，十分不中用。索性托了魏文明留意。京城里好地段的铺子贵倒不怕，只是常年被权贵人家占着，想买人家还不卖。从进京到现在，只寻了两处专租与举子考试的小院。玉娘有钱无处花，先买了再说。横竖离着贡院近，日后拆了自家修房子住也使得。铺子却只有外城的铺子，皆不好，只得继续等着。按说寿宁伯坏事，他那铺子该官收卖了。谁知圣上又留着做公主的嫁妆，并不发卖出来。林家一难，成就的是皇家。如此看来，背负点骂名倒也不冤。

    玉娘买了房子，欲打发人告诉林贞一声，孟豫章接了差使，趁着早间请安的时候说了。此事无须瞒人，又是好事，一屋子女眷纷纷恭喜。孟豫章又道：“是师父寻的地方，有他在，自有举子愿意住，便是沾点书生气也是好的。”

    林贞道：“烦你替我与师父带声好，我们家劳烦他了。”

    “好。”孟豫章应了，便抬脚出门，一屋女眷他不便久留。女眷们因赶上置产的话题，发散开来，为今日的茶话会平添了几分趣味。

    秋收一过，承平公府管事的人又松快了一些。年货还得过一阵才能押来——先把米面换成银钱才好押运。中饱私囊是必有的，水至清则无鱼。能做庄头的，皆是心腹，主人家睁只眼闭只眼算了。因大小姐明年要出门，家务事便要学上一二。大太太索性把三姐妹连带林贞一齐请去旁听上课。日子总算没那么无聊了！

    在大太太的上房呆了几日，林贞更加全面的了解承平公府。如如今田庄八个，其中两个是祭田，收益全族均分，大房想多占点也只能微微动些，多了亲戚们就该闹了。余下六个田庄，一年只有五六千两。铺子是老祖宗的基业，分家都不舍得分出去，方才保住一年万余收益。林贞想起云母铺子一年十几万的毛利，果然是往人心口上插刀！

    一万两看着多，实则最不经花。年下新衣裳做下来，皮子带绸缎，一口气去了两千两。林贞看着关钱出去的裁缝，都替大太太头疼。今年的租子还未缴上来，如今这两千两已是府里最后的钱财。大太太只盼亲朋好友人人平安，万莫出红白喜事才好。又有进上的年礼，大太太只能东拼西凑，苦不堪言。看的大小姐心里一跳一跳的，日后她也要过的如此艰难么？扭头见林贞老神自在，噎的满肚子羡慕嫉妒恨倒不出来。钱真是好东西！

    林贞并没有她们想的那样轻松，只因她有个有责任心的未婚夫。公侯府第虽讲究男女大防，花园却是共用。只有外客的时候提醒一声儿，莫叫人冲撞了小姐女眷。林贞闷了时也去走走，一走便遇上了孟豫章。

    两个人说亲近又不甚熟，说不亲近又是未婚夫妻。略冷场一盏茶时分，林贞道：“这几日同大太太管家，才知里头有那多说道。不知你近来可忙？”

    有人开口，孟豫章也不沉默，接着话题道：“无非是读书识字，只盼有朝一日能金榜题名。”

    “皇天不负有心人，想做的事总能做到的。”

    “举业并非有心便能成就。多少人考到胡子花白呢。”

    林贞笑道：“我只知道一条儿，有个好先生很重要。”前世她工作时，听同事闲聊华师大附中的录取题如何变态，纯粹是乱来。事后才知，再变态的题目，也搁不住华师大附小的学生人人做过。科举亦是如此，光知道先考举人再考进士又有什么用？没人告诉你做文章不光要花团锦簇、还得四平八稳才易录取，也只能白来一场。魏文明是文人圈子里的人，猜题未必猜的中，命题规范却是必要纳入课程的。依靠着公府，她还有些钱财，功名之事倒也不急。

    但孟豫章急！孟家一代不如一代，这是他亲眼看着的。以往关在家中，只知道不好，却说不出一二来。如今借由魏文明，看到了真正的书香门第，才惊觉他家的家风之靡费。忽又想起一事，对林贞一揖到底：“还不曾谢你教姐妹女红。”

    林贞忙避开：“不值得谢，不过是顺带。”

    孟豫章苦笑：“如今我们家，男丁不学诗书骑射，女子不学针黹女红，唯有享乐。日后必不继。我心甚忧。”

    林贞一叹：“旁人我们管不着，只得自己上进。家族之势，我等晚辈，不过螳臂当车。”熬吧，熬到分家，熬得自成家主就行了。“到时立个族学，也好叫族中有志之童有个去处。”

    孟豫章心下一松，有人陪着想法子，比一个人苦思要强。又道：“家里狭窄，你受委屈了。”

    林贞摇头道：“宽窄都有住法，看如何收拾。不过是屋子宽便多摆些玩器，屋子窄少摆两样。”再窄，也比她上辈子的居所强多了，不是无法适应的。

    孟豫章没话找话：“前日到看岳母，你放心。”

    “有你在外头，我自是放心的。”

    孟豫章心中略有些得意，脸却先红了。回过神来，不知害甚么羞，方觉落了小家之气，一时落荒而逃。倒把林贞看的莫名其妙，半晌笑道：纯情傻小子？

    有这个典故，林贞便不做旁观者。就如林家一事，若有个二房，虽要花费些钱财，却不至于叫人一锅端了。便是为了好看，林贞所得必不比如今少——云母铺子就是个聚宝盆。如今家资，满打满算都够不上云母片几年的收益。她一个女孩儿，无非要份奢华的嫁妆而已。可见在此时，宗法固然约束颇多，然没有宗族，只好便宜旁人，到头来舍你两盒旧珍珠还赚得泼天赞誉。如今见承平公府寅吃卯粮，虽无计可施，也生不出半分幸灾乐祸之心。日子越发艰难，不知大嫂能不能了悟？她的儿子可否逆境出人才？

    看了一眼大奶奶，林真觉得，待成亲之后，真的要与大嫂谈一谈了！

