    一个月后，天斗城，蓝霸学院。

    几道身影正在拟态环境中进行着修炼，作为蓝电霸王龙家族投资建造的学院，自然是有拟态环境的，虽说这里的提升幅度还不错，但是对于凌宇来说几乎起不到什么作用。

    一个月前, 自己就已经写信给蓝电霸王龙家族，虽然柳二龙没有出关，但是玉罗冕可是已经认定凌宇这个未来的女婿了。

    就算他心里在不情愿也没办法，自己的小女儿是什么性子，他这个当父亲的是最了解不过了。

    之前自己多次劝说给她相亲，但是都被她一概否决，没想到这次见面竟然带来了这样一个天赋绝世的好女婿。

    就是年龄小了点！

    对方在看完信件之后, 也没犹豫，不过是一所学院罢了, 更何况这所学院本就是自己女儿的，那么交给未来的女婿也就理所当然了。

    在经过几天的长途跋涉之后，凌宇带着史莱克的众人了来到了天斗城的蓝霸学院，并成功将史莱克的各位老师和学员加入了进去。

    手握柳二龙的令牌，再加上凌宇之前在学院内露过面，几乎没有几个学员和老师不认识他。

    所以加入的过程十分流畅，没有丝毫波折。

    这一天，凌宇感受着自己已经达到46级的魂力，结束了修炼，起身走出柳二龙的房间。

    如今他才刚到十三岁不久，等级已经达到46级，这样看来，十四岁之前自己就能突破魂王！

    届时他戒指里那个邪神珠也可以吸收了，这可是一个能够媲美十万年魂兽的魂环，绝对能够让自己的实力大增。

    “也该走了！”

    凌宇看着不远处拟态环境中正在修炼的几人，轻声呢喃了一句。

    “小子，决定了？”

    剑灵的声音适时的响起：“你可想好了，那里可是邪魂师的老巢, 对方现在究竟还在不在，谁都不清楚，万一你白跑一趟，再把自己搭进去，那一切都完了！”

    凌宇摇摇头，轻声说道：“不入虎穴，焉得虎子！想要变强，必须去！你不是说，只有去那里才有机会领悟地剑的奥妙，还能让我对于天剑的感悟在提升一个层次吗？”

    “话是这么说！可是......”

    “行了！”

    凌宇打断道：“你何时变得这样婆婆妈妈了，总要去一趟的，不过是早晚的问题罢了！正好，这次去也能试探一番，最好能够发现深渊位面的坐标，也能为以后做个准备！”

    “还有东儿，前段时间，东儿来信, 罗刹神考她已经进行到第六考！距离完全接受神位的传承已经不远了！作为东儿的男人，怎能一直站在一个女子的背后，那我岂不成了笑话！”

    听到凌宇这样说, 无锋剑灵叹了一口气：“唉，也罢！有我在，至少能够保证你的安全问题！”

    “切！”

    凌宇嘴角一撇：“就你？”

    也不怪凌宇这样，从得到无锋剑以来，虽然每天都和无锋剑灵交流，两人之间的羁绊也是逐渐的深厚。

    凌宇确实能够深切的感受到无锋对他亦师亦友的感情，那种长辈般的欣慰和期盼，自打村长爷爷去世之后，他还是第一次如此清晰的感受到。

    不过虽然无锋剑对他的教导和帮助很大，但却从没出过手，对于剑灵的大放阙词，他十分不信。

    “小子你过分了！”

    剑灵的声音有些恼怒：“哼，到时候非要让你跪下膜拜我不可！没有眼光的小子！”

    凌宇不跟他打嘴炮，他还要跟娜儿打声招呼，然后趁着时间还早，就要出发了。

    一个时辰后，凌宇走出校门，看着身后戴沐白，娜儿，宁荣荣几人不舍的目光，对着几人摆了摆手，他再次踏上旅程。

    这一次他早已经将目标选好，那就是极北之地！

    这个地方也被誉为人类禁区。

    不仅是因为那里有着十分强大的魂兽，而且单论魂兽的密集度和丰富度，斗罗大陆除了星斗，即便是落日森林都比不上。

    那里是有十万年魂兽存在的地方，更是邪魂师目前的大本营。

    他一边走着，一遍回想着前段时间，剑灵给他交代的事情。

    当初接受无锋剑灵灌顶时，他有幸亲身体会了一番无锋练剑和创造天剑的记忆。

    这让他对于剑道的领悟直线提升，按照凌宇的猜测，除了剑斗罗尘心这个封号斗罗能够在剑道上压自己一头，其他的魂师，尤其是剑武魂魂师，几乎没有能和自己相媲美的。

    而在那片记忆中，令他印象深刻的，就是那个长相极美的小女孩和那只碧绿的小蝎子。

    经过无锋的介绍，他也明白了这两位究竟是什么身份。

    先说这只碧绿色的小蝎子，对方竟然是极北之地魂兽的霸主，能够和泰坦雪魔猿想抗衡的冰碧蝎。

    对方在冰雪一道上的控制能力，除了那个小女孩，绝对可以算的上首屈一指。

    整个极北之地，有两大族群鼎立，一个就是泰坦雪魔猿，另一个就是冰碧蝎！

    还有那个小女孩！

    当时无锋所在时期，对方就已经是十万年魂兽，而且还是人形魂兽。

    冰天雪女！

    天生地养的雪之精灵，对于冰雪的控制，天生就位于顶端。

    根据无锋的介绍，对方如果现在仍然存活，至少也是五十万年修为以上的魂兽，这种魂兽，除了当初在星斗大森林里见到过的帝天，他还是第一次听说。

    寻常十万年魂兽就已经能够媲美93级左右的封号斗罗，像是泰坦巨猿和天青牛蟒这样的超级魂兽更是能够在初入十万年的修为，就可以媲美95级超级斗罗！

    二十五万年的三头赤魔獒赤王已经堪比97级的封号斗罗。

    五十万年的冰天雪女，真的不知道该有多强，至少也能击败98级的封号斗罗吧！

    毕竟魂兽的魂力强度和浓度都比同阶层的魂师要高，肉身也要强，只是能力没有魂师这样多变罢了。

    一边想着，这些信息，凌宇背着无锋剑朝着极北之地快步走去。

    这一次的行程，尤其是很可能会深入邪魂师的大本营，一旦一个不小心，就可能会遭到灭顶之灾。

    “对了，小子，如果这次前往极北话费时间不多的话，接下来你必须去一趟杀戮之都和迷踪大峡谷！这两个地方可都是有神位传承的地方！”

