    第238章 比比东：这个世界哪有什么真爱！

    对于胡列娜和独孤雁的喜欢，方元打心底感到开心。

    只不过方元明白，喜欢纯粹是异性之间的相互吸引，没有经历过挫折的感情，不足以称之为爱。

    而现在，方元不方便在比比东眼皮底下谈情说爱。他想为这份感情加入一份时间考验，看看胡列娜和独孤雁, 究竟能不能坚持下去，懂得什么才是真正的爱情。

    听完方元说的话，胡列娜和独孤雁陷入了沉思。她们两个，都听出了方元的拒绝，也看清了方元的理智。

    但是，这也更加坚定了, 胡列娜和独孤雁想要方元真正接纳自己。因为方元对待感情竟是那么的认真，出发点也全都是为她们考虑。

    要知道，胡列娜和独孤雁对方元的态度，简直就跟倒贴差不多了。而方元却能经受住这种考验，不逾越雷池半步，也不占任何便宜，这不是好男人是什么！

    方元算个屁的好男人，他的这种行为和钓鱼没什么两样，唯一不同也只是后果罢了。

    胡列娜和独孤雁不明白，她们对于方元的喜欢之意，仅仅是出自于长期的共同生活，方元不俗的才能以及细腻的关照。

    但方元清楚，他对于胡列娜和独孤雁，也只是喜欢有余，爱意不深的阶段，这不足以让人为此毫无保留的付出。

    开导完胡列娜，也顺带上独孤雁，方元就让她们先走了。

    这么做, 是方元想让她们能更加自立、坚强一点，不要因为一点挫折而感到患失患得。

    至于胡列娜和独孤雁为什么不相互吃醋，方元其实也很好奇。但是他知道，女人之间的事情，最好不要多问。而且眼下也不是时候，问多了又该显得自己太过于关切了。

    告别方元之后，胡列娜和独孤雁就分开了，一个去了教皇殿，一个回了独孤府。

    独孤雁一回到独孤府，就被独孤博各种劝说，让她尽早放弃对方元的感情。

    对于独孤博说的东西，独孤雁全当是放屁，爷爷第一次见方元，他懂方元是如何对待自己的吗？

    另一边的胡列娜，情况好了很多，因为她找比比东，想问问老师对于爱的理解。

    此时的比比东正在办公室内沉思，想的是晚上究竟该用何等方式质问方元。听到属下来报，说胡列娜求见，赶紧调整好情绪。

    眼下正好，比比东也想见胡列娜, 希望能够通过旁敲侧击, 了解一下她和方元究竟到了哪种地步。

    一见到比比东, 胡列娜行完礼节后，迫不及待的问道：

    “老师，弟子至今有一个疑问，希望老师能够为弟子解惑。”

    比比东见胡列娜神色复杂，也捉摸不透弟子再想什么，亲切的表示知无不答。

    看到比比东眼中鼓励的目光，胡列娜也大胆了起来。

    “老师，你知道什么是男女之爱吗？”

    比比东一愣，她没想到胡列娜会问这个，转而陷入甜蜜的回忆。

    见比比东一时半会答不上来，还发起了呆来。胡列娜觉得自己大概是问错人了，老师连个男人都没有，怎么可能懂得什么是爱。

    “老师，是弟子冒昧了，还请...”

    听到动静，比比东赶紧回过神，顺带调整一下表情。

    假装很严肃的样子，比比东对着胡列娜质问道：

    “娜娜，你问这个问题，是不是有了喜欢的人？”

    胡列娜羞涩的点了点头，然后又赶紧摇了摇头。因为方元之前说的话，让胡列娜也怀起自己对于方元，究竟是不是真正的喜欢。

    小娜娜，脸都红了，还能瞒得了我？

    看着胡列娜不自在的表现，比比东当然知道，能让她脸颊发红的人是谁。

    “是小元对吗？我知道你们刚刚碰过面了。几年未见，你们师姐弟的感情，好像不一样了啊！”

    一听比比东点出了方元，胡列娜赶紧低下头。

    “正是师弟，我今天再次对师弟告白了，但是师弟又一次拒绝了我。师弟说，我对他的喜欢，仅仅是源于男女之间的相互吸引。只有我对他产生真正的爱意，他才会肯接受我。”

    刚听见方元决绝了胡列娜的告白，比比东正为其感到满意，结果被最后一句破了防。

    “只接受真正的爱？到时候那你不就成方元小老婆了吗？敢情闹了半天，方元这混蛋是在放长线钓大鱼啊！”

    认出方元背后的意图，比比东有气不敢撒。因为她不能在胡列娜面前，表现出超出常理的愤怒。师姐喜欢师弟，这是人之常理。

    压下心中的震怒，比比东把账算到了方元头上，反正到了晚上有的好看。

    “我懂了娜娜，小元这是明确的拒绝。因为在这个世界上，没有真正的爱，他是在骗你。”

    比比东昧着良心，告诉了胡列娜方元不会接受她。

    世间究竟有没有真爱，她比比东还不知道？方元和她的感情又不是假的，只不过，甜蜜之中加了点辛酸罢了。

    听完比比东说这个世界没有真爱，方元是在欺骗自己，胡列娜顿觉不敢相信。

    可是转念一想，胡列娜觉得，这或许只是比比东对真爱的理解，所以才至今没有个男人。

    一时间，胡列娜也不知道是该心疼老师，还是心疼自己失败的感情。

    发现胡列娜看自己的眼神不对，比比东不明白里面的含义，只当她在表达难以置信。

    “好了，娜娜，坚强起来。记住，女人哪怕离开男人，也照样可以活。你现在最重要的事情，是应该把精力集中到提升实力上，不得再想这些乱七八糟的东西知道了吗？”

    没从比比东这得到想要的知识，胡列娜回复了一声是之后，就打算退下去。

    “东儿，忙完了没有，我正好有点事想找你商量一下。”

    刚走到办公室门口的胡列娜，还没来得及开门，就听到某个熟悉之人非常放肆的话。

    紧接着，房门被打开，方元出现在胡列娜眼前。

    “师弟，你刚才喊老师什么？”

    瞪着个大眼，胡列娜震惊的看着方元。

    方元傻眼，他以为办公室就一个比比东呢，习惯性开门的同时嚷嚷道。

    比比东此刻也呆住了，她没想到方元会这么冒失，竟然当着胡列娜的面叫自己东儿。

    看到此情此景，方元心中叹了一口气。

    “罢了，师姐，以后我不做师弟啦！”

    (本章完)

