    大金山寺内，卢仚只觉浑身一重、一轻，突然就被丢了回来。

    他看看四周，跺跺脚，气恼暗骂了一声。

    那光头男子……用他的面孔，当着这么多人的面，硬生生斩杀了金坑，这口黑锅，算是结结实实的扣上了。

    解释？

    怎么解释？

    脑海中闪过无数的念头，卢仚急速的分析了一下，如果自己是沧海楼的高层，如果自己是玄燕仙朝的皇帝，面对金坑的死，会是如何的反应。

    也就是一两个呼吸的时间，卢仚轻轻的摇了摇头：“罢了，这口黑锅，扣得够结实。”

    两宗联盟，金坑可是宝光阁的核心嫡传。

    而卢仚呢？

    只是玄奺招揽的一个客卿，而且属于那种随时可以丢弃，随时可以牺牲的客卿……如果卢仚有半步天人境的修为，或许沧海楼高层还会考虑考虑他和金坑的份量，但是换成现在的卢仚么，结果不问可知。。

    当然，如果卢仚真的有半步天人境的修为，金坑也不会带着那么一点小钱上门来打发卢仚，自然就不会发生卢仚被扣黑锅的事情。

    轻叹一声，卢仚一声唿哨。

    一队一队的道兵大和尚排着整齐的队伍，快速朝着卢仚这边跑了过来。

    小金刚须弥山悬浮在头顶，一道道金光洒落，将这些道兵大和尚都吞了下去。卢仚修炼大梵净世宗的传承功法有所成就，小金刚须弥山中的道场世界空间有所增益，吸纳力量也是涨了一大截，只用了短短一盏茶时间，外放的所有道兵大和尚就全部收回。

    阿虎、鱼癫虎也带着人跑了回来。

    阿虎看着卢仚难看至极的脸色，沉声道：“仚哥，怎么了？有人上门来找事？要不要……”

    阿虎很熟练的比划了一个切脖子的手势。

    卢仚摆了摆手：“罢了，这人我们暂时奈何不得，被栽赃陷害了，而且无从分辩……兄弟们，得跟着我过一段苦日子喽。啧啧。”

    卢仚能想象，接下来他即将面对的，是沧海楼、宝光阁的联手追杀。

    这小日子……绝对是血雨腥风、有滋有味。

    可惜了自己这座，好容易才建起来的道场。

    ‘哎’, 偌大的大金山寺啊, 这么多名山古刹的主持、方丈们热心援建的大金山寺啊……哎, 实在是可惜了！

    卢仚脚踏一团金云，径直冲向了高空。

    远处，一群官吏带着数万驻军精锐, 正浩浩荡荡的朝着大金山寺杀了过来。领头的几个官儿，还在大声嚷嚷着‘迷途知返’之类的废话。

    “阿虎, 癫虎, 带人冲一冲他们, 不要让他们太得意了。嗯，那数万驻军精锐, 给我拿下……尤其是他们的玄燕弩和玄羽矢，统统留下。”

    卢仚看着那数万驻军精锐，眸子里一阵幽光闪烁。

    七八成都是烈火境的好手, 剩下的都是熔炉境巅峰的修为, 这是一支绝对的精锐。反正已经结仇了, 那么, 将他们炼制成道兵大和尚，卢仚也就没什么愧疚的了。

    “也不知道, 你们是谁家的儿子，谁人的父亲……呵，不过, 无所谓了。贫僧来自极圣天，降临贵地, 就是来行邪魔之事的。”卢仚轻叹了一声，右手一道佛光洒下, 给阿虎、鱼癫虎等百多个虎爷、三十六位曾经的神武将军加持了一道大力金刚禅法。

    阿虎等人齐声长啸，浑身骨节‘咔嚓’作响, 身躯骤然拔高了两尺有余，力量在卢仚的佛法加持下飙升了十倍不止。

    他们通体萦绕着金光，宛如穿着厚重的甲胄，手持沉甸甸的禅杖，同样驾云而起，冲着那些官吏、驻军就冲了过去。

    百多号人宛如百多条猛虎，嘶声大吼着闯入了对方军阵中。

    还不等人家反应过来, 阿虎等人就是一通大吼大叫。他们的神通秘术，都是卢仚用醍醐灌顶神通灌注而成，一切都是现成的，不用他们自己辛辛苦苦参悟、领悟。

    大天龙寺的天龙吟神通, 他们也用得颇为熟练。

    百多人扯着嗓子一通大吼，数万驻军精锐就好像下饺子一样从空中不断坠落，一个个翻着白眼昏厥了过去。

    卢仚双手朝着下方大金山寺一指，四面八方，五色氤氲翻滚而来，化为一支巨大的手掌破空横推。大地微微震荡，卢仚聚集护山佛阵之力，化五行精气为神通手掌，隔空一掌狠狠拍在了领军的一群官员身上。

    这些官员修为都在金莲开之上，家世渊源，修为高，传承功法也着实不错。

    奈何面对卢仚，面对偌大的，覆盖了方圆数百里的大阵聚集起来的天地之力，他们的实力还是太弱了一些。

    一声闷响，五彩巨掌当头拍下，附近几个府县的官员们大口大口的吐着血，好似苍蝇拍下的苍蝇，被一掌按在地上动弹不得，浑身修为尽数被镇压。

    一名和卢仚熟悉的地方官嘶声大喊：“法海大师，不可自误……迷途知返，犹未为晚哪！”

    看到喊话的那官员闪烁的目光，迷离的小眼神，卢仚轻叹了一口气：“我倒是想要迷途知返……甚至，我愿意出金坑的丧葬费，奈何你们不给我机会啊！”

    “会么？不会！”

    卢仚向四周望了一眼：“可惜了我这座舒舒服服的大金山寺，哎，这么多好东西呢。”

    右手朝着小金刚须弥山一指，顿时一丈方圆的小山化为千丈高下，腾空而起直上万丈高空，通体放出无量金光，笼罩了整个大金山寺。

    寺庙内，那些还不知道发生了什么的香客、信徒们，一个个身体翻滚着被金光丢出了数百里外，大地剧烈的轰鸣，偌大的大金山寺，连同寺庙内的数千小沙弥、小尼姑一起，硬生生脱离大地，被金光裹挟着，一点点的腾空飞起。

    小金刚须弥山中，有卢仚从卿云国、焱朝那边强行收服的数千万道兵大和尚。

    这些道兵大和尚的修为有高有低，但是涓滴之流、汇聚成海，数千万人的法力融为一体，加注在小金刚须弥山上，这就是一股足以移山倒海的恢弘伟力。

    方圆数百里的大金山寺被硬生生连根拔起，再以掌心佛国神通，将其压缩到数丈方圆，一点点纳入小金刚须弥山中。

    卢仚咬咬牙，心一狠，一不做，二不休，也顾不得什么‘可持续开发’的理念，本着‘强盗过境、寸草不生’的宗旨，施展了斡旋造化的大神通，以小金刚须弥山，锁定了大金山寺地下汇聚过来的数十条大小地脉。

    一声声高亢的龙吟声不绝于耳，地下那灵机充沛、道韵强大的地脉化为普通老百姓肉眼都能看得清清楚楚的一条条巨龙，翻滚着被卢仚从地下强行抽取。

    这些地脉，是大金山寺成立之时，玄奺让人帮忙，从附近的几座大山的地脉中，挑选最好的一批地脉，强行迁移、汇聚而来。

    也就是这些地脉的存在，让大金山寺成了瑜州都数一数二的洞天福地，修炼的绝佳道场。

    卢仚以‘涸泽而渔’的手段，硬生生将这些绵延数万里、十几万里的地脉强行从地下抽出，地脉本身固然是剧烈挣扎，附近数万里内，山峰崩塌，山脉扭曲，大地剧烈的震荡，一场中型烈度的地震迅速席卷了小半个瑜州。

    元灵天的天地结构稳固，虚空如此，大地地脉也是如此。

    卢仚的神通法力，毕竟只是金莲开境界……他强行抽取地脉，哪怕有了小金刚须弥山和数千万道兵大和尚的帮助，他只是将地下的地脉抽取了数千里长短，地脉就轰然断裂，剩下的地脉迅速窜回了地底深处，最终被小金刚须弥山吞入的，只是数十条长有数千里，最终凝形为千多丈长短蛟龙形态的地脉。

    不过，也足够了。

    这些地脉被小金刚须弥山吞入，迅速融入山体之中，小金刚须弥山这座大金刚寺的镇山之宝当即放出无量光芒，威能、威势迅速飙升了数十倍，隐隐有一种重返太古巅峰状态的征兆。

    起码卢仚感应小金刚须弥山时，能清晰的感知到，自己和小金刚须弥山的联系更加紧密，一份法力能够调动的威能，起码被之前提升了十倍以上。

    以前的小金刚须弥山，就好像常年缠绵病榻的老人家，骨架子还在，但是内里、外在，都枯槁、委顿得不成样子了——毕竟，是在极圣天漫长的天地灵机崩碎的年月熬过来的。

    可是现在，奄奄一息的老病人，已经变成了一个精神抖擞的老头儿。

    行走如风，咳嗽、喘气都比以前有了更大的力道，精神好着呢。

    这样的掠夺手段，若是再用上个百来次，怕不是小金刚须弥山就能恢复成以前的壮硕汉子？

    卢仚目光闪烁，暗自下定了决心。

    五色光芒冲了过来。

    大黄、翠蛇、鹦鹉、鳄龟、兔狲，五位大爷迅速回到了卢仚身边。

    大鹦鹉神经兮兮的抖动着翅膀：“怎的？仇家找上门来了？还是，有大肚皮的小娘子上门寻亲来了？怎么连屋子都搬走了？”

    卢仚就看了看大鹦鹉，这厮从哪里学来的这些乱七八糟的？

    大肚皮的小娘子？

    他卢仚是这样的人么？

    “仇家上门……啧，凭空掉下来的要命的仇家……咱们，得风餐露宿、挣扎逃命喽！”

    卢仚长叹了一声，大袖朝着那些昏厥倒地的驻军精锐就是一卷。

