    ()    霎时间，气氛剑拔弩张。

    破婴弩，每一道弩箭，都足以shè杀元婴初期之妖，乃是陆道尘亲自制作。

    数十弩箭齐发，便是净云妖将，都颇有受伤之危险。

    只是面对群弩，净云却冷笑不止，他笃定，陆道尘不敢放箭，因为这里，有两名上界妖将，一人，名金群，觉醒一滴金獒之血，已是金獒灵族的普通族人！

    另一人，名鲤伴，觉醒一滴半雷龙之血，已是太古雷龙的普通族人！

    这二人，哪一人死，都将触怒天妖界真灵大族。

    一旦陆道尘动手，伤了二将，则他今生今世，休想飞升天妖界…

    净云的眼光，瞥向宁凡，心头冷哼，继续偏移，最终落在青衣妖妃身上。

    立刻，便是嚣张的净云，眼神都有一丝恭敬之意，抱拳行礼。

    “末将净云，见过妖妃娘娘！”

    “嗯。”妖妃只淡淡点头，不是任何人，都能让其笑容相待。

    净云本不知妖妃，但净火部封妖，将此女身份，告知了净云。

    此女，根本不是什么烟雨楼花魁。

    此女，是天妖界灵王宫的灵王之妃！

    烟雨楼，或许对古妖族十分陌生，但灵王宫，却是一个庞然大物，绝无妖族不知。

    净云被封妖告知，此妖妃留在罗云都郡，目的，有两个。

    一是看中了陆道尘的才学、附灵术，想代表灵王宫，赐予此人飞升资格。

    二是为了天帝之星，凑齐界图，开启第三界界路，寻回此星，妖妃可算立下大功。

    第二个目的，姑且不论。

    有着第一个目的，陆道尘只需依附灵王宫，在妖妃帮助下突破碎虚，飞升天妖界，几乎是板上钉钉之事！

    以陆道尘的城府，有望飞升，自是绝不可能伤害上界妖将，为自己在上界，惹下大敌。

    净云笃定，坚信！陆道尘，不敢动手！

    果然，黑面陆战，已是杀气腾腾，巴不得来一场鸿门宴，灭掉净火部三将。

    但陆道尘，却干咳一声，摆手，谴退所有弩兵。

    “退下！不得对上界妖将无礼！”

    “是！”一个个黑甲弩兵，就此退下。

    陆战面有不甘，在自家地盘，还要受他人窝囊气，这算什么鸟事！

    他怒目圆睁，瞪着陆道尘，表示自己对陆道尘示弱的不满。

    “陆战，坐下！”

    “是…”陆战一咬牙，不甘坐下。

    其他罗云都郡的脸面人物，则大多在心头，暗暗松了口气。

    还好，还好…

    此事没有闹大，没有弄到动武的地步，没有伤及上界妖将…

    如此，便不会为罗云惹下天大的祸事。

    陆道尘，缓缓起身，拄着拐杖的手，自怀中一摸，摸出一个暗红sè的兽皮残图。

    此物一出，净云、金群、鲤伴，俱是目光火热。

    便是宁凡，都双目一亮。

    区区一个兽皮残图，不过巴掌大小。但这残图，却传出一种凶煞至极的妖兽气息，令在场之人，除宁凡、妖妃以外，俱是同一时刻，不寒而栗。

    “界图！陆道尘，快将此物，给我！”净云一步踏出，便要去夺。

    但陆道尘眼shè云光，左目之中，竟相继浮现两颗雪白妖星！

    在这妖星呈现的一刻，净云面sè大变，匆匆后退，额头冷汗直冒。

    “封赐之星！”

    那第二颗妖星，是妖帅所赐，其中，有莫大神通，足以瞬杀化神初期！

    “你算什么东西！敢直呼老夫名讳！界路，在老夫手中，但凭你，拿不走！”

    陆道尘狠狠一拄拐杖，大势一震，净云连退三步，每退一步，便咳出一血，所踏石板，便轰然崩碎，眼神，恐惧！

    这便是以慈眉善目著称的罗云封妖么…

    此人久不发威，使得无数人轻视，但此人的实力，怕是足以一战无封赐之星的化神后期！

    在这星威之下，便是金群与鲤伴，身为上界妖将，见惯第二妖星，仍是满面震撼，难以平静。

    净云咽了咽口水，若非自己有上界妖将的靠山，在刚才的一霎之间，云将陆道尘，已取自己之头！

    “末将失礼，请云将，海涵！”净云一咬牙，抱拳谢罪。

    “海涵？哼…告诉陆界焚，让他快快收起突破妖帅的chun秋大梦！界路，老夫不可能给他！天帝之星，他也得不到！”

    陆道尘收起气势，将界图重新放回怀中，深深看了宁凡一眼，旋即，又如同一个老态龙钟的老者，坐会位子。

    那一个眼神，是赞许。

    赞许的，是宁凡在自己封赐之星显露后，还能稳坐如山。

    心道，此子，果然不凡，身为人族，不惧妖族，敢杀上界妖将，没有后顾之忧，这种人，当真是自己合作的最佳对象…

    宁凡沉默。

    界路，根本没有藏在都郡任何地方，而是就在陆道尘身上，如此，自己想盗，是不可能了，除非击败陆道尘，否则，还真未必能夺来界路。

    陆道尘的实力，很强，便是手段尽出，宁凡也未必能胜过陆道尘。

    最让宁凡犹疑的，是不同部落对待界路、妖帅的态度…

    按照常理，第二界妖将，应该是齐心合力守护妖帅的。

    但陆族九部，明显各自为伍，甚至互有征伐、杀戮。对待陆吾妖帅，也并不恭敬。似净云妖将，敢称呼陆吾，为孽帅！

    孽帅，被天妖界永生放逐…天帝之星…

    似乎第三界界路，远远没有自己想得那么简单，此处沉睡之地，其格局、隐秘，绝不是其他之地可比。

    “陆道尘，想与我合作什么…他对妖帅的态度，是什么…他知我想要界路，多半也知我不是陆北，甚至不是妖族，但仍愿意与我合作，难道是想与我，合力夺界路，斩杀妖帅？”

    “若是如此简单之事，倒不是不可以与他合作，但我总觉得，此事没那么简单…”

    想不通…

    宁凡沉吟之时，陆婉儿却轻咦一声，因为在陆道尘坐下后，青衣妖妃，站了起来。

    款款的青纱裙摆，有意无意从宁凡脸上拂过，留下妖娆的妖异幽香。

    “妖妃姐姐，你做什么…”

    陆婉儿起身，想要拦住妖妃。

    在这净火部与罗云部争锋的时刻，妖妃姐姐一介女子，想做什么？掺和此事么？那不是很危险…

    陆婉儿想阻妖妃，却被宁凡拉住皓腕，失笑。

    “傻丫头，你这妖妃姐姐，不是凡人…第二界之中，无人敢动她…她的身份，怕根本不是什么烟雨楼主…她是，化神后期妖修！”

    “化神后期！”陆婉儿怔住了，难道自己当作姐妹的风尘女妖，却是第二界的顶尖人物？

    甚至，在宁凡话音一落之时，妖妃转身，对陆婉儿歉然一笑，旋即，释放出比陆道尘更强之威。

    “对不起，因为不得不隐瞒，姐姐并未告知你真实身份…姐姐是天妖界醒界，灵王宫，外宫妖妃…姐姐没有姓，只有名，叫舞嫣，今ri之后，你可唤我嫣姐姐，亦可继续唤我妖妃…”

    “妖妃姐姐…”陆婉儿有太多话想问，不过，却被宁凡轻轻按住芳唇。

    “ri后，有机会叙话，先看看你妖妃姐姐，想做什么…”

    宁凡目光一闪，心头一个疑问，解开。

    烟雨楼，果然是虚构的势力…此女，竟是天妖界灵王之妃！

    灵王…所有真灵族，共同供奉的妖族帝王！天妖界醒界的主宰！

    他的女人，自是无人敢动！

    甚至，有此女庇护陆婉儿，便是陆婉儿到了天妖界，都十分安全…

    随着青衣妖妃自曝身份，宾客中，不少元后、元巅的妖族，立刻面sè大变。

    “烟雨楼主，竟是灵王妖妃！我等，我等之前曾去烟雨楼，轻薄此女，即便没有成功，也是重罪啊！”

    “完了，我还曾经放话，要以百万仙玉与此女一夜欢好…死罪，死罪啊！”

    对这群人，妖妃并未多言，只幽幽一叹，如视草芥，俱是平庸之辈。

    她手入袖中，摸出一道幽蓝火令，此令一出，群妖面sè大变。

    灵王令！

    “尔等皆为陆族妖将，虽说陆吾是叛孽，但尔等，仍需见令遵命…净云！本宫令你，速速离去，不得在罗云生事！”

    此令一出，明摆着，妖妃要为陆道尘撑腰。

    净云，有上界妖将做靠山。

    陆道尘，却有灵王妖妃做后盾。

    净云面sè不甘，对妖妃抱拳，“娘娘！你来此沉睡之地，难道不是为了天帝之星么！末将来时，火将大人曾有明言，界路若开，火将只要陆吾妖帅的妖血妖尸，天帝之星，归娘娘所有，以此物上交灵王，必是大功，可提升娘娘在灵王宫地位…”

    “什么！”

    鲤伴与金群，俱是面sè震怒。

    这火将陆界焚，好大的胆，明知自己等天妖界妖将，来此地，为的便是天帝之星，竟还敢将帝星许给灵王宫的人…

    诚然，天妖界妖灵之地，灵王宫是万族共尊的帝王势力，但其他真灵势力，未必就没有自家小心思…

    鲤伴等人，代表的是太古雷龙等数个真灵大族。

    舞嫣妖妃，则代表的是灵王宫。

    大家的目的，都是天帝之星！

    果然，一听此言，妖妃沉默，似有意动。

    界路，终究是要打开的，陆吾，不可能永远沉睡…

    “妖妃无需多虑，界路，终究是要开启的…”

    陆道尘深深一叹，再次起身，目光扫向净云。

    “我陆道尘，身为陆帅九将，无论陆帅当年为何叛离妖族，我陆道尘，忠于妖帅，此心不改…开界路，终是要开，但，不应由净火部开，而应由我罗云部开！”

    “净云，按照妖祖之训，‘诸事不决，以力定夺’！任你所言天花乱坠，想要老夫界图，便拿出实力！”

    “老夫出三将，对你三人，若你等胜，界图归你，若我罗云胜，老夫要你净火部界图，这个赌，你敢打么，这个主，你做得了么！”

    “此战，需立生死状，纵死于此，不可追责，这即是说，即便是上界妖将，也可能死…这个赌战，你有资格应下么！”

    “没有，就滚出罗云！”

    陆道尘一言出，净云、金群、鲤伴三人，俱是沉默。

    净云不敢轻率应下，应为界图大事，他做不了主。

    金群、鲤伴不敢轻率应下，因为此赌战，立生死状，便是他上界妖族，死于此地，都无人可追责。

    己方是三名化神初期，对方，是陆青、陆战两名初期，加之堪比后期的陆道尘。

    胜负，显而易见！

    三将面sè一沉，知道今ri无论抢夺，抑或威逼，都得不到界图。

    净云目光转向宁凡，暗道，只能靠这陆北大卧底，去偷界图了，虽然不知，此人是否会忠于净火部，完成任务…

    三将正yu离去，罗天殿外，红云蔽ri。。

    红云之中，一道血红龙影一闪，化出一个红甲中年，居高临下，俯瞰罗天殿。

    “陆道尘，这个赌，净云没有资格答应，本将，可有资格！好！本将与你约定，就以一战，赌界图！不过，不需小辈介入，就以你我一战，来定胜负…”

    此话音一现，一股化神后期的雄威，降临都郡，震撼人心。

    罗天殿中人，纷纷走出，一见踏天发话者，皆是面sè大震。

    来人，竟是净火部封号妖将，火将陆界焚！

    对陆界焚的挑衅，陆道尘不以为然，淡淡回道。

    “老夫未入后期，不是你对手…老夫已说了，此赌战，是遵照妖祖之古训，设三将之比，你方任出三名妖将，必须是化神初期及以下，我方亦出三人，为我罗云第四将陆青，第六将陆战，第八将陆北，三人皆未入化神后期…如此，才算公平，陆界焚，你可敢与老夫一赌！”

    三言两语间，陆道尘似乎已将界图争夺，变成三将赌战。

    似乎一切，都在其预料之中。召回两位化神，急召宁凡，似乎便是为今ri之赌。

    “陆青，陆战，陆北…”陆界焚眼光一闪，心思飞转。

    前二人，不足虑，第三人…此人未入化神，但独斩三神之事，陆界焚已知晓。

    眼下，罗云都郡，除自己外，仅有净云三将，这三人，净云应不如陆北，金群与陆北若战，难分胜败，而鲤伴…此人，不是宁凡可胜！

    心思一决，陆界焚踏天而笑，

    “好！此赌，本将应下，若能如此简单得你罗云界图，也可免两部交战，再好不过…鲤伴、金群、净云出列！你三人，登次火台，去战罗云三将！”

    陆界焚大手一抓，长空之上，万里生火海，火海凝缩，化作一座方圆千里的火焰巨台。

    “哼！”金群与鲤伴面sèyin沉，这陆界焚，好大胆，将二人上界妖将，当手下使唤么！

    不过想到此赌战若胜，便可获取界图，二将忍下怒意，没有多言，遁光一闪，登上悬空火台。

    净云面sè肃然，自不敢违背封妖之命，立刻飞登火台。

    转眼间，三将已做好一战准备。

    三将之前不敢应战，是怕陆道尘出手，此刻既知陆道尘不介入，只是与两个妖将、一个元婴争斗，己方胜算，至少有九成以上，何须顾虑。

    罗云三将，最强者，无疑是独斩三神的陆北。

    但即便是陆北，三人中，便有金群、鲤伴，跃跃yu试，有信心斩杀此人。

    这是他们上界妖将的骄傲！

    这一刻，罗云都郡，轰动！

    甚至无数宾客，放下酒宴，纷纷离席，来围观此赌战盛事。

    妖祖之训，三将之战，这种事，偶尔也会在都郡纨绔间比斗，但比斗者，最强不过元婴，从未有化神级的争斗。

    生死状，生死由天…说不准，今ri火台之上，会有化神被斩…这可是大事！

    陆道尘眼露战意，一拄拐杖，朗声道，

    “我罗云诸将，切莫示弱！陆青、陆战，出列！陆北，出列！”

    “是！”陆青、陆战二将，早看净火部不惯，正想一战。

    唯有宁凡，冷笑一声，语出惊人。

    “我，不战！”

    可笑！陆道尘不给好处，让自己做他打手，凭什么？

    “此战若胜，所得净火界图，归你！”

    陆道尘，更是语出惊人。

    所有人以为，陆道尘这番赌斗，是为了战败净火部，私吞对方界图。

    但他却当众许诺，若战胜，赌斗赢得的对方界路，赠送宁凡。

    如此，陆道尘所做的一切，究竟是为了什么？

    宁凡目光一闪，他仍看不出陆道尘的目的。

    陆界焚的目的，宁凡看出，是和自己一样，贪恋妖帅之血。

    妖妃目的，鲤伴等人目的，宁凡亦看出，是为了什么天帝之星。

    但陆道尘，此人为的是什么…

    看不透，但既然有获取界图的机会，即便只有九分之一，亦无妨。

    且宁凡猜测，在自己获得净火部界图之后，陆道尘会对自己，真正提出合作之事，到时候，他的真正目的，多半会如实相告。

    此战胜，可得界图，当然，亦可杀人…

    “鲤伴！”

    宁凡杀机已动，不再多言，随陆青、陆战，飞遁火台。

    他目光扫过净云、金群、鲤伴，丝毫不惧。

    “第一战，老子先上！净云小儿，与我一战！”

    面如黑炭的陆战，眼露战光，扛戟出列。

    他早他娘看净云不爽了。

    “陆战，你不是我对手，退下！”净云负手而立，气势却节节攀升。

    “放你nǎinǎi的屁！”陆战，气得脸更黑了。(未完待续。)