    不得不说，沟吕木真也的这一招是真的阴毒。

    先以动画的形式麻痹孤门，促进他轻易做出选择，再把最残酷的画面发送过来，勾起孤门的内疚。

    无辜路人和流浪狗摇身一变成了杀人狂魔和退役功勋军犬，身份的微妙变化带来另一重反差，可以说是怎么搞人心态怎么来。

    屏幕继续变化，依旧是二维动画的形式，屏幕的左右两边各自有两头小型异生兽张牙舞爪。

    “你在闲逛的时候遇到了两头异生兽正在袭击人类，可你身上携带的装备只能击杀其中一头。”

    “它们要袭击的分别是一个贪财好色的老骗子和一个嗜赌成性的站街女，你选择杀掉哪一头？”

    “袭击老骗子的/袭击站街女的”

    孤门颤抖着手盯着屏幕，内心充斥着愤怒，悔恨，痛苦，沟吕木已经通过先前的视频证明了，他的选择能轻易的判决一条鲜活的生命。

    “我……”

    孤门将求助的目光投向队长，他是真的不知道该怎么办才好了，如果可以的话，他宁愿直面巨大可怖的异生兽，而不是这种用人命做筹码的疯狂游戏。

    和仓沉吟着，现在的情况太被动了，他们完全被沟吕木牵着鼻子走，如果不想办法破局的话，只怕会出现什么极其糟糕的后果。

    “光彦，能不能根据刚才那段视频确认拍摄的地点？”

    石崛光彦满头大汗的敲着键盘，现在这个战备室里就属他最忙，又要不停尝试反向追踪沟吕木的信号来源，又要对比分析失踪者的信息，还得分析识别视频拍摄的位置，着实是分身乏术了。

    “太多了，根据对比分析，仅新宿市内这样的路口就有几百个。”

    “那，假设他发给我们的坐标是正确的，首位坐标为6的话，两者重叠的区域有几处？”

    简单敲了几下键盘，石崛光彦将地图投影到另一个大屏幕上，密密麻麻的闪烁光点与一片深绿色的区域重叠，随后留下了大约几十个光点在继续闪烁。

    “队长，只能将范围压缩到这个程度了。”

    “我知道了，你时刻监视着网络动向。”

    和仓将那份电子地图发送到诗织的通讯器上，“诗织队员，请在地图标示的位置展开调查，务必要以安全为重。受到请回答！”

    “滋滋～收……到！滋～”

    和仓眉头紧紧的皱在了一起，看来诗织的信号已经开始受到了干扰，这是好事，说明他们调查的方向是对的；这也是坏事，因为诗织随时有可能陷入危险。

    “请在五分钟内作答，超时将视为挑战失败，游戏结束。”

    “4:59”

    “4:58”

    “4:57”

    ……

    “孤门，你能拖就拖，实在拖不下去也不是你的错，如果没有你的话，他们一个也活不了，现在你至少能救一个，不要有太大的心理压力。”

    和仓迅速穿戴好装备，准备出动。

    “我和诗织在光彦标示的区域内展开搜索，我们尽量保持实时通信。”

    和仓驾驶着贝塔机出动了，他要与驾驶着伽马机的诗织汇合，并利用铬金切斯特战机的优秀性能在范围内展开地毯式搜索。

    石崛光彦眼睛眨也不眨的盯着屏幕，不放过任何数据变化，希翼能找到对方的破绽，从而一举确定沟吕木的位置。

    孤门揉着眉心坐在椅子上，低垂着脑袋，他算是看出来了，沟吕木这个狗人，游戏啊挑战啊什么的都是借口，其真实目的就是要搞自己心态。

    时间在孤门的坐立不安中悄然流逝，他无比希望通讯器中能传出和仓找到目标的好消息，可是……没有。

    “剩余时间，0:03”

    孤门愤怒的站起身来，死死的盯着屏幕。

    “0:02”

    “啊！！！！！！”

    孤门恼怒的一拳锤在桌子上，一种难以言说的压抑感让他几乎喘不上气来。

    “0:01”

    “可恶！”

    孤门的眼角泛起一丝红光。他闭上眼睛，反手一巴掌拍在屏幕上，也不管选到的是哪个选项。

    “你选择了杀掉袭击站街女的异生兽，恭喜你，挑战成功。”

    孤门瞬间变的跟漏气的娃娃一样瘫坐在地，好像被抽干了一身气力。

    石崛光彦顿时绷紧了神经，估计沟吕木马上又要黑进来传视频了，那时便是他揪住对方狐狸尾巴的那一刻！

    两三分钟后，石崛光彦猛然一震，“来了！”

    不得不说，沟吕木的计算机水平也不低，翻过防火墙的时候悄无声息，要不是石崛光彦的时刻关注，还真发现不了对方的侵入。

    屏幕猛然黑了下来，随后变成了一处从高往下看的视角，那两头异生兽正不紧不慢的追着猎物。

    似乎是在拍摄的位置打出了一道光束，其中一头异生兽迅速被大伞成了粒子，彻底的消散。

    而那头幸存的异生兽似乎并没有被同伙的惨死吓到，触手伸出，将猎物吊在半空，任凭其发出撕心裂肺的哭喊。

    孤门沉着脸看着画面，眼中不时闪过红色的妖光，根据前面的经验，狗吕木要搞的事情绝对不止这些。

    果不其然，两头异生兽相距并不远，活下来的那头带着战利品悠哉悠哉的爬行到另一侧，狞笑着盯着靠在墙边瑟瑟发抖的那个女人，张开了血盆大口。

    “啊——”

    接下来的画面过于血腥，已打码处理：异生兽**了女人的**，**四散飞溅，白森森的****洒落一地，恐怖的咀嚼声传出老远。

    “呼——呼——”

    孤门急促的深呼吸着，他的情绪已然接近失控了。

    “恭喜过关，第二个数字是8，点击‘下一关’继续挑战。”

    “光彦队员，怎么样，找到对方了么？”

    孤门颤抖着声音问道。

    石崛光彦摸了一把额头的汗水，“对方太狡猾了，连续套了好几个假地址，而且这些地址一直在变动，如果时间再长点的话我说不定能抓住他！”

    “不过根据队长之前提供的思路，我们应该可以把范围进一步缩小了。”

    依葫芦画瓢，石崛光彦将疑似第二个视频的地点标出，并与68两个数字所能确定的位置重叠。

    “基本能把范围缩小到十多个标点的位置了！再来一次的话我就能锁定他了！”

