    道袍老者面容和煦，笑起来让人如沐春风，很容易生出好感。

    可当听到那一声“滚”字，他笑容顿时僵硬，张嘴要说什么时。

    旁边一个老瞎子忽地咧嘴一笑，道：“小小一个伥鬼，替人卖命的角色，也敢盯上我们，真是……活得不耐烦啊！”

    被老瞎子那空洞的眼眶盯着，道袍老者毛骨悚然，忙不迭道：“小的这就滚！”

    转身就逃。

    “犯到老子手里，若让你逃了，岂不是显得老子太无能？”

    就见老瞎子冷哼一声，抬手隔空一点。

    砰！

    道袍老者身影炸开，化作一缕青烟飘散。

    而他的衣袍则轻飘飘遗落在地。

    附近街巷上的人们见此，都一副习之以常的模样。

    一个路过的妩媚的妇人更是娇笑调侃道：“这伥鬼可着实没眼力劲，一看就是不入流的角色调教出来的，死不足惜。”

    这番话，引来附近街上一阵笑声。

    妩媚妇人那水汪汪的眸则看向老瞎子，笑眯眯说道：

    “这位朋友，虽说那伥鬼没眼力劲，可你动辄就下杀手的做法，可很容易捅出篓子。所谓强龙不压地头蛇，再大的本领，到了这夜魔城，也得收敛一些才行。”

    这番话一出，附近区域不少人的目光皆闪烁不已。

    老瞎子面无表情道：“人不犯我，我不犯人，还用不着你来指点。”

    说话时，眼见苏奕已迈步朝前行去，老瞎子连忙跟上。

    “呵，这瞎子好大的口气！”

    妩媚妇人脸上的笑容僵住。

    “夫人，要不要去给那三个新人一个教训？”

    一个瘦削精悍的男子凑上前。

    “罢了，这夜魔城最近来了不少陌生的面孔，那三人还不知道是哪路神仙，还是莫要惹事为好。”

    妩媚妇人摆了摆手，“更何况，今夜城主府可是高朋满座，盛况空前，这样的热闹，我可不想错过。”

    说着，这身着黑色裙裳，妩媚妖娆的妇人，轻移莲步，朝远处行去。

    一路上，凡是认出她身份的强者，皆露出忌惮之色。

    金钗夫人！

    这看似娇媚的妇人，实则是夜魔城首屈一指的邪道魔头，性情冷酷，蛇蝎心肠，双手染满血水。 

    “那三人，怕是有麻烦了……”

    人群中，一个须发潦草的中年男子轻语。

    他肤色白皙，斜背一个陈旧的松木剑鞘，手拎酒壶，仪态不羁。

    之前老瞎子和金钗夫人的对话，被他尽收眼底。

    “无知者无畏，那三人刚来，怕也没想到，不经意间会碰到金钗夫人这老妖婆，这可真是无妄之灾。”

    一个佝偻着身躯的枯瘦老人，声音沙哑开口，“我敢肯定，以金钗夫人那睚眦必报的性情，只要这三人还在夜魔城，怕是难逃金钗夫人的毒手了。”

    “这可不见得，那一对少年少女，一看就知道来历非凡，金钗夫人这地头蛇，若万一踢到铁板，下场怕是会和那只伥鬼一样。”

    中年负剑男子饮了一口酒，笑了笑，道，“老家伙，我们也去城主府看一看如何？”

    枯瘦老人慢吞吞点了点头：“巧了，我也正有此意。”

    两人行走在熙熙攘攘的人群中，很快消失不见。

    而在一侧的酒楼二层临窗处，一个锦袍男子不由轻笑起来，“火霞山的邪剑郎君和天阴大湖的那条老长虫也来了……有意思。”

    锦袍男子不知道的是，他的一举一动，被倒挂在远处屋檐下的一只灰蝙蝠，看了个一清二楚。

    有人的地方，就有纷争。

    而在这邪魔外道扎堆的夜魔城，从来不缺凶险血腥的明争暗斗。

    就如之前，一只伥鬼的死，随着金钗夫人的出现，无形之中，已引发暗中许多关注的目光。

    只不过，没有人知道，自己的一举一动，是否也已被人在暗中窥视。

    这就是夜魔城。

    繁华和热闹只是表象，藏于暗处的杀机和凶险，才是这座城池永恒的底色。

    片刻后，那只灰蝙蝠缓缓飞出屋檐，振翅掠过繁华的街巷，朝着远处掠去。

    它浑身泛着淡淡的银色光泽，一路上，竟是无人能察觉！

    很快，这只灰蝙蝠来到了位于夜魔城西南的“黑市”中。

    所谓黑市，就是修士之间以物换物的地方，三教九流的角色，皆汇聚于其中，摆设摊位，兜售各种在世面上很难买到的宝物。

    诸如灵材、丹药、法宝、功法、典籍等等，五花八门，形形色色，几乎都和修行有关。

    那灰蝙蝠振翅飞行，似是在寻找什么。

    没多久，它倏尔间落在一个老瞎子肩膀上。

    砰！

    光霞流转中，灰蝙蝠化作一道秘符，被老瞎子拿在手中。

    他略一感应，就把之前上演的一幕幕画面尽收眼底，诸如金钗夫人的反应，中年负剑男子和枯瘦老人的对谈，以及那立在酒楼二层的锦袍男子等等。

    “金钗夫人、邪剑郎君、老长虫……这都什么乱七八糟的东西，一个也没听说过。”

    老瞎子不禁嘀咕了一声。

    “你这是什么宝贝？”

    崔璟琰好奇道。

    老瞎子耐心解释道：“夜游符，我鬼灯挑石棺一脉的秘传符宝之一，可化作蝙蝠巡弋周虚，打探一切想要得到的消息，除非是掌握特殊天赋神通的角色，亦或者是皇者，否则，无人能察觉到夜游符的气息。”

    崔璟琰不由惊奇道：“那你刚才可查探到什么？”

    老瞎子道：“之前我还当会有人敢追上我们放冷箭，可现在看来，那些家伙倒也聪明，没一个敢轻举妄动的。”

    崔璟琰笑起来，道：“没想到，你们鬼灯挑石棺一脉的手段，还蛮神奇的。”

    老瞎子神色复杂道：“何止是神奇，若我有师尊他老人家的三分能耐，也不至于沦落到今日这等地步。”

    “而我派祖师，更是这幽冥中了不得的神话人物，他老人家的本领，就是皇极境的存在，都不敢小觑分毫。”

    说罢，长声一叹。

    可惜的是，他师尊五葬已死，连祖师也下落不明，至今没有音讯。

    崔璟琰美眸滴溜溜一转，冷不丁问道：“我一直很好奇，你身为鬼灯挑石棺一脉的传人，却为何要跟在苏奕那家伙身边做事？”

    老瞎子怔了一下，反问道：“我也好奇，为何你家老祖宗会那般看重苏大人？”

    崔璟琰撇了撇红润的唇，道：“我还想知道呢！”

    老瞎子咧嘴笑道：“这就叫秘密。”

    “嘁，不想说就算了。”

    崔璟琰转身望向不远处的一个摊位。

    苏奕正负手于背，打量摊位上陈列的物品。

    摊主是一个精瘦男子。

    从进入黑市之后，苏奕就似在寻找什么，直至现在才在这个摊位前顿足，看中了一个黑黝黝的陶罐。

    陶罐内，是一群被封印起来的虫子，每一只皆似蚕蛹般，体表蕴生着一圈圈银色纹理。

    最终，苏奕付出相当于一千块八品灵石的灵材，从摊主手中换到了这一陶罐的虫子。

    这不由引起崔璟琰好奇，在苏奕离开黑市的时候，不禁道：“苏兄，你买这些虫子做什么？”

    苏奕随口道：“这些小玩意名唤星纹虫，没什么大用处，但对我而言，却能派上至关重要的作用。”

    “什么作用？”崔璟琰追问。

    老瞎子也竖起耳朵。

    苏奕笑了笑，道：“钓鱼。”

    崔璟琰和老瞎子皆怔然，花费足足相当于一千块八品灵石的灵材，仅仅只为了钓鱼？

    苏奕心情明显不错，不等两者询问，就说道：“我这次前来夜魔城，就是为了搜集这些虫子，有了它们，就能在阎浮大山深处的一个熔浆湖泊中，钓到一种名叫‘纯阳火鲈’的灵鱼。”

    刚说到这，一道焦急的声音在苏奕他们背后响起：

    “道友且留步，那一罐星纹虫，我不卖了。”

    苏奕转身看去，就见一个精瘦男子追上来，正是刚才那个摊位老板。

    而在精瘦男子身旁，还跟着一群人。

    这群人为首的，是一个身着玄袍，模样枯槁的中年，淡褐色的眼眸如鹰隼般犀利慑人。

    老瞎子不悦道：“按照黑市规矩，买卖一成，不容反悔，你这是要砸自己招牌？”

    精瘦男子额头直冒冷汗，道：“情况有变，我……”

    不等他说完，就被旁边的玄袍中年打断，道：“让我来说。”

    说着，他目光如电般，望向苏奕道：“还请道友行个方便，星纹虫对我等有大用，我等愿用两倍的价格，来补偿道友。”

    苏奕扫了玄袍中年等人一眼，淡淡道：“你们就是出再高的价钱，我也断不会将到手的东西交出去。”

    玄袍中年眉头皱起。

    他身边那些人，脸色也都是一沉，眼神不善。

    那精瘦的摊主连忙提醒道：“道友，话可不能说的太绝，这位是城主府总管‘朴峥’前辈。”

    城主府！

    苏奕眉头微挑。

    崔璟琰和老瞎子面面相觑，一些星纹虫而已，怎么还引来了城主府的争抢？

    难道说，对方也打算前往那阎浮大山深处的熔浆湖泊前，垂钓纯阳火鲈？

    而此时，附近区域中，也有许多人注意到这边的动静，纷纷把目光看了过来。

    ——

    ps：感谢老兄弟过客又一次盟主赏！

    欠下的5更，金鱼都记得呢，过完年就会努力补~

