    陆平用“藏灵术”将自己的修为隐藏到溶血六层，从地底洞穴出来之后，马上闻道了一股淡淡的血腥气，陆平心中一凛，用蜃楼纱衣遮掩了行迹，同时用无形剑诀隐匿自身的气息，在洞口向着四周观察。

    这里是一座凡人的农家庭院，陆平此刻正在庭院的后院当中，整个庭院当中横七竖八的躺着七八个同地穴当中一样身着亮银色长衫的修士尸体，尸体显然已经被搜身，身上的储物物品不见了踪影。

    陆平回头看向自己出来的洞口，却发现那里是一推草垛，哪里还有什么洞口。好高明的幻阵，陆平用手指搓了搓下巴：这里没有灵脉，显然是用阵盘布置的幻阵了，而击杀这些亮银长衫的修士显然没有发现这个地下洞穴，不过这些修士显然太嫩，居然连最简单的毁尸灭迹都忘记了。

    陆平祭起青晗剑朝着草垛一劈，草垛顿时就像被撕裂的画卷一般，露出了一个黑黝黝的洞口。

    陆平将镶嵌在洞口上方的一座小小的阵盘取了下来，上面刻画着密密麻麻的疏灵导线，构制成一个精巧但绝对繁复的阵法，上面足足镶嵌了百余颗下品灵石，不过都在陆平刚刚的一剑之下，变成了粉末。

    陆平看着阵盘上那些繁复的阵法就觉得头疼，这个以后还是送给胡丽丽回去研究吧，也不知道胡丽丽是否返安全返回了门派，袁占绝对会暗中布置人手，劫杀自己和胡丽丽，以阻止他们回到真灵派，但是他不会想到陆平早已经看破了他的算计，料想以胡丽丽的狡黠，避过这些杀手，顺利返回门派不难。

    此地不宜久留！

    陆平想了想，将三灵从灵兽袋当中放出，三灵喷吐着蛇信在四周一通乱嗅，然后被陆平收在灵兽袋当中，将地上的尸首化成灰烬，把现场伪装成凶手击杀小院当中的亮银衣衫修士之后，偶然发现了隐藏的地穴，最后将地穴中的传送阵捣毁后逃之夭夭。

    做完这一切，陆平化作一道蓝色的遁光消失在了庭院当中。

    没想到自己到了东海！

    陆平手中握着一枚从地穴守护传送阵的修士身上得来的玉简，里面是一副东海海域的地图。

    陆平此时所在的位置是在东海北部的一座微型岛屿之上，若非这个岛屿被修士在地图上刻意表示出来，陆平恐怕还要过一段时间才能确定自己的位置海：这张地图虽然广阔，却只标注了小型以上的岛屿。

    陆平现在要去的就是距离这个叫做马家岛的微型岛屿最近的一座中型岛屿：三家岛。

    这个岛屿顾名思义，是由三个修士家族共同掌控，岛上筑有三家城，城中往来的修士多是散修，陆平倒也不怕惹人注意。

    三家城占地面积颇广，几乎达到了这座中型岛屿的四分之一，陆平进得城中，里面风格迥异于北海的建筑和繁华的坊市顿时吸引了陆平的目光，饶是陆平见识不低，也颇有些目不暇接的感觉。

    一个由三家中型修士家族经营的城市，繁华程度几乎不在真灵派这样大派经营的地坤岛之下，更何况从地图上看，三家岛位于东海的最北端，地理位置并不优越，由此可见，传说中东海富裕为海外之最并非虚言。

    就在这时，身后有十几名修士在一名溶血巅峰女修士的带领下，匆匆从城门走了进来，其中两名修士身受重伤，已经无法行动，被其他几名修士用悬浮术抬着随着女修向着城内走去。

    陆平侧身让过道路，只听见身旁的修士窃窃私语：

    “这不是李家大小姐么？”

    “听说李大小姐已经到了溶血期的巅峰，一直在为凝丹做准备？”

    “正是，这次李大小姐出海就是为了磨练自己的修为，同时寻找几种珍惜的材料，好为凝丹做准备。”

    “原来如此，不过看来过程并不很顺利呀！”

    “不错，李家这一队修士个个都是溶血后期的修为，达到溶血九层的就有五人，没想到还重伤昏迷了两个。”

    “无尽海域哪里是那么好进的，那可是妖族的地盘，看这情形，难道说李家大小姐这一队人碰上了锻丹期的妖修？”

    “难说……”

    陆平听着周围的修士议论纷纷，颇为玩味的看着远处的李家修士，左手手指摩挲这下巴，右手不经意的拍了拍腰间的灵兽袋，安抚了一下袋中有些躁动的三灵。

    陆平伸手叫过来一个向导小修，每个城市都有一些年纪小修为低的散修，在城市的门口为新来的陌生修士做向导，赚取一些灵石，用来提升自己的修为。

    陆平叫来的这个向导带着他来到一座修士客栈，这座李家客栈正是三家城李家的产业。

    三家岛上原本有一条小型灵脉，后被三家均分为三条支脉，各自精心培育，数百年下来，每一条支脉都重新达到了小型灵脉的程度。

    修士客栈其实就是开辟的一个个洞府，因为这些洞府是依托在张、王、李三大家族驻地的外围，所以，这些洞府多少都能够使得修士在修炼时吸收一些从三大家族驻地散逸出来的灵气，以供修士修炼。

    通过与向导小修的交谈，陆平对着三家岛也有所了解，见得向导小修将他带到李家的客栈，不解的问道：“小司马，为何来此，不是说张家和王家因为家族驻地的灵脉培育的好，这两家的修士客栈的洞府灵气更充足吗？”

    向导小司马答道：“陆前辈说的是，不过这两家客栈的洞府一向供不应求，而且贵得要死，不是熟人根本就没有门路租到。倒是这李家的客栈虽说也很抢手，却没有太多的说法，只要有空余的洞府，就能够买到。”

    陆平闻言点了点头，随着小司马进了李家客栈，掌柜的连忙迎上，道：“客官可是要租借洞府？”

    陆平暗道这掌柜倒也直接，于是点点头，掌柜忙招呼伙计上茶，道：“我们李家客栈的洞府分为三等，以距离我李家灵脉远近为限，最外一等对应溶血初期修士，中间一等对应溶血中期修士，最里一等灵气浓度最高，对应溶血后期修士。”

    陆平喝了一口灵茶，这茶只是最低等的灵茶末制成，里面蕴藏的灵气乏善可陈，用来泡茶的灵水倒还可以，不过也比不上陆平黄离岛洞府的那道地泉。

    掌柜的是个有眼力的，见得陆平只是将茶碗抿了一口，眉头微皱，便放下茶碗不再喝，知道这是个大主顾，问道：“客官可是要租借中等洞府？”

    ——————————

    新的一卷，陆平又会迎来怎样的际遇，让我们拭目以待！

    求收藏！