
　　“砰、砰、砰……”

　　储放孩童的特殊玻璃罐，被龙牙兵的骨剑斩碎。

　　一地的碎玻璃，被抽取了大量生命力、陷入昏迷中的孩童，则是被抱出来放在旁边的空地上。

　　女性从者抬起手，魔力便在她的身上涌动起来，一道范围性的恢复魔术，被以极快的速度释放了出来。

　　“虽然，这种治疗魔术并不能完全弥补回已受损的生命，但至少能让你们的身体稍微恢复一些活力……”

　　陷入昏迷的孩童，痛苦模样的脸蛋，逐渐恢复了平和。

　　“接下来该做的事，就只有干掉那个家伙了……”

　　自从被召唤出来，看见阿特拉姆那张帅哥脸蛋，美狄亚就感觉有些不舒服。

　　帅气且还是有点黑皮的家伙，总是会让她不由想起，曾经用爱神阿芙洛狄忒的魔咒坑害过她，让她情不自禁爱上对方的‘丈夫’伊阿宋。

　　而今天，那个和伊阿宋有着相同帅气的御主，却是说了不该说的话，把她在魔咒影响下杀了亲弟弟的事情，重新提起来……

　　龙有逆鳞，人亦有！

　　而死去化为英灵的魔术师，更是有着类如执念驱动的亡灵那般，对于某些能刺激情绪的言语，有更大的反应。

　　此时，美狄亚对于自家御主的念头只有一个，那就是干掉对方。

　　只是，刚才的人有点多，而对方的手上又还有另外两枚，可以制约她的令咒存在！

　　想到此，美狄亚就咬起了自己右手拇指上的指甲，表现出一副咬牙切齿的模样。

　　她一开始也是没想到，召唤出自己的家伙竟然是那种烂货，却从没想过要背叛的事情。

　　否则，区区的令咒系统，被召唤出来这么长的时间，作为最上位魔术师的她，早就能将之解析透彻。

　　好在，她的宝具【万符必应破戒】，可以解除任何咒术对于自身的契约束缚，唯一的问题是作为英灵的她，一旦与御主的令咒契约被解除，也将快速地消失掉……

　　思量了一会，美狄亚挥手就召唤出更多的龙牙兵出来，开始使用强化魔术，强化新召唤出来的龙牙兵。

　　等到确认这些新召唤的龙牙兵实力，已经能够解决掉那支她见过的、三流的魔术师团里的家伙们，她才停下手来，再次看向地上躺倒的孩童，冷冽的眼神略微柔和了一些。

　　“这也算是我作为魔女，难得做的一件好事，真是一群好运的小家伙……”

　　没被强化龙牙兵，被操纵着走过来，美狄亚在它们的身上，用魔术设置下过会的行动指令。

　　这些龙牙兵却是会在等下乱局出现的时候，把地上的这些孩童从这里带出去，以避免被战斗波及的情况；

　　而被魔术强化提升过性能的龙牙兵，则会负责去把外面那支三流魔术师团的魔术师给全部歼灭掉；

　　至于阿特拉姆那边则将由她亲自动手解决……

　　那个愚蠢的御主，小瞧了作为神代时期最上位魔术师的她，自然也就得付出足够惨重的代价。

　　美狄亚已经有些迫不及待，想要看到那个烂货御主，被自己背刺到后的那种表情。

　　或许是痛苦扭曲的，或许是懊悔不相信的……

　　然而无论是哪种，想来都会是一种对她空虚心灵的慰藉！

　　兜帽下的魔女，舔起了自己鲜红如抹上了血似的嘴唇。

　　手上的宝具短刀，已经被举了起来，她准备先对自己捅上一刀。

　　接着，用才想到的魔术做出个临时的链接通道出来，欺瞒住圣杯的魔力系统。

　　尽管这样做，最后她也依旧免不了会消失掉的这个结果，但却是能在这之前，放缓契约解除后自身的消散速度。

　　而且，还能在契约解除后，避免被阿特拉姆那个家伙发现不对。

　　干掉自家御主的计划已经准备好了，就在美狄亚准备往自己身上捅刀子，即将把手中的宝具捅进去自己身体的时候，却被一道突兀从外面传来的撞击声给打断。

　　短刀的刃口，在胸前不足两厘米的地方，停了下来。

　　“有外敌入侵？”

　　房间中的灯光，闪烁了几下。

　　“魔力干扰？”

　　美狄亚感觉到位于这个房间的魔术工坊，陷入暂时性停摆的情况。

　　【这个魔术工坊的作用虽然是废物，但作为汲取生命力制造魔力结晶的工具，其对外抗干扰功能其实还是很不错的。

　　而既然能够让这座魔术工坊内部流动的魔力，在瞬间就完全停滞下来，就说明了外面入侵的敌人，在魔术阵方面有着相当高的造诣。

　　至少，是摸清楚了魔术阵基本运行的本质……

　　另外，外面有两只魔像正在进攻正面上的防御魔术结界，上方的位置尽管气息微弱，但的确存在着一道具备魔力气息的东西，或者说是人、从者？】

　　“所以，魔像是正面佯攻，而杀招则是在上面伺机而动吗？”

　　美狄亚嘀咕着，只是略微思量了下这突然的变故，嘴角就露出一抹冷笑。

　　“来的早不如来的巧，就让我来助你们一臂之力吧！”

　　收起宝具，美狄亚直接解除了在这所别墅周围所布置下的魔术阵地。

　　而链接魔术阵地的防御结界，也因为她解除魔术阵地的行为，在被撤走了后续的魔力支撑之后，防御能力一下子变得薄弱起来。

　　只听得轰隆一声巨响，防御屏障就在外头持续输出的魔像攻击下，给直接击散掉。

　　去势不减的魔像拳头，又砸在了围墙墙壁上，把别墅外围的围墙，给轰碎开来……

　　。。。。

　　别墅外头，不远处的隐蔽位置。

　　“老师，这是？”

　　正解放概念武装【亚德】到第二阶段，凝聚魔力准备给防御魔术结界一招狠的格蕾，有些不知所措地停下手来，扭过头问向旁边的长发阴郁老师，表示自身还什么都没干，甚至连光炮也才凝聚一半，都还没打出去呢。

　　“是干扰术阵起到了效果？

　　不，不对，干扰术阵是针对里头的魔术工坊的。

　　是山之翁解决了对方的从者？

　　不，也不对，山之翁才刚潜入进去没多久。

　　那么，是对方故意放攻击者进去的？

　　好像，也只有这个可能了。

　　所以，这是一个陷阱么？

　　大概率，就是如此了！”

　　韦伯自言自语，快速做出最合理的判断。

　　而哪怕他的脑子很好使，也完全想不到会有从者和御主，在敌人入侵的时候，出现内讧的这种事情。

　　“那不是大事不妙了吗？”

　　格蕾听着韦伯的分析，就有些紧张起来，抬手指向别墅上空，那里正有一道银装素裹的身影，在往底下的建筑物高速下坠而去。

　　“樱前辈不知道这一点，可是已经打算突入进去了！”

　　“别慌，这叫做将计就计。”

　　韦伯推了推眼镜。

　　“毕竟，我们原本就是打着干扰里头魔术工坊正常运作，然后在短暂的干扰时间中，做到速战速决、暴力击败敌人的这种主意。

　　陷阱什么的，凭靠硬实力碾压过去才是王道。

　　不过，格蕾你也做好随时前去支援的准备，以防万一……”

　　。。。。

　　“阿特拉姆少爷，外面的防御魔术结界被击破了。”

　　手下人汇报道。

　　“该死，你们快分出一部分人去迎击，不要让外面的敌人闯入进来。”

　　阿特拉姆有些慌。

　　“少爷，对面的从者还没有出现，攻击我们的只是两只魔像！”

　　三流魔术师团的护卫长，倒是保持着冷静。

　　“敌人或是试探攻击，又或只是在佯攻，真正的目标有可能是少爷您啊。”

　　阿特拉姆脸色一变。

　　“美狄亚呢，把她找过来，让她赶紧来保护我！”

　　从者只能用从者来对抗，这是阿特拉姆知道的圣杯战争常识。

　　有人跑去工坊的房间，去通知了。

　　护卫长也是指挥着一部分人，去迎击外面开始攻击别墅建筑的魔像。

　　“赫尔，你别走，留下来贴身保护我。”

　　阿特拉姆不放心，喊住了准备动身出去迎击的护卫长。

　　“是。”

　　护卫长表面不动声色，把对外迎击的指挥权交给副护卫长后，就站在阿特拉姆的身后，做出一副忠心守护主人的模样。

　　然而，实则这人的内心也是松了口气，外面袭击这边的魔像，根本就不是什么好对付的存在，一个不慎受伤、乃至死亡，都是有可能的事情。

　　所以，待在少爷的身边，做出一副忠心耿耿的模样最好，不仅人身安全有了保证，迎击敌人、击退敌人后的功劳，也绝对不会少。

　　没错，这个表面很行，但实际是水货的魔术师团护卫长，就是靠着这一招，才得以被加里阿斯塔父子信任，并委以重任。

　　这人用着以前在中东时候，应付袭击自身的恐怖份子的办法，来应付圣杯战争的对手。

　　于是，在手下人大部分出去迎击魔像后，天花板骤然破碎砸落下来的身影，以迅雷不及掩耳之势解决掉了魔术师团，留在这里的另外两名魔术护卫后，护卫力量只剩下他的护卫长，就有些傻眼起来了。

　　。。。。

　　流动泛着金属银光的水银铠甲，月髓灵液被加装了飞行的功能，虽然只是短暂的飞行能力，而且对于魔力的消耗也不低，但在有些时候，找准角度进行突袭，这能力还是非常管用的。

　　特别是配合上此时，她脸上带着的附魔了透视效果的热成像仪……

　　樱看着阻拦在自己的面前，一看就很有高手风范的护卫长。

　　只是思考了一瞬，为了速战速决，她取出了秘密武器，一把银色的沙漠之鹰。

　　里面，则装着曾经一个放弃正义使者人生的人，为了金钱出售给埃尔梅罗麾下财团的魔术物品，破魔的【起源弹】！

　　枪声响起后，一脸严肃将表情控制得死死的、仿佛高手高手高高手模样的魔术师团护卫长，所支愣起的坚挺魔术防护罩，连一秒钟都没有挺过去，心脏就被开出一个小洞口。

　　身体的魔术回路被破坏、死掉了。

　　护卫长的瞬躺，让后面被保护的阿特拉姆惊声尖叫了起来，这人几乎是不带犹豫的，就使用了手背上的第二枚令咒。

　　“Caster，我以令咒之名命令你，现在就过来保护我！”

　　正冲过来的樱，谨慎地转向侧跳开了一段距离。

　　然而，什么都没有发生，周围根本没有对方的从者，突然转移过来的情况。

　　“为什么，为什么美狄亚会没有转移过来？”

　　阿特拉姆不敢相信。

　　“看来，一切都已经结束了！”

　　樱放下心来。

　　而外面，也逐渐传来魔像的靠近、以及一些魔术师的惨叫声音。

　　显然，出去迎击魔像的家伙，根本没有什么好下场。

　　“等等，这次是我输了，我认识你，你是埃尔梅罗君主的弟子，我其实也……”

　　想要认输、攀关系的阿特拉姆话没有说完，脑袋就被冲过来的樱，一个鞭腿给踢爆。23sk.Com

　　无头的身体倒下，对方背在身后的手，揪着的一块魔力结晶滚落下地，显然，这人是还准备做点别的什么的，但现在都已经没关系了，人已经被踢死了……

　　“坏家伙解决掉，SG的我又做了一件正确的事情，为了美好，为了正义！”

　　面对血腥的场面，女孩的脸色不变，嘴里咕哝一声，对自个这样说道。

　　。。。。

　　【从者，是很难抵抗令咒的命令的。

　　然而，这并不是绝对的。

　　只要在那之前，把令咒的命令阻挡在外，不让其传入身体里。

　　那么，没接受令咒命令的从者，自然也就不用遵守，所谓的令咒命令了！】

　　看着展开的特殊魔术屏障外、被阻挡传输进来的鲜红令咒魔力突然消散掉的情况，美狄亚的脸上露出了有些不屑的笑容。

　　现在，她那个愚蠢的御主，大概已经被人干掉了吧？！

　　被解决的速度真的非常快，她却也该趁着没被敌人发现的时候，悄悄地离开这里。

　　前面，一只龙牙兵手中握持的骨刃上还在滴淌着鲜血，来喊她的那个魔术师倒在了地上却是被偷袭，心口直接被骨刃隔门捅穿死掉，尸体不断流逝应有的温度。

　　就在美狄亚抬脚跨过这人的尸体，准备带着一群孩童全身而退的时候，一道苍老的声音响起：“能别走么，留在这里，再待一会。”

　　美狄亚的身体，因为这道苍老声音有些僵硬住，迅速回过头，就看见一道不知何时，出现在背后的身影，身披重铠，静静站在不远的地方。

　　“什么时候出现的？”

　　“最开始的时候，你想要用宝具捅自己，并且全程不帮助御主的过程，老朽我全都看在了眼里！”

　　美狄亚：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，469 内鬼行径免费阅读。https://xs.23sk.com 