 虽然两个人此时看起来似乎都是那样的没心没肺，仿佛什么事都没有发生过一样，然而在这嬉笑的背后，却彼此心里都藏着一丝掩饰不住的紧张和着急。

接下来，从助理那里听到的话，是此刻方志强内心非常期待却又非常担心的。

然而李潇潇相对则是平静一点，不管最后的结果是怎样，李潇潇都已经做好了充足的准备，至少，她不会在方志强面前失态。

时间一分一秒的流逝着，方志强和李潇潇依然在病房里嬉笑着，半个小时过后，那个助理终于回来，再度找到了方志强。

看着那走进病房的助理，方志强的心里就紧张到了极点，脑海里不断闪现出自己之前想过的，助理可能说出口的话，可不管怎么想，方志强知道，即便自己已经想到了最坏的结果，可如果真是那样的话，自己一样还是无法承受，一样会在李潇潇面前暴露无遗。

“方先生……”“等一下！”

那个助理刚刚开口，就被方志强突然阻止了下来，之后方志强再度转头，温柔的看着李潇潇，轻轻拍了拍李潇潇的手背之后，方志强走向那个助理，轻声说道：“咱们出去说。”

“方志强，不用了，我觉得你妻子也应该听听我接下来的话。”

然而那个助理的表情却非常凝重的看着方志强，语气也认真的让方志强更加紧张的说道。

方志强一脸疑惑的看了看那个助理，之后又转头看了看李潇潇，此时的李潇潇依然是一脸的笑脸，看起来似乎并没有太大的表情变化。

可方志强的心里却是压抑不住的紧张。

“是这样的方先生，我们已经跟之前那位孙医生联系过了，孙医生一直给你妻子采取靶向治疗，在用药上和我们的理念有所不同，在经过一番沟通之后，我们已经发现了问题所在……”“什么问题？

你们没有弄清楚病例就随便开药，我想着不太合乎情理吧？”

方志强还没有等那个助理说完，就再度着急的开口说道。

那助理看着方志强着急的神色，终于是无奈笑了笑，随即说道：“方先生，靶向治疗的用药范围很广，仅仅是一个病例，我们是完全看不出来的，我承认，的确是我们不够细心，但你放心，既然现在已经发现了问题，而且跟孙医生沟通之后，我们也得知，你妻子之前虽然没有在大医院进行治疗，但是所用的药物和仪器都是顶尖的，只要接下来我们悉心调理，相信你妻子的病情，很快就会有所好转！”

听完这段话，方志强那悬在喉咙口的心终于一下子落了下去，这是方志强多么想要听到的话啊？

这是方志强等待了多久的话啊？

虽然对方并没有承诺一定能够治愈，但仅仅只是一个好转，就让方志强的内心重新燃起了希望！“你的意思是……潇潇的病，有可能治愈？”

方志强似乎不敢相信自己的耳朵，这么长时间，方志强听到了太多非常绝对的话，他们都说李潇潇的病几乎已经没有治愈的可能了。

然而现在，听到这个助理这番话，方志强内心不由得重新燃起了希望。

而那个助理却再度摇了摇头，随即说道：“方先生，其实你妻子体内的病变细胞扩散速度非常快，按照正常情况，她现在已经挣扎在生死的边缘了，之前我们就很奇怪，为什么你妻子能够坚持到现在，可现在我们明白了，之前的孙医生用药非常精准，有效遏制了细胞的病变速度，但是这并不代表着病人能被治愈，我希望你能理解，她现在这个状态，能够有所好转，已经算是一个奇迹了。”

助理没有丝毫隐瞒，也没有夸下海口，所说都是经过他和专家的研究之后，得出的结论。

方志强听完之后再度沉默了下来，其实方志强的心里很清楚，全世界都拿这种病没有办法，那种几率微乎其微的奇迹，怎么就能那么巧的发生在李潇潇的身上呢？

“李小姐，我想之前孙医生应该也跟你说过，‘地塞米松片’这种药物的依赖性是很强的，而且对身体的损伤也无法估量，可你还是执意要用这种药物来维持自己身体里的营养成分，我知道，你这样做是为了确保孩子茁壮的成长，但是很遗憾，正因为你这样的决定，才让你现在的病情到了无法挽回的地步。”

那个助理看着方志强垂头不语的样子，之后再度把目光落在了方志强身后的李潇潇身上，依然是实话实说。

他话音刚落，方志强突然就抬头瞪着他，猛然吼道：“够了！你给我出去！”

“强子！孙医生的确都已经跟我说过了，这些我都知道，你不要为难人家，人家也只是让我们知道实情而已。”

李潇潇看着激动的方志强，微微皱了皱眉，随即耐心的跟方志强说着。

说完之后，李潇潇再度看了看那个助理，微笑道：“对不起啊，强子他有些激动，你说的我已经知道了，你们尽管用药就好。”

那助理再度看了看方志强，之后终于转身离开了病房。

方志强呆呆的转过头，看着那似乎有些不悦的李潇潇，一时间说不出话来。

“强子！你现在怎么变得这么容易冲动了？”

李潇潇的确很不悦，但并不是因为那个助理的话，而是因为方志强刚才的表现。

看着那皱着眉头的李潇潇，方志强的眼睛里已经湿润。

“潇潇……你现在怎么变得这么大主意了？

什么事都不跟我商量，就自己做决定？”

方志强一边走向李潇潇，一边揉了揉有些酸涩的眼睛，说道。

“我一直都是这样，只是你一直没有发现而已，当初我死皮赖脸粘着你的时候，你从来都不会觉得，我是一个永不言弃的女人，你只会觉得我是一个甩不掉的跟屁虫是吧？”

李潇潇不置可否的嘟了嘟嘴，继续一脸不悦的说着。

方志强看着她那个样子，竟然无言以对。

“其实人家说的挺对的，至少让咱们提前做好充足的心理准备，不至于到时候接受不了，谁还没有个生老病死啊，强子，你不要把这个东西看的太重了。”

李潇潇转过目光，看着天花板，沉吟了片刻之后，一脸凝重的说着，可是她没有注意到，方志强的眼泪已经无声的从眼眶里流了出来。

李潇潇才年仅三十岁，这样年纪的女人正是鲜花怒放的年纪，然而她却说出了这样的话，让人听了，怎能不心生哀叹？

“说得好听！如果能把你的病转移到我的身上，我一定让你亲自体会一下，我的心里到底有多难受！”

方志强无奈的擦了擦泪，随即一边整理着床单，一边愤愤的嘟囔着。

“哎哟！我家强子现在都会跟我撒娇了？

哈哈！快让我看看，强子撒娇的样子有多可爱？”

李潇潇看着方志强拉着一个大长脸，突然大笑起来，随即再度捏着方志强的脸蛋，笑着说道。

方志强原本想躲开，可是看到李潇潇自己都能那么坚强，自己又有什么理由一天到晚哭丧着脸呢？

顿时，方志强就对着李潇潇冷哼了一声道：“孩子出生以后，我一定跟孩子说，他爸当年是怎么被他妈欺负的！”

“连孩子都搬出来了？

这可是我肚子里的孩子，生下来以后也肯定听我的呀！这个算盘，我劝你最好还是别打，要不然到时候你只会更失望，嘿嘿！”

李潇潇一脸骄傲的摸了摸自己的肚子，随即对着方志强扬了扬下巴，一脸自信的说着。

“行行行！反正我算是看出来了，在咱家里，我永远都是那个地位最低的。”

方志强无奈的整理好床单，随即一边叹气，一边说着。

“不，强子，你是我的天。”

突然，李潇潇语气异常凝重，脸上的笑容也瞬间消散，非常认真的凝视着方志强，一字一字的说出了这句话。

 