    第2087章西部雄鹰

    旅游局，算不是什么重量级单位。泡!书。吧

    在很多地方，还算是清水衙门，不过省里旅游局情况不太一样，再加上省委的精神指示，西部将重点开发旅游，无形中让旅游局这个单位又成了热门单位。

    先前的局长因为经济和作风问题被革职了，据说还有牢狱之灾，新来的局长周斌，刚刚上任不到一个月时间，就把省委书记请下来视察了。

    这让很多人看在眼里，自然是各种羡慕妒忌恨。

    要知道在体制内，能请动领导下来视察不容易，之前在几年时间里，几任省委一把手都没有来过旅游局，很多人更是把旅游局当成一个没用的单位，凡是不好的人都往里面塞。

    而且之前西部的旅游开发，也搞得的确不怎么的。尽管上面多次在会议上强调，但下面没什么力度。周斌上任之后，倒是有一番雄心壮志。

    可他突然发现，旅游局原来是多么的乱，乌烟瘴气。

    九大副局长，虽然有三名女的，可这三女的也不赖。年纪轻的，居然只有三十多岁。年纪大的，倒也有四五十岁。这种呈阶梯状年龄分布的副局长，都是有背景的。

    这次大家听说省委张书记会过来视察，全都打起了十二分精神。毕竟能哪领导会个面，说上两句话，或者被领导赏识的话，那可就是一辈子的福气。

    旅游局在省城之东，整个局里的同志全部上班了，女的将自己打扮得花枝招展，男的将自己武装得帅气迷人。旅游局大部分的干部，形象尚可。尤其是一些女同志，倒也十分惹眼。为此，有副局长自做主张，跟下面打了招呼，叫了十几名年轻美丽的导游过来，在门口当迎宾。

    旅游局的大门口，拉起了横幅，写着“欢迎省委领导张一凡书记莅临我局视察指导工作。”

    张一凡来的时候，轻车简丛，只有秘书和司机，还有秘书长相陪。他不喜欢太多的人参与，记者也只有省电视台的两名同志，一男一女。

    三辆车子缓缓开过，在旅游局的门口停下。那些站在门口的漂亮女导游，穿着丝袜，旗袍，美丽的服装，包裹着动人的曲线。十几张笑脸，无一例外的露出八颗整齐的牙齿。

    张一凡皱了皱眉，周斌就带着人迎上来了，腾飞早早下车，替张一凡拉开了车门。张一凡在车了，稍停留了下，似乎有些不怎么高兴。

    下车后，旅游局的正副职领导，一行十人，整整齐齐。周斌带头喊，欢迎张书记来我局视察工作！

    然后后面的那些副局，也一个个点头哈腰的，一边同张一凡握手，一边说你好。可他发现，跟他握手的，竟然有十几人之多。

    周斌说，这几位同志，都是我们局里的副局长！

    张一凡听到这话，心里更不悦了。一个局，到底有多少副局长？旅游局的工作量很重吗？需要这么多人来分担工作？他心里没说，但是眉头一颤，周斌就明白了。

    进大门的时候，那些穿着丝袜，旗袍的导游小姐，齐齐鞠躬，“张书记好！各位领导好！”

    旅游局的院子很大，但房子很老。一座五层的办公大楼，旁边还有两栋小楼。在后面有一个小宾馆。平时也对外营业。

    这里的绿化很好，到处都是参天大树，夏天一定很阴凉。

    张一凡也没有先进办公大楼，而是察看了一番旅游局的环境，发现这里环境的确不错，比很多单位强多了。只是这些建筑看起来有些陈旧。

    周斌不说话，旁边一位副局长说，局里多次向省里指示，要一笔资金建办公大楼，现在很多单位的办公大楼都新建了，就是他们旅游局没有建，可上面一直不批。

    张一凡看过之后，随着大家一起走向办公大楼。

    办公大楼的确有些陈旧，那些窗户很多都是塑料纸钉的，不过最近刚刚换了新的玻璃窗。

    但是依然可以看出这里的设备很垃圾。

    墙壁也多处剥落，完全没有一丝现代化的气息。

    大家进了四楼的会客厅，这是一间四十多平米的房子，新装的空调。进门的时候，就有一股暖气。

    大家入座之后，周斌带头汇报工作，“我们省旅游局共设8个内设机构，有办公室，政策法规处，行业管理处，市场开发处，规划统计处，港澳台旅游事务处，教育培训处和人事处。行政编制92名。其中：局长1名、副局长9名，正处级领导职数19名含机关党委专职副书记1名、副处级领导职数22名。”

    本来大家的气氛很好，看到张书记过来视察，有人就打心里琢磨着，新来的局长能不能解决办公大楼和住房问题，要是省委书记同意了，说不定这两个困挠已久的问题，今天就可以解决了。

    可周斌汇报工作的时候，说到这个具体的数字，有人心里就预感到不妙了。

    果然，张一凡听说八个机构，九个副局长，副处级领导职数就22人。他心里就不怎么痛快了。不过张一凡脸上并没有太多表示。因为他很快就明白，周斌醉翁之意不在酒。

    一个什么样的单位，需要这么多幅职？

    他真不敢相信，这九名副局长，是怎么分管这八个部门的。因此，周斌说完的时候，旁边一位副局提醒了一句，“周局，是九个机构。”

    周斌哦了一声，“对了，还有一个保卫处，是九大机构。”

    这不用说，肯定是每个人负责一块了。张一凡听出来了，周斌想跟自己表达一个什么意思。

    在江淮的时候，整个旅游局只有一个正职，三个副职。

    江淮的旅游工作抓得多好？四个局级干部就搞定了，西部这样的地方，破破烂烂的，居然塞了这么多副职，荒谬！

    大家从张一凡的脸上，看不出什么含义了，自从张一凡当了省委书记，他越发表现沉稳。也不再象当初年轻的时候，动不动就冒火。

    听周斌说完，他就点点头，端起杯子在喝水。

    周斌安排了一个程序，接下来一个个副局长轮着给省委书记汇报工作。这一步走得妙。

    从一个人的工作汇报中，可以看出一个人的工作状态。周斌自己的汇报完了，就轮着这九大副局长。这些人一个个在心里暗暗叫苦。本来，跟领导汇报工作，是一件很愉快的事情。只要把自己的功劳说出来，领导满意了，你就是个好同志。可旅游局人员超编，很多人基本上无所事事，你让他们说什么好呢？

    因此，只能讲大话，讲空话，讲套话。

    张一凡似乎出奇的耐性好，一边喝茶一边听着他们汇报工作。

    三位女局长，有两位是没什么具体的事务，因此，这工作汇报十分空洞。其人的男副局长，分到每个人手里的工作也不多，再加上以前省里不怎么重视，他们汇报的时候，也是和尚念经一样，不知所以。

    因为僧多粥少的缘故，有些人的工作是重复的，也就是说，多个领导管一个部分。这种事情，已经屡见不鲜了，张一凡也见怪不怪。

    只不过，如此一来，大家就有些尴尬！知道新来的局长不好惹，今天这步棋，让大家都露了底。他们汇报完工作，一个个忐忑不安的。

    有人已经意识，这个问题可能比较严重了，新来的局长，恐怕要借省委书记之手，把这些多出来的副局给整出去，解决这个人员超编的问题。

    快中午的时候，周斌陪着小心，请张一凡一行留下来吃饭。张一凡说饭就不吃了，还是回去吃吧！

    然后大家又上了车离开，把旅游局一干人凉在那里。

    PS：更新到！求鲜花！

    还差三十五朵，敢涨到800吗？

    涨到八百，明天五更！食言的是小狗！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

