    叶修一边施治，一边用神识感知孩子的脏腑，直到毒素被全部拔除，这才停了下来。

    一根针一根针地拔下来，这时众人才看到，每一根针的下方，都粘附一圈黑乎乎的物质，丑陋可怖之处，让人作呕。

    “这是什么东西？”那秘书愕然道。

    “孩子体内的重金属。”见叶修不理会他，叶远志淡淡回了一句。

    秘书捂住嘴，干呕了几下。

    有这些玩意在身体里，不出问题才怪。

    叶修将这些沾着重金属的银针放在一边，右手搭在孩子手腕上，装作把脉的样子，实际上往他经脉内输入一波灵气。在他的催赶下，灵气波就好像高压水枪一般，将他体内的其余毒素呲出汗毛孔。

    七七四十九个周天之后，灵气便将孩子体内所有的毒素都逼出了体外。在体表形成了一层胶泥一样的物质，腥臭之气，熏人欲呕。

    “啊!”姚希望忽然坐起身来，双目圆睁，发出一声呐喊。

    “希望……你你你，你终于醒了！”

    姚继法抱着自己的小侄孙，眼圈儿都红了。

    自从发病昏厥开始，足足三天，孩子一直陷入昏迷之中，让全家人如堕地狱。

    总算醒过来了啊。

    “好了，孩子没什么大碍了，只是他的脏腑有一定程度损伤，还需要再开个方子调理一下。”

    叶修随即说了一个药方，叶远志拿出小本子记了下来。

    这就治好了？

    这个深度重金属中毒，让省城医院专家束手无策的孩子，被这个隐藏在山村的年轻人，一顿弹棉花似地操作给治好了？

    救护车里的医护人员，被震撼地不要不要的！

    尤其是那三个女护士，望着叶修的眼神，装满桃花。

    太帅了，这医生！

    叶修随即用同样的手法，给两位老人拔毒。她们之所以昏厥，除了身患癌症之外，同时还伴随重金属中毒。

    所以，当体内的重金属被吸出来之后，两个老人很快就苏醒了。

    “希望呢……希望怎么样了……”老太太第一反应就是寻找自己的重孙子。

    “太奶奶，我好了。”姚希望急忙过去，握住了老太太的手。

    “那就好，那就好。”老太太咧嘴，每个皱纹都在笑着。

    叶修先给老太太把了把脉，顺便输入一波灵气，在她体内循环了一遍。老太太患的是肝癌，癌症不可能像金属中毒一样，那么快立竿见影。这个癌症，病因依然是河水污染，毒素经年累月积累下来，导致脏腑发生癌变。叶修输入的这波灵气，只能清理她体内的其余毒素，消肿止痛，想要干死癌细胞，还需要借助灵药的力量。

    叶修对父亲说道：“老太太患的是湿热型肝癌，肝区疼痛，黄疸，可用枳实消痞丸治疗，干生姜，炙甘草，麦芽曲，白茯苓，白术各二钱（6g），半夏曲，人参各三钱（9g），厚朴炙，四钱（12g），枳实，黄莲各五钱（15g），水煎服。”

    “知道了。”叶远志将药方记下，同时揣摩儿子用此方的辩证析理。

    叶修又给姚继法的父亲把了脉，同样的操作又来了一遍，说道：“这位老爷爷患的是食道癌，有噎塞，咽膈不通，胸痞等症状，所以用木香、青皮，白僵蚕、姜黄、泽泻、柴胡，当归身、炙甘草、人参、橘皮、黄芪、半夏、草豆蔻仁、吴茱萸、麦芽面，各适量，把这些药磨为细末后汤浸蒸饼为丸，每次取适量温水送服，也可以细嚼，有温中利膈，降逆消痞的作用。”

    叶远志将这个药方飞快地记下来。

    说白了，这些药方，其实好一点的中医都开的出来。但‘常春堂’厉害的地方在于他们使用的药材，那可是蕴含有天地灵气的“仙药”啊。清除肿瘤，消灭癌细胞，全靠天地灵气了。

    叶修早已亲身验证了天地灵气可以彻底消灭癌细胞的事实。

    “姚先生，我给你开好药方，注明如何煎服的方法，你们完全可以回家去休养治疗，我想，最多三个月的时间，令尊令堂的病就可以痊愈了。”叶修淡然道。

    “叶大夫，我……真不知道该如何感激你。”饶是姚继法见惯了风浪，面对这种从地狱到天堂的心路历程，还是抑制不住情绪上的波动。

    大佬重重握住叶修的手，使劲地摇了摇，说话声音都略微有些哽咽了。

    难怪姚庄的乡亲们将‘常春堂’传得那么神，看来这不是愚夫愚妇的谣传夸张，人家是真的有本事啊。

    虽然晚期癌症能不能治好还有待时间验证，但单凭拔除重金属毒素的手法，就堪称神乎其技了！

    “感激其实也不必，我们‘常春堂’做的就是治病救人的生意，病患付诊费，我们帮他们解决病痛，公平交易，童叟无欺。”叶修微笑道。

    “对对对，诊疗费，那必须要付的，叶大夫，一共多少钱？”

    叶远志算了算开的这些药材，再加上诊疗费，都是按照医馆的标准价格来计算的。最后算出来，一共九万六千二百四十八元整。

    抹掉零头，收九万六。

    这个收费，还真是骨折良心价。

    如果在大医院，这三个病患，医药费最起码得几十万打底，还不一定治得好，不，应该说，肯定治不好。最后的结果，无非是人财两空而已。

    但来到人家叶神医这里，只用九万六，就把人从鬼门关给拉回来了。

    生命无价，九万六，真的太超值了。

    对于常春堂来说，肯定还是大赚的。这些药材在异界买过来，相当便宜。三个病患的药方，所有药材加起来，最多6000块。其余的价值，都在医术上了。

    医术是无价的，具体收多少，要看来的是什么人，治的是什么病。

    “值！太值了！小刘，现在就转账吧。”姚继法微微颔首，看向叶家父子，满眼欣赏之意。

    刘秘书要了‘常春堂’的账号，一边转账，一边心里嘀咕，这父子俩，不是凡人啊。别的医生要是碰到了这等大人物，还不上赶着巴结。收钱？别开玩笑了，巴不得倒贴钱呢。

    这爷儿俩倒好，一视同仁，该收费收费，该说什么说什么，完全不拿大佬当干部。

    但是，叶家父子越是如此，姚继法就越高看他们几眼。

    这才是神医风范，高人高行啊。

    叶远志打开救护车的门，见外面黑压压地站了一片，顿时愣了愣。

    “远志，治好了吗？”冯老太爷挥舞着旱烟袋问道。

    “幸不辱命。”叶远志咧嘴一笑，做了个OK的手势。

    “嗷！”村民们轰然喝彩，随即就是一阵雷鸣般的掌声。

    “常春堂好样的，叶家好样的！”

    “真给咱们东篱村长脸啊！”

    “就这一下，够咱村吹一年的！”

    叶远志分开人群，回去准备药材去了。

    “姚先生，关于你家亲人患病的原因，我想，我有必要和你说一下，咱们去村委会的办公室吧，别打扰病人休息。”叶修伸手邀请。

    “好，我洗耳恭听。”

    姚继法和秘书一起，在村干部的簇拥下，进了村委会的会议室。

