    第691章澹台漠：你是我南越帝姬4

    雨水给万民带来了生的希望，也让斯聿宋昭二人成了荆州人民心中的福星。

    大家欣喜若狂之后，感激涕零的跪了一地，把欠给他们的祈祷以及歉意还给他们。

    总督抹了抹脸上的雨水，高声道，“昭阳郡主先前说求雨成功后有事情吩咐大家去办，尔等必将万死不辞。”

    万民齐声。

    “愿为昭阳郡主，万死不辞！”

    宋昭精致的眉眼微挑着，哦了声，语气慢吞吞的，“其实也不是什么大事……就是想问大家一个问题。”

    众人严肃的等着宋昭的后文。

    宋昭目光落在主台下方，轻笑道，“诸位不觉得慧灵国师求雨布阵却求来冰雹这事很古怪吗？？”

    慧灵国师蹙眉。

    这语气，这腔调。

    真是像极了她刚刚胡诌时的模样。

    太子的心骤然提到了嗓子眼。

    在宋昭手里吃过几次亏，他对宋昭那股子使坏的恶意十分敏感。

    当即就想逃。

    但周围被群民包的严严实实，想逃也没有机会。

    百姓们面面相觑。

    “昭阳郡主的意思，难道太子殿下跟慧灵国师才是邪物？”

    宋昭摇摇头，“本郡主的求雨阵法同慧灵国师一般无二，可是太子殿下却求来冰雹……这都是因为——

    求雨之人，需心胸坦荡，若做了偷鸡摸狗之事，是会遭到反噬的。”

    说这话的时候，宋昭直勾勾盯着太子。

    少女歪了歪头，悄然吐出了带毒的蛇信子。

    太子耳中听到的声音是温柔和煦的。

    但是他从宋昭嘴唇张合间之中看见的唇形却是——

    怎么动本郡主的东西，就要怎么吐出来。

    现场怔忡片刻，全体也跟着盯着太子。

    偷鸡摸狗的事情……

    瞬间让人联想到昨日宋昭与斯聿声称太子拿了他们的粮食。

    总督配合的说道，“臣就知道，昨日的赈灾粮，定是昭阳郡主所有。

    昭阳郡主是福星降世，太子殿下拿了福星的粮食，因而才会遭到反噬啊！”

    太子脸色瞬间绿了，恨不能飞到宋昭跟前堵住她王八念经般的嘴巴，“昭阳郡主，你休得在此胡言乱语！”

    百姓们亲眼看到宋昭求雨的奇景，自然对宋昭是深信不疑。

    有人不禁害怕的问道，“是太子殿下侵害了福星，为什么我们都会被牵连啊？是因为我们没有选择相信昭阳郡主吗？还请昭阳郡主明示！”

    宋昭说的真有那么回事似的，“反噬本该犯错主方承受，被牵连之人，若想摆脱反噬，只需要将你们刚刚承受的痛楚，全部还到应该承受的那方就行。”

    她漂亮的手指轻抬。

    微微屈起。

    从太子点到慧灵国师，又落在沉默看戏的澹台漠身上。

    一个，都逃不过！

    慧灵国师气的发抖，锐利道，“昭阳郡主少在这里妖言惑众，你怎么敢教唆百姓冒犯太子殿下，你眼里可还有尊卑？”

    宋禀嚯一声，大刀阔斧的说，“大家都听到了吧，这死老妖婆又冒犯咱们的小福星了，还不赶紧打上去啊，打的越狠，福气越大哦。”

    宋禀抬手做了个手势。

    千军万马福至心灵，击鼓呐喊，“打起来！打起来！”

    ?  ?今天忙，先1更，明天补！

    ?      月票再跌就没了，哭哭。

    ?  

    ????      

    (本章完)

