    听完了陶商说出的这些话之后，张良是十分赞同的点了点头。

    对于他们这些一直在大唐帝国之上吸血的蛀虫，他早就已经想要把这些全部处理了。

    可是因为之前一直没有找到机会，这才会一直把这些事情拖延下去。

    如今现在这个机会已经摆在了他的面前，他现在已经有能力去把这些家伙全部处理。

    “还请陛下放心，三天之内，臣一定把这些家伙全部抓捕起来。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “三天的时间？这有些太长了，朕给你一天的时间，你要在一天之内，把他们这些家伙全部抓起来！”

    陶商听到张良的话之后，直接就是摇了摇头。

    他现在心里面已经是迫不及待了，消除这些家伙，是他们如今刻不容缓的责任。

    一想到他们这些蛀虫们还能够在他们大唐帝国之中继续生存下去，陶商心里面就是一阵阵的不舒服。

    这样的事情，怎么可能发生在他们大唐帝国之中？

    无论如何，又不能光让这样的事情继续下去！

    对于他心里面的想法，在他说完话之后，张良一直瞬间就明白了过来。

    “还请陛下放心，臣一定能够做到！”

    张良连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    既然他已经明白了陶商心里面的想法了，又怎么可能让这个时间蔓延下去呢？

    对于清理这些蛀虫这样的事情，张良的心里面现在也是充满了迫不及的。

    能够处理这些家伙对于张良来说，也是一件异常感觉到兴奋的事情。

    他们这些蛀虫，对于他们大唐帝国的发展可是造成了很大的影响。

    如果要是没有他们这些蛀虫的影响的话，他们大唐帝国的发展应该会更加的迅速吧？

    一想到这样的事情，张良的心里面就是忍不住一阵的愤怒。

    都是因为这些该死的蛀虫，如果这边他们这些人的话，他们大唐帝国，现在还不一定是怎么样的情况。

    也许可能现在他们大唐帝国，都已经将所有的国家全部攻打下来了！

    如果要是真的发生了这样的事情的话，那他们这些人也不至于今天这样这么的忙碌。

    如果要是将所有的国家，全部都是攻打的下来，如今陶商应该老老实实的成为他们大唐帝国的皇帝，而不会心里面还有什么其他的想法了。

    再从那个的岛国回来之后的这段时间之中，虽然陶商出来没有说些什么，可是他们这些人谁不知道，陶商心里面一定是还想要跟着白起他们这些人一起出去攻打那些其他的国家？

    对于这样的事情，他把这些人心里面早就是已经看明白了，如果要不是因为有大唐帝国这样的责任在牵扯陶商的话，如今的他，早就已经是踏上了征程。

    相比较成为一个帝国的皇帝，陶商还是更适合成为一个开疆扩土的将军。

    在他的身上，拥有着无限的精力，但是这样的经历并不是在处理国家的政务之上。

    在战场之上，陶商从来都是那个让人无比信赖的首领。

    只要他出去来战场之上，他手底下那些士兵们都不会有任何的情绪。

    无论是发生了什么样的情况，他们这些视频们都是十分的相信陶商能够带领着他们解决所有的困难。

    对于这样的事情，张良他们这些人的心里面也是充满了无奈。

    他们何尝不想要满足陶商心里面的愿望？

    可是如今的大唐帝国之中，谁都可以缺少，可是唯独不能够缺少了陶商。

    陶商才是他们大唐帝国的灵魂，如果是没了他的做这样的话，那他们大唐帝国可能会瞬间就发生了动了。

    就像是这一次一样，陶商出去那个岛国之中带了一年的时间，他们大唐帝国之中就出现了这样贪污腐败的事情，如果要是时间长了的话，或者是他干脆就不回来她们大唐帝国的话，那这样事情的影响可能会更加的巨大！

    对于这样的情况，张良的心里面也是充满了无奈。

    在他们大唐帝国之中，陶商影响力实在是太过于巨大的。

    没有任何一个人能够在影响力之上跟他相媲美。

    在这样的情况之下，大唐帝国也是上了他浓重的个人烙印。

    如果要是没有了他的存在的话，他们大唐帝国之中，如今还没有任何一个人能够组织起来大。

    就算是张良他们这些人进确立，也是不可能做到这样的事情。

    在能力之上，他这些人完全能够做到这样的事情，可是如果要是他们这些人，真的没有了陶商的镇压，那他们大唐帝国一定会出现无数的事情。

    就算是仅仅只处理这些事情，就已经能够让张亮他们这些人焦头烂额，如果要是想要这样下来整个大唐帝国在暴乱，根本就不是他们这些人能够做事情。

    他们这些人的心里面自然也是十分清楚这件事情，所以说，他们这些人这才是十分的不愿意想要让陶商离开他们大唐帝国。

    他们大唐帝国如今全都是靠着他们这些人努力，还有之前陶商名声带来的影响力，如果不是因为这两个原因叠加在一起的话，可能在陶商从那个岛国之中回来以后，他们这个大唐帝国都会是不复存在。

    毕竟们不大唐帝国建立的时间实在是太微妙了。

    虽然说这个乱世是陶商凭借着一己之力，带着他手底下的这些人给解决的。

    可是这个乱世毕竟是一个乱世，在这个乱世，也是单身了无数拥有野心的人。

    他们这些人可能个人的力量并不强大，可是他们每个人心里的想法都充满了偶然性。

    可能无意之中发生的某一个事情，就能够让他们感觉到了机会再来，他们这些人也不会放过任何一个机会。

    只要让他们这些人把握住了机会，还有可能都是会瞬间龙飞九天。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国之中，已经是充满了无限的为难。

    不过如果要是有了陶商在他们大唐帝国之中的话，这个事情无论如何都是不可能会发生的。

