    “断了一条胳膊就伤心哭了？”叶晨调侃问道。

    扑通！

    黑虎没回答，而是直接跪在叶晨面前。

    叶晨震惊，注视黑虎。

    “少主！”黑虎大喊一声，哭声更响。

    叶晨愣住，目光盯着眼前黑虎，“你喊我什么？”

    “少主！你是叶家的少主啊！”黑虎跪爬两步说道。

    叶晨虎躯微颤，目光犀利的看向黑虎。

    黑虎眼中无比清澈，“少主，我当年是叶家的保镖，二十年前，老主人知道叶家面临危机，让我从叶家叛离，然后投靠赵家，之后在赵家的支持下建立了晨辉安保公司，替赵家在滨海管理见不得光的地下世界。”

    “我听说你来了滨海，就找到照片，确定你就是少主，所以昨天才会故意摆下那样的阵势来考验你。”

    “考验我？”叶晨平静冰冷反问。

    黑虎连连点头，“是在考验你！因为当年叶家那么强大，都被吞并消灭，您回来，要是不够强大，只能是白白送死，所以我才专门安排的海格尔KTV考验您。”

    叶晨虽然表情平静，但内心已经开始不平静。

    黑虎从舞台跃下的那次攻击，要是普通人不仅仅是死，而是成为肉泥。

    就算赵霆锋保镖那样的身手，都要当场没命。

    而且那一招，他也试探出黑虎是练家子，有真本事的人。

    再想到黑虎煽动几百号人攻击自己，一般人都会被阵势吓住，甚至求饶，自己却将那些人都打服。

    “我不知道你说的少主是什么意思？还有事吗？”叶晨选择拒绝，准备离开，他计划回去问萧老，询问自己是不是叶家人？

    事实上，之前的几次听到叶家，他已想到了这种可能，但黑虎的话，不完全相信。

    “我知道少主不相信我的话，但我让你来这里相见，就是想让少主您知道，这片废弃的大楼，就是叶家衰败的见证，曾经要是这些楼建起来，现在的叶家还是滨海第一大家族，但现在……”

    “现在怎么了？”

    “二十年了！老主人和夫人的尸骨都未下葬。”

    “你，你说什么？”叶晨心中涌起悲愤，眼睛湿润，眼底杀意涌动。

    黑虎抹了一把眼泪，“当年叶家一夜之间遭遇灭门，很多叶家人要么跳楼，要么服毒，各种死法千奇百怪，只有老主人和夫人不知如何死亡，不知尸体在何处？”

    叶晨身体都忍不住剧烈晃动两下。

    他可以不相信黑虎的话，但这个凄惨的现实他相信。

    跳楼！

    服毒！

    死法千奇百怪！

    叶晨的脑海中浮现出死亡的样子，心如刀割，更像油烹。

    “少主注意身体。”黑虎关切劝道。

    叶晨摆手制止黑虎，表示没事。“继续说。”

    “叶家当年覆灭，上百号人离奇死亡，最后只是草草的收敛火化，甚至连给收骨灰的人都没有。”

    噗！

    叶晨急火攻心，一口鲜血喷出，目光几乎喷火的盯着黑虎。

    黑虎没有躲避，依旧双眼清澈，“我当年到处寻找您，想要把您保住，但看到的是一个烧得不成人形的孩子，根本不知是不是你，以为你已不在人世。”

    叶晨气炸两肺，心口就像是有团燃烧的火焰。

    黑虎担心叶晨承受不住，没有继续说下去。

    突然——废弃的工地上传来女人哭声，“老主人、夫人，我对不起你们！二十年都没有找到少主，如今将雨轩养大，也不能给你们叶家留下一个根，我只有到地下对你们谢罪了！”

    叶晨和黑虎同时看去。

    叶晨一眼认出，正是来时路上，遇到的那个老妇人。

    老妇人没有看到他们，正在打开包，拿出白色的布匹，寻找地方准备上吊。

    叶晨身体一阵眩晕。

    但他已经凭空跃起，朝着老妇人的地方赶去。

    老妇人动作很快，已经系好！

    看着龙山方向，“晨儿，奶妈对不起你！没有给你保护好雨轩，我们下辈子再见。”

    脖子朝着系好的白布卡去。

    叶晨手伸进怀中，一道白光飞过。

    嗤的一声响起，白布从中间断裂，老妇人仰面摔在地上，头磕在废弃砖瓦上，出血昏迷。

    叶晨已来到近前，掏出银针在老妇人身体上扎了几下，老妇人缓缓睁开眼睛。

    看到眼前叶晨，先是一愣，接着直接双手抱住叶晨，“晨儿！你，你已经不再人世了？奶妈对不起你！没有给你照顾好雨轩，你下辈子一定要好好照顾雨轩，她等了你二十年，呜呜……”

    老妇人以为自己已经死了，在地下遇见了叶晨。

    熟悉叶家的人，都能够轻易的认出叶晨，因为的叶晨眉宇间有道淡淡的细纹，就像是月牙，那是胎里带出来的。

    但因为不明显，很多外人不会知道。

    就连萧老都不知道这件事。

    奶妈从小给叶晨喂奶，自然清楚。

    叶晨虽然不认识眼前的老妇人，但内心有种莫名的亲切感，“老人家，您没死！”

    “我，我没死？”老妇人连忙看向四周，发现果真没有死。

    下一秒，她眼中都是欣喜，双手托住叶晨的脸，“晨儿，你，你怎么在这里？你，你还活着？”

    叶晨点头，“我叫叶晨！我还活着！”

    哇！

    老妇人痛哭出声，“苍天有眼啊！苍天有眼啊！叶家还有后！老主人、夫人，晨儿还活着！晨儿还活着啊！”

    呜呜……

    老妇人泪如雨下，痛哭失声。

    叶晨都被感动。

    刚刚黑虎已经让他情绪激动，一个大男人的痛哭，让他心中波澜起伏。

    如今老妇人的痛哭失声，让他更加伤心。

    尤其是那种悲痛后的欣喜哭声，让人百转千回。

    “王妈！你怎么在这里？”黑虎已经走过来，开口问道。

    王妈没有认出黑虎，昏花的眼睛盯着黑虎，满脸疑问。

    “我是孔黑虎啊！”

    黑虎激动的说道。

    “你，你是孔黑虎？”王妈同样很意外。

    “我是孔黑虎啊！”孔黑虎上前。

    “是你找到少主的吗？看来老主人当年安排你离开真是太对了。”王妈喜出望外的说道。

    叶晨听到这句话，已经知道孔黑虎没有欺骗自己，果真是被故意安排叛逃。

    内心与孔黑虎亲近几分。

    黑虎摇头，“不是我找到的少主，是少主自己回来，我认出来了，约他来这里见面。”

    王妈明白，眼中都是欣喜，“回来就好！活着就好！活着就好！呜呜……”

    再次失声痛哭。

    “王妈，你来这里上吊是要干什么？”黑虎开口问道。

    “我……”王妈犹豫，明显不想说。

