    中华帝国对日本的战争，引起了整个世界的关注。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是西方世界，对于这一战更是尤其重视。英法美等国，都希望日本能够变成一个战争泥潭，让中华帝国深陷其中。这样的话，中国对他们的威胁，就会进一步的下降了。但是，战局的展，往往是让这些西方列强非常的遗憾的。

    中国海军，干净利落的打败了日本海军，获得了整个日本附近海域的制海权。中国6军和海军6战队，在对日本的登6作战当中，更是数次轻易打败了日军，以极小的伤亡就击败了日军的主力，奠定了胜局。尽管，为了支持日本人抗击中华帝国的入侵，英美两国都是花了极大的本钱的。但是，却依旧没有能够取得相应的效果。这让英美两国非常的担忧。

    在中华帝国拿下东京的时候，英美两国展开了秘密会晤。英国外交大臣寇松伯爵和海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士，秘密造访了美国。在纽约同美国国务卿查尔斯·埃文斯·修斯和海军部长埃德温·登比，举行了一场秘密会议。会议的内容只有一个，那就是在日本被中华帝国灭亡之后，该如何遏制中华帝国，保护他们的国家安全和利益。

    中华帝国灭亡日本之后，将解决掉身边的唯一一个敌人，从这之后，强大的中华帝国可以集中实力投入到对外扩张，和英美争夺世界霸权的斗争当中。这对于英美两国而言，无疑是有极大的威胁的。一旦中华帝国真的那么做的话，后果将非常的严重。

    英美两国在亚太地区，都有着巨大的利益。而中华帝国对于这些利益，早就垂涎三尺了。英国丢掉了海峡殖民地之后，还有缅甸殖民地，印度殖民地和澳洲殖民地都在中国的嘴边。美国本土虽然远离中国，但是，其菲律宾殖民地，完全处于中国的包围之中。另外，太平洋虽然广袤，但对于拥有世界上最强大海军的中华帝国而言，也并非是不可跨越的天堑。一旦中华帝国决心对美国开战的话，美国能否抵挡得住中华帝国的进攻，这还非常难说。因此，面对中华帝国的威胁，美英这两个原本存在不小矛盾的国家，不得不放下成见，暂时走到一起了。这在国与国之间，是很正常的。只要是为了利益，哪怕是仇敌也可以变成朋友的。中华帝国对美英两国都构成了严重的威胁，所以，他们走到一起，也就是可以理解的了。

    当然，这对于中华帝国而言，绝对不是什么好事。对付美英两国之中的一个，中华帝国或许没有什么问题。但是，美英两国要是联起手来的话，问题就比较麻烦了。

    “没想到，日本人太不经打了。居然连三个月的时间都不到，就被中华帝国给打败了。到底是中华帝国太强悍了，还是日本人太差劲了呢？”美国国务卿查尔斯·埃文斯·修斯有些郁闷的说道。毕竟，为了让日本去扯中华帝国的后退，他们可是在日本投入了巨资的。结果现在，日本迅战败，这些投资无疑是打了水漂了。日本帝国都不复存在了，想要让日本偿还那些贷款，这更是不可能的。

    “是啊！日本败的太快了。中华帝国在这一场战争当中，损失非常有限。我们企图用日本来消耗中华帝国实力的计划，彻底的失败了。不仅如此，中华帝国还将通过这一场对日本的战争，获得大量的好处。根据我门得到的消息，中国人正准备驯服日本，如果让他们彻底掌控了日本的话，那么，中华帝国的实力将更加的强悍，我们想要打败中华帝国，那无疑就更加困难了。”英国外交大臣寇松伯爵说道。

    “先生们，我们不能够坐视中华帝国不断的展了。我们必须要想办法，遏制他们的展才行。特别是中国海军，他们从日本得到了四艘几近完工的‘大和级’战列舰，还有四艘已经完成了船体建造的‘天城级’战列巡洋舰。一旦这八艘战舰都建成，并且进入中国海军服役的话。即便是我们两国的海军加起来，恐怕也不是中国人的对手。”英国海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士说道。

    一想到这些，英美两国的高官们，脸色就不太好看了。英国海军之前就被中国海军给重创了，损失了绝大部分的主力舰。即便他们开工建造的‘纳尔逊级’战列舰。但是，即便‘纳尔逊级’战列舰建成服役，恐怕也无法弥补英国海军的损失。美国海军的实力，本来就不如中国海军。如果中国海军得到了那些日本战舰，实力进一步的增强之后，英美两国即便是绑在一起，也不是中国海军的对手。一旦中国海军成为名符其实的海上霸主的话，美英两国无疑都会受到巨大的威胁。

    “中国人当初是签署了《海军军备限制条约》的，他们的主力舰的规模，已经远远出了五十万吨了。如果他们接收了日本海军的那八艘战舰的话，他们的主力舰吨位会过一百万吨，这是严重违背条约的。我们应该要求中国人，放弃那些战舰。”美国海军部长埃德温·登比说道。

    只是，大家都知道，想要让中华帝国屈服，有多么的困难。中华帝国是绝对不会将已经吃到嘴里的肥肉再吐出来的，

    “先生们，利用条约来限制中国人，那只不过是一个办法而已。并且，我认为中国人绝对不会因此就放弃那些日本战舰的。我们还得从其他的方面来下手。”美国国务卿查尔斯·埃文斯·修斯说道。

    “什么办法？”英国外交大臣寇松伯爵问道。

    “日本欠下了我们的巨额债务，我们可以要求日本用这些债务来偿还。既然法国人害怕得罪中国人，不愿意参加进来。那么，我们两国就只能够联合起来行动了。日本人的四艘‘大和级’战列舰和四艘‘天城级’战列巡洋舰，我们两国完全可以平分。”修斯国务卿说道。

    “日本人会承认那些债务吗？日本帝国都已经灭亡了，那些日本人当然会赖账了。”寇松伯爵摇了摇头。这绝对是可以预见的事。

    “中国人虽然占领了日本。但是，日本帝国可还没有灭亡。日本皇太子裕仁已经被我们的潜艇救走了，很快就会抵达美国了。到时候，我们可以让裕仁表声明，将那些战舰用来偿还我们两国的债务。”修斯国务卿说道。救走裕仁皇太子，免得裕仁皇太子落入中国的手中。这可以使得他们手中多一张好牌。

    “这个办法虽然好，但同样，也是需要中华帝国认账才行。中华帝国已经将四艘‘大和级’战列舰和四艘‘天城级’战列巡洋舰退回船厂内进行改装了。就算裕仁皇太子表了那样的声明，中国人也绝对不会理会的。”罗斯林·威廉姆斯爵士摇了摇头说道。

    修斯国务卿点了点头，的确，如果中华帝国不认账的话，那一切就都成为了空谈。至少，从目前的情况来看，中华帝国不认账的可能性是非常大的。

    “这就要我们两国联合起来向他们施压了。就算是不能让中国人将全部的战舰都吐出来，至少也要让他们吐出一些战舰才行。只有这样，我们才不至于被中国人甩的太远。另外，如果中国人不听从我们的劝告的话。当初签订的《海军军备限制条约》就可以作废了，我们也必须要建造更多先进的战舰才行。”修斯国务卿说道。

    英国外交大臣寇松伯爵和海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士撇了撇嘴现在的英国，可不如美国人那么财大气粗。建造两艘‘纳尔逊级’战列舰，他们已经是勒紧了裤腰带了。如果再建造更多的主力舰，一定会让英国的财政崩溃掉的。

    当然，美国人自己的财政情况也并不乐观。他们国内的经济形势正在进一步的恶化。估计他们提出这一点，不过是想要以此来威胁中华帝国而已。

    “国务卿阁下，我建议，美英两国在阻止中华帝国对外扩张上，结成同盟。如果中华帝国继续侵犯我们两国的利益，我们两国将联合起来对付中国人。只有这样，我们才能够保住我们的利益。”寇松伯爵说道。英国人一直担心，他们的缅甸殖民地和印度殖民地，会成为中华帝国的下一个进攻的目标。英国现在是实力大损，想要和中国对抗，已经非常困难了。所以，他们急切的想要将美国人拉到一起。

    修斯国务卿点了点头：“我需要向总统阁下汇报。不过，我想，这应该不是什么大问题。我们两国有着共同的敌人中华帝国。因此，结成同盟是可以理解的。”

    感受到了中华帝国对两国的威胁，美国人和英国人，终于不要脸的开始勾结起来了。这在一定程度上，也会限制中华帝国的扩张。所以，中华帝国也更期待欧洲的元早日成为搅屎棍了。(未完待续。)