    初筝找到雪狐，按着给教训了一顿。

    雪狐委屈极了，“筝姐姐，我说的都是真的嘛。”那话本子里都是那么写的，又不是她瞎编的。

    “……”初筝忍着再打一顿的冲动，“你以后不许跟他胡说八道！”

    雪狐：“……”

    都是真的，怎么就叫胡说八道呢？

    -

    初筝教训完雪狐，重新回到小楼。

    蓬羽坐在椅子上，看上去没有动一下。

    “你干什么去了？”蓬羽问。

    “你真愿意以身相许？”

    “嗯……你救了我，这是我应该的。”蓬羽认真的回答。

    初筝站在门口沉思。

    反正是游戏……应该没什么。

    初筝将门关上，往蓬羽那边过去，“你别后悔。”

    蓬羽摇头表示自己不会。

    -

    蓬羽看上去‘我很懂’，实际上什么都不懂，最后还是全靠初筝教。

    蓬羽看着面前的人，认真的发问：“你救了我两次，我需要还你多少次？”

    初筝：“……”

    什么意思啊？

    还清了就行了吗？

    你还得清吗？

    初筝冷着脸问：“你觉得你的命值多少？”

    蓬羽感觉到初筝的情绪变化，她好像生气了……

    可是他说的话有什么不对吗？

    蓬羽迟疑着问：“我的命很值钱吗？”他都不记得自己是什么人，哪里知道他的命值钱不值钱。

    初筝：“……”

    对不起，我错了。

    初筝翻身下去，把衣服给他拢好。

    蓬羽茫然的看她：“结束了吗？”

    初筝：“……”

    就没开始，哪里来的结束！

    你是猪吗？！

    蓬羽还在旁边说：“小狐狸说的感觉，我怎么没有？”

    初筝起身，气势汹汹的离开房间。

    遭殃的就是小狐狸，又被初筝按着教训一顿。

    雪狐：“……”

    她到底做错了什么！

    雪狐捂着满头的包，“筝姐姐，你不喜欢他吗？”

    “喜欢。”

    雪狐：“那你生什么气，他要以身相许，你不应该高兴吗？”

    “……”我高兴个屁！

    就他那个样子，搞得她像是在欺负人！

    初筝本以为发生这样的事，蓬羽会有不适应，但她想错了。

    蓬羽看上去并没有太多的不适应，好像那是一件很正常的事。

    初筝觉得他之前表现出来的那点羞涩，并不是对于以身相许这件事。

    这大概就是雪狐给他重塑的世界观……

    -

    地府那边长时间没有搜到蓬羽，渐渐的搜查力度就小了，最后似乎已经没有人搜查。

    初筝让雪狐去打听下。

    这么长时间都没抓到人，地府那边怀疑蓬羽已经跑出地府。

    所以现在搜查令已经撤掉了。

    但是关于蓬羽的身份，还是没打听出来。

    初筝继续藏了蓬羽一段时间，确定没什么异常，这才带他出去。

    蓬羽的样貌比较打眼，所以初筝给蓬羽搞了一张面具。

    “一定要戴？”

    “嗯。”

    蓬羽只好将面具戴上，初筝指尖在面具上点了点，两只蝴蝶暗纹，逐渐出现，又缓缓消失。

    这是防止面具掉落，或被人摘下。

    现在这面具只有她能取下来。

    初筝带着蓬羽四处转了转，想看看他能不能触景生情，想起一些什么。

    可惜……一无所获。

    初筝在客栈，蓬羽就在客栈里待着，偶尔帮雪狐的忙，帮忙接待一下客人。

    渐渐的蓬羽的存在，被潜移默化的接受。

    初筝有时间会带蓬羽到处转。

    冥界很大，但很多地界都是荒芜，连鬼影都没有，焦黑的土地像是被大火灼烤过。

    蓬羽踩着黑色的泥土，突然呢喃道：“我好像来过这里……”

    “来过？”初筝追问：“你是想起什么了？”

    “没……就是感觉我来过这里。”就好像他的名字一样，脑海里突然就有那么一个念头窜出来。

    蓬羽抬脚往里面走。

    这里不知道发生过什么，连地府里比较常见的枯草都看不见，只有焦黑的泥土。

    越往里面走，就越发阴冷。

    刚才还能听见一点风声，现在什么都没了，只有寂静。

    “蓬羽！”

    初筝发现不对劲，叫住他。

    蓬羽停下，回身看她，“怎么了？”

    “这里不对劲，先出去。”初筝朝着他伸出手。

    蓬羽往前面看看，“可是我感觉前面有东西。”

    “过来。”

    蓬羽迟疑下，最终还是回到初筝身边。

    初筝拉着他往回走，不过走几步，四周突然狂风大起。

    那风携裹一股阴冷的戾气，狠狠的撞向他们，一点缓冲都没有。

    初筝将蓬羽拉过来护着，紫蝶飞出，和那些风撞上。

    风里有东西，紫蝶撞上去的时候，有凄厉的声音传出来。

    他们走得不深，初筝在紫蝶的掩护下，很快冲出那片焦黑的地界。

    再回头去看，只有零散的紫蝶飞出来，刚才那些凌厉的风都不见了。

    “没事吧？”初筝检查蓬羽的身体。

    “没事。”蓬羽往里面看去，“刚才那是什么？”

    初筝：“不知道，先离开这里。”

    “……嗯。”

    -

    轮回客栈。

    “筝姐姐说那片黑色的地界？”

    “嗯。”

    “筝姐姐你不记得了吗？”雪狐挺疑惑，“那地方是以前的战场呀。”

    大概是三百多年前，冥界发生过一次很大的战乱。

    最后的战场就是在那里……也是曾经的阎王殿所在地。

    如今的阎王殿，是后面搬迁的。

    战乱的起因，是有一只很厉害厉鬼，从关押的地方跑了出来，把冥界搅得天翻地覆。

    当时冥界大乱，死的人无人接引，来不了地府，投胎的无法投胎。

    所以在上面的历史上还能查到，有很长一段时间出生的胎儿，都是死胎，世间妖邪作祟。

    冥界自己都顾不上，自然也没法去管上面。

    最后是阎王率领冥界众人，以杀敌一千自损八百的方式，将那只厉鬼给解决掉。

    但是战场那里，就变成了那个样子，里面全是怨气。

    那么问题来了。

    蓬羽为什么会对以前的战场有感觉。

    总不能是当年那只厉鬼没弄死，又跑出来了……

    要是这样，也就能说通，为什么上面这么紧张的到处抓他。

    但是蓬羽看上去……不像厉鬼。

    他身上没有半点厉鬼气息。

    初筝之前偷偷查过他的名字，地府里没有任何记载，也不知道是他记错了，还是这个名字被抹除了。

