 “明日之战该如何继续，自成可有妙计？”

李世民生硬的转移话题，而且用了“妙计”二字。

李诚一脸的“陛下您在说什么的表情”。

要知道战争打到现在，根本就不存在什么妙计可言了，就是最正常的攻城手段，然后等着开炸那一下。

大概是意识到之前说的太过分了一点，才有了转移话题的的做法。

所以李世民一点都不尴尬，反倒期待的看着李诚的反应。

对此李诚只好看看众人后，发现大家都没啥意见的样子，这才开口说话。

“敌军还能出城反击，说明攻击力度还是小了，给守军的压力不够大。

臣以为，可行三面围攻之势，阵前做好准备，以防守军反击。”

这应对的办法，可以说在场的人都知道，只不过借着李诚的嘴说出来。

李世民不给众人说话的机会，果断的一挥手：“就这么定了，明日三面围攻，加大力度。

围三阙一，自成深谙围城之道。”

这话说的李诚脸都有点发烧了，这一点都不出奇的法子好不好。

再者，该城背靠着江流，这阙一的说法，其实不准确，水师不是摆设。

李诚当然不会反击让皇帝下不来台，当着没听到就好了，点点头，面带微笑，表示接受了“赞扬”。

定下了方略，李世民继续主持会议，总结白天的经验，提出一些明日继续攻城需要改正的细节等等，时间过的很快，会议结束已经天黑了。

李世民也没留众人，各自散去。

李诚分到的任务比较轻松，水师封锁江面就行。

对此李诚没有意见，他的功劳已经足够大了，再大就不是啥好事了。

别看灭国的最后一战功劳很耀眼，实际上李诚躲都来不及。

皇帝这种物种，保持距离很必要，而且还得不要太显眼。

李诚已经过了需要声望来自保的阶段，这会自然是不会去抢什么功劳的。

一家老小安安稳稳的比什么都强。

适度装B有益身心健康，装B无度只会招来滚滚天雷。

明白这个道理的人不难求一个善终，不明白的人迟早要栽这上头。

吹角连营，战鼓隆隆。

身处战船之上，不能目睹攻城惨烈的一幕，李诚并没有太多的遗憾。

这个年代攻城的手段取巧的余地不大，李诚不用看都能想的到。

土山之上的弓箭压制，石砲（投石车）压制，楼车压制，这些压制手段的背后，是撞车，是蚁附。

撞车还好理解一点，就是用车载着巨大的尖木撞击城门，蚁附就比较残酷了，人像蚂蚁一样，沿着云梯往上爬。

江面对应的城门外比较安静，唐军在此只是布置了一些游动骑哨。

如敌军出城，这是唐军欢迎的事情，困兽之斗才是最头疼的事情。

面对密集如雨的箭支，城头上的守军选择站在连夜用沙袋堆积起来的高处进行对射。

城下的石炮集中打这些城头堆高的点。

人命在这种级别的战斗中就是数字，不身临其境，无法想象其中的惨烈。

城头守敌用尽一切手段，滚木、礌石、滚油、灰瓶等等，居高临下打击蚁附之唐军。

口中衔着横刀，一手举着盾牌，一手攀附的唐军将士，下雨一般的不断有人栽下来。

观战的李世民这个时候深切的感受到火yao的重要性，因为这个东西的出现，不仅仅是唐军有了攻城拔寨的大杀器那么简单。

站在李诚的角度看问题，不难发现这其实是一种态度。

只要是亲眼目睹爆炸的人，不难联想到发生在解州的天谴。

站在皇帝的角度看，李诚这是在站队了。

站在皇室利益的立场上，不再封锁火yao的消息。

今后的李诚，无疑是老旧士族的对头，还是不可调和的那种。

这导致李世民对李诚的信任到达了一个巅峰，只要李诚不造反，李世民就会保他。

如果李诚这种为了皇室利益不惜制造天谴的人都不能保住，李世民这个皇帝也别当了。

李诚不是晁错，李世民也不是汉景帝。

李世民是这么想的，但是现在不是事情没有发生么？

一旦出现了唐朝的“齐王之乱”，真的很难说不会出现“袁盎”一类的人，压力巨大的时候，真的很难说李诚会不会成为晁错。

山东士族很吊，但是现在李诚已经不怕他们了。

士族内部也不是铁板一块，联合起来对付李诚的事情不是没有发生过，结果是碰了个皮青脸肿。

未来的李唐皇朝，打压士族一直是主旋律。

因为历史已经明确的告诉后人，士族一旦失控的危害。

过去皇权和士族之间的关系，是互相依存又互相制衡，正常的情况下将来也差不多是是这样。

现在这一切发生了微妙的变化，印刷术的出现让读书变得不那么难了。

寒门和情况稍好的自耕农子弟，也有了读书晋身的机会。

李诚平静的听着风带来的喊杀声，从高亢到渐渐的衰弱，一直到鸣金声响起。

唐军如潮水一般的退下，土山上的弓箭手和弩手不顾一切，更为密集的箭只压制。

石砲更是猛烈的发射，好些石砲因为发射过于频繁，直接散架了，砸伤了不少人。

连续三次的重复后，这一日的攻城终于结束了，最多还有一个时辰，太阳便会落山。

唐军有条不紊的缓缓后退，伤员和阵亡的将士也都抬了下来。

城下恢复安静，留下一地的狼藉。

李世民刻意的亲率一军断后，攻城失败的唐军士气不落反升。

一夜无事，，次日唐军发起更为凶猛的进攻，守军做困兽之斗。

敌酋乙支文德与城头鼓舞士气，危机之时屡屡出现在战斗第一线，斩杀唐军数人，稳定城头的局势。

是夜，守敌以精锐千人缒城而下，发起决死夜袭。

唐军大营戒备森严，夜袭之敌纵火焚烧外围一个小营寨之外，再无收获。

来犯之敌全数被歼，可谓亏大了。

翌日，唐军继续猛攻，守军拼死抵抗。

冬日临近，给了守敌以希望，全城上下一心，唐军难以破城。

李道宗献策，破城之后三日不封刀。

此策为李世民所拒，理由为恐伤天和。

实际上在这个年代，破城之后几日不封刀很正常，长期压抑的将士需要发泄渠道。

为将者经常这么许诺，以鼓舞士气。

在近代史册有记载的一次内战惨剧，二次革命的之时，张勋破NAN京前许诺，城破三日不封刀。

乱世人命真的不如草，这也是高句丽上下此时竭力抵抗的缘故吧。

一开始没有选择投降，打到这个程度想投降都没机会了，只能你死我活的战斗下去。

这是灭国之战啊！胜者为主，败者为奴，没多少人心甘情愿做奴才的。

接下来连续五日，唐军继续猛烈攻击，守军顽强抵抗，双方伤亡都不小。

这一日天色阴沉，战事最为激烈时，唐军数次冲击，终于在城头取得了一小块立足之地。

眼看就要继续扩大突破口时，一滴冰冷的雪珠落在观战的李世民脸上。

城头守敌突然爆发出剧烈的欢呼声，士气大振的守敌将城头唐军驱赶下城头。

李世民见状下令鸣金收兵，下雪给守敌带来巨大的希望。

激战一日，唐军疲惫之余，士气此消彼长，再打下去毫无意义。

唐军缓缓后撤，守敌没有追击的意思。

雪越下越大，天黑之前，演变成了鹅毛大雪。

人在大自然面前只能采取守势，这样的大雪意味着两个字“休战”。

李诚被急招至大营之中，此刻李世民与几位重臣的表情严肃之余多了几分轻松。

李诚见状露出微笑，上前见礼后问了一句：“可是准备停当了？”

李世民点点头，看了一眼长孙无忌道：“五千斤huo药已然就位，就等点火了。

唤自成来，就是想看看可有缺漏之处，毕竟自成才是使唤此物的行家里手。”

“天降大雪，激战多日，敌必松懈。

今夜只需三千精锐为尖刀，待bao炸之后，杀入城中，守住缺口，大军随后掩杀，必破贼巢。”

李诚给出肯定的答案，心里不免有跃跃欲试的冲动，随即还是放弃了主动请缨的念头。

“臣请战！”

李道宗站出来，接着是李绩、长孙无忌，甚至张亮都站了出来。

李世民看了一眼垂头闭目的李诚，笑道：“自成欲作壁上观耶？”

李诚听了微微一笑：“诸君奋勇，为防贼狗急跳墙，行聂政、专诸之事，臣请护卫陛下近侧，以竟全功。”

李世民还是懂李诚的，闻言微笑颔首：“如此，便依自成之请。”

李诚不愿意争功，也没必要争功。

这一战要说首功，李诚其实已经装进了口袋里。

子时将近，远远看着如巨兽一般卧着的城池，李世民难掩内心的激动。

雪还在下着，但是唐军上下却都做好进攻的准备。

火光一闪，“轰！”

的一声巨响，山崩地裂。

噼里啪啦的冰雹一样的声音结束后，无数的火把被点燃，照亮了夜空，喊杀声四起，唐军以三千精锐为前驱，潮水一般的涌向城池。

 