    林玄将面具从锻造台中取出，仔细端详。

    这个面具的质感，介乎金属与皮肤之间。

    用力揉捏，就会变硬。

    如果轻轻抚摸，又会柔软下来。

    面具此刻呈现出的是一张陌生女子的面孔。

    “这装备叫做【粉婆的面皮】，暗金装备，效果是伪装信息、改变容貌、小程度改变声线，仅限女性可以装备，如果没有暗金品质、八阶一级及以上的观察术，无法看破。”

    “吕萝打算做什么？”

    林玄有些惊讶。

    这东西用得好，肯定能发挥巨大作用。

    如果渗透敌人后方，也能起到很大效果。

    两天之后，林玄在食堂跟吕萝交货。

    林玄，“你拿这东西，想做什么？”

    吕萝摇头，“特殊任务，别再问了，再问对你没好处。”

    拿上面具，吕萝转身离开。

    不知为何，林玄从她的背影里看出了几分决绝。

    “建设司又有什么大动作？莫非是渗透敌人后方？这我熟啊！”林玄摩挲着下巴，似乎猜到了些什么，“而且我可以让分身进去，本体半点危险没有，建设司很可能会找到我或者我的分身，就是不知道建设司那边会给什么酬劳。”

    果不其然，当天晚上，吴老头和李卫国就一起找到了他的分身，毒刃。

    “啊？你们要我易容伪装，潜入苇名国？这也太危险了吧，”毒刃一副刚刚听到这件事的震惊神情，“而且我还不是建设司干员哎。”

    李卫国轻咳一声，“你要是愿意的话，我可以当你进入组织的推荐人。”

    吴老头瞪了他一眼，“早就说了推荐人是我，你滚一边玩去。”

    “而且我更不解的是，为什么要选七阶武者进去执行任务？如果你们有进入苇名国的能力，为什么不让九阶武者进去直接大杀特杀呢？那不是比七阶武者进去潜伏渗透来得更快？”毒刃说出了林玄心中的不解。

    李卫国无奈一笑，“苇名国一直都有九阶武者坐镇，而且那位感知极强，九阶武者一旦进去必定会被他探知，兑子下场的情况下，九阶武者进去了等于没进去，还可能被留住。”

    “同理，八阶武者虽然没有九阶武者那样，会立刻被探知，但因为八阶武者数量本来就比较少，也会一定程度引起他的重视。”

    吴老头接过话茬，“所以，实力最弱的七阶武者才是最好的选择。”

    毒刃这才点头，“那为什么选我呢？”

    吴老头严肃道，“既然是潜伏，那就要精通刺杀、潜行等诸多手段，目前来看，你是七阶刺客职业者中最适合的几个人选。”

    “还有谁呀？”

    李卫国轻咳一声，“这不能透露，我们要做好保密工作，也要预想到一切可能出现的后果，万一所有潜伏人员都互相知道各自的存在，万一你们被高天原生擒，万一你们扛不住严刑拷打……”

    后面的话是个人都能猜得到。

    毒刃神色凝重地点头，“如果扛不住的话，那就真的扛不住了。”

    吴老头，“……不是，是会供出其他人。”

    毒刃哈哈一笑，旋即又道，“可我并不会易容。”

    李卫国掏出了一整套化妆品，里头有粉底、精华、腮红、口红、遮瑕、卸妆等一系列物品，一应俱全。

    李卫国干咳一声，“我会化妆，只要你不是闲着没事跑到九阶武者面前晃来晃去，不会被发现。”

    吴老头继续道，“语言问题也不用担心，我们会为你安排了特殊身份，确保你可以第一时间融入高天原不被发现，日语你可以去了那边再学。”

    毒刃微微点头。

    其实学习语言对他来说不算难事。

    等级高了，身强体壮，记忆能力就会大幅度增强。

    九阶武者几乎每个人都脑力超群。

    而且林玄还有本体和五个分身，相当于六个人同时学习一门语言，最终学习成果还能共享。

    这要是放在学生时代，那就是上课、刷题、做卷、打游戏、打篮球一门不落，甚至还能空出时间和同桌的她重温学生时代的青涩懵懂。

    “那么，报酬是什么呢？”毒刃抛出了最重要的问题。

    吴老头和李卫国对视一眼，竖起了三根手指。

    “你可以提出三个需求的物品，我们尽力为你办到，如果小灵山没有，就去总司取，如果总司也没有，就换成同价值的物品。”

    “等你完成任务从高天原归来，我们还有更多奖励，同样也是你任选。”

    毒刃低垂双目，似在沉思。

    吴老头和李卫国以为他担心任务的危险性，轻叹道，“我们也知道任务很危险，但符合任务条件的人实在太少了……”

    毒刃抬起头，脸上呈现挣扎之色，好像经历了一次巨大的心理斗争。

    “两位，我答应了，毕竟我就生长在这片土地上，也承蒙建设司关照，才能成长到今天。”

    “不过，这件事千万不要告诉奶哥，我怕他担心。”

    吴老头和李卫国感动得稀里哗啦的。

    毒刃这人行，能处！

    而且就算这样，第一时间想到的也是滚烫的兄弟情，不想让兄弟担心。

    “想当年，我们也有这样钢铁般的兄弟情啊。”

    吴老头和李卫国对视一眼，感慨道。

    “现在可以把任务详情告诉我了吧？”毒刃打断煽情环节，问道。

    “任务是这样的，向天秀的母亲向浅瞰……”吴老头立刻一五一十地介绍任务。

    “原来如此，是即将晋升为九阶的武者啊，怪不得建设司如此重视。”

    林玄也不知道，竟是这等大事。

    也难怪建设司这么急切了。

    更难怪向浅瞰会突然消失了。

    一个即将晋升的九阶武者，对各大组织都是个威胁。

    这件事不知是哪个组织牵头，但很可能有数个组织都参与其中。

    不管是救世会，还是真理骑士团，亦或是高天原，还是已经被打得伤了元气的天竺。

    都不希望建设司的实力进一步壮大。

    哪怕一直是坚定盟友的北极军，其内部也难保不会有异样想法。

    盟友太强了，是不是就会甩开我单干了？甚至是吞并我？

    李卫国，“你先提要求吧，我们尽量在一周内满足，这一周你也要掌握自己新身份的资料，以及基本的日语。”

    毒刃便把自己目前急需的东西给他们提了一遍。

    都是合成清单需要的东西。

    比如暗金技能【元素之主】，现在就差技能书【寒冰魔王】就可以合成。

    再比如暗金装备【暗影披风】，还需要金色物品【暗影珍珠】和【暗影龙鳞】，再配合【阴影戒指】就能合成。

    暗影披风的伪装、隐匿等效果肯定比阴影戒指要更好，对潜入而言意义重大。

    又比如暗金套装【少女的心愿】，还需要【少女的治疗珍珠】和【少女的仙女棒】，才能合成。

    还比如暗金技能【帝王引擎】，需要【全能骨甲】【巨龙心脏】【巨虎心脏】【巨狮心脏】。

    这东西光看合成公式也知道，可以大幅增强全方位抗性，兴许还能增加生命值、生命值恢复速度等等。

    这种数值堆得高高的，同等级之中几乎就是无敌。

    对方的攻击无法破防。

    我方的攻击却能把对面按在地上爆锤。

    对方只能打出GG。

    “你要求的这些东西，有点难度，我们尽量去搜集，但有一些得真理骑士团那边才有，那边的线人运过来也要时间，得等等了。”

    吴老头听完毒刃的要求，严肃点头。

    “这是你的新身份，这些资料你要牢牢记住，”李卫国拿出厚厚的两沓A4纸，“这些是日语的入门语法，不用记得太熟练，记个大概就行，毕竟你的新身份不是高天原人，而是建设司的叛徒。”

    说完这些，吴老头和李卫国便匆匆离开，看那架势，应该是要打电话给总司要东西去了。

    毒刃则摊开了这两沓厚厚的资料。

    好家伙，有半个手掌那么厚了。

    “建设司的叛徒？”

    林玄仔细阅读，相关资料立刻涌入他的脑海。

    穆强，穆阳的堂弟，七阶三级武者，职业为蓝色品质【影武士】，招牌技能为【影遁】【影杀】，性格贪财好色、好逸恶劳、谨小慎微。

    堂哥穆阳选择了天竺，穆强则选择了高天原作为自己的卖国对象，其上线为高天原七阶六级武者村田勇。

    穆强在小灵山期间，泄露了大量情报，甚至还通过堂哥穆阳，把天竺的部分情报也泄露给了高天原。

    就连穆阳也不知道自己堂弟居然还有高天原间谍这么一重身份。

    看到这里，林玄一阵发笑。

    一门双间谍，全都有鬼。

    小灵山的天竺间谍被大部肃清之后，穆强自以为没有被发现，打算过段时间便离开小灵山。

    殊不知吴老头等人早就顺藤摸瓜发现了他和他的上线，只是一直没有收网想引出大鱼。

    不过现在，穆强已经没有任何价值，不如趁机将其顶替。

    “这人体型与我相似，职业也是刺客职业者，伪装起来倒也不难。”

    “接下来就开始学习日语吧……”

    三天之后。

    吴老头叩开他的房门，为他带来了三样物品。

    暗影珍珠、暗影龙鳞、巨龙心脏。

    “已知现存巨狮最多的地方是天竺的戒日城，但我们现在和天竺的关系极差，很难获得巨狮心脏。”

    “巨虎心脏目前还没有得知哪里有出产的，如果有消息我们会第一时间帮你留意。”

    “至于那少女的魔法棒、少女的治疗珍珠……你是帮奶哥要的？”吴老头狐疑道。

    毒刃点头。

    吴老头拍拍他的肩膀，“我们尽量帮你找。”

    吴老头心中感慨。

    这种拿命相搏的酬劳都能想到自家兄弟。

    毒刃果然是个心思纯良的年轻人。

    这样的年轻人才是建设司的未来栋梁啊！

