    耳边传来了一个熟悉的声音，杨泽的表情虽然没有变幻，但他的眼眸深处，却是有了一抹异样的色彩，武院终究还是没有欺骗自己。

    “武天洪！”杨泽对面的那人脸色有了些许变化，但很快就恢复了正常。

    “缥缈武院武天洪，见过御林军蒋正奇大将军。”武天洪从迷雾中走出，一步步走到了杨泽的身侧，脚步没有停下，最终走到了杨泽的身前，将蒋正奇完全给挡住了。

    “没有想到缥缈武院关闭山门已有半年的时间未曾有人出世，今日竟然是武院长出现。”蒋正奇看着武天洪，连招呼都没有打。

    他身为御林军大将军，在天武王朝中地位极高，若是要论实力的话，他可是六品大圆满境界的强者，比起武天洪还要高出一个小境界。

    要不是忌惮武天洪背后的诸葛长云，蒋正奇甚至都不会废话这么久，偏偏武天洪乃是诸葛长云的徒弟，身份不一般，蒋正奇也不敢随意对待武天洪。

    六扇门总统领上官平败给圣鼎武院方真人的事情，蒋正奇也是知道，别看他们也是修炼到了六品大圆满，可跟这四院五宗的老祖比起来，还是有些差距的，这是事实，蒋正奇也是不得不承认。

    “此一时彼一时，我师弟归来，我师尊不方便现身，我这做师兄的便得来接他回家。”

    武天洪的语气平淡，但他说的这句话落入了蒋正奇的耳中，却是让他的心中起了不小的波浪，杨泽居然成了武天洪的师弟，那岂不是说明杨泽成了诸葛长云的徒弟。

    他不知道在今天之前杨泽是不是武天洪的师弟，但现在由武天洪开口，不管之前是不是，未来都已经是了，缥缈武院的院长可不是寻常人，他这个级别的强者岂可胡乱开口说话，若是信口雌黄，那丢的是整个武院的脸面。

    “师弟？我怎么从来没有听说过武院长还有师弟一事。”蒋正奇的脸色有些阴沉，杨泽要真的背靠诸葛长云，那这件事情就有些棘手了。

    “哈哈哈，早在近一年前杨泽就已经是我师尊的弟子，此事乃是我师尊亲口所说，难道我缥缈武院要将大大小小的事情都跟蒋大将军禀报才行？”

    武天洪话说到最后面，语气已经有了些许不善，可实际上他的心里面却是非常高兴，没有想到杨泽不仅回来了，而且修为还突破到了四品大圆满。

    当初诸葛长云可是说过杨泽只要能够突破到四品归一境那就可以将记名二字给摘掉，没有想到这一天来的这么快，既然杨泽已经成为了他名副其实的师弟，那他自然就可以将此事说出来了。

    “武院长，我要警告你一句，杨泽乃是王朝要犯，陛下亲自下令要抓其回去，不管他是什么身份，都是改变不了他王朝重犯的身份，难道缥缈武院今日要阻止我捉拿他归案？”

    蒋正奇的双眼微眯，从眼眸中有一丝寒光乍现，身后有季世天的旨意压着，今日他不能无功而返。

    “什么时候御林军大将军沦落到办案的地步了，蒋大将军贸然离开皇城，还是先想好万一这段时间有人冒犯皇城，要如何应对吧。”

    武天洪一点面子都不给蒋正奇。

    闻言蒋正奇的脸色猛然一变，怒斥一声，“大胆！”

    蒋正奇的身子原地消失，杨泽身前的武天洪身子也是蓦然一闪，杨泽什么都没有看清楚，只听到了一声碰撞的声音，空气中出现了一道裂痕，随即武天洪再度出现在了他的面前。

    只是武天洪刚刚出现，他所站立的位置，脚下的地面寸寸开裂了起来，差点就波及到了杨泽。

    蒋正奇也是再度出现，看着武天洪的目光多了一分凝重，早就听闻武天洪天赋惊人，没有想到武天洪不仅这么快就修炼到了六品神宫境后期，而且还正面硬接自己一击没有任何损伤。

    没错，在蒋正奇的眼中，脚下出现那些碎脸根本就算不上是什么损伤。

    “蒋大将军今日还是回去吧，我缥缈武院不太喜欢有一些无关人等一直看着我们的山门，至于我师弟，今日是绝不可能让你带走的，这不仅是我的意思，也是我师尊的意思。”

    蒋正奇的脸色不停地变幻，就在他要开口的那一瞬，看到了武天洪身后的迷雾开始涌动了起来，他想到了诸葛长云的实力，话锋立马就有了转变。

    “很好，缥缈武院会为这个决定付出代价的。”

    此话说完之后，蒋正奇深深地看了一眼站在武天洪身后的杨泽，随即一挥手，整个人化作遁光远去，在他之后还有十多道遁光离去。

    只是这一个照面，天武王朝除了一个蒋正奇之外，还出动了十多位五品强者。

    没有多久的时间蒋正奇一行人的身影就全部消失不见了，武天洪看着这么多人消失的方向，左手朝前一拍，一股真元从他的身上释放了出来，以他为中心朝着四面八方横扫了出去，将缥缈武院武院山门外的四周全部横扫了一遍才停了下来。

    “不错，一个人都没有留下，你回来了，武院山门也到了要开启的时候了。”

    左手收回，武天洪双手负与背后，双眼凝视之处，正是青州天空，纵使是这段时间武院关闭山门，他也是很清楚外面的局势。

    随着一个缥缈武院的山门关闭，眼下的青州在州牧府的推动下，凡是没有被官府完全掌控住的府地，全部都陷入了混乱的状态。

    州牧府的目的就是要让各大江湖势力内乱，消耗这些江湖势力的力量，方便官府将这些府地全部纳入自己的掌控范围。

    这些江湖势力也不蠢，州牧府的目的他们哪里会猜测不出来，但是州牧府的渗透已久，这一出手就是雷霆之势，眼下的青州真的乱成了一锅粥，那些江湖势力也无力扭转格局。

    遇见这种情况，最惨的依然是青州当中的普通老百姓，这些普通老百姓在这场混乱中，绝对是死亡人数最多的。

    现如今杨泽归来，缥缈武院要重开山门，自然是为了对抗州牧府，纵观整个青州，也只有一个缥缈武院才有实力对抗州牧府。

    武天洪说的这话杨泽也是听见了，这一路走来，杨泽的感触也是颇深，没有想到一次徐州鼎的现世，居然造成了这么大的事情。

    今日在缥缈武院外面，他更是看到了为了自己站在了天武王朝的对立面，不管是不是因为徐州鼎的原因，刚刚武天洪的所作所为，杨泽都不会忘记。

    自己自从来到了缥缈武院已经得到了不少好处，而自己还没有为缥缈武院做出什么贡献，看来今后的岁月，自己也要为缥缈武院做一些贡献了。

    “走吧，重开山门不是动动嘴巴就行的，还有很多事情需要做，回去再一步一步来，你好不容易回来，我们先回去再说。”

    武天洪转过了身子，看着杨泽，他的脸上还带着笑容，在他的眼里，杨泽能够平安归来才是最好的，现在杨泽终于回来了，他也能够松一口气。

    杨泽听着武天洪的话，点了点头，然后将自己脸上的人皮面具撕了下来，跟在武天洪的身后走了进去。

    ……

    缥缈峰上。

    杨泽在武天洪的带领下，再度到了自己当初突破到三品的大圆满的地方。

    才刚到这里，他就看到了熟悉的那块大石头，盘膝坐着的诸葛长云，时隔半年，诸葛长云身上并未有什么变化。

    “弟子拜见师尊！”杨泽和武天洪二人都是齐声拜到。

    “免礼。”诸葛长云看到了两个徒弟，脸上布满了笑容，尤其他感知到杨泽的修为突破到四品大圆满之后，脸上的笑容就更盛了。

    “杨泽，这半年的时间，苦了你了。”

    “弟子还好，虽然一路上遇见了不少危险，但最后全都克服了，也算得上是有惊无险。”杨泽应声道。

    “有惊无险，那就证明还是遇上很多危险了，师尊也是有苦衷，不能够出手救你，希望你能够理解师尊。”说到了这件事情，诸葛长云的脸上多出了一点黯淡。

    “弟子自然能够理解，师尊要为整个武院着想，自己不会怪罪师尊，当日要不是有师尊和师兄在，弟子也无法逃走，还要多多感谢师尊才是。”

    “你不用这样说，这次是师尊对不起你，既然是师尊没能够帮上你，这次我允许你向我提一个要求，我会尽力满足你。”诸葛长云爆出了这么一句话，杨泽一听，双眼马上就放出了亮光。

    “师尊此言当真？”

    “为师还能够骗你不成，看来你心中是已经有想法了，大可以提出来，为师自然会满足你。”诸葛长云徐徐说道。

    杨泽的脸上露出了真切的笑容，盯着诸葛长云，开口说道：“弟子手上虽然有一件上品利器，但此次逃亡路上也见识到了一些强大的兵器，故而弟子希望师尊能够赐我一件灵器！”

