
　　各路人马中，方岳当属于最兴奋的一个，虽然不知道这火星上的宝藏究竟是因何而出，可是毕竟这宝光将各路的强者全部引来！方岳一马当前冲入到了火星之中！其他人还没有抵达，他就已经将一座数百平方公里的小城炼化，其中的生灵全部蒸发。

　　这城中曾有一位教主境第八层的强者坐镇，他在发现方岳到来的时候已经被方岳炼化了半个身子。

　　他们被活祭，被送到了白玉小鼎之中，所有的生灵血肉尽皆成为了祭品，用来召唤昔日间曾在人间登顶的强者英灵。

　　这并非是因为方岳残忍，将火星之中无辜的人都席卷了进来，而是当大雪崩塌的时候，其实从来没有一片雪花是无辜的。

　　并且换一种方式来解释，如果火星之中的强者有如此的机会对地球人下手，他们又会放过地球上的普通人吗？

　　显然是不会的！所以，方岳一来便是抱着斩草除根的念头，他要让这些火星人亡国灭种。

　　方岳的行为极为符合毁灭魔族的一贯作风，方岳麾下的毁灭魔族看到这般场景，一个个都好像是打了鸡血一样的兴奋！“这里，竟然有一件教主境层次的法器！”

　　有一位毁灭魔族的士卒在收拾残局的时候，见到了一件教主境层次的权杖，权杖的上面有细密的符文，每一道符文都代表着一种规则的浓缩。

　　教主境层次的法器，已经算的上是颇为珍贵的战利品。

　　“这座城中所有的宝物都是归由你们所有！谁发现的早，便算是谁的！这是咱们来到火星之上的第一战，所有的战利品都不需要上缴！”

　　方岳微笑，他出奇的大方，他之前从来都没有做过鼓舞军心之类的事情。

　　可是，他的一道指令下达。

　　他麾下的所有毁灭魔族都对他极为的拥戴！这世界就是如此的现实，有奶便是娘！没奶的连爹都做不成！毁灭魔族们尽皆欢呼，这等于是在给他们送上福利。

　　整座城市都是方岳一个人灭掉的，他们连划水都没划。

　　而其中的宝物资源却都是归于他们所有，这样的好事，上哪里去找的！毁灭魔族们都快要疯狂了！他们一个个都是赚的盆满钵满。

　　方岳的副将，也是一位毁灭魔族的圣人，本来他看不起方岳，认为方岳只是凭借阴谋和机缘上位。

　　可是这次的事情之后，他对方岳的印象也有了很大的改观，短短的时间内，这方岳便是将手下的这些毁灭魔族的士卒给收服的服服帖帖！当然在这个过程中，这个副官也是得到了相当的好处，他捞到了一块神铁可以用来锻造圣人境层次的法器！有了方岳的模范带头，其他势力的人马还有一些古族也知道应该如何来做了。

　　他们降临火星，没有忙着寻找那传说中的仙器亦或重宝，他们先对火星之中的一座座城市下手，屠杀其中的生灵，搜刮城中的宝物。

　　毕竟，这所谓的仙器到底是真是假谁都不敢确定。

　　就算是真的，他们又真的有资格得到吗？

　　十鸟在林，不如一鸟在手。

　　他们都是秉承着捞一点算一点的念头，一个个都火星之中的城市和平民下手。

　　当然也有一些胆大的对金字塔开火了。

　　不过，那些对金字塔下手的人下场并不是多么的美好。

　　有一支来自于银河星盟的三千人的小队，他们是由一位圣人境的强者带头。

　　他们对一座比较小的银色金字塔起了贼心，共同祭炼了一件圣器欲要将这金字塔给生生轰没。

　　可是他们的圣人落下，没有将金字塔给撞碎，反而是那件圣器被金字塔中落下的七彩的神光卷走。

　　金字塔中，探出了一只遮天的大手，将他们给生生碾死，全部成渣，纵然是带队的圣人也没有例外！这让火星的金字塔瞬间成为了禁忌之地。

　　连圣人都陨落在外，他们也不想用自己的生命来冒险，反正在火星的金字塔外有许多的城市和宝贝。

　　顿时间，整个火星都是陷入到了一片的混乱与杀戮之中！“这火星完蛋了！”

　　陈庆亮也神不知鬼不觉的混入到了火星中，如今这火星中龙蛇并起，他准备浑水摸鱼，以自己圣人境的修为在火星之中莫走三五件圣人再走！陈庆亮能够成为银河星盟在太阳系外的最高掌管，除却不得志之外，他的实力也是杠杠的，圣人境第八层的境界，外加特殊的天赋血脉，只要是这火星之中大圣不对他下手，他就能够顺利的逃出升天。

　　“方岳，我终于找到你了！我就知道你是在趁势作乱！”

　　一个年迈的火星圣人出现在了方岳的面前，他的须发皆白，对着方岳怒发冲冠的指责说道。

　　“老大爷，你是谁？

　　怎么会单独出现在我的面前？

　　您知道吗？

　　您这么大的岁数一个人在外面随意走动可是很危险的！”23sk.Com

　　方岳善意的提醒说道。

　　那火星圣人稍微一愣，他左右环顾，好像是真的只有他一个人啊！周围的火星人都瞬间成为了飞灰，他们体内的生机被方岳吸收，连魂魄也随之炼化。

　　方岳此刻，就仿佛火星人的大魔头一样，如果火星能够熬过这次的劫数肯定会在教科书中将方岳描述成为一个灭世者。

　　那年迈的火星圣人撒脚丫子就走。

　　这方岳有多么强大他不知道，但是在火星颁发的关于方岳的描述中可是有不止一条都在说，这方岳是一个大恶魔，曾经诛杀过数位火星的圣人！他虽然是圣人，但也只是圣人境第三个小台阶上的强者。

　　在圣人境以下的修行者面前呈呈威风还行，遇到方岳，干脆就歇菜了！“别那么着急走嘛，走的这么快，万一你过马路的时候跌了跟头，岂不是我的过错？”

　　方岳笑眯眯的对老者说道。

　　他的手掌之中五指张开，掌心中，一股莫大的吸力传来，直接将老者给抓了回来！“唔，这毁灭魔族虽然对我不怀好意，用醍醐灌顶的方式将我强行提升到了教主境的层次，不过这肉身的基础上去了，我的各种招式的威力也都是数十倍的提升！过去遇到圣人的时候我还的稍微掂量掂量，现在杀起来，怎么好像是对付小鸡崽子一样？”

　　方岳自语的声音不大，可是那圣人老者却是大汗淋漓。

　　他感觉自己仿佛是退化成为了婴儿，拼尽全力都不是方岳的对手！“算了，毕竟是一尊圣人，就给你留点尊严，将你当作祭品活祭给那远古的英灵吧！唔，真的是好期待啊，不知道这次白玉小鼎中召唤了一尊怎样的英灵，这次可是连圣人境的强者都给你当成祭品了，你在出现的时候可千万不要让我失望啊！”

　　方岳的声音落下。

　　那圣人老者的身躯崩溃，他的血肉生机都潺潺的流向了白玉小鼎。

　　而旁边，方岳的毁灭魔族的副官丁思淼则是冷汗涔涔。

　　他做方岳的副官有一部分的原因是辅佐方岳，但是更主要的是替苏家监视方岳。

　　一旦方岳有什么异动的话，那就二话不说，第一时间将他诛杀。

　　可是现在看来，他的任务是吴凡完成了。

　　这方岳真的存了什么别样的心思，不是他来诛杀方岳，而是方岳可以让他回不去了！这方岳杀圣人境第三层的人族就好像是杀小鸡崽一样，而他也不过是圣人境第四层的实力，虽然毁灭魔族的实力普遍在同阶战力上比人族要强，但问题是他也没办法轻易的擒杀一位圣人境第三层的人族啊！以这个老者作为参照的话，他的实力最起码比方岳弱上三五倍左右！这方岳真的是醍醐灌顶上来的？

　　根基不稳？

　　特么的，谁信啊！这如果再根基不稳的话，这世界上就没有一个根基稳健的了！方岳将真气的运转控制到了极致，在出招的时候竟然没有丝毫的逸散。

　　丁思淼琢磨着是不是要将这消息禀报给上面。

　　将他撤走然后换一个起码在圣人第八个小台阶以上的强者来盯着方岳。

　　不过，丁思淼看到方岳那似笑非笑的笑容，他的心中一寒，他明白自己已经被方岳给盯上了！如果他真的敢这样做的话，估摸着就看不到明天的太阳了！“丁大人劳苦功高，这将圣人境层次的法衣就交给丁大人了！如果丁大人遇到刺杀什么的话，还能够凭借此物来抵挡一二！”

　　方岳将从那火星圣人身上缴获的一件圣人境层次的法衣交给了丁思淼。

　　这其中有两层的含义，一个是借用这法衣来收买丁思淼，在毁灭魔族中圣人境层次的法器本来就是资源极为紧张，除非是有背景，有天赋，有来历的圣人，否则的话，像是丁思淼这种小打杂的很难分到一件圣人境层次的法器。

　　这一件圣人境层次的法器足以让丁思淼动心。

　　但同时这法衣也有第二层的意思。

　　就是你纵然是圣人境的强者依旧不安全，如果我想要杀你的话，你一样是在劫难逃，没看到这火星圣人境的老者吗？

　　穿着圣人境层次法衣，依旧是被方岳给轻轻松松的宰了！丁思淼接过法衣，对方岳千恩万谢！他熄了心中的念头，无论如何还是跟着方岳吧！起码，只要这方岳只要是不起反叛之心，跟着方岳就有圣器拿，有功劳得，这样天上掉馅饼的好事哪里去找。

　　就在丁思淼美滋滋的想通的时候，数道圣人境层次的气息接连降临，这火星之中的圣人队伍终于到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十五章 火星乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 