    第65章 万凰体，秦岚！   

    秦舜呼唤了几次，系统没有给予任何回应，仿佛不存在他的脑海之中！   

    “系统存在的意义到底是什么？”

    秦舜内心思绪着。

    

    来到这个世界已经好多年了，他内心之中藏有着许多疑问！   

    比如说这个世界是否是真实存在的，他明明以死之身却又如何降临到此的，这个世界到底是死后的世界，还是星空的彼岸？

    

    还有那些古代的圣王们，无不是人中雄杰，无不是一手遮天，毁天灭地也不过弹指一瞬，可这些不可言语的强者们，从古至今却又为何再也不见？

    

    秦舜想到这些问题便感到头疼，现在的他实力还太过弱小，所以这些问题只能等待他慢慢强大起来，才能一一探究了。

    

    “现在的我还是太弱了啊！”

    秦舜摇了摇头，对于他现在的修为来说，圣王离他还太过遥远！   

    他现在不过是区区化神修士，在化神之后，还有道源，问道，神通这三大境界！   

    而神通之境更是被外界修士称作大能者，可以说到达了这个境界，才能真真正正做到遨游世间，而现在的他还不够资格！   

    秦舜不在去想了，前路漫漫，这一世他降临于此，且身化异数，必然有一颗无敌之心。

    而这些世间的隐秘，终有一天他会探解出来的！   

    而此时的天色渐暗，一夜无话。

    

    翌日。

    

    当秦舜再一次睁开双眼的时候，便有一道身影在他居住的殿外等候！   

    “进！”

    秦舜得知，朝着殿外喊话。

    

    这身影听见召唤，便踏步走入了殿内，看着秦舜恭敬的说道：“少主，今日一早，有人送来了一张请帖，说是想要见一见少主！”

    。

    

    这身影赫然就是秦明，他自从回到秦族之后，便如昔日所言，踏踏实实做起了秦舜的小跟班，自己的寝殿也搬到了秦舜的附近！   

    “请帖的主人是谁？”

    秦舜眼睛半睁半闭，淡淡的问道。

    

    “是秦岚族姐！”

    秦明恭敬的答道。

    

    话音落下，秦舜睁开了双眸，一道璀璨的精光从瞳孔内闪过！   

    他有些惊愕，“秦岚？

    族内的那位万凰体？”

    

    “正是！”

    

    秦舜哂笑，他自然知道自己这位名义上的族姐的，此女身为百大体质之一的万凰体，天赋自然极高，但唯一不足的就是此女的出生地位不算太高，是秦族的一位地阶长老之女！   

    这种出生地位自然是和秦舜没法比的，因为后者那素未谋面的父亲是秦族上一辈的领军天骄，母亲也是瑶台仙宫的上一代圣女，爷爷更是身为秦族的四大天位长老之一，在秦族有着举足轻重的话语权！   

    两者更好比是家族之中的庶女和嫡子，前者是普普通通的地阶长老之女，而后者一出生就带有着无比璀璨和荣耀的光环！   

    所以说，若不是秦岚出生之后展露出了极高的天赋，她是得不到家族所倾斜的修炼资源，因为这种地阶长老的子女，秦族一抓一大把，根本不被放在眼里！   

    想到这里，秦舜一笑，缓缓说道：“你可知，我这素未谋面的族姐找我做什么？”

    

    秦明摇了摇头，回道：“这倒是不知，不过派来的人传话，说是秦岚族姐敬仰少主许久却一直不曾得见，所以今日请少主前去一叙！”

    

    “哦？

    还挺客气！”

    

    听到此话，秦舜一笑，微微侧头，思索了一番，缓缓道：“既然我这位族姐如此客气相邀，我也不好拒绝，不然岂不是太过托大，有些失利！”

    

    顿了顿，秦舜继续道：“那就这样吧，把相约地点告诉我，我亲自前去会一会我这位族姐！”

    

    “是！”

    秦明应命，随即把秦岚的相约地点告知了秦舜。

    

    这地点是秦岚居住的宫殿之外，一处红叶园林之中，那是秦岚的后花园也是她的闭关之地！   

    ............   

    时间很快的过去了，阳星渐渐降落！   

    此刻秦舜已经动身了，朝着与秦岚相约的地点而去！   

    此处园林，位于秦族主殿的的百里之外，距离不算太远，所以以秦舜的速度，很快便到达了！   

    只见秦舜刚刚降临在此，园林前方便有等候的侍女接应！   

    “天选请跟我来！”

    侍女拈花一笑，扭着身姿率先走去。

    

    秦舜跟着侍女踏入了园林之中，心情顿时愉悦了起来，因为他看到了园林之中的风景，红色的花瓣散落铺满了大地，飘散着淡淡的清香，令人心醉不已，而行走的小路旁边有两片潮水，雾气上涌，把此地烘托出一丝神秘，望眼看去，如同人间仙境一般！   

    “呵呵，这位族姐倒是有几分雅兴，看来是个场面人！”

    

    秦舜暗自一笑。

    

    “秦舜族弟驾临，倒是令这小园林蓬荜生辉啊！”

    秦舜心绪飘绕时，一道温婉柔和、令人如沐春风的声音便在他的耳边响起。

    

    秦舜扭头望去，炽盛的双眸一眼就看见了那道人影！   

    这道人影，气质脱俗，一袭白衣委地，长发直垂脚踝，而五官更是精致得宛若画中人！   

    尤其是她的一双瞳孔，如同一汪秋水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，恍若不食人间烟火的仙子一般！   

    “又是一位绝世啊！！！”

    

    秦舜心中感慨，来到此世见过不少有着绝色之姿的女子，比如瑶台圣女莫倪裳，姬明珠等，所以他对女色的姿容都有些免疫了，但是此刻，在见到此女之后他却依然感到惊艳不已。

    

    “小女秦岚，见过秦舜族弟！”

    秦岚微微行礼，淡笑道。

    

    “秦岚姐不必多礼！”

    秦舜温和的笑道，还了一礼，眼前的女子有着惊世的容颜，却不是空荡荡的花瓶，能感觉到此女的高深莫测，实力不可小觑！   

    顿了顿，继续道：“秦岚姐身为族中的天之娇女，当真是风采绝世，今日能得秦岚姐相邀，着实让小弟倍感荣幸！”

    

    “秦舜族弟太客气了，来吧，这边请！”

    秦岚嫣然一笑，宛若画中之人，地面上红色花瓣都像是在衬托着她的美貌！！   

    

