    和短尾鳄队的比赛已经结束，陈锋在这场比赛中拿到了33分，外加8个助攻，得分和助攻都是全队最高，更是在最后时刻站了出来，连的16分，帮助棕熊队逆转比分，击败了短尾鳄队。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    赛后，整个球馆成了欢乐的海洋，仿佛球队拿到了总冠军一样，很多人激动地泪流满面。

    作为今天晚上的英雄，陈锋得到了所有人的欢呼，当他的离场的时候全场观众起立，大声的喊着“hero”这个单词。在ucLa学生心里，陈锋已经成为了为球队报仇雪恨的英雄！

    与此同时，华夏，川省。

    一辆大巴正在驶向省体育中心，车上坐着安义一中校队众人。

    半个小时之后，汽车到了省体育中心，众人下车，没有喧哗，没有交谈，排成一条长队，纪律严明的进入更衣室。

    安义一中更衣室里，卢免阳拍拍手，等到众人向他看来，才道：“小伙子们，今天将是我们的一个考验，对手江北三中去年就和我们交过手，十分的厉害。今年他们能杀进决赛，显然势力又提升了一截。”

    “不过，我相信我们能战胜他们。”卢免阳语气陡然提高，“一边是省冠军奖杯，进入南北分区赛的入场券，一边是失败，灰溜溜滚蛋。告诉我，你们是要选择冠军奖杯，还是失败？”

    “冠军！”一众球员大吼。

    卢免阳笑了起来：“好，我要的就是这样的气势。”

    .....．

    下午六点，比赛开始。

    卢免阳布置好战术，吩咐众人上场，他拉住了石小猛，对他道：“余谦就在电视机前看着你，陈锋虽然看不到，但他告诉我，让我每隔十分钟给他一条信息，让他知道比赛怎么样了。”

    “我这么说，你能明白吗？”卢免阳问道。

    石小猛浑身一震，重重的点头：“教练，我明白，您放心吧，我不会让他们失望的，也不会让您失望。这场比赛，我们一定要赢！”

    卢免阳笑着道：“嗯，我相信你，去吧，好好打，让他们见识一下你的厉害！”

    “是。”石小猛点头，走上球场，眼中迸射出明亮的光芒，他握紧拳头，心头暗暗自语：“学长，余谦学长，我答应过你们的，我一定要做到，我一定会带领球队拿到全盛冠军，一定！”

    一股气势从石小猛身上升腾而起，就连他身边的队友感觉到这股气势都不由得浑身一震。

    卢免阳没有骗他，这时候余谦的确在看比赛。

    他两天前接到国青队的电话，要他赶回去训练，几天之后要去欧洲，和几支欧洲球队打几场比赛，所以不得不赶回国青队，没办法到现场看安义一中的省决赛。

    不过哪怕是在国青队，他也特意请了个假，坐在电视机面前，为安义一中加州助威！

    而陈锋，这时候正在球队训练，但这次他特意将背包带到了球场，每隔十分钟就会看一下手机，关注比赛情况。

    当连续好几次之后，卡尔教练忍不住了，板着脸道：“陈，这是在训练，你能不去看手机吗？”

    也就是陈锋昨天立了大功，干掉了短尾鳄队，如今算是ucLa的英雄，否则若是换了别人，卡尔早就飙了。

    “哦，好的，给我十秒钟。”陈锋笑道，看到卡尔脸色更难看了，他缩了缩脖子，小心道：“最后十秒钟！”

    卡尔翻了个白眼：“好吧，最后十秒钟。如果十秒钟之后还看到你拿着手机，我会让你把手机吃掉。”

    听到这话，陈锋心头一抖，连看向手机，以飞快的度浏览完短信，终于松了口气，放下了手机。

    安义一中赢了！

    经历了一场艰苦的战斗之后，安义一中终于战胜了对方，赢得了本届川省高中篮球联赛的冠军。

    这是安义一中第二次赢得全省冠军，也是第一次卫冕成功。

    对于安义一中，对于全国高中篮球界来说，这不仅仅是卫冕成功那么简单，也标志着一个级强队的诞生。从今天开始，安义一中才可以对别人说，我们是不折不扣的豪强，绝不是暴户！

    这场比赛，石小猛几乎打满了全场，疯狂砍下38分，外加21个篮板，又是一个豪华的大号两双。

    赛后，他也理所应当的被评为了省联赛mVp，在给球队带来胜利的同时，也给自己捞到了一个mVp奖杯。

    信息最后，卢免阳告诉陈锋，小猛让他给陈锋说一句“谢谢”。

    看到“谢谢”两个字，陈锋便明白了小猛的意思，小猛是在感谢他一开始把他拉进校队，并全力帮助他。如果没有陈锋，石小猛可能一辈子都不会碰篮球，更不可能有这样的成就。

    所以，他对陈锋的感激胜过了所有人！

    “小猛，其实该说谢谢的是我。”想起石小猛，想起余谦，想起安义一中，陈锋眼睛湿润了，“为了我自己，我离开了安义一中，让球队一下子失去了两个核心。小猛，是你扛起了整个球队，扛起了我丢下的责任，并带领球队一路走到了这一步，拿到了省冠军，让我心中得到了安慰，不再那么愧疚。小猛，是我应该感谢你，我的好兄弟，谢谢！”

    对于当初离开安义一中陈锋并不后悔，从教练到队友，乃至于安义一中的每一个人也都没有责怪他。

    这让曾经因为离开九中而饱受仇视的余谦还很是郁闷了一阵子。

    但越是如此，陈锋就越觉得愧疚，他知道自己的离开会给球队带来怎样的打击，他也知道大家是多么希望他能留下。可他没有，也正是因为没有，所以他才那么希望小猛能成长起来。

    因为那样球队就不会太糟糕，他心里也能好受一些。

    如今球队拿到了省冠军，陈锋心里也终于可以轻松了，压在心里的一块大石头终于落地，他感觉整个人都舒坦了。

    “陈，还不快过来，你难道真的想把手机吃掉么？”见陈锋出神，麦克小声的冲他喊道。

    陈锋这才反应过来，却听卡尔叫道：“陈，你跟我来一下。”