    李谦点头，“可需要我做点什么？”

    黄昏贼笑，“当然。”

    李谦其实已经猜到了黄昏要做什么，有些不放心，“你确信要这么做，如此一来，虽然救得出宗祠里那些人，但你的风险将无比巨大，甚至可能殒命。”

    黄昏忽然没头没脑的自语了句，谁不想活命呢。

    李谦懂了。

    黯然摇头，“没有你想的那么简单。”

    神机营是有火铳的，不论你黄昏后续有多少的后手，一般的普通士卒，对上神机营根本没有一丝的胜算，哪怕现在神机营才刚刚形成战斗力。

    黄昏压低声音，“李大监，有个东西，叫知己知彼百战百胜。火铳威力是巨大，但别忘了，决定生死的不仅仅是一个人的生死，还有很多人的生死，决定一个人的抉择的不仅仅是富贵和权势，人一生追求的不仅仅是这些而已。”

    李谦愣住，旋即一阵头皮发麻，“你竟然做得如此的事无巨细，难道你早就算准了当下之事？”

    黄昏摇头，“倒也不是早就算准了，只是知晓中军调不动后，就做了个未雨绸缪，算是为自己留一个退路罢，毕竟我还是很怕死的。”

    黄昏永远不会忘记溺亡的那种无力和恐惧感。

    一名百户跑进来，“黄指挥，两司已准备妥当，可以出发了。”

    黄昏颔首，忽然道：“你叫林东来？苏州人氏，母亡，家有一妻一妾，儿女一双，家境优渥，你父亲曾参加科举，算是个读书人，所以如今在苏州老家开了个私塾，不为别的，就为了弘扬学说，我说的可有错？”

    林东来怔住，眼神变得奇怪起来。

    黄昏笑眯眯的说了句好好抉择，人生可供选择的时机很多，但很多事情，我们可以给你后悔的时间，但没有重来的机会。

    林东来的眼神越发奇怪，许久，才叹道：“懂了。”

    黄昏笑着挥手，“去告诉周启然和赵高，等着，我还有事和李大监商讨——”又喊住要领命离开的林东来，“我带来的几个西域姑娘，长途跋涉了许久，着人准备些热食，待我们用餐过后再走。”

    林东来脸色无语。

    憋了一阵，还是转身出去了，心里却在腹诽，感情咱们这位黄指挥是打算在大伙面前炫耀一下他这些西域家姬？

    有一说一，确实羡慕。

    黄昏侧首看向李谦，“你说林东来听进去了没有？”

    李谦叹为观止，“简单几句话，就拿捏住了一位百户，我很庆幸，没和你成为敌人。”

    黄昏一脸正色，“李大监这说的什么话，我和谁作对也不会和李大监有冲突啊，就算是有，那我也得恭恭敬敬的让路。”

    李谦无语，“得了得了，我不是狗儿，你不用拍我的马屁。”

    黄昏讪笑，压低声音，“我走后，其他事情交给李大监了。”

    李谦颔首，“无妨，去罢。”

    ……

    ……

    大风卷平冈。

    神机营中军两司，黄昏一骑当先，身后是七位英姿飒爽的西域女子，人人皆着紧身衣，各种曼妙身姿睥露无遗，随着战马的奔驰而起伏。

    看得跟在后面的周启然和赵高一阵口干舌燥，狗日的黄昏，鸡鸡带钩钩么。

    这么有女人缘。

    关键是这些女人一看就不是庸手，明显练过的。

    练过的女人，腿上有力。

    夹起来不要不要的。

    并骑而行的周启然和赵高对视一眼，忽然笑了。

    以后就是我俩的了。

    七个……

    怎么分呢。

    不急，宗祠那边还有个张涟，江湖侠女的风情也很让人心怀荡漾。

    在距离于家埭还有三十里路时，天色渐黑，黄昏示意众人休憩一阵，就地埋锅造饭，也让战马休息，之后再去于家埭。

    因为提前吃了饭，黄昏没事，索性在营地四处溜达。

    逮着人就说几句。

    似乎并没有说什么，就是嘘寒问暖家长里短，让周启然和赵高安排的监视的人倍感无趣，索性回去回报了。

    周启然和赵高听说后冷笑，就这水平还想收买人心？

    想多了。

    赵高按着腰间的火铳，对周启然道：“现在黄昏身边只有七个西域家姬，虽然都是练过的，但功夫再好也抵不过我们的火铳，老周，要不就趁这个机会？”

    周启然想了想，看了一眼身旁的那位监枪内臣，两人眼里闪过一丝默契，周启然这才道：“你和汉王殿下接触较少，我们兄弟二人，应该苟富贵勿相忘，这一次我把机会让给你，所以今夜怎么做，我都听你的，到时候你便是头功一件！”

    当然都听赵高的。

    这件事一旦做了，不管对错，最后总要有人来负责，而以陛下的性情，这个责任谁都背不起，尤其领头之人，必死无疑。

    所以周启然知道，这事要有个背锅的人。

    而赵高因为和汉王关系并不算很亲近，让他来背锅最好，免得被怀疑到汉王头上——须知赵高是来到杭州后才被自己拉拢的人。

    赵高一听这话，神采飞扬起来，笑道：“那就借老周你的吉言。”

    压低声音，“都已经吩咐好了，等下我们拔刀为号，趁乱将黄昏乱枪打死，然后带着部队返回杭州，找王友、李谦还有即将赶到的郑亨上诉。”

    周启然嗯嗯点头，“这些都是后事，借口好找。”

    只要黄昏死了，就这两司的百户都是自己的心腹，众口一致下，黑的也能说成白的，当然，此事最好还是要牵扯上浙江承宣布政使孙隽。

    这样才能把太子也拉下水。

    赵高看了一眼在远处和林东来嘘寒问暖的黄昏，以及身后步步不离的七个西域妖姬，舔了舔嘴唇，“那就干他丫的？”

    周启然笑而不语，旁边的监枪内臣也保持沉默。

    赵高想了想，“直接偷袭打死？”

    周启然摇头，“不妥，打死黄昏的不能是咱们，必须得是麾下的众多儿郎，这样才叫哗变，要不然就成了咱俩的主要罪责了。”

    士卒打死黄昏，和自己两人打死黄昏，结果和意义大不相同。

    赵高嗯了声，“走！”

    干他！

    神机营中军指挥黄昏无道，我等反了他！

