
　　“大人，他们前线没什么人看守，已经兵败如山倒，城内已经被我们抢占了下来！”

　　一些将士急急忙忙的前来汇报道。

　　“好，做的好，全军进入城池，另外我安排一部分兵马前去搜寻他们的位置，有任何风吹草动就前来汇报。”

　　祁将军如此喝道。

　　众将士瞧着情况便浩浩荡荡的进入了城池内,不少百姓瞧着情况，神色惊慌。

　　他们自然清楚这些人来者不善，可眼下他们根本就没办法应付，只能是眼睁睁看着他们为所欲为。

　　很快众将士全部都被安制了下来。

　　夜幕降临，众将士正在庆祝。

　　江雪等人则趁着机会下了药，令很多将士都昏迷了过去，并且将暗道内的修士全部都安排了出来。

　　“你……”

　　负责看守的敌军修士没有反应过来，不到几分钟的时间，大部分的区域都被代替了下来。

　　“大人，大事不好了，那些人杀回来了，现在……”将士们发觉到不对劲，急急忙忙前来汇报。

　　可在这个节骨眼，他们已经错过了机会。

　　“你，你不是……”祁将军发觉到情况不对劲，他自然认得江雪，只是没想到事情会发展的那么快

　　他的眼前已经出现了晕乎的影子，只凭借他的修为已经无法阻挡那些修士的杀到了。

　　不到几分钟，他们全部都被杀了。

　　一众将领也都陆陆续续的被抓，他们脸上充满了愤怒，可他们迎接的则是厚重的一巴掌。天籁小说网

　　“这……这是怎么回事？”

　　“大人，全部都被抓了,那些人太可气了，他们安排出了内应，趁着我们庆祝的时候，将我们全部给毒倒了。”

　　……

　　一众将领的脸上充满了愤怒，可此时此刻的他们已经无可奈何，只能是乖乖地束手就擒。

　　看着周围看守的将士，他们感觉到了事情的危险、

　　落到苏云浩的手里，他们这些将士几乎是没有任何活下来的机会，他们眼下后悔来之前的大意。

　　可今时不同往日了。

　　很快他们全部都被带了下去，而他们见到的并非是苏云浩，而是戴沐白。

　　“大人，所有的将领已经全部带到了。”将士前来汇报道。

　　后者抬手让他下去，紧接着又道：“我们与周国无冤无仇，而你们却安排出大量的将是前来寻麻烦。”

　　说到这里，戴沐白继续道；“你们有什么想说的吗？”

　　“卑鄙！你们只会使这种下三滥的手段，要不然你们怎么可能是我们的对手！”一位将领愤怒道。

　　他们要是在战场上败了，那他们自然是无可奈何。

　　可眼下他们是被使了手段才被抓,一个个自然是不服气,可现在被抓了,也没办法脱身。

　　戴沐白不紧不慢的走到了他们的身前,冷声道：“哼，战场上还需要与你说的那么清楚吗？”

　　“你……”

　　“这位大人，在下虽然是周国修士，不过在下却不是周国本地人，我之前是东浩国的人。”

　　“小的想要为风之国度办事，希望能给我一个将功补过的机会！”一个瘦个子将领毫不犹豫的说道。

　　很明显他并不想死，至于他话里的真假就不得而知了。

　　戴沐白笑盈盈的说道；“这自然是可以，来的人，将他带下去，交给陛下处理。”

　　“是。”

　　很快其他将士也都陆陆续续的投降，余下的则是全部都被带了下去，情况不容乐观。

　　苏云浩也很快见到了那些将士，他有着系统的存在，自然清楚他们心里的想法。

　　他留下了其中一部分人，余下则是被带了下去。

　　“你们将周国的情况一五一十的告诉我。”苏云浩如此说道。

　　几个将领犹豫了片刻，还是将自己清楚的事情说了出来。

　　周国的确是兵强马壮，占地非常怕，不过他們地方庞大，兵里自然也非常分散。

　　除此之外因为地形的庞大，一些城池都已经形成了自我意识，其中的城主都欺上瞒下，并没有在意上面的安排了。

　　像是需要招兵，他们安排出来的人并不出色，大部分都是勉勉强强应付的。

　　所以，他们想要短时间内凝聚庞大的兵力还是有些吃力的。

　　至于他们的主兵，大部分都是负责看守都城，大部分的情况下是不可能安排出来的。

　　得知一系列的事情后，苏云浩若有所思的说道：“有些意思了。”

　　“离云国既然想要将我们全命击败，那么就借着这次机会让他们清楚我们的实力吧。”

　　“来人！”

　　他很快就安排了兵士下去，准备凭借着强大的兵力形成震慑，镇压周围一带的城池。

　　众将士很快就陆续的安排了下去，考虑到一些事情，这次主攻则是由江雪，方泰来带领，戴沐白则是看守后方。

　　不过这次苏云浩也会前往线，因为这毋庸置疑是一个机会。

　　“发兵！”方泰喝道。

　　“是！”

　　震耳欲聋的声音响了起来，紧接着骑兵开道，浩浩荡荡的大军想起了非常重的尘雾。

　　方泰跟着苏云浩办事也有不少时间了。

　　他清楚苏云浩的能力，已经全心全意为苏云浩办事，这次能担当先锋的位置，那也足够说明苏云浩的看重。

　　在他们的带领下，大军势如破竹，不到几分钟的时间就冲破了前线不少看守的阵地。

　　灵炮与士气高涨的大军，令离云国更到毛骨悚然。

　　前线的一处城池，有四万人看守，并且城池墙面非常高，可谓是易守难攻的区域。

　　可就在这种情况下，方泰奇兵出击，不到三天时间就强行拿下了城池。

　　这种速度令很多将士感到了惊慌，前线的城池丢的越来越多。

　　离王很明显惊慌了。

　　“你们是干什么吃的，还不安排人手前去镇守，周国那边是怎么回事？他们怎么会全部失守了？”

　　离王愤怒的咆哮道。

　　下面的将士无奈的不已，他们那里清楚这事情会发生那么大的变化。

　　周国的全军覆没让他们意想不到，并且方泰势如破竹的攻击，也让他们应接不暇。

　　“陛下，这次带军的人名为方泰，他之前是莱海国的人，之后他们被苏云浩给毁了，这才为苏云浩做事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：攻势势如破竹免费阅读。https://xs.23sk.com 