    苏哲收起手机，打起精神，快速赶到了片场。

    今天也还是有一场比较重要的戏，可不能马虎了，虽然现在他的演技已经没有了什么问题，但这毕竟是他重生以来的第一部戏，最起码的重视还是要的。

    按照于仁泰的嘱咐，苏哲没有去的很早，六点半准时到达片场。

    而让他有些出乎意料的是，樊少洪竟然也在。

    两人看见彼此的瞬间，樊少洪就快步走了过来。

    “小苏，今天是咱俩的对手戏，怎么样，是不是有些跃跃欲试，我也很想和你好好较量一下真功夫了。”

    樊少洪来的比苏哲更早二十多分钟，已经练完了一套拳法，这会还在微微喘着气。

    “哈哈，樊哥，看你的样子，应该是保持晨练很长一段时间了吧。”

    “嗯，不错，自从四十岁往后，我就开始每天坚持了，咱毕竟是吃这碗饭的，这些见不及当年，但是也不能糊弄人家导演嘛，该练的就得练，比不得你们这些年轻人喽。”

    “老哥你这绝对没问题啊，还能再颠峰十年呢。”苏哲笑着宽慰了对方一句。

    樊少洪刚刚像谦虚一句，结果转眼看见了于仁泰和李德深已经走了进来，只不过，两人都好象是有心事的样子。

    尤其是李德深，皱着眉头，带着深重的黑眼圈，看样子是整整一夜都没怎么睡。

    边走，边闷闷不乐的抽着一根华子，见了苏哲和樊少洪两人，也没有什么表示，只是点了点头，就朝着场务办公室走去。

    见状。

    苏哲和樊少洪对视了一眼，都看出了彼此心中的疑惑。

    没怎么犹豫，直接走过去问道：“于导，李编剧，出什么事情了吗？”

    “害，能有什么事情，没啥，小苏，少洪，你们俩状态怎么样，今天的戏算是最重要的一场打戏了。有没有信心，准备的如何？”

    虽然于仁泰这么说，但是他的眼睛还是不自觉的瞥了一眼默默走在前面的李德深。

    这叫没事？

    苏哲笑着摇摇头，转头就叫住了李德深。

    相处了足足十多天了，这两人都是什么脾性，他自然是一清二楚，今天他们要是没点什么事情，樊少洪今天必闹肚子。

    看李德深那样子，‘愁’字都快写到脸上了，你说他没事？

    谁信呀。

    果然，李德深回头看了一眼苏哲，歉意的摇摇头，低声道：“小苏，有什么事一会再说，我先去整理整理剧本。”

    苏哲一时语塞，于仁泰便上前拉了拉他的胳膊，低声道：“算了，我给你说说吧。”

    “老李这个人，本来就是精益求精的性子，结果他昨天又在研究剧本，忽然绝对自己对于霍元甲这个角色，除了那用一个追求津门第一的人物基调，还是少了一个主要的，用来升华人格的主要精神。”

    “但是吧，我觉得，你要丰富人物的形象，只有爱情，友情，亲情，这些都不太适合啊。要体现出他内心的转变，还要有一个更高的精神追求，这相当于要硬生生塑造一个真正的灵魂啊。”

    “实在是有些太难了。”

    “说白了，就现在这个剧本，打眼一看上去，确实没有什么大问题，但是你要仔细品读，霍元甲这个角色，还是有些空泛啊。”

    “那，李编剧有什么打算没？”

    “这不正好，我们正愁这事呢，结果今天他一个编剧朋友就刚好要来恒电城，他们已经联系过了，老李他还特地要人家来剧组，帮忙讨论讨论，有没有什么改进的空间。

    只不过，戏都排到了这个份上，想要再改，实在是有些难了。就算是他也不太容易啊。”

    苏哲本来不打算问那个编剧是谁，结果于仁泰的样子却是勾起了他的兴趣。

    “小苏，你敢想，你知道那个老李他那个编剧朋友是谁吗？”

    “梁左啊！他是老一辈的编剧了，听说过没？这可是编剧圈子里真正的大佬啊，多少名编剧都是他的半个徒弟呢。”

    “梁老？虽然我没见过真人，但是也听过他老人家的大名啊，确实很厉害。“

    “听说他现在，正在跟八一制片厂合作呢，还有几个大导演，但是具体是谁我也不太清楚。打算写一部打漂亮国鬼子的戏呢，好像叫什么长津湖！”

    “不过，具体这部片子要找那些人拍，我也就不清楚了，我之前听说吴敬应该也在这部片子里，你们不是之前已经认识了吗？看看他能给你的角色不，真的，大片没跑了，小苏，一定要抓住啊。”

    ？？

    梁左？长津湖编剧？

    他就是吴敬消息里面说的那个编剧吗？这也太巧了吧。

    梁左这个人，那可是华语影视圈里鼎鼎大名的大人物！

    走到哪里都堪称重量级，提到这个老爷子，最为知名的，最让人印象深刻的，不就是他所一手编导的那两部，全明星豪华阵容的两建大业！

    简直如雷贯耳！

    同时，他还是华夏顶级警匪大片湄公河行动的总制片人。

    总之，凡是有他参与的电影，几乎从来没有口碑差的，而且基本上都是气势磅礴宏大的主旋律电影。

    部部大片！

    而且，那几部电影，大多都是由他一人身兼数职，导演，编剧，道具设计等等。这是无可争辩的大师级人物。

    现在，就是这么一个行业泰斗的大佬级人物，竟然认识李德深，而且还马上要来这边的剧组？

    这时候，苏哲已经完全可以确定，吴敬给自己说的那个片子，毫无疑问就是由梁左老爷子负责的，长津湖！

    他又转念想到自己现在面临的局面。

    这部大片，自己肯定是想要演的，但就像吴敬所说的那样，剧组的两位导演，对自己颇有意见，而吴敬，应该也是有些犯难的。

    这种情况下。

    如果自己能够找到机会，成功获得梁左的认可，以梁左在陈恺歌和吴克心中的地位和关系。

    那么几乎没有任何悬念。

    自己的这件事情，绝对就是稳了！

    ……

