    第696章  错愕   

    “如果什么？

    ！”

    河村怒目圆睁。

    

    倘若下一秒路易斯脱口而出的话会令他不满，河村就会直接动手一样。

    

    “如果你们没有打算跟瀚媛正式的坐下聊聊的话，不如就请回吧。”

    

    说完，路易斯伸出了手，指向了他们背后还没有来得及离开的车子，示意他们可以原路返回。

    

    “你再说一遍！”

    河村彻底被激怒了。

    

    “一个龙国的小企业，今天我能够出现在这里，是你们的荣幸，你居然敢这么对待我，你们瀚媛难道就不怕被阮赢针对吗！”

    

    资本家有这个实力，阮赢更是资本家中的佼佼者，当然也就有能力，完成他说的话。

    

    就如同阮赢想要让瀚媛电子生产的电子产品从霓虹国市场消失一样，打压一个刚刚起步的公司，河村觉得不过就是手到擒来的事情。

    

    “哦？

    这么说的话，河村先生是没打算跟瀚媛好好聊聊阿立集团的事情了，是吗？”

    路易斯轻笑。

    

    在出来迎接河村之前，卫文翰就曾经对他说过，这个河村的名声很不好，狗眼看人低。

    

    如果对方的态度不好，绝对不要给他们脸面。

    

    没想到，果然被卫文翰给说中了！   

    “聊？

    如果你们瀚媛董事的话，就应该立刻放弃你们的计划，否则我还会让你们付出更加惨痛的代价！”

    

    如果说一开始，路易斯原本还打算平心静气的对待河村的话，现在他就感觉完全没有这个必要了。

    

    “惨痛的代价？”

    

    “能有多惨痛？

    比霓虹国被米国经济制裁还要惨重吗？”

    

    路易斯的眼神中露出了一抹不屑，龙国的发展确实不如霓虹国好，但是龙国也正在努力的追赶，成为世界超级大国。

    

    但霓虹国却在还没有从被米国经济制裁的阴影当中走出来，就开始嘲笑龙国，着实可笑。

    

    “你……”河村被路易斯怼的一阵语塞。

    

    作为一名爱国的霓虹国人，河村觉得路易斯这是在揭开了他的伤疤，让他感觉无地自容。

    

    “我不想跟卫文翰的一条狗说话，我现在立刻要见到卫文翰！”

    

    “请用敬语！”

    

    “如果你觉得我的老板是一位龙国人就不值得得到你的尊重的话，我觉得我米国人的身份，应该让你重视你说的这几句话！”

    

    河村万万没有想到，面前这个金发碧眼的男人，居然是米国人。

    

    而且，从路易斯说话从容不迫的程度来看绝对不是一般人。

    

    “你究竟是什么人！”

    

    “我是瀚媛集团的执行总裁，是一名职业经理人。”

    

    说完这些，路易斯没有再跟河村废话，做了一个请的手势，最后就走进了瀚媛的办公大楼。

    

    河村被路易斯的态度气得浑身发抖，可是他也明白，在没有见到卫文翰之前，说什么都是没用的。

    

    “等着，这一切，我都会还回来的！”

    

    河村冷哼一声，随即跟上了路易斯的脚步。

    

    ……   

    卫文翰的办公室。

    

    路易斯带着河村跟邵田走了近来。

    

    “BOSS，这两位就是阮赢龙国区的总裁，河村学勇先生，以及他的助理邵田先生。”

    

    听到了路易斯的声音，卫文翰这才抬头看向了河村以及邵田。

    

    “原来是两位来了，有失远迎，真的是不好意思！”

    

    听了这话，河村却无论如何都高兴不起来，不过这都不重要，这次他来，还给卫文翰准备了一份大礼，他相信，卫文翰一定会喜欢他的这份礼物的。

    

    “卫文翰，不知道你有没有收到我送给你的‘礼物’呢？”

    

    “我觉得，既然我们已经在投资阿立集团的这件事上达成了共识，那么也就说明，我们的眼光都很好。”

    

    河村提的“礼物”，用膝盖想也知道是霓虹国的企业跟瀚媛电子解约的事情。

    

    “让河村先生浪费了这么的精力，为我准备了这么一份‘大礼’，我还真是倍感荣幸。”

    

    卫文翰轻笑一声，请河村落座，随后自己也坐在了河村的对面。

    

    “我也给河村先生准备了一份礼物，不知道河村先生愿不愿意提前看看，你的礼物究竟是什么呢？”

    

    礼物？

    

    从卫文翰的语气上，河村认为卫文翰一定已经知道了瀚媛电子被霓虹国联合抵制的事情，可这个龙国男人说要送给他礼物，这又是怎么一回事呢？

    

    转头看向邵田，可邵田也朝着他摇了摇头。

    

    为了不在卫文翰的面前露怯，河村点头答应了卫文翰提出的建议。

    

    “既然你已经准备了例如，如果我不收，岂不是显得我们霓虹国没有大国风范！”

    

    闻言，卫文翰冷笑一声，拿出了手机，拨通了一个电话号码。

    

    电话立刻被接通，一个男人的声音从电话里面传了出来。

    

    “卫总，我已经到了卓韦国了，也见到了四星集团的代表，合同的细节基本上已经商议好了，很快四星集团生产的电子产品，就会出现在霓虹国的大小商场当中。”

    

    听了这话，河村愣住了。

    

    他万万没有想到，卫文翰居然会在被霓虹国制裁的时候，直接找上卓韦国。

    

    而且，他也根本就没有接到四星集团于瀚媛集团联手的消息。

    

    “八嘎呀路！”

    

    “卫文翰，你居然妄图跟四星集团联手，抢占我们大霓虹国的市场！”

    

    河村被气得浑身发抖，身居高位数十年，他已经很少遇到这样的情况了，至少在邵田的严厉，还是第一次见到。

    

    “河村先生，您先消消气。”

    邵田一边安抚着河村，一边看向了卫文翰。

    

    他发现卫文翰从始至终都保持着非常淡定的状态，好像一切都在他的预料之中。

    

    第一次，他在除了河村以外的人身上，感受到了一种无形的压迫感。

    

    就在此时，卫文翰缓缓走上前，面带微笑的看向河村，“河村先生，我觉得你的助理说的没错，现在如果生气的话，对身体是有伤害的，您还是小心点好。”

    

    “不然，如果身体出了问题，就算你得到了阿立集团，对你也没有任何的好处，不是吗？”

    

    说完，卫文翰大笑两声，重新坐回了之前的位置，目不转睛的盯着面前的河村！   

    随后，卫文翰的对面传来一声暴喝。

    

    “不可能！绝对不可能！”

    

    “你绝对是在演戏给我看！”

    

    

    

