
　　“呵！呵呵！”

　　七道门，美貌，身材，之后第三道门是温柔，然后...

　　离谱的就来了！

　　发质！腿长！然后是肤质！！

　　伊什塔尔是一个都不想输，但最后都吃到了苦果。

　　眼前是最后一道门。

　　已经缩小到二十几厘米的伊什塔尔飘在空中浑身发抖，最后比的一样，让她非常不能忍！

　　“智商！智商智商智商！你这个家伙！！”

　　伊什塔尔很明白，这是艾蕾在戏耍自己，但是她不服！

　　她转头看向莫疏影，眼神已经平静，但是莫疏影能看出，那不是平静，那是视死如归！ŴŴŴ.23sk.com

　　“伊什塔尔！在要面子这方面！我莫疏影愿称你为最强！埃列什基迦勒！我选伊什塔尔！”

　　“......”

　　连莫疏影都能感觉到艾蕾的沉默，就在莫疏影以为艾蕾会放过伊什塔尔一次的时候！

　　“轰！”

　　雷霆落下！莫疏影捂住眼睛不敢看...

　　“哼，明知道要被惩罚还这么倔，你还说你智商高！那么，莫疏影，你的回答是！”

　　“......”

　　莫疏影看着门，一时间陷入沉思。

　　他要选艾蕾吗？

　　不！伊什塔尔已经努力到这个地步！他又怎么能不捍卫伊什塔尔的尊严！

　　“我选伊什塔尔！”

　　莫疏影吸足一口气放声大喊！响亮的声音在冥界中回响。

　　“什么！”

　　艾蕾很诧异，不止艾蕾，趴在地上的伊什塔尔都抽了一下，不知道说感动的还是吓的。

　　“我说！伊什塔尔更”

　　“biu！”

　　莫疏影还想再喊一声，但突然一粒小米大小的小魔弹砸在莫疏影脸上。

　　莫疏影低头看向伊什塔尔，发现伊什塔尔刚刚把手放下，一瞬间气氛相当尴尬。

　　“那个...我选埃列什基迦勒...”

　　莫疏影也懂了啊！伊什塔尔纯纯因为前面刚了六波，这波实在是拉不下面子，才嘴硬的。

　　“答对了！”

　　艾蕾也没用墨迹，迅速开门。

　　莫疏影走过去将伊什塔尔捧在手中，星之灌注落下，虽然不能恢复伊什塔尔的体型，还是能帮伊什塔尔恢复一下精神的，之前莫疏影都是这么做，伊什塔尔很快就会恢复，但这次...

　　“......”

　　可能是因为实在没脸见人了，伊什塔尔一直埋着脸不起来，莫疏影也没用催她，将她放在肩膀上，再看前方，那里有一处简易的神殿。

　　艾蕾的神殿实在是太简单了。

　　只是一个平台，四周围着的台阶，以及简简单单的几根柱子。

　　莫疏影走上来，一股寒气侵蚀而来，如果是普通人，这个时候已经受不了了。

　　“埃列什基迦勒！”

　　莫疏影大喊一声，先是没有反应，但紧接着！

　　“呜！！”

　　突然一阵鬼哭狼嚎，平台中心猛地卷起一股寒潮！伴随着冰冷刺骨的魔力，一个巨大的血骨幽魂浮现。

　　“恐惧吧，祈祷吧，陷入绝望吧！

　　吾乃冥界的女主人，踏抱灵峰之人，埃列什基迦勒！”

　　血骨幽魂开始变白，这并非艾蕾的本体，而是用迦鲁拉灵聚集起来的战斗姿态。

　　白骨幽魂一出现，周围本就是零点的气温再次降低，地面肉眼可见的结冰，已经到了零度以下。

　　“埃列...什基迦勒...”

　　莫疏影体表浮现魔力，稍微阻隔一下寒气的靠近。

　　伊什塔尔缓缓抬头，然后坐在莫疏影的肩膀上。

　　“这是她的战斗形态，亮出这个姿态，就说明她想和我们战斗，御主，我现在可帮不了你。”

　　伊什塔尔穿过了七道门，每穿过一次门，她的神性就会被暂时剥夺一部分，最后导致她现在只有10厘米左右。

　　莫疏影听了点了点头，他可不是来战斗的。

　　“瞧好吧你。”

　　莫疏影嘴角带着笑容看向白骨幽魂，开口道。

　　“埃列什基迦勒！我不是为了寻求战斗而来，而是求援，外面，乌鲁克正处于毁灭之时，如果能得到身为女神的你的帮助！肯定能顺利渡过难关！所以”

　　“轰！”

　　“闭嘴！”

　　莫疏影的话被再次打断，白骨幽魂手中出现一把光枪，猛地刺入地面，莫疏影立刻感受到脚下有魔力异动！

　　“嗯？”

　　莫疏影迅速一退，下一秒一道石柱从地面窜出！差点击中莫疏影！

　　“乌鲁克！确实如你所说，已经处于毁灭之刻！但，我有我的决断！”

　　白骨幽魂举起光枪，身后不断有石柱升空，调转方向对准莫疏影砸来！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　石柱如枪，快速落下。

　　莫疏影左跳右闪躲避，游刃有余。

　　“马上！最多一天，戈尔贡就会苏醒，但在那之前！我会带着冥府！将整个乌鲁克拉下来，那样的话，乌鲁克人民的灵魂就会被我掌握，圣杯！也会被我得到！我将获得最后的胜利！哈哈哈！这是女神埃列什基迦勒！第一次凭借自己的意志作出的决定！”

　　白骨幽魂还在笑，莫疏影肩膀上的伊什塔尔表情不爽。

　　但这时莫疏影开口。

　　“哦！这就是你保护乌鲁克的方法吗？”

　　“咦！”

　　莫疏影话一样了，还在攻击的白骨幽魂动作一顿，并且发出了十分可爱的声音。

　　“你你你你！你在说什么！我怎么可能会保护他们！”

　　白骨幽魂连忙变回原先冰冷的声音，但此时莫疏影已经确定，他猜对了。

　　“不用装了埃列什基迦勒，你其实一直深爱着布鲁克的人民对吧！你抽取他们的灵魂其实是为了保护他们，将他们保护在冥界，就不会受到其他女神乃至提亚马特的伤害，等你再得到圣杯，一切结束之后，你又可以用圣杯复活所有人，真是...不愧是你啊...艾蕾。”

　　莫疏影喊出了这个名字，本就震惊不已的白骨幽魂，突然变得粉红。

　　“啊啊啊啊！你在乱喊什么！好像谁跟你很熟一样！你凭什么这么猜测我！本女神！就是要毁灭乌鲁克啊！！”

　　“恼羞成怒”的白骨幽魂举起光枪，可怕的魔力爆发！整个冥界都在为之回应！

　　“轰隆隆！”

　　大量赤色的雷霆在神殿之上汇聚，似乎是在准备绝强一击！

　　莫疏影又怎么会让她得手，于是！

　　“艾蕾！如果你下得了手，那就来吧！”

　　莫疏影没有反抗，张开双手，闭上眼睛，等着攻击的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第307章 伊什塔尔：给我个面子！免费阅读。https://xs.23sk.com 