    第524章 风笑天玩花样，泡妞动力

    “是这样，”风笑天道，“你我都知道，比赛结果已经出来，我们两队会在后天对决。”

    “然后呢？”陆枫慢条斯理的找了个椅子坐下，注目在风笑天脸上。

    “然后，我想替火舞，给你道个歉，她就这性格，口不择言。”

    “要道歉，不该是她亲自来吗？你过来转达，算哪门子道歉，诚意在哪里？”

    “这个……确实不够诚意。”

    “那叫她亲自过来道歉，我们再谈吧。”

    陆枫直率说完，起身就走。

    风笑天态度不错，陆枫不为难他，但毕竟是火舞公然挑衅在先，当时风笑天没有阻止，火舞也相当于是代表神风战队表态，所以也没必要给好脸色。

    “等一下，我有件事想请陆枫大人帮忙，但有些不好意思开口……”风笑天吞吞吐吐道。

    “别再绕弯子，有话直说。”

    陆枫不太耐烦风笑天这种不爽利的言语套路。

    “好好，那我直说了，冒昧问一下，史莱克学院战队下一场阵容安排是……”

    答应直说，风笑天却还在绕弯子。

    性格如此，很难改变。

    陆枫今天心情不错，坦然道：“阵容安排，是每一个战队的机密，你这样问确实很冒昧，不过我可以告诉你，既然火舞想挑战我，我就满足她的心愿，下一场我打算替叶泠泠上场，参加战斗。”

    即使猜到几分，风笑天还是倒吸一口冷气，背脊发凉，冷汗直流。

    换下一个辅助魂师。

    上来一个战力恐怖的超强战魂师。

    史莱克全队战力比对阵星罗皇家学院战队时，更是成倍增强。

    这样的恐怖阵容，是不留余地的全攻形态。

    神风学院战队的下场，注定要比星罗皇家学院战队更惨，更丢脸。

    一波冲过来，势不可挡，神风学院战队毫无招架之力，全都得躺地。

    “唉，可以先不用魂力，慢慢打吗？”风笑天苦着脸道。

    “我们为什么要浪费时间？”陆枫似笑非笑的反问。

    风笑天说话绕，却是个谈判高手。

    懂得一步一步的切入正题，争取利益最大化。

    陆枫心中暗笑。

    问题是，风笑天面对的是谈判大师。

    陆枫能在没有魂力状况下，用言语谈判，招揽到单属性四族，龙蛇家族等入盟，单单这点上，就表现出陆枫谈判上无人能及。

    面对陆枫的反问，风笑天一时语塞。

    风笑天眼珠子一转，道：“门票卖那么贵，观众期待的是一场精彩战斗，如果太快结束，就不精彩了。”

    “呵，为观众着想，倒也是个理由，但这里不是商盟大斗魂场，观众期待关我们屁事，门票钱又不是我们赚。”

    陆枫不给风笑天再绕的机会，直截了当道，“怕丢脸的话，你们可以选择，弃战认输。”

    “不，我们不会弃战，那比丢脸更严重，缺乏一战勇气的魂师，更被人看不起，我们会成为学院的耻辱。”

    风笑天是有点想弃战，但火舞、火无双等肯定不同意。

    而且，风笑天在火舞等面前，已经说出豪言壮志，现在要是提出弃战认输，火舞不仅看不起她，还会恨他，他这辈子都别想泡到火舞。

    大赛规则，是允许弃战认输，但至今没人用过。

    即便知道要输，也要上场一战，展现魂师起码的勇气。

    陆枫知道，原剧情中，玉小刚与唐三为了一点利益，选择弃战自保，虽然后面夺取冠军，却也落得个投机取巧之名。

    当然，唐三使用各种与武魂无关的暗器，本身就是一种投机取巧，使得比赛不公平。

    魂师比赛，正常都是用武魂与魂力对决，没人使用与武魂无关的武器。

    否则的话，带着威力强大的攻击型魂导器上场，谁能扛得住。

    精英魂师大赛，禁止使用攻击型魂导器，但由于对暗器不了解，所以没禁止。

    使用暗器是打擦边球。

    比比东其实是有权力禁止，判定唐三违规。

    但是教皇比比东宽宏大量，不计较小节，承认他们夺得冠军。

    现如今，随着商盟改良暗器的推广，许多人认识到暗器防不胜防，严重影响比赛公平原则，已经被明令禁止。

    “那是你们的事，好了，就这样吧，赛场见。”

    陆枫摆摆手，抬步离开。

    “再等一下，”风笑天赶紧追上去，焦急的道，“是我不想输得太难堪，希望陆枫兄手下留情。”

    终于说了句实话。

    他为自己利益，请史莱克学院战队放水。

    风笑天也是想泡妞。

    他追求不到水月儿，现在在追火舞。

    陆枫心如明镜。

    “你能给我什么？”

    陆枫言简意赅。

    你想要我放水，让你更好的泡妞，总要付出什么。

    何况，火舞也是自己打算俘获的女神之一。

    老子能帮你泡我的女神？

    除了性格不讨喜，火舞其它条件完全满足女神要求，系统定然会给俘获任务，完成任务就可得到能量点。

    至于性格，就要有针对性的调教了。

    猜过去，风笑天应该是瞒着火舞过来求情，陆枫也想从风笑天这里，侧面多了解火舞。

    这也是为什么陆枫愿意与风笑天说这么多的原因。

    “算我欠你一个人情，我一辈子感谢你。”风笑天道。

    特么又玩虚的，花样真多。

    “我不需要”陆枫摇头道。

    “那你想要什么？”风笑天道。

    “我想要的东西，你做不了主，这样吧，把你们能主事的两位院长，请来谈一谈。”陆枫道。

    炽火学院与神风学院的院长，也随队来到了武魂城中。

    风笑天一头雾水，不明白陆枫为什么突然要请院长过来。

    但陆枫语气有松动，说明有机会。

    两位院长也是不希望本队输得太丢脸，影响学院声誉。

    如果还有谈判余地，不能错过这唯一机会。

    “也行，我回去请示一下。”

    风笑天转身离开。

    他们学院入住地方，是武魂殿安排，距离玫瑰大酒店不远。

    风笑天避开火舞，偷偷摸摸找到两位院长私聊。

    不多时。

    炽火与神风两学院院长，与风笑天一同来到玫瑰大酒店，拜会陆枫。

    寒暄过后。

    陆枫开门见山道：“两个选择，一，我与主力阵容一同上场，二，我一人上场，让风笑天先攻击一招后，我再出手。”

    (本章完)

