    无根树上，上古异兽与修士的战斗完全的爆发。

    胜遇喷出的一根根水柱足以贯穿金丹境修士的身体。

    彘的皮毛极为结实，硬扛着数道的法术都还能坚挺在那。

    也就是幸好，那一头巴蛇并没有任何的动作。

    也不知道是因为这头巴蛇的体形太过庞大，所以行动不便。

    还是说这只巴蛇根本就没有把这些“入侵”的修士放在眼里。

    这只巴蛇根本就没有出手，只是继续在无根树上盘桓着。

    但是这只巴蛇也没有摸鱼多久，很快，它睁开了蛇眸，似乎感受到了某种危机感。

    而这危机感，来自于一个手持长枪的男子！

    林寻手持着魔枪暗刹，在魔枪暗刹的牵引之下，直直地往着无根果的方向飞去！

    因为魔枪暗刹本来就和无根树同源。

    所以林寻不需要像一只无头苍蝇一般的瞎找。

    否则的话，如此巨大的一棵无根树，要找两颗普通大小的果实，那真的是无异于大海捞针。

    巴蛇长长的嘶鸣一声。

    这一条巴蛇像是在下命令一般。

    瞬间，十几只的鵸鵌锁定住了林寻。

    鵸鵌红色的羽毛燃烧着仅次于三足金乌的火焰，朝着林寻扑来。

    颇有一种要与林寻同归于尽的架势。

    但是对于林寻来说。

    这些的鵸鵌。

    想要与自己同归于尽。

    还远远的不够格。

    黑色的枪气从魔枪暗刹中涌现。

    枪气化为实体，形成了黑色的火焰。

    混沌之火。

    魔枪暗刹出自于混沌。

    自然，它拥有着混沌之火。

    只不过这件事鲜有人知。

    因为，自从上古时期以来，就没有人将魔枪暗刹中的混沌之火唤醒过。

    除了林寻这个例外。

    而这，也是魔枪暗刹真正认林寻为主的原因之一。

    混沌之火不停地蔓延。

    黑色的火焰将红色的火焰包裹吞噬，然后化为己用，宛若黑白双棋。

    林寻一枪投掷而出，黑色的长枪穿过了一只异兽彘的身体、蛟龙的脑袋、胜遇的腹部。

    如同串烧一般，林寻这一枪畅通无阻。

    紧随着，林寻接住长枪，沾染在暗刹枪身上的鲜血，以肉眼可见的速度被暗刹吸收。

    许久没有品尝到如此高质量鲜血的暗刹，发出了兴奋的枪鸣叫。

    林寻横枪于前，手掌划破枪尖。

    林寻的鲜血缓缓深入。

    魔枪如同在沙漠中咳了三天的小女孩，贪婪地吸取着林寻手中的鲜血。

    林寻面无表情的看向前方，鲜血从伤口中流出，会注入暗刹枪身：“要喝多少，就喝多少，等会给我卖力干活。”

    “铮......”

    暗刹发出枪鸣，表示这一次一定！

    对于暗刹来说，那些异兽的血虽然不错，但都没有林寻的血来得好喝。

    它已经是不知道多久没有喝林寻的血了。

    除了第一任的主人之外，暗刹觉得林寻的血最容易让自己满足。

    十息之后，暗刹停止了汲取。

    原本漆黑的长枪，全身一斤是变得通红一片。

    暗刹像是从血池中捞出来的一般，暗红色枪气极为不祥。

    仿佛只要一接近，就会被这暗红色的枪气影响，变得疯狂。

    “吼唔！”

    一头不怕死的蛟龙朝着林寻扑来。

    林寻只是举起暗刹，枪尖对着那一条蛟龙。

    下一刻，这一头蛟龙毫无征兆地爆体而亡，蛟龙血液从空中爆散。

    不过暗刹已经是不想喝了。

    她喝林寻的喝饱了，自己该干活了。

    要不然就要被这大猪蹄子拍枪头了。

    “走！”

    林寻猛踏而上，二十多只胜遇翻涌着大水，就算是困不住，也要将林寻冲下去。

    但是顷刻间，上百道的枪影破开打水，将这些胜遇皆是被刺成了漏勺。

    一些想要离开却又不舍得离开，只好在远处观战的修士看到这一幕，整个人都傻了。

    黑色的魔枪，无尽的枪气。

    在他们的脑海中，皆是蹦出了相同的名字！

    林寻！

    除了林寻，他们想不清楚究竟是谁，还会有如此强大的实力！

    林寻再次出世了！

    这座天下......

    难道又要变天了吗......

    如同浴血的修罗，林寻愈战愈勇。

    在林寻的身边，爆发出一阵又一阵的血雾。

    他每一次的出枪，一定会带走至少十只异兽的性命！

    那些异兽的血液还未来得及沾染到林寻的身上，便是被林寻身上的混沌之火蒸发殆尽！

    “嘶~”

    那巴蛇终于是耐不住了。

    仅仅是在一瞬间，林寻感受到巨大的吸力！

    下一刻，一只巨大的蛇头，朝着林寻吞噬！

    毫不夸张的说，看着这个一个蛇头，就像是一座城池朝着自己砸来！

    “呵，大而无用。”

    林寻轻易之间，便是挣脱出这条巴蛇施加的束缚。

    面对巴蛇的进攻，林寻没有逃。

    除了和夏晓梦她们打情骂俏之外，林寻一生之中，从未逃过！

    手持长枪！林寻一枪而上。

    无根树下，一道黑色的枪光朝着如同城池般那么大的蛇头冲去！

    紧接着，那一座“城池”，便是被贯穿！

    巨大的巴蛇往树下直直的坠落。

    就当所有人都以为这条巴蛇死了的时候，巴蛇的身体逐渐消散，化为无数的光点，归于世间！

    蛇灭化龙。

    紧接着，一巨大的龙头从丛云中探出！

    这并不是真龙。

    因为林寻可以看到，在这一跳巨大的雷龙之中，有一颗环绕着雷霆的珠子！

    林寻不知道这个是什么玩意儿。

    但是杀了就对了！

    林寻一枪掷出，云中雷龙被林寻瞬间击散大半！

    但是这一条雷龙似乎不甘心，还想要做垂死挣扎，一道让天地黑白失色的闪电直刺林寻心脏。

    林寻轻蔑一笑。

    就当林寻要看看这雷电究竟是有强的时候，突然，两个少女挡在了林寻的面前。

    林寻都愣了一下。

    也就是在一瞬间，火龙与雷龙形成的盾牌形成。

    雷霆击打其上，巨大的冲击力将两个少女击飞后退。

    林寻下意识接住她们。

    “轰！”

    护住两个少女的林寻撞在无根树上，嘴角溢出鲜血。

    而就算是被林寻护在怀中，那两个少女也是受了不轻的伤。

    “你们在干嘛？”

    感受着怀中的两道柔软，林寻真的是气得不行。

