    对于帝江他们拒绝自己提议和激烈反抗，红云脸色阴沉难看，但没有一丝着急，甚至眼中还带着嘲讽之色。

    没错，红云才圣人圆满实力，倒可以将帝江他们拉出来揍一顿，来个以力服人。

    但是这样做的只是下下之策，因为与十一祖巫联手对战，只会让新生的幽冥界动荡不安，严重的可能重归混沌。

    这也是十一祖巫身合法则后让其他圣人心情不爽和忌惮的地方，损毁一个大千世界的因果大得连圣人都难以吃消。

    看着嚣张跋扈、忘乎所以，将红云的好心当成驴肝肺的帝江等祖巫，镇元子也为有这样脑残的亲家头疼不已。

    红云的实力自己一清二楚，要是再和未来的大舅子们大打一场，旁边的后土又两边为难。

    这是洪荒世界，不是家庭伦理剧，镇元子无力地吐槽几句。二话不说，身合地道。“轰”天道境的实力再次爆发，伸手往上空虚抓。

    一只数万丈宽的虚幻光爪凭空出现，上面无数法则光影忽隐忽现，接着光爪蛮横地插入虚空中。与帝江他们相融的十一道法则被硬生生地扯出来。

    被镇元子以空间手段禁锢的帝江祖巫们，连意识都无法动弹。随着镇元子逐渐加大力气，与法则相融的帝江元神竟如挤牛奶似的从法则中丝滑地一点一点飘出来。

    被镇元子气势逼退数万丈远的原始、通天等人脸色惨白地看着镇元子只手镇压十一祖巫。之前成圣的傲气瞬间消失得无影无踪。

    而太清道人更是与冥河倒飘到数万里远。冥河倒无所谓，他已经对镇元子的实力司空见惯。只是太清道人却紧咬嘴唇，拳头紧握，玄门大师兄的名号现在连遮羞布都没有了。

    后土连忙顶着镇元子爆发出来的威压，面色苍白地喊道：“师兄，手下留情。”

    一双没有丝毫感情的眼睛转头看向后土，半个呼吸后，才慢慢点头。伸出的右手一松，接着手指一点，帝江他们十一道细小的元神被割裂出来。

    “凝！”旁边的红云语气深沉说道。幽冥界的纯净的阴气立马朝十一道元神疯狂涌去。而镇元子也散去地道，恢复恬静淡然，人畜无害的模样。

    半响后，十一位大罗圆满的祖巫分身凝聚成功，闪身来到众人面前。先是满脸忌惮和恐惧地看了镇元子一眼，然后才朝红云躬身领命。

    红云先是环视一下众位圣人，接着看向蓝柔，伸手一点，一道红光没入蓝柔的泥丸宫内，道：“蓝柔，你来吧。”

    接收到红云传来的信息，蓝柔双眼一亮，便朝镇元子和红云躬身行礼道：“多谢老师和红云师叔。”手掌一翻，一颗婴儿拳头大小的蓝色莲子出现众人眼前。

    蓝柔伸指一点，莲子快速旋转，莹莹的蓝光在高速转动下形成一条迷幻的蓝色丝带。

    一息后，吸收完蓝柔传送过来的法力，蓝色莲子便化成一个与蓝柔有八分相似，身穿蓝紫色罗裙的分身。

    这正是蓝柔逆转灵根遗留下来的莲子之一，此时被祭炼成大罗金仙圆满实力的分身。蓝柔看着分身道：“你名为地藏。”

    “是，本尊。”地藏行礼道，然后足踏金莲升入空中，接着摇身一变，三首八臂，浑身上下俱有宝珠、璎络、华光、金莲护持，正是西方教神通之一菩萨金身。

    地藏运起全身法力，将左手的宝珠映得璀璨夺目，右手的金锡发出“铿铿”的清脆声音，深沉肃穆地诵读《地藏经》。

    地藏一声一声悠长深邃的声音回荡在幽冥界中，只见血海之上亿万恶鬼厉魂一碰到那音圈，身上的怨念便化为一道道白光消失。

    半个时辰后，那些恶鬼厉魂不再凄厉惨叫，而是面带安详，成群结队地往地府走去，等待十殿阎罗的审判。

    一直远在数万里的冥河见此情形脸颊一抽，但不敢升起丝毫不满的情绪，刚才的镇元子实在太吓人了，那漫天的气势威压比之前在内混沌更让人无法喘气。

    红云看着地藏念经暂一段落，点头道：“今后你便在地府城郭附近寻一山作为道场。”地藏双手合十，朝红云躬身行礼道：“谨遵师叔吩咐。”

    红云看着三清和女娲，眼中闪过两道寒光，看得四人心底发凉。猛然抬头望天，红云一拳打出，在“轰隆隆！”声中，一个星辰般大小的拳头将上方空间轰碎。

    一条巨大的通道，静谧的星辰空间直接出现在众人眼前。接着右手向着星空虚探，一只如刚才镇元子施展的遮天光爪出现，只是爪上却缠着十一道法则锁链。

    “轰隆隆！”

    光爪蛮横地插入星空之中，霸道无比，将一颗巨大的星辰抓在手中，无尽的天道神文从光爪之中涌出，开始原地祭炼。

    不到一炷香时间，光爪一拉，将这颗星辰拉扯回幽冥界上空。“血月现！”红云朝血海手指一勾，无数血水翻腾不已，瞬间被烙印了无数禁制，打入星辰里。

    不多时，一颗呈血红色，鬼气森森的血月高挂在幽冥界上空，整片幽冥大陆渲染上诡异渗人的红光！

    看见幽冥界已经完善，红云打开生死簿喝道：“洪荒生灵，未入准圣者，皆在六道之中，生死簿上，当有其名，因果业力，福缘罪孽，尽在其中。”

    与此同时，洪荒之中，豪光四射，齐齐涌向地府而来，生死薄分了一道黑气上涌，将所有彩光尽收其中。

    转眼间，无数姓名及生前信息都出现在了生死簿上，这些姓名囊括了洪荒中未入准圣级的所有生灵，纵是大罗金仙亦在其中。

    而通过春秋笔，便可以修改生死簿，但所付出的代价却要根据被修改生灵的强弱、福缘等等而定，若是胡乱修改，恐怕不仅会业力缠身，还会引动天罚降临，彻底身死道消。

    地府一成，幽冥界上空雷神滚滚，一道玄黄功德金云从天而降，直奔红云等人而来，这份功德可不小，足有成圣功德的五成之多。

    红云独占四成，一挥袖尽数将所有功德收入其中。其余六成被岑松、十一祖巫、蓝柔和冥河等人分掉。

    这一幕看得三清、女娲四人眼红不已，但又拿红云没办法，四人满脸苦涩地对视一眼。这次不单惹怒了红云和镇元子，最后连一点好处都没捞着。

    而一旁低调得如隐形的接引却陷入沉思之中，对那些功德金云视而不见。

    鸿钧看到红云已经处理完幽冥界事宜，自己的到来好像还坏了红云的证道之路。便朝镇元子和红云道：“你们两人等下到紫霄宫一趟。”说完呲溜一下跑掉了。

    红云苦着脸看着消失得无踪无影的鸿钧，自己要突破天道境的康庄大道这样就没了。但有办法吗？没有，谁叫鸿钧是自己的师傅。

    镇元子微微摇头拍了拍红云的肩膀，人算不如天算，一日不突破大道境，在洪荒中就玩不过天地二道。随后便带着众弟子回到五庄观。

