    人数多了没错，但是这些学生的小精灵大多都是幼年，对战根本没有什么看头，就是野蛮肉搏，就算不时出现御三家这种小精灵也没什么看头，表现出来的实力完全没有佑斗卡蒂狗那样给到人压迫。

    修大概判断了一些这些学生的实力，随即便收回目光，拿出一本书看了起来。

    “蚊香蝌蚪失去战斗能力，红方获胜！”

    随着裁判挥动手上的旗子，一场对战便以落幕，胜者享受着观众的欢呼，而败者只能收回小精灵，去往一旁找乔伊小姐救助。

    而在这个时候，那香奈终于从那群学生之中起身，缓缓走入赛场。

    而她的对手则是一个早就等候多时的男孩。

    修慢悠悠的将目光从书上移开，看向对战场地。

    此时双方已经落位，两个人的小精灵也都出现在场中。

    蓝方香奈，小精灵为伊布。

    而红方男孩的小精灵是腕力。

    单单从外观上看明显腕力占大优势，身高体重和结实的肌肉摆在那里。

    当然，这只是一个方面，伊布也占据了速度和灵活性这两方面的优势。

    “对战……”裁判双手高举，然后猛的向下挥动手上的旗子，划出两道弧线，与此同时口中另外两个字也崩了出来。

    “开始！”

    “腕力冲上去！”

    对战刚一开始男孩便前踏一步，整个身体往前方倾斜，朝着小精灵大喊一声。

    不知道的人还以为他是想要自己冲上去呢~

    腕力得令便毫不犹豫的冲向伊布，在那身高优势之下速度竟也不算很慢。

    而香奈面对来势汹汹的腕力并没有急着发号施令，反而笑意盈盈的看着腕力。

    伊布就和它的训练家一样，显得分外悠闲，只有双眼在注视着对手。

    腕力可不管他们什么状态，忠实执行着训练家的指令，冲过来之后便张开双臂，呈现一个半拢状，发力情况下手臂上的肌肉块块分明，看得出是经受过锻炼的。

    显然它很清楚伊布比自己灵活，所以才想着扩大自己的攻击范围，将对手控制住。

    无论是前方还是左右它都有信心将对手抓住。

    “就是现在！【电光一闪】。”

    香奈满是自信的声音出现在场上，那原本很悠闲的伊布一下就弓起背部，然后下一秒便又将身体压低，身上毛发炸起，呈现出猎手捕食的状态，然后猛的向前窜了出去。

    看样子完全没有要躲闪腕力的意思，反而送上门了。

    两者之间距离不过两三米，腕力下意识收拢双臂想要将伊布抓住，但是终究差了一点，在合拢之前一道流光从腕力下方闯入，然后径直往上，在它身体上攀爬。

    腕力只感觉自己身上就像被钉入尖锐的钢钉，而且这些钢钉还在撕裂着它的肌肉。

    强烈的疼痛一下就占据了大脑，让它原本的姿态大变，双手下意识往疼痛处抓去，却是扑了个空。

    只是当它的手乱了分寸之后，腕力只感觉到什么东西爬上了自己的脸。

    瞬间，尖锐物在脸上划动，那疼痛再次涌上大脑，只是比起刚才，这次要更加痛苦。

    而伊布从腕力的头顶一跃而起，然后安稳落地，背对着腕力，完全没有将对手放在眼里的意思。

    而那腕力还在捂着脸哀嚎，血液从手上流出，于关节处滴落在地上，溅起点点血花。

    而它身上跟上惨不忍睹，遍布深浅不一的抓痕和撕扯，一条条血线仿佛编织出一件衣服穿在它身上。

    修见到这一幕眉头微微皱起，手上的书不知道什么时候已经合上。

    伊布起身从下路靠近腕力，然后沿着它的身体攀爬，在脸部给予重创，最后再到落地。

    听起来很长，但事实上仅发生在两三秒间。

    整个过程中伊布身形矫捷，动作流畅，完全看不出又半点滞后感。

    而且这个伊布下手狠辣，和之前上场的那些小精灵有很明显的区别。

    可以看出它对于身体的掌控非常不错，而且胆子够大，完全没有被对手的表面优势所吓倒，反而完美发挥出自己的优势，一击就重创了对手。

    这样的实力必定有大量艰辛的训练在后面，而雪莉的六尾今天才学会喷火花，这里面的差距有点大，怪不得之前六尾在面对伊布的时候显得这么软弱。

    此时对战还没有结束，得益于小精灵强大的生命力，腕力也暂时恢复了一点状态，那脸部也暴露了出来。

    就像修的猜想那样，整个脸部出现了一道几乎横穿的抓痕，一只眼睛已经睁不开了，那眼皮上有明显的血痕。

    “还要打吗~”香奈脸上挂着一丝浅笑，那悠然的样子显然没有将对手放在眼里。

    男孩看着场上的腕力，脸上能看到明显的不甘，但也清楚自己和香奈的实力差距，转头朝着裁判道：

    “我认输。”

    裁判倒也没有太多反应，这种情况他见过太多次了，直接朝着香奈举起蓝色旗子，并同时喊道：“蓝方获胜！”

    香奈一招破敌之后朝着后方挥手，观众席上学生那块顿时响起了激烈的欢呼和掌声。

    看起来这个家伙居然还挺受欢迎的。

    而修看到的只有那男孩离开场地的落寞。

    修摇了摇头，重新翻开书本。

    等到了傍晚，那些学生都已经离去，修这才放下手中的书，看向那位置上还在写着什么的那位老师，只是短短两秒之后他便起身离开了精灵中心。

    香奈一共打了三局，赢了两局，除了第一局这么干脆之外，另外两局就没有能轻松解决敌人。

    输的那场是对战杰尼龟，在龟壳面前，伊布的爪子没能造成实质性伤害。

    对手也非常老道，没有急着反击，而是不断引诱伊布攻击，在它体力被消耗得差不多的时候直接被水枪打出了场地。

    这一场某种情况下算是伊布被克制住了。

    但是也能看出这些经历系统学习的学生同样有着不俗的对战能力。

    已知情报是身形矫健灵活，主要以爪子为攻击方式，有时候也会用嘴咬，会使用的技能【电光一闪】、【泼沙】。

    不排除还有没有使用出来的技能。

