
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　不是他派的人？那么，又会是谁？
　　
　　她心下沉思着，隐隐的有了怀疑的对象。是那冲着混元青莲来的人？只是，这蓬莱仙岛不是半个月才会出现一次在那海上吗？若是那些人，他们又是怎么来到这里的？还是说，他们原本就是这地方的人？
　　
　　喝了两杯水后，她打开房门，对外唤了一声：“小二，上来一下。”
　　
　　“好勒！”楼下的小二应着，快步走上前来到凤九的房间：“公子，有什么吩咐吗？”
　　
　　“给我准备些吃的，这附近有什么有名的吃食再给我买一些回来。”说话间，她递了些晶石给他。
　　
　　“好，小的马上去办。”小二接过晶石后笑容满面的下楼，跟掌柜说了一声，让厨房的人准备些饭菜后，又去外面买了一些东西。
　　
　　厨房送了几个菜上楼后，外出采买的小二也回来了，他进了房间后来到桌边，笑眯着一双眼睛对凤九道：“公子，这是百味楼的烧鸡，以及脆皮乳猪，还有云香楼的彩虹糕点和东街巷头的萝卜糕以及……”
　　
　　他从空间戒指中将买回来的东西一样样的放在桌上，一边给凤九介绍着，直到一桌子都摆放满了，这才道：“公子，还剩下两块晶石。”他递还给凤九。
　　
　　见此，凤九笑了笑：“剩下的就赏你了，出去吧！没我吩咐不用上来了。”
　　
　　“是，多谢公子。”小二满脸笑容的应着，这才退了出门，将房门关上。
　　
　　看着一桌的东西，她将一些可以留着的都收进了空间里，留下一些东西吃着，待酒足饭饱之后，她打开后面窗户的一条小缝，见后面还有人盯着，于是，又将小二叫了进来。
　　
　　“公子，还有什么吩咐。”
　　
　　凤九看着眼前的小二笑了笑：“没什么，就是要借你的衣服用用。”
　　
　　声音一出，伸手点住了他的穴道，在小二错愕惊恐的目光中将他的衣服脱了下来穿在自己的身上，又简单的处理了一下，这才对定住的小二道：“剩下的房前我放在桌上了，回头拿给掌柜，至于你身上的穴道，两个时辰之后就会解开。”
　　
　　小二无法动弹也无法开口的站在那里，看着那红衣公子穿上他的衣服后退了出去，他心下松了一口气。
　　
　　还好，只是脱了他的衣服，他以为是要杀人灭口或者抢他身上的财物呢！
　　
　　伴随着外面天色的渐暗，两个时辰之后，当小二穿着里衣一脸郁闷的走出房间时，外面以及一杰的修士猛然站了起来。
　　
　　几个箭步上前，有人揪住了小二，有人上楼查看。
　　
　　“哎，你们做什么？快放手，放手！”小二惊慌的喊着，一边喊着：“掌柜，掌柜救我！”
　　
　　“闭嘴！”那名揪着小二衣襟的修士脸色阴沉的喝着，他揪着小二的衣襟，将他整个人提了起来离了地面，声音阴沉沉的询问着：“那房间里的人呢！”
　　
　　小二脸色一白，眼中尽是惊恐之色：“他、他换了我的衣服走、走了。”
