    第690章 审问（求一波票票！）

    陈飞此时就蹲在外面的墙头上，冷眼注视着这一切。

    这个猥琐变态的胖子，是远比他外表给人的感觉要不知道猥琐变态了多少倍！

    而让陈飞有些意外但又没有太多惊讶的是，这小哑巴，不仅不是哑巴，她还是一个女人！

    这不禁让陈飞有些佩服这女人的伪装和坚毅的性格，在这最危险的地方隐藏着自己，那可是需要巨大勇气的，每一天都需要她的神经紧紧的绷着！

    施柔从黄秋山的那一巴掌中刚回过神，她就再一次的做出反抗，结果却是被黄秋山的第二巴掌打的昏死了过去。

    “不听话的玩具，就需要修理！”

    黄秋山口中自言自语的说着，他轻易的就将昏迷中施柔抗在了肩膀上，迈步向着外面走去。

    低头迈过内屋门和外屋门，一只脚刚踏入院子的黄秋山动作毫无征兆的停住，就如同是被人点了死穴，不再前进分毫。

    黑暗中映着头顶洒下的月光，黄秋山看到在他的面前正站着一个人！

    眼前的这个人，身穿一身黑色运动服，脸上还带着黑色的口罩，不合时宜的出现在这里给人一种非常诡异且危险的感觉。

    “你是谁？敢坏我的好事！

    你知不是道我是谁？”

    兴奋感觉如同被人浇了一大盆冰水，这让黄秋山的心情极度的不爽，他死死瞪着眼前的黑衣人声音低沉的问道。

    面前的黑衣人没有说话，而是一身手从衣兜内摸出了一把漆黑的手枪，黑洞洞的枪口刚好对着黄秋山的脑袋。

    “喂！死肥猪！

    把她放下！我不想说第二遍！”

    陈飞扬了扬手中的手枪，威胁的意思很明显！

    “你知不知道我是谁？

    在进化之城内你敢动我，就是和整个进化之城为敌！会死的很难看！”

    黄秋山并没有按照陈飞的话去做，而是冷冷盯着陈飞怒声呵道。

    然而在听到黄秋山这狂妄到不行话后，那个黑衣人，没有任何害怕惊讶的反应，反而语气戏谑的调侃道：

    “哦？

    死肥猪！

    那你还有点利用价值啊！

    不过.....很抱歉，你刚刚和一次可以痛快死亡的机会擦肩而过了！”

    陈飞一边说，一边不慌不忙取出了一个黑色圆筒状物体。

    这是一个制作精良的消声器，他就那么当着黄秋山的面不紧不慢的组装起来。

    黄秋山的脸色阴沉，他不知道为什么会在这里遇到一个做事不计后果的愣头青，身份地位和四大势力都压不了对方，此时的黄秋山也有些慌了。

    而对方根本不给他继续思考的时间，随着一声细微的声响，黄秋山就感觉到膝盖如同是被敲碎了一般，先是如同被重击感觉，紧接着膝盖发凉，之后才是一阵痛到骨髓的疼痛感如同潮水一般的袭来。

    黄秋山张大嘴，还不等他惨嚎出声，人影一闪而逝，一只手掌已经捂住了他的嘴！

    紧接着…就是一记手刀重重的敲在黄秋山粗壮的脖子上！

    之后的黄秋山也陷入了昏迷之中。

    也不知道过了多久，当黄秋山醒来时，发现他正处在一个相对密闭的空间里，隐隐能感觉到有些湿冷。

    他的身上被一条铁链紧紧的缠绕着，双手被绑在身后的一个圆筒形状的物体上，从冰冷触感反馈的信息来看，这好像是一口大水缸！

    嘴里似是被塞入了一大团袜子，嘴被堵住，这让黄秋山只能发出呜呜呜的声音。

    黄秋山在看清楚自己的处境后，他才惊恐的发现自己是被绑架了！

    对方是什么人？

    四大势力？

    还是外来的其他势力？

    黄秋山的脑子飞速转动，扭头的时候，他看了在他身边不远处，被随便放在墙角的小哑巴。

    此时的小哑巴还在昏迷之中，刚才在黑暗中虽然有月光映照，黄秋山也只是勉强看到个轮廓，而现在他面前的地上就随意的丢着一个手电筒。

    借着手电筒光柱的亮光，黄秋山看清了施柔的身材！

    绝了！

    极品！

    这是黄秋山现在能想到的两个贴切的形容词。

    不过眼下似乎可不是考虑这些事情的时候。

    就在这时一个声音幽幽的从他一侧的方向传来。

    “你终于醒了！我已经等得很无聊了。”

    陈飞就坐在另一侧的一把椅子上，握着手枪的手就那么随意的捶在椅子旁。

    黄秋山这个时候才猛的想起，自己在昏迷之前就已经受伤了，这个黑衣人用枪打了他的腿！

    他的膝盖一片的血肉模糊，鲜血流了一地，此时痛觉已经逐渐被麻痹和失去知觉所替代。

    “呜呜呜！”

    黄秋山发出呜呜呜的声音，意思是让陈飞先给他止血，他才刚刚过上肆无忌惮随心所欲的日子，不想就这么死去！

    “老实点！”

    陈飞几步上前，一枪托狠很砸在黄秋山的额头上，又是一片的血肉模糊。

    黄秋山被砸的头昏脑胀，他能明显感觉到自己的生命受到严重的威胁，他连连点头表示自己会听话。

    “肥猪！我问你几个问题，回答的好，你有希望可以活下去！回答的让我不满意，我现在就要了你的狗命！”

    陈飞说话间将手枪抵在了黄秋山的额头。

    黄秋山连连点头表示同意，陈飞这才收起手枪，顺手将塞进黄秋山嘴中的原味臭袜子拿了出来。

    陈飞将椅子拖过就坐在黄秋山的对面，手电筒光束照在陈飞身上，反倒是让陈飞的脸看起来是隐藏在黑暗中。

    “我问！你答！

    多余的东西我一个字都不想听到，你最好也不要让我听到！”

    陈飞的声音低沉而平静，这比威胁的话还要有威慑力！

    “是....是！

    我明白！我明白！”

    黄秋山忙不迭的点头，他基本能确定眼前的这听声音很年轻的家伙绝对是新来的，保不齐的还是一个愣头青，所以真的会把他弄死！

    他黄秋山在末世好不容易开启了全新的生活，他可不愿意就这么死去。

    “你是实验室的研究员？”

    陈飞开门尖山的开口问道，他离开住处已经有一段时间了，必须抓紧时间。

    “额.....”

    黄秋山的眼珠急转，从这黑衣青年的话中透露着大量的信息，能这么问，在排出对方是可以欲盖弥彰放烟雾弹的可能后，可以判断眼前的黑衣青年绝对不死四大势力的人，更符合刚来进化之城不久的新人。

    而对方既然能知道实验室的事情，想来又是专门搜集过情报的，衡量利弊，这个时候证明自己的价值是保命的最佳选择！

    “不！我不是普通研究员！我是主任！”

    黄秋山连忙做出回应。

    陈飞心中一喜，相比于实验室的实验员，当然还是实验室中有些权利地位的人更能够帮助他完成目的。

    “尸化药剂和最近出的兽化进化者药剂，是你们研发的？”

    陈飞强压着心中的兴奋继续问道。

    听到黑衣青年这么问，黄秋山的心中反而没有那紧张，对方有所图谋那就是他生还的转机！

    黄秋山连连点头给出肯定的答复：

    “对！对！是我们研发的！

    最近几天在兽化进化者药剂的研究上，我们有了突破性的研究进展！

    这能够大幅度提升普通人成为兽化进化者的几率，若是身体素质好的人，效果还要在强一些！

    你需要我可以给你弄来，要多少我都给你！”

    黄秋山现在只想脱身，只要他能脱身就能找到四大势力的庇护，区区一个人不论实力强大与否都无法和一个势力抗衡，那无异于是螳臂当车。

    黄秋山说完就一脸堆笑的看着对面的黑衣青年，额头的血迹流下，让他的笑容看起来狰狞而诡异。

    (本章完)

