    第8302章鸳鸯成双（11）

    林栀正站在一旁，她牵着洲洲的手：“纪先生，我请你喝杯咖啡吧。”

    “谢谢。”

    纪长慕没有推辞。

    林栀先顺道将洲洲送到钢琴班，在附近找了一家环境优雅的咖啡厅。

    咖啡厅里有院子，院落安宁，绿藤爬满篱笆，正是夏季最炎热的时候，刺目的光线落在叶子的经脉上，树叶纹丝不动。

    院子顶部的藤蔓上结了好几串葡萄，绿油油，长势极好。

    纪长慕和她坐在靠近院子的位置，各自点了一杯咖啡。

    “纪先生，乔小姐呢？”

    “她在酒店。”

    “噢。”林栀神色平静，“多谢纪先生来看洲洲，你们明天去机场的话，我可能来不及送你们。”

    “不用，有司机。”

    “好，下次有机会的话再过来玩，可以提前告诉我，我去机场接你们。”

    “林小姐应该不太喜欢我经常过来。”

    “没有。”林栀的脸上有一些憔悴，语调很慢，声音也很低，“我对纪先生从来都很尊重，只是出于一些我个人的原因，我暂时还没有能消除心里面的一些障碍，纪先生别怪罪就好。”

    “不会，如果不是晏伽，我们也不会存在交集。”

    “嗯。”她低下头，用勺子搅拌咖啡。

    热气从黑色的杯子里飘出来，白色的雾气落进她的眸中，她的眼底也起了一层薄薄的水汽。

    她动作轻缓地拿起杯子，喝了一口咖啡，长睫毛如蝶翼，轻轻翕动。

    “林小姐应该不是只想请我喝一杯咖啡。”半晌后，纪长慕开了口。

    他在外人面前素来冷峻，周身也是无形的压迫感，一双锐利的眼睛常常审时度势，任何情绪都逃不过他的双目。

    他漫不经心喝着咖啡，目光却时常落在林栀的身上。

    “是，纪先生时间宝贵，我也……只是有一些话想单独跟纪先生说。”

    “没关系，我时间不宝贵，这一趟过来，本身就是出门散心。”纪长慕知道他们之间绕不开晏伽，提了一二，“晏伽前段时间呼吸骤停，经过抢救，暂时保住了一条命。这个事，林小姐应该不知道。”

    “晏家的事一向瞒得很紧，他又是晏氏的总裁，我不知道是正常。”

    “嗯，林小姐自己在德国多保重身体，照顾好自己才有精力去照顾洲洲。”

    “谢谢。”林栀嗫嚅道，“纪先生如果有时间的话，我可以跟你说说我和晏伽的过去，也许，你不一定想听。”

    “林小姐说吧，我听着。”

    他今天，正好也不忙。

    林栀沉默半晌，喝了几口咖啡，苦味儿蔓延过她的心田。

    她点的，又是最苦的美式。

    女人眼睛像是红了一圈，红唇抿着，脸色却愈发苍白。

    纪长慕知道，将创伤揭开，本就不是一件简单的事。

    他没有催，只默默等着。

    “纪先生……”她终于再次开口，“我和晏伽是高中同学，我是孤儿，他是晏家的二公子。”

    “我知道。”纪长慕点点头。

    “大概就是……我们高中成绩都还不错，后来就自然而然在一起了。”

    (本章完)

