    伊藤次郎问道：”你认为该如何答复高九呢？”

    参谋长说道：“这件事情我想过了，高九从济南方向过来，首先要经过的是第167师团的防区，听说第167团损失了一些部队，然后就没有动静了。我猜想，应该是第167师团答应了高九什么条件，他这才放过了第167师团，来找咱们独立混成第九旅团。

    我的建议是，问问他到底想要什么，如果条件不算苛刻的话，干脆就答应他，免得他来找咱们的麻烦。”

    伊藤次郎望着参谋长，眼睛使劲儿地眨了眨，若有所思地沉默了片刻。终于缓缓地点了点头，同意了他的意见，于是，两人一起等高九的电话。

    高九十分守时，十分钟后打来了电话。

    仍然是参谋长接了电话，他问道：“高先生，有事好商量，您想要什么，请提出您具体的要求。”

    高九说道：“我要5万大洋，20万发子弹。”

    参谋长为难地说道：“高先生，大洋的事情好商量，可这20万发子弹动静太大，一旦被上级知道了，我们实在是不好交差的。”

    高九说道：“那是你们自己的事情，给不给你们说个痛快话。”

    参谋长说道：“高先生，这件事情我做不了主，还要请示旅团长阁下，您再容我们点儿时间。”

    高九说道：“我知道你们的旅团长就在你的旁边，你如果做不了主，就让他接电话。”

    伊藤次郎当然就在旁边，高九的话，他听得清清楚楚的，心里的怒火一个劲儿地往外冒。

    伊藤次郎刚刚当上独立混成第九旅团的旅团长，目前，他还只是个代理旅团长，正式的任职命令还没有下来。

    新官上任三把火，他很想建功立业，不甘心受高九的胁迫，最关键的是，他担心自己假如答应了高九的条件，事情传出去之后，会受到上级的追究，他这个旅团长能不能继续当下去都是个问题，甚至有可能被送上军事法庭。

    还有一个问题，他是参谋人员出身，在机关的时间长了，勾心斗角的事情见的多了，疑心病也很重。他刚才之所以一副若有所思的样子，就是犯了疑心病。

    伊藤次郎也不想招惹高九，可是高九这个该死的家伙，跟自己要20万发子弹，这件事情太大了，如果捅到了上面，一个资助敌人的罪名是跑不了的。

    答应高九的条件，首先是参谋长提出来的，他对参谋长也不信任，担心是这家伙给自己下套。

    要知道，独立混成第九旅团旅团长被炸死之后，参谋长是有资格接替他的职务的。结果，是自己从第12军司令部机关空降下来，当上了旅团长，他很怀疑参谋长因此心中不满。他十分担心，万一自己答应了高九的条件，参谋长背后向上面告自己一状，承担责任的当然是自己这个旅团长。

    自己倒霉之后，参谋长就可以堂而皇之地接替旅团长的职务。

    伊藤次郎认为高九的老巢远在桃花山，他到了鲁东北地区又能够待多久？而且他带来的人一定不多，鲁东北是独立第九混成旅团的地盘儿，他在这里兵强马壮，就算是十个人拼高九一个人，高九也承受不了。

    他考虑再三，决定拒绝高九的请求。于是，他接过了电话，愤怒地说道：“高九，你太嚣张了！你的条件我一条都不答应。有本事你就来。”

    高九笑道：“很好。我做事向来是先礼后兵，就喜欢你这个态度。哈哈哈。”

    说完，高九就挂了电话。

    其实，高九如果只跟伊藤次郎要大洋的话，哪怕再多要一倍，伊藤次郎应该也是会答应的。高九之所以狮子大开口，他有着自己的打算。

    八路军山东军区和地下党山东工委这次在滨海县召开的会议十分重要，关系到地下党山东工委和八路军山东军区，两大武装力量形成统一的指挥中心，对八路军山东军区的部队进行统一整编，从而减少指挥系统令出多门的局面，能够极大地提高山东地区抗日武装的战斗效能，有利于整个山东地区抗日武装的发展。山东地区抗日武装发展壮大，他们就能够牵制更多的日军，高九在桃花山的日子也就会更好过，这也是互惠互利的事情。

    如今，会议正在滨海县进行，这里跟日军独立混成第九旅团距离最近，一旦日军得到了准确的情报，独立混成第九旅团将会对八路军召开的这次大会构成巨大的威胁。

    高九故意给伊藤次郎出难题，就是要把伊藤次郎的注意力转移到自己身上来，让他无暇关注八路军召开会议的事情。

    高九原本也可以不先通知伊藤次郎，直接就打击独立混成第九旅团。可是高九不愿意坏了自己的规矩，他也没有那么大的野心，能够消灭整个独立混成第九旅团。他先礼后兵，也是给伊藤次郎等人留下谈判的余地，让伊藤次郎等人抱着希望，不至于跟自己死磕到底。

    高九这样做还有一层意思，那就是郑三炮的骑兵营刚刚加入桃花山游击队，他要带着他们打几仗，让他们学习一下桃花山游击队的作战方法，有利于他们的成长进步。

    伊藤次郎放下电话之后，参谋长觉得他有些太莽撞了。不过，他是不能直接指责自己的长官的。他担忧地说道：“旅团长阁下，如今得罪了高九，接下来的事情该如何应付？”

    伊藤次郎自信地说道：“高九匪帮远道而来，不会有多少人，他们也不可能在这里长期停留。通知所有的部队加强戒备，一旦发现高九匪帮的踪迹，集中优势兵力对他们穷追猛打，我就不信在咱们的地盘上，还打不过他高九。”

    伊藤次郎的话音刚落，他就隐隐约约地听到了爆炸声，紧接着，电话就打了进来。

    在高阳城外驻扎的日军的一个大队长报告说，他们遭到了敌军猛烈的炮火攻击，敌情不明，请求指导。

    伊藤次郎说道：“来打你们的只是一股土八路武装，他们的人数不会很多，冲出去消灭他们。”

    他留了个心眼儿，没有告诉手下的官兵们，来打他们的人就是高九和桃花山游击队。他很担心手下的官兵们知道是高九而产生畏惧情绪。

    日军的大队长听说敌人兵力不多，于是就命令部队从营房里冲了出去。

    与此同时，伊藤次郎命令距离这里最近的一个日军据点出兵前往县城，他要两面夹击高九。

    郑三炮这是第一次跟着高九打仗，他很想看看高九爷到底神奇在哪里？

    在给伊藤次郎打电话之前，高九已经让王占奎带着主力到了日军最近的那个据点，他要用围点打援的战术歼灭敌人的援军。

    高九只带着狙击小队的几个人和郑三炮的部队，加强了几门迫击炮，来担任诱敌的任务。

    桃花山游击队的人架好了迫击炮，郑三炮手下也有炮兵，他们也开始进行观测，准备炮击。

    高九站在那里，直接就报出了一连串儿的数据，说出了射击诸元。郑三炮手下的炮兵们都有些不可置信地望着高九，不明白他是如何测算出来的。他们看到桃花山游击队的炮兵们直接就服从了高九的命令，按照高九提供的标尺、方向调整火炮，他们也跟着照做了。

    高九命令开炮，炮兵们一起发射了炮弹，炮弹就像长了眼睛一般，直接就飞进了日军的营房，连试she的程序都免了。

    就这一手，郑三炮和他手下的官兵们就人人佩服。

    四发极速射之后，高九命令郑三炮率领部队撤退到500米之外，防止敌人炮兵的报复。

    果然，时间不长，日军就开始用炮火还击了。日军的炮火也十分猛烈，炮弹就打在刚才游击队的炮兵所在的位置上，炸得地面烟尘滚滚。好在游击队的人已经都撤走了，没有造成任何的伤亡。

    不久以后，日军的大队人马就冲了出来。

    此时高九距离日军大约400米，郑三炮看到高九端起了狙击步枪，他不明白这么远的距离，高九这是要干什么，堂堂的高九爷，不至于紧张到如此的地步吧？

    “砰砰砰砰”，高九开始射击了。

    郑三炮拿起望远镜，就看到日军队伍前面的几辆摩托车，被高九打得东倒西歪。他看得十分清楚，那些鬼子驾驶员都是头部中弹，直接摔倒在地。

    “神枪，九爷威武！”郑三炮终于见识到了传说中的神枪，不由得大声赞叹了起来。

    鬼子们遭遇了袭击，赶紧找目标，想进行还击。可惜的是，敌人离得太远了，他们无可奈何，只好继续往前冲。

    高九不停地开枪，鬼子们不停的爆头毙命。如此的神枪，鬼子们一个个十分畏惧，全都趴在了地上，不敢抬头。

    “这也太牛叉了。”

    郑三炮等人看到高九一个人一杆枪，就阻挡住了如此众多的敌军追兵，佩服得五体投地。

    高九再次报出了数据，炮兵们又是一顿猛轰，然后再次迅速撤退。

    这么一会儿功夫，日军就伤亡了将近百人了，鬼子们都被打傻了。

    日军的大队长觉得有点儿不对劲，眼前的这些敌人哪里是什么土八路？战斗力如此强悍，有点儿像桃花山游击队，尤其是敌人在这么远的距离能够直接令目标爆头毙命，恐怕也只有高九那个妖怪能够做到。

    鬼子大队长不傻，他不敢再往前追了，可是，他也不敢退回去，违抗上级的命令也不是好玩的，待在原地又怕挨炮轰。于是，他命令手下的部队迅速散开，拉大距离，这样敌人的炮兵的威胁就会减少许多，敌人甚至有可能舍不得发射炮弹，那就OK了。

    他猜得还真没错，高九观察到敌军拉开了散兵线，再继续炮轰的话，浪费炮弹就划不来了，他也就不再命令部队继续开炮了。

    鬼子的大队长一看到敌人不开炮了，他倒来劲儿了，命令炮兵用炮火攻击前面的敌人。

    高九哪里给他们架炮的机会？那些鬼子的炮兵们正忙着架设迫击炮，高九一顿乱枪打过来，鬼子的炮兵们全都躺在了地上。

    那些活着的炮兵们发现迫击炮就是死神，没有人敢再靠近。就这样，日军愣是一发炮弹都打不出来。

    鬼子的机枪手们一开始的时候还在胡乱地放枪，也被高九一一点名，那些机枪他们也不敢碰了。

    面对如此恐怖的敌人，那些小鬼子们全都吓得趴在地上，双手抱头，没有人敢再开枪了。

    郑三炮看和他手下的骑兵营的官兵们，看得目瞪口呆、热血沸腾，再次爆发出了雷鸣般的欢呼声：“九爷威武！九爷威武！”

    郑三炮手下的官兵们一起喊叫，声音很大，传到了鬼子们的耳朵中。鬼子的大队长还能听得懂几句中文，他清楚地听到了“九爷”二字，他可是去过桃花山的，知道桃花山游击队的厉害。他再也顾不上执行命令了，爬起来就往回跑。

    鬼子兵们其中也有人听明白了，是高九来了。有人就忍不住喊了起来，鬼子兵们也一窝蜂地往回跑。那些机枪和迫击炮没有人敢去往回拿，结果武器弹药扔了一地，鬼子们一溜烟儿地跑回了营房。

    郑三炮和他手下的弟兄们，终于见识到了九爷的牛叉！大家崇敬地望着高九，一时间有些发呆。直到高九让他们去把那些武器弹药捡回来，大家才回过神儿来，欢呼着上马跑了过去。

    不久以后，骑兵营的官兵们就带回来了大批的武器弹药。仗打到现在，自己这方无一人伤亡，大家个个都兴高采烈。

    郑三炮激动地说道：“九爷，您真是太厉害了，太威风了！”

    40分钟后，王占奎率领着桃花山游击队的主力过来了，他也学着高九的样子，淡淡地说道：“九爷，鬼子的增援部队一个中队162人，伪军一个中队113人，一个都没跑掉，全都全被干掉了。游击队3人负了轻伤，无人阵亡。”

    郑三炮和他手下的官兵们这才发现，桃花山游击队不仅是老大高九厉害，他手下的官兵们竟然也如此的厉害，这样的战斗力简直是太牛叉了。他们现在都为自己能够加入桃花山游击队，感到十分荣幸。

    高九也见好就收，带着部队暂时离开了县城。他们要找个地方吃晚饭，晚上再去找鬼子的麻烦。

    伊藤次郎这才发现，自己还是低估了高九等人的厉害，而且也发现了独立混成第九旅团的官兵们，对高九是如此的畏惧，他现在已经开始后悔了。

    他问道：“接下来该怎么办？”

    参谋长对他有点儿鄙视，心道：“你不是很厉害吗，这么快就认怂了？”

    不过，他表面上是不会表露出来的，他说道：“高九擅长夜袭，通知部队加强戒备，防备高九夜间偷袭吧。”

    高九等人找了一个村子，他们出手大方，白花花的大洋往外一掏，老百姓们也都很开心，拿出家里最好吃的东西提供给了他们。

    高九等人一边吃东西，一边商量晚上作战的事情。

    高九说道：“三炮兄弟，除了县城这一带以外，周围还有哪些敌人的据点？”

    郑三炮曾经是治安军的骑兵兵营营长，对于这一代日军的布防情况还是清楚的，他就逐一做了介绍。

    高九把日伪军布防的情况在地图上一一做了标记，在上面画了一个圈儿，笑道：“今天晚上咱们就去转一圈。”

    晚上8点，高九等人就出发了。他们全部都是骑兵，行动十分迅速，不久以后就来到了治安军第二师第三团一个营的驻地。

    到了伪军的驻地之后，高九观察了一会儿，对宁文和宁武说道：“给他们点儿颜色看看。”

    宁文和宁武两兄弟分别开了一枪，把伪军营地里瞭望塔上的两名伪军机枪手打了下来。

    这一下惊动了里面的伪军们，他们纷纷躲进了工事里面，乒乒乓乓地向外射击。

    高九等人也不搭理他们，过了一会儿，伪军们看到没有什么动静，也就停止了射击。

    郑三炮拿起个喇叭，对着里面喊道：“治安军的弟兄们，我是骑兵营营长郑三炮，如今我已经投了桃花山的高九爷，现在，你们已经被高九爷的部队包围了，识相的话，就乖乖地放下武器出来投降，高九爷是不会伤害你们的。”

    营房里的伪军们已经接到了通报，说郑三炮反水了，治安军第一团的官兵已经全部被缴械，而且他们也接到了来自日军独立混成第九旅团的通报，让他们防备高九的桃花山游击队袭击。

    没想到，高九等人首先就来到了他们这里。

    治安军的营长没有跟高九直接打过交道，对于高九的厉害还是有点儿不太相信。他决定先试探一下，看看高九等人到底有什么手段，如果真的打不过，再投降也不迟。

    他一面派人打电话向团部报告，一面找来了一个大嗓门儿的士兵，他说一句，让这个士兵喊一句。

    大嗓门儿的士兵喊道：“来的真的是高九爷吗？你们可别骗我！如果真的是高九爷，就露一手让俺们看看。”

    郑三炮骂道：“你们这些狗东西！连老子的话也敢不相信，这就让你们看看九爷的厉害。”

    夏天天黑的晚，这时还能够看到伪军营房的上空飘着一面治安军的旗帜，他知道高九枪法的神奇，于是他喊道：“先让你们看看九爷的枪法，看见你们那面旗子了吗？”

    郑三炮等人喊话的地方少说也在150米开外，天色如此黯淡，那么远的距离，细细的旗杆根本就看不清楚，伪军们都不太相信，外面的人能打中这根旗杆。

    就在这时，只听“啪”的一枪，旗杆拦腰折断，那面旗子直接栽了下来。

    郑三炮得意地笑道：“哈哈哈哈，龟孙子们，这回你们服气了吧，再给你们看看九爷的新式武器。”

    两名特战队员早已经悄悄地靠近了敌人的营房，他们拿着火箭筒朝着伪军的一座炮楼打了上去，“轰”的一声，一枚火箭弹拖着一溜火光飞了过去，击穿了炮楼，猛然爆炸开来。

    伪军们都吓傻了，这样的仗可怎么打呀？伪军营长相信高九的厉害了，他跟几个连长简单地商量了一下，大家也都不愿意继续打下去，于是决定投降了。

    伪军很快就喊了起来：“高九爷，请手下留情，俺们投降了！”

    解决了这里的敌人，高九等人又去了治安军第三团的团部。

    到了那里之后，众人不由得大跌眼镜——这里的治安军已经跑光了。不过，他们在团部的院子里留下了一个连的装备，还有两千大洋。

    原来，治安军第二团的团长听说高九来了，心里十分害怕，不过他也判断不清楚到底是不是真的高九来了。于是，他就让手下的那个营随时向他报告情况。

    等了半个小时，那里还没有消息，于是他就把电话打了过去，结果已经没有人接电话了，他知道出事儿了。

    他担心高九等人会来打他们，干脆就带着部队逃跑了。在逃跑之前，他还留了个心眼儿，担心高九因为白跑了一趟而迁怒自己，干脆就给高九留下点儿东西和钱。

    果然，高九看到这些装备和钱，笑道：“这帮家伙还算懂事儿，暂时就放他们一马吧。”

    郑三炮和他手下的弟兄们现在无比的自豪，因为他们现在也是桃花山游击队的人了，这也太威风了、简直是太爽了。

    伊藤次郎接到了报告，说治安军第2师第三团也出事儿了，他急忙再次发出了通报，让各个据点的部队加强戒备。

    高九等人又来到了一个伪日军的据点，根据郑三炮的情报，这里驻扎着一个中队的鬼子和一个中队的治安军。

    可高九等人赶到之后，却发现这里的日伪军都已经跑光了。

    郑三炮气得直骂街，说这些鬼子汉奸不给自己面子，怎么着也得打一仗再跑吧。

    高九等人继续前行，不久以后，又来到了日军的一个据点。

    鬼子的一个中队长都快哭了，他刚刚率领部队从前面的那个据点逃到了这里，没想到高九等人又来到了这里。好在他们现在有了两个中队的日军和两个中队的伪军，兵力雄厚，应该能够守住这个据点了。

    两个鬼子的中队长商量了一下，决定坚守待援。

    两个伪军的中队长悄悄地商量了，他们决定让手下的士兵们朝天放枪，万一打伤了高九爷手下的人，惹恼了高九爷那可不是好玩儿的。

    战斗开始了，刚刚打了几分钟，鬼子们就被打得受不了了。

    他们看不到敌人，敌人的手雷却准确地扔到了他们的身边。他们只要一开枪，敌人的狙击步枪的子弹就打了过来。

    就算是躲在坚固的工事里也没有用，一发发火箭弹飞了过来，躲在炮楼里的人死得更快。

    这个仗根本就没法往下打了。

    他们紧急向附近的日伪军求援，结果得到的答复是，让他们自己坚守，说他们那里也遭到了敌人的攻击。其实，根本就没那么回事儿，是因为他们根本不敢出来增援。

    眼看着这么下去，所有的人都会死光的，两个鬼子的中队长商量过后决定投降。对于投降高九，他们也不太担心，因为在桃花山上，第五师团整整一个联队都投降了高九，他们如今弹尽粮绝，投降也是理所当然的。

    那些伪军们早就想投降了，看到鬼子们投降，他们二话不说，跟着就举起了双手。

    此时是凌晨两点，桃花山游击队的弟兄们体格强壮，丝毫没有疲劳的感觉。

    高九担心郑三炮手下的人受不了，关切地问道：“三炮兄弟，骑兵营的弟兄们怎么样？还能不能继续往下打？”

    郑三炮和他手下的弟兄们，此时就像打了鸡血一般，正处于亢奋之中，急忙表示自己没有问题，可以接着作战。

    于是，高九等人又去了下一个目标。

    高九等人折腾到了天亮，来到了一个镇子上。他们带来了一个熟悉镇子上情况的伪军中队长，让他进去劝降。

    很快，驻守在镇子上的伪军一个中队以及镇上的保安队也全都投降了。

    高九等人进了镇子，舒服服地睡了一觉。

    这天下午，姜小妹等人正在开会，会场上一位领导正在做报告。

    这时，田川走了进来，他来到了姜小妹的跟前，小声地对她嘀咕了一阵儿，姜小妹不由得面带笑容。

    台上的那位领导看到了他们之间的小动作，尤其是看到了姜小妹那张笑脸。他问道：“姜小妹同志，发生了什么事情？”

    听到领导点名，众人的目光一下子集中到了姜小妹的身上。

    看到首长点名，姜小妹赶忙站起来，说道：“报告首长，我九哥他们为了让咱们在这里安心地开会，昨天下午和晚上拿下了日伪军好几个据点，消灭了九百多鬼子和一千多伪军，把缴获的武器弹药都送了过来。”

    众人都听得眼睛发直，高洪十分激动，带头鼓起了掌来，会场上顿时爆发出了热烈的掌声。

    姜小妹走到台前，把高九送来的礼单交给了台上的首长。

    首长看了礼单，也笑了起来。他看到台下的八路军干部们都眼巴巴地望着他，知道大家都想从中再分一点儿好处。

    于是，他念道：“92式步兵炮两门、迫击炮16门、掷弹筒28具、92式重机枪4挺、歪把子机枪32挺、其他各种枪支1876支、各种弹药16车、摩托车两辆、电台两部、其他各种物资52车。”

    “哗哗哗”，台下再次爆发出了热烈的掌声和叫好声。

    台上的那位首长激动地说道：“感谢高先生的慷慨解囊，也感谢姜小妹同志的无私奉献。”

    高九之所以不断地给姜小妹送东西，就是要让山东的八路军的高层和其他军分区的干部们，对姜小妹有好感。任何一个政治团体都是复杂的，有个好人缘儿，关键的时刻有人帮着说好话，对于姜小妹来说至关重要。

    高九是真的喜欢姜小妹，希望她这一生能够平安喜乐。因此，他能够想到的事情，都会毫不犹豫地去做。

    高九的行动十分有效，完全牵制住了日军的独立混成第九旅团。他们现在被弄得焦头烂额，哪有心思去关心是否有八路军开会的事情。

    旅团长伊藤次郎真的很想消灭高九等人，可是，高九等人实在是太厉害了，他们的火力强大，机动性强，而且，有了郑三炮骑兵营的加入，他们如今的兵力也达到了600人，这么强大的一支部队，哪里是那么容易对付的了的。

    伊藤次郎现在真的后悔了，他发现，和他现在的损失相比，高九提出的一点小小的要求简直是太便宜了。他现在急着想跟高九通话，可惜的是，人家高九不搭理他。

    高九等人睡醒之后，吃饱了，喝足了，从下午开始，又继续折腾到了第二天早晨。

    日伪军再次损失了一千多人，伊藤次郎没有办法，只好让那些小一点的据点全部撤离，把兵力都集中到了几座县城里面。

    这天下午，高阳县城外围传来了枪声，高九再次来到了独立混成第九旅团旅团部的外面。

    伊藤次郎十分激动，他守在电话机旁边，盼望着电话赶紧响起来。

    伊藤次郎等得心焦，忍不住自言自语地说道：“快来电话啊！”

    “铃铃铃”，电话声终于响了起来。他急忙抓起电话问道：“是高先生吗？”

    没想到，电话是他部下打来的，有事情要向他报告。

    伊藤次郎十分愤怒，大声骂道：“八格牙路。通知总机，任何人都不要给我这里打电话。”

    正在这时，他听到外面传来了爆炸声。

    不久以后，值班军官进来报告道：“旅团长阁下，把守城门的部队报告，敌军使用了十分厉害的武器，城门被炸开了一个大窟窿。”

    伊藤次郎听说过高九等人拥有新式武器，能够穿透装甲和建筑物。他现在清楚地知道，外面的这些敌人肯定是高九等人了。

    他对值班军官说道：“你赶紧下命令，让城里的部队全部停火，只要敌人不发起攻击，就不准开枪。”

    “哈衣。”值班军官急忙跑了出去。

    伊藤次郎让参谋长叫来了一名亲信军官，向他交代了一番。这名日军的中佐听了伊藤次郎的话，有些不可置信地看了看参谋长，担心自己听错了。

    参谋长肯定地点了点头，伊藤次郎不耐烦地说道：“这就是我的意思，你立刻去办。”

    不久以后，这名日军中佐来到了城门楼上，他把一件白衬衫绑在一根竹竿上，使劲儿地摇晃一阵儿，然后打开了城门，依旧高举着那件白衬衫，朝着城外走去。

    日军中佐心里十分害怕，担心敌人会向他开枪，他双腿发软，他一边走一边高声喊道：“高先生，请不要开枪！我是前来谈判的。”

    不久以后，一匹快马朝着他疾驰而来，来人是宁武，他说道：“你跟我来吧。”

    日军中佐终于放下心来，知道自己的小命保住了。他擦了一把冷汗，挺了挺胸脯，故作镇定地跟在了宁武的马屁股后面。

    日军中佐见到了高九，毕恭毕敬地说道：“高先生，旅团长阁下说，他愿意答应您的条件，希望您不要再打了。”

    高九很客气地问道：“伊藤旅团长是怎么说的？”

    日军中佐说道：“旅团长阁下说了，他愿意付给您10万大洋，30万发子弹，而且保证今后再也不去打您的桃花山了。”

    高九向来做事也不太过分，鬼子既然低头了，就放他们一马。他说道：“既然旅团长阁下如此的慷慨，那咱们之间的事情就算过去了。我另外有一个要求，那就是这段时间你们就留在营房里，不要去找八路军的麻烦。

    为了表示我的诚意，我俘虏你们的两百多名日军官兵，你们也可以带回去了。”

    高九之所以把这些鬼子放回去，是因为他不能杀这些鬼子。杀了这些投降的鬼子，将来鬼子们再也不会投降了。他也懒得养着这些家伙，干脆就放他们回去。这些鬼子们其实就是毒瘤，其他的鬼子们看到他们被抓后还能够放回来，将来在打仗的时候，很多鬼子都会愿意投降了。因此，留着他们，不如把他们放回去更加有用。

    日军中佐回去报告之后，伊藤次郎和参谋长都感到十分安慰，总算可以让高九这个恶魔离开了。

    说实在话，那些被俘虏的鬼子们，伊藤次郎是真不愿意把他们接回来，接回来之后他们也很难处理。

    这些鬼子们竟然敢投降敌人，等于是带了一个很坏的头，他们很担其他的日军将来会像这些鬼子一样，向敌军投降。

    可是，这些鬼子他们又不能不接回来，否则的话，其他的官兵们看到他们这些当官的如此狠心，会恨上他们的，在战场上打他们的黑枪都有可能。

    伊藤次郎哀叹道：“这个可恶的高九，真是个恶魔！临走了还给我添这么大一个麻烦。”

    参谋长早已经被高九打怕了，他催促道：“旅团长阁下，现在不是感慨的时候，赶紧给了高九钱和东西，把他打发走吧。”

    伊藤次郎深以为然，他不再啰嗦，立刻再次派日军中佐出城，把高九要的东西给他送过去。

    日军中佐坐着摩托车，带着三辆满载着弹药的卡车，来到了游击队的阵地上，向高九做了交接。

    高九拿到了东西和钱，眉开眼笑，对日军中佐很和气说道：“很好，你回去转告你们的旅团长，咱们今后井水不犯河水。好啦，你可以把你们的人带回去啦。”

    桃花山游击队的人把俘虏的那些日军官兵，交给了日军的中佐。

    日军中佐原本还打算把弹药卸下来，把几辆卡车开回去。看到高九没有这个意思，不由得有些心疼。他转念一想，这么多大洋和弹药都送出去了，三辆卡车不要也罢。于是，他坐上摩托车，带着那些鬼子们就回来了。

    伊藤次郎和参谋长也没有问三辆卡车的事情，他们只是询问了高九是怎么说的。

    听完了中佐的回答之后，伊藤次郎松了口气。他庆幸地说道：“高九有一点还是很好的，他很讲信用。咱们在鲁东北，高九远在鲁西南，今后用不着再跟他打交道了。”

    参谋长也松了一口气，对日军中佐说道：“你辛苦啦，下去休息吧。”

    日军中佐走后，他对伊藤次郎说道：“旅团长阁下，我刚才接到了第12军司令部发来的通报，说八路军可能在咱们这一带召开高级干部会议，让咱们派部队仔细搜索，如果发现了八路军，将他们一网打尽。您看该怎么办？”

    伊藤次郎苦笑着说道：“还是算了吧，高九可是跟咱们说了，这段时间不要去找八路军的麻烦，难道你还想再招惹高九回来吗？”

    参谋长摇了摇头说道：“我想跟您说的也是这个意思，咱们就假装不知道那些八路军在这一带，他们爱干什么干什么去吧！咱们就老老实实待在营房里，等到高九这个瘟神彻底离开后再说。”

    高九再次派人把这几天缴获的武器弹药，连同这三卡车子弹给姜小妹送了过去。

