    索盛回答：“明哥，我已经照你的吩咐，把你要去西国的消息散布出去了。如果纳尔逊侯爵真要来找你，就一定会派人去西国的。”

    张明点头。

    但其他人吓了一跳。

    夏伟赶忙问：“明哥，你为什么要把我们的行踪散布出去呢？这不是故意给纳尔逊侯爵提前布下陷阱，等我们自己跳进去的机会吗？”

    “是啊。你明知道纳尔逊侯爵要对付我们，为什么要这样做呢？这不是带我们跳火坑吗？”

    索盛马上训了一句：“怎么跟明哥说话呢？都给我闭嘴！”

    张明抬手，打断了索盛。

    他一点也不生气。

    夏薇他们为此感到不解，甚至是有些怨怒，都在张明的意料之内。

    换了任何一个人，在不知情的情况下，都会有这样的表现。

    张明马上解释：“虽然你们跟我说过，纳尔逊侯爵会杀了和叶嵩关系亲近的所有人。这其中，自然也包含我在内。但是，我到现在都还没有得到确切的消息，说纳尔逊侯爵已经派人来杀我了。如果纳尔逊侯爵不会对付我，那我的行踪暴露出去，也没关系。”

    “可他要是真会派人来杀你呢？”

    “真要杀我，那我到了西国，他还会去国内对付你们的其他兄弟吗？”

    夏伟一下子愣住了。

    他没想到，张明原来是这么考虑的。

    “你们总是说，纳尔逊侯爵多么多么厉害，手段如何如何残忍。难道你们觉得，我是那种容易被人解决的角色吗？”

    索盛急忙笑着说：“明哥的本事，我们大家是有目共睹的，你当然不是等闲之辈。”

    “既然如此，那你们还担心什么呢？”

    夏伟他们不说话了。

    张明接着说：“我虽然有着很强的自信，但我也不是那种盲目自大的人。纳尔逊侯爵既然能在大联盟那边屹立不倒，想来也不是善茬。我既然敢放出消息，我就不怕他设下埋伏。”

    “明哥确实很不一样。”

    “还有一点。据我所知，西国是乔安娜侯爵的势力范围。我想看看，纳尔逊侯爵敢不敢在乔安娜侯爵的范围内搞事情。”

    索盛皱起眉头来了：“大联盟的四大天王，个个都很有脾气。一般情况下，他们是不会在对方的势力范围内搞事情的。如果真要搞，也会提前通知一声，免得闹出误会。若是猜到对方肯定不会同意，就会暗中搞。但这样一来，他们就不敢把事情闹大了，否则他们会惹来很大的麻烦。”

    “这样不就给了我们机会吗？”

    “明哥，你的意思是？”

    张明继续说：“如果纳尔逊侯爵真是铁了心要对付咱们这些人，那我往哪儿躲都没用。只我能学叶嵩，用拳头强行打上去，把他们打疼，打怕，打得他们不敢动一根手指头。”

    索盛立马激动了起来：“明哥，你若是愿意打出一片天，在大联盟那边建立华人势力，我们愿意全力以赴地支持你！”

    另外四个人异口同声地喊了出来：“我们愿意誓死效忠！”

    他们现在唯一的保命希望，就在张明的身上。

    他们没有退路，只能跟着张明往前冲。

    如果张明真得成为了第二个叶老大，这些人不但可以保命，还可以继续得到失去的一切权力和地位。

    “以前叶嵩成了叶老大，难道就没有建立一个华人势力？”

    索盛摇头：“我也曾跟叶老大建议过，但他对这种事情好像不上心。他曾经跟我说，他之所以用拳头一路打上来，只是为了不被人驱使，不受人欺辱。”

    “那我就完成他没有做完的事情。”

    “明哥，我觉得你可以超越叶老大。”

    张明笑了：“这么有信心？你不是拍我马屁吧？”

    “不是，我说的是真心话。”

    “理由呢？”

    索盛马上认真了起来：“你虽然比叶老大年轻，但你的实力却不弱于他，这说明你的天赋和潜力，都胜过他。另外，你比叶老大更有野心一些。虽然你的野心，是被逼出来的，但你至少愿意去做。而叶老大，说句不敬的话，他更像是一个安于现状的人，没有太大的野心和目标。”

    “你知道叶嵩的过去吗？”

    索盛摇头。

    知道叶嵩过去的人很少，肯定不包括索盛。

    张明继续说：“你不知道叶嵩的过去，自然就无法理解他的所作所为，也会误以为他是一个安于现状的人。这么跟你说吧，如果我是叶嵩，我也不会有那么大的野心和目标。因为，他的心已经死了二十多年。一颗死了那么多年的心，怎么可能生出野心呢？”

    “死了二十多年？明哥，这是什么意思？”

    “那都是过去的事情了，不提也罢。更何况，叶嵩如今已经去世，死者为大，我不方便揭他的伤痛。”

    索盛点头。

    “叶嵩虽然有不足的地方，但他始终创造了一个神话。他走过的路，会成为后人前进的路标！从这个角度来讲，他还是一个非常值得敬仰的人物。”

    “是。”

    张明闭上了眼睛：“还有很长时间才会到西国，你们也好好休息吧。”

    到了西国，已经是晚上了。

    张明他们下了机场，一路都非常小心翼翼。

    但好在没有出任何意外，仿佛纳尔逊侯爵没有布下陷阱。或者说，他是没有得到张明来西国的消息？

    索盛他们不敢掉以轻心。

    到了一家酒店，开了三间房。

    张明住一间，索盛他们五个人分别住两间，彼此有个照应，防止出意外。

    吃饭时，索盛他们也都小心翼翼的，生怕被人下毒。

    但张明却笑着说：“放心吃吧，这些饭菜都非常地安全。”

    夏伟好奇了起来：“明哥，你是怎么知道的？”

    “有没有毒，我闻得出来。”

    “明哥还有这样的本事？”

    张明笑了：“这算什么本事，吃饭。”

    夏伟他们个个惊奇不已。

    这难道还不算本事？

    那什么才算？

    吃过饭，张明便吩咐道：“索盛，你能不能帮我联系一下许若烟？”

