    第261章 溃败，大战平息

    此时，比比东已经感受到了眼前这位黄金圣斗士身上的变化。

    撒加现在身上所散发出的气息与刚才截然不同，就好似完全变了一个人一般。

    如果说刚才是神圣的。

    那现在就是极致的邪恶。

    甚至连身周所缠绕的小宇宙中也散发出一阵阵邪恶的气息。

    罗刹神本就邪恶至极，可是继承了罗刹神位的比比东在现在的撒加面前，却突然感觉自己是那样的神圣。

    轰隆隆！

    双子迷宫剧烈的摇晃起来。

    然后，便见周围的迷宫壁垒迅速的坍塌，犹如一块块破碎的镜片一般散落开来。

    阳光重新照射下来。

    眼前的世界也迅速发生着变化, 转眼的功夫，比比东和撒加二人已经脱离了双子迷宫，出现在了武魂城的上空之中。

    撒加眼中邪光闪烁：“明明可以一招解决的事情，偏偏要如此费力...双子迷宫？这种招式简直是浪费时间！”

    轰！

    他身前的星团再次暴涨，竟然又变大了几分。

    此时，比比东已经完全被银河星爆的小宇宙锁定, 那狂暴至极的能量让她只觉得胆战心惊, 明明已经百级成神, 可是在撒加的银河星爆之下，她却感觉自己犹如妄想撼动神灵的蝼蚁一般。

    不！

    我才是神灵，我才是！

    比比东发出一声凄厉的嘶吼，罗刹神装两侧的八把罗刹魔镰猛烈的震动起来。

    下一瞬间，八把罗刹魔镰竟然从罗刹神装之上脱离出来。

    轰隆隆！

    八道紫色的光芒纠缠交织，只是转眼的功夫，就与比比东手中的那把罗刹魔镰纠缠融合在了一处。

    而比比东手中原本的这一把罗刹魔镰在融合之后也变得更加庞大了，其上所散发的邪恶气息也更加狂暴。

    这...才是罗刹魔镰真正的形态。

    九镰合一！

    巨大的罗刹魔镰之上爆发出紫色的光芒，光芒之中一道道魔纹若隐若现。

    “去死吧！”

    轰！

    爆喝声中，比比东手中的罗刹魔镰脱手而出，直奔着撒加轰了过去。

    空间炸裂，一道道空间裂缝随着罗刹魔镰的转动被划开。

    只是一转眼的功夫，那巨大的罗刹魔镰就已经到了撒加的近前。

    ...

    地面上。

    莫洛微微抬起头，神色冷漠的看着虚空中的战斗：“撒加，果然没让我失望！”

    卡妙：“很强，真的很强！”

    米罗：“我们几个人联手的话，应该能打得过他吧？”

    听到这话, 阿布罗狄和迪斯马斯克对视一眼，都没有回答米罗。

    为什么没有回答？

    因为他们心里没底啊。

    这时, 米罗转头看向一旁的加隆：“那你呢？你和撒加，谁更强？”

    加隆冷哼一声，别过头没理会米罗，更没回答他的话。

    不过从加隆的态度来看，明显心里有些发虚。

    此时，千仞雪、胡列娜等人已经傻眼了。

    她们昂起头，震撼的看着虚空。

    “她的对手竟这般强大？”

    “刚才在另一个空间到底发生了什么？”

    “教皇冕下无法承受那个人身上的压迫，无奈抢先出手...只是这一点，教皇冕下已经落入下风了。”

    轰！

    就在那把百余米长的罗刹魔镰即将落在撒加身上的时候，凝聚在他身前的星团终于推了出去。

    咔嚓！

    这件传承于罗刹神的神器与银河星爆的星团刚刚碰撞，便轰的一声炸裂开来，直接化成了碎片朝着四面八方散落出去。

    罗刹魔镰，这可是罗刹神的神器...是完全不弱于海神三叉戟，甚至修罗神剑的神器。

    可就是这样一把神器，在银河星爆的面前却不堪一击，直接炸成了碎片。

    地面上，加隆的嘴角微微一抽...银河星爆这一招是双子座的最强奥义，他也同样会这一招，可是施展出的威力却远不及撒加，尤其是身披双子座黄金圣衣的撒加。

    比比东瞪大双眼, 不可置信的看着越来越近的星团。

    她早就感觉到了撒加这一招会极其恐怖，却万万没想到自己的罗刹魔镰竟会如此轻易被击溃。

    “领域，现！”

    轰！

    三大领域以她的身躯为中心，朝着四面八方扩散出去。

    死亡领域！

    杀神领域！

    罗刹领域！

    比比东也是这片大陆上唯一同时掌控了三个领域的人。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三在成神之前也只是掌控了蓝银领域和杀神领域，直至后来才获得了海神领域和修罗神领域...共计四大领域。

    此时三大领域凝聚，一股诡异的力量从比比东的身上爆发出去。

    那刚刚被震碎散落出去的罗刹魔镰碎片好似受到了这股力量的牵引一般，竟然从地面飞了起来，从四面八方朝着比比东汇聚过来。

    噗噗！

    只见那些碎片化作一道道洪流，转眼竟然融入到了比比东的体内。

    呼！

    紫色的火焰从比比东的身上燃烧起来，罗刹魔镰碎片上蕴含的神力在这一刻全被比比东吸收，然后点燃。

    “这是罗刹神技的最强一击...我不信这世上有人能与之抗衡！”

    比比东身上燃烧的火焰是罗刹神力。

    正如她所说的那样，这是她的最强一击，燃烧了全身上下所有的力量。

    远处，撒加邪笑一声，眼中尽是嘲讽：“最强一击？那你的最强一击还真是薄弱啊！”

    轰！

    此时，神力化作的洪流已经从比比东的掌心奔腾而出，朝着银河星爆疯狂的呼啸过去。

    虚空炸裂，整个世界在这一刻都剧烈的晃动起来。

    两股能量碰撞之下，武魂城被震出一道道深不见底的裂痕，一层层的随时被掀飞出去，无数建筑在这一碰撞中坍塌破碎。

    莫洛眉头一皱：“撒加，我说过...我要活的！不管你现在是哪一种人格操控着身体，都要坚定不移的执行我的意志！”

    轰隆隆！

    神力炸裂，比比东号称最强的一击顷刻间崩溃来开。

    银河星爆的威力虽然也降了一大截，可依旧余威尚存，转眼就轰在了比比东的身上，直接将比比东轰飞出去，身形狠狠的砸在了下方的废墟中，被一层碎石掩埋其中。

    撒加哈哈大笑：“大人放心，属下手中有分寸！”

    嗖！

    一道光芒闪过，撒加落在了废墟中，手掌一探，便将废墟中的比比东给抓了出来。

    (本章完)

