    来到全真阁，王远突然感觉到了有些不对劲。

    全真阁是玩家私人开的店，不像官方店铺，门口还有守卫之类，可现在的全真阁门口却站着几个人。

    看衣着打扮，俨然是玩家。

    这几个玩家身上的装备隐隐散发出蓝色的光芒，显然都是蓝色精良装备，胸口处挂着一个圆形的徽章，上面画着一座烟雾缭绕的山峰。

    这让王远相当诧异。

    要知道，《大武仙》中的爆率不高，现阶段玩家的装备普遍都是利器级别，身上挂几件精良装备的都可以称之为高手，穿成套精良装备的，那都是一线玩家序列。

    远的不说就说王远，王远实力算强吧，连他现在都还没凑够一套的精良装备。

    如今面前这几个玩家一身蓝色精良装备，俨然实力相当不弱，却只能在这里站岗看门，由此可见这全真阁里的客人定然不是善茬。

    王远是个谨慎的人。

    见此番场景忍不住暗暗嘟囔道：“这宋杨到底和什么人吃饭，排场挺足啊。”

    稍稍思索了一下，王远径直走进了店内。

    一进门，王远就看见了宋杨。

    这姑娘坐在正门口最显眼的位置，在她的对面坐着一个武当玩家。

    那玩家身着青色道袍，气势平平淡淡，长得也颇为白净。

    其实三十级以后，玩家都可以不再保持门派形象，不过大部分玩家还是习惯于门派时装，毕竟对于很多玩家来讲，道袍僧袍之类的打扮相对于花里胡哨的时装，要显得更有江湖气息一些。

    门派守门的小弟都一伸精良装备，这武当玩家却是一身朴素的道袍，对比之下属实低调了不少。

    此人或许是想故意给宋杨一个低调的印象，奈何宋杨同学脑子里根本没有装备概念……只有好看不好看。

    看到那玩家有些小帅，王远心里没由来一丝不舒服，大大咧咧的就冲宋杨打了个招呼：“喂……”

    “你终于来了！”

    宋杨此时和那玩家单独坐在一起似乎也是非常尴尬，见王远进来如释重负，连忙往一旁挪了挪，示意王远坐下。

    王远也不客气，一屁股坐在了宋杨身旁。

    “？？”

    宋杨对面那武当玩家见王远突然进来，并毫不客气的坐在了自己面前，眉头不由得一皱，但还是保持笑容，淡淡的问宋杨道：“无忌姑娘，这位是？”

    “我朋友！”

    宋杨指着王远介绍道：“我喊他来的！”

    “原来如此！”

    那武当弟子点了点头，冲王远伸了伸手道：“武当青松子，未请教！”

    “少林寺！牛大春！”王远随手握了一下报上了自己的名号。

    “牛大春！？”

    听到王远名号，青松子稍稍停顿了一下，惊讶道：“你就是传说中的牛大春？原来无忌姑娘和你……”

    说到这里，青松子没再往下说。

    这俩人虽然没有表现得很亲密，可明眼人都看得出来，二人关系非同寻常，那熟悉程度肯定不是普通朋友那么简单，不然宋杨也不会在这种场合还把王远邀请来。

    “传说……”

    对于青松子的称呼，王远有些无语，喵的，自己现在什么风评王远还是心知肚明的，这传说肯定不是什么好事。

    “青老弟怎么突然就想起来请她吃饭了？”王远纳闷的问道。

    本来，王远还以为这青松子约宋杨吃饭只是出于欣赏想要结交，可从外面的玩家和现在的情况来看，恐怕这事并不简单。

    “哈哈！”

    青松子以为王远误解了什么，连忙笑了笑道：“牛兄请不要误会，我请无忌姑娘吃饭并非别的事情，而是想邀请无忌姑娘来我们帮派。”

    “我就知道！”

    青松子此言一出，王远暗道果然不出自己所料，这青松子说是约吃饭，其实没有安好心，这是要挖墙脚啊。

    想到这里，王远一阵郁闷，妈的，宋杨都有人来挖了，为啥还没人挖自己。

    “你们是什么帮派！”

    王远顺势问道，大帮派向来要以高手吸引人才，这青松子在江湖上明显没啥名气，按照条子所说，那些普通帮派肯定不会自不量力的邀请宋杨这个层次的高手。

    “山岳盟！”

    青松子指着自己的胸前的徽章，露出了傲然的神色。

    “山岳盟！！？”

    王远闻言怔了怔。

    王远虽不是那种网游界的老油条，可是业界那些十分有名的大帮派，王远还是有所耳闻。

    国内网游圈内，有“天地三山五湖四海十四盟。”之说，其中这个三山说的就是三个名字里带山的顶级大帮派。

    刚进入游戏那会儿王远就接触过万圣山，此时青松子口中的山岳盟也是三山之一。

    这可是职业战队里都比较靠前的顶尖战队啊，想不到宋杨如此有排场，竟让山岳盟的人亲自来邀请。

    “呵呵！牛兄听说过把！”

    对于王远的反应，青松子相当满意，还不忘询问一下。

    “MLGB！”

    王远没有回答，妈的老子要是说听说过岂不是助长你的装逼气焰？

    “山岳盟是什么东西？”

    就在这时，宋杨接茬问道。

    “漂亮！”

    听到宋杨的回答，王远差点没抱着宋杨啃一口，这姑娘太给力了……

    当然，王远也知道，宋杨是真的不知道山岳盟到底是什么玩意。

    “额……”

    面对宋杨的疑惑，青松子原本得意洋洋的表情瞬间僵硬，脸色跟着黑了下来。

    “我也不清楚呢！你问问他吧。”

    王远摊摊手，假装不知道，然后仰着下巴指了指青松子。

    “靠！”

    被二人摆了一道，青松子心里那个气啊，但也不好明说“我们山岳盟这么有名你都没听说过，是不是傻……”之类的过激言语，无奈之下，青松子只好解释道：“不是什么东西，是一个大帮派！”

    “哦！有多大？”宋杨心里没啥概念，只是顺口一问。

    “很大，而且很强！”

    青松子也习惯了宋杨的言辞，耐心道：“如果无忌姑娘你能来，我们山岳盟将会更强，拿到天下第一的名号也不是不可能，怎么样，无忌姑娘不考虑一下吗。”

    “这……”

    宋杨不是马里奥等人那些老油条，对于青松子的邀请，宋杨有些不知所措。

    “你说呢？”

    宋杨转过头问王远道。