    何雨柱摇摇头说道：“没有，我没找到他在什么地方上班？你呢？”

    何雨水摇摇头也表示没有，疑惑的说道：“不在你们厂，又会在什么地方？没看到他骑自行车啊！应该去不了多远才是啊！。”

    何雨柱挠挠头说道：“他又没有说去哪里上班？没办法了只能回院子里等他吧！走吧！咱们回四合院去。”

    “也只能回去等他了。”何雨水叹了口气说道。

    浓浓的饭香气迎面扑来，秦淮茹把最后一个菜炒好放在桌子上，吩咐道：“棒梗、小当、槐花，你们去喊三位大爷过来吃饭。”

    “我不去！”小当一脸不快的说道。

    槐花附和的说道：“我也不去。”

    “我也不去！”棒梗咬牙切齿的说道，他对三大爷阎埠贵恨死了，要不是他从中作梗说不准房子早就要过来了。

    秦淮茹坚定的说道：“快去！妈妈找他们是有正事。”

    棒梗、小当和槐花听妈妈这么说，便往三个大爷的房子方向走去。

    请客！都这个节骨眼了，还请什么客啊！真不知道妈妈是怎么想的，那个何家小儿子一回来就抢房子还锁门。

    “一大爷、一大妈，开饭了！我妈请您们过去吃饭。”

    易中海点头回答道：“我们马上来！”

    “二大爷、二大妈，我妈请您二老过去吃饭。”小当对着前面的房子大喊。

    刘海中和二大妈回道：“来了，来了！”

    “三大爷、三大妈……”

    易中海、一大妈、刘海中、二大妈、阎埠贵、三大妈几人，跟着小当、槐花和棒梗向贾家走去。

    “棒梗，你们喊我们，是不是你们叔叔回来了？”阎埠贵对棒梗询问道。

    棒梗气愤的说道：“什么叔叔？”

    “你妈说了，何家小儿子是你傻爸同父异母的弟弟，就是你们三人的叔叔。”阎埠贵笑眯眯的说道。

    棒梗暴跳如雷的说道：“傻柱凭什么当我傻爸，三大爷饭可以乱吃，话不可以乱讲。”

    “住口！棒梗，你怎么说话的，还不赶快道歉。”易中海感觉事情变得越来越棘手了，脸色一沉对棒梗严肃的说道，现在还不够乱吗？居然把阎埠贵往死里得罪。

    刘海忠和稀泥的说道：“棒梗，三大爷是长辈，尊重点。老阎啊！不是我说你，作为长辈也应该包容下晚辈。都少说两句，少说两句。等会让淮茹替他为你赔罪，大不了我们几个多喝两杯，这事情就算完了。”

    棒梗张张嘴还想说点什么，看到易中海阴沉似水的脸色，赶紧把话咽了下去，为了房子他忍，只要可以把房子要回来，受点气算什么。

    “大伙都来了啊！我们回来的不算晚吧？”何雨柱和何雨水走进院子，看到几人上前打招呼说道。

    棒梗见到何雨柱，心里更加不痛快，在前面加快脚步向自家走去，何雨柱是丈二和尚摸不到脑袋有点莫名其妙。

    心里想着房子的事情，便没有理会这些，目光看到自家房门上的锁格外刺眼，眼看太阳就快要下山了，也不知小当和槐花晚上住哪？

    “不晚……不晚，傻柱，你们同父异母的弟弟呢？”感觉气氛有点不对劲，刘海忠询问道。

    何雨柱摇摇头反问道：“不知道！他没有回来吗？”

    秦淮茹远远的听到回答道：“没有看到兄弟回来啊！”

    她随后安排道：“小当、槐花，你们去院子门口等着叔叔回来。”

    “我不去！”

    “我也不去。”

    小当和槐花都愤愤不平的回答道。

    秦淮茹生气的说道：“快去！”

    “嫂子，你别生气，这也不怪小当和槐花，那个人就不应该回来。”何雨水安慰道。

    秦淮茹严厉的说道：“长辈就是长辈，不管做什么都是长辈，住了雨水姑姑这么长时间的房子，你们真以为房子是你们的了？真是不像话，你们叔叔做的对。”

    “好了，嫂子！”何雨水看着小当和槐花满眼泪花，很是心疼的说道。

    何雨柱心里很是郁闷，好气的说道：“接什么接，难道他没有脚吗？回来这么晚，难道还要我们这么多人等他？吃饭！我就不信缺了他，这顿饭就吃了，吃饭！不等他了。”

    秦淮茹心里乐不可支，她要的就是这个效果，脸上忐忑不安的说道：“这样不好吧？”

    何雨柱斩钉截铁的说道：“有什么不好的？听我的，大伙吃饭。”

    刘海忠带着二大妈走向饭桌，找到椅子坐了下去：“来，吃饭，大家都一起吃。”

    “开饭吧！”秦淮茹迟疑了一下说道，脚下却十分轻盈。

    看来何家小儿子今天晚上是不打算回来了，她进屋前看了一下对面房门上的锁。

    “要我说啊！这房子既然傻柱和雨水都同意让小荡和槐花住，她们也住了这么多年，就应该继续给她们们住。”易中海感慨的说道。

    何雨柱点点头掷地有声的说道：“一大爷说的就是我想说的。”

    何雨水也点头赞道：“一大爷说的就是这个理。”

    “三大爷，你是怎么看的？”刘海忠试探的询问道。

    阎埠贵一上桌就开始喝酒吃菜，闻言抬起头来疑惑的问道：“二大爷在问什么啊？是饭菜吗？还别说，淮茹的手艺真是见长啊！。”说完打了个酒嗝一脸的满意，心想吃饭就吃饭，你们耍什么小心思。

    “你说我姐他们家，这事情怎么收场？”后院许大茂家，秦京茹正在和许大茂聊着今天院子里发生的事情，她脸上露出浓浓的八卦笑眯眯的说道。

    许大茂眯着眼笑道：“你说错了一句话，什么叫做你姐他们家，这房子从始至终都是何家的，他们只是在无理取闹。

    看何家小儿子今天的行事手段，真正的大餐还没上呢！如果他们不知死活，你信不信他们要倒大霉。”

    “大餐？切！何家小儿子还能有什么大招让他们倒什么大霉？现在还不够倒霉吗？”秦京茹满脸不信的说道。

    许大茂耐心的解释说道：“你堂姐秦淮茹今晚请三位大爷吃饭了吗？想要总动员，在院子里让三位大爷为何家小儿子施加压力，简直就是做白日梦！”

    “我姐请他们是想给何家小儿子施加压力？”秦京茹一头雾水的问道。

    许大茂看了她一眼嗤之以鼻的说道：“你真以为你堂姐秦淮茹是什么好东西？她心比我们都黑！

    易中海、刘海忠和阎埠贵各有心思，不是那么好算计的，等着吧，我敢保证，这顿饭请的没用，他们家该倒霉还是要倒霉！”

    “为什么？”秦京茹好奇的问道。

    许大茂神神秘秘的道：“你信不信何家小儿子今晚不回来的话，棒梗一定会撬开房门上的锁，他就要会倒霉了。”

    “不信。”秦京茹摇摇头说道。

    许大茂笑着说道：“我敢赌了，明天他们家要是没有人被派出所抓走，我跟你姓。”

    “这话是你说的啊！我要把这话记下来。”秦京茹兴致勃勃的说道。

    许大茂翘着二郎腿摇头晃脑的说道：“咱们等着看好戏吧！”

