    

    虽然愕然，虽然惊讶，不过，西法是一个穿越者。

    连穿越都经历了，一个知晓神秘世界的家庭，充其量也就是一颗丢进湖子里的石头，让他心湖泛起涟漪，却很快平复。

    不过，表面上，西法还是控制自己的表情，努力让自己表现得很惊讶。

    “非凡者？天，他们真的存在？”

    拜森笑着说道：“看来你知道这方面的信息。”

    西法耸肩说道：“这趟旅行，我获益良多。在船上，我听一些冒险家提到过。但没想到，他们真的存在，我原本以为只是一些传说罢了。”

    男爵开杯笑道：“那么，儿子，你想挑选哪条路？”

    西法略微思索，便微笑回应：“父亲，我觉得这两条路并没有冲突，我可以成为非凡者，同时也协助你开展事业。”

    “当然，非得二选一的话，那么我选第二条道路。我对神秘世界颇感兴趣，我想成为非凡者。”

    拜森哈哈大笑起来：“很好，不错，男人就该有野心！就照你说的去做吧，辅助我的事暂时先不用着急，让艾妮露给你大概讲解下有关非凡者方面的信息，这方面我并不擅长。”

    这又是一个让西法惊讶的地方，这次他发自内心地感到讶然，并看向旁边温柔优雅的女性。

    “不用这么惊讶，现在也可以告诉你了。你的母亲，就是一位非凡者。”拜森再次说出惊人之语。

    他跟着感叹道：“我和你母亲的结合，并非纯粹出于相爱，当然这占了很大一部分。”

    “你的爷爷，我的父亲，敬爱的莫兰特子爵并不是特别喜欢我。而我的兄弟们，也觉得我会威胁到他们的地位和资产。”

    “所以他们背着你爷爷，背地里做了好些不光彩的事情。在其中一次事件里，我遇到了你的母亲。”

    “从那以后，你的母亲一直在支持我，一直在阴影中挡住那些伸向这个家庭的黑手。正因为你的母亲是一位非凡者，我才能够在恩奇镇站稳了脚跟，才有了现在这一切。”

    在父亲的描述中，西法不敢置信地看着母亲艾妮露，不敢相信这样一位女性，竟然是非凡者，并且不止一次在黑暗里战斗。

    艾妮露有些无奈地摇着头：“西法，神秘世界并不像你想像的那么美好，当然，我也不会，也无法阻止你进入这个世界。”

    “既然你有这样的想法，那么，我就简单地说一说吧。”

    “关于非凡者的背景、由来，等你成为这其中一员后，我会把相关的知识传授给你。”

    “现在，你只需要知道，非凡途径有不少，至于具体是哪一些，即便是我，也无法知道全部。而我们能够为你提供的，也仅是其中几种选择。”（注1）

    西法知道，接下来母亲要说的，将关系到自己以后的人生走向，不敢疏忽，竖起了耳朵，不愿漏过任何一个细节。

    “首先，我曾跟随一个古老家族的成员学习过，那个家族是亚伯拉罕，他们曾经是图铎帝国的第一大贵族，掌握着‘学徒’序列。”

    “作为这个家族其中一位成员的学生，我自然也是这个序列的非凡者。如果你想走这条途径的话，那么，我至少可以提供包括序列6‘记录官’在内的，所有中低序列的魔药配方。”

    “在年轻时的冒险里，我还得到过‘猎人’序列起始，序列9的魔药配方。但这条序列，我只知道序列8配方的线索，更高层次的序列配方，我就不清楚了。”

    猎人！

    母亲手上竟然有‘猎人’序列的起始配方！

    问题在于，她也仅掌握着超始序列的魔药配方，下个序列仅知道线索，更高层次的序列配方就不清楚了。

    西法收敛思绪，继续听母亲讲述。

    艾妮露顿了顿，才继续说道：“除了以上两种选择外，想要成为非凡者，还可以加入教会。”

    “黑夜女神教会掌握着完整的‘不眠者’序列，你的父亲每年都向教会提供不少于一千镑的捐款，相信让你加入教会不难。”

    “风暴教会则掌握着‘水手’序列，虽然我们镇上没有风暴教堂，不过和你父亲有密切往来的卡奥西局长，他本人是风暴信徒。”

    “他和一个风暴教会的主教有深厚友谊，可以通过他推荐，让你加入风暴教会。”

    “最后，你还有另外一个选择。我们王国的王室掌握着‘仲裁人’序列，利用我们的人脉，拿到这个序列的初始配方也不是什么困难的事。”

    “以上，就是我们能够为你提供的选择。”

    “问题在于，无论是教会亦或王室，想要从他们手上获得相应途径的高序列配方，就必须接受他们的监管，并且为他们做出贡献，以此来兑换你需要的东西。”

    除了没有‘通识者’序列，除了多了个‘学徒’序列外，基本上，和‘无面人’先生的建议差不多。

    果然，教会和王室能够提供相对稳定的晋升空间，但需要接受监管和做出贡献。想要成为非凡者，就必须付出代价啊。

    嗯，另外一位注视者建议我选“窥秘人”，但母亲完全没有谈及这方面的信息……

    西法深深呼吸，各种思绪闪电掠过，最后，一个答案在心湖浮现。

    “我，选择‘猎人’！”

    我果然比较喜欢这种拥有破坏力的途径啊，人嘛，还是得遵从自己的心意比较好。

    而且，‘猎人’序列一开始，就强化身体素质，并且大幅度提升和格斗相关的能力。

    原主本来就拥有优秀的枪法和格斗技术，和‘猎人’的契合度很高啊.......西法在心里再度肯定自己的选择。

    艾妮露有些担忧地说：“你确定，如果你挑选了这条序列，有可能只能止步于序列8。即使这样，你也要挑选这个序列吗？”

    “我确定！”西法很干脆地点头，或许在母亲看来，这条途径到了序列7，就失没配方的线索。

    可西法有‘神秘之书’，能够和次元之外的注视者们交流。他相信，高序列的配方不好说，但中低序列的话，这些注视者应该知道线索。

    至少，应该可以晋升到序列6吧，至于更高层次的魔药配方，到时再说好了。

    “好吧。”

    艾妮露展现了一个有些许无奈的笑容：“既然你选择这条途径，那我会替你配制相应的魔药。”

    “不过，在喝下魔药之前，你需要先学会冥想。时间也不早了，咱们先去餐厅吧，明天我再教你冥想。”

    “反正配方里几种材料，也需要时间去搜集，这大概需要三五天的时间。”

    “所以接下来几天，你就认真地练习冥想，为成为非凡者做准备吧！”

    注1：这句话进行了修改，感谢注视者‘井上添乱’指出BUG！        

