    所以她也只是想把这件事情给捅出来，让高明怎么也无法收场。

    高明总要为了他儿子这样的话背些责任的。

    至于高伟，这事多少也会给他的履历上蒙上一层灰尘，他想走军政这条路子，以后多的是人看他不惯。

    高伟与孟昔年可以说是积怨已久了，他骂孟昔年，盼着孟昔年死在外面，当然其实就只是单冲孟昔年这一个人，可江筱哪里能忍？

    她就是要把他的话解读为冲着所有军人。

    孟昔年就是军人。

    她也没有错。

    “有人这么辱骂军人吗？”

    崔真言的脸也沉了下来，他当然也是无法容忍。

    他的父亲就是军人，那一辈是当真浴血奋战，用生命谱写一曲英雄壮歌的。

    他自己也是军人，也是上过战场的军人，也无数次亲眼看到自己身边的战友倒下。

    他还经常地想起那些人，如果他们能够活下来，看到现在这样的日子，享受到他们拼下来的和平日子，那该多好。

    所以一听到江筱说的话，一股怒火也冲了上来。

    哪个王八羔子？

    没有军人，哪来的现世安稳，让他好好地吃着大米饭啃着肉说着这样的混账话？

    崔真言并没有想到自己为什么会这么信任江筱，她一说，他就相信了。

    不过如果真的要存疑，他也觉得她没有什么动机抱着这么一只猫冲到这里来，就为了告人家这么一状。

    “对，就是有人这么说了，我气不过，对方身份不一般，我又不能拿他怎么办，所以只能来找人讨公道了！”

    她进来这么久了，崔真言也没有想过要让她坐下，但是江筱也不在意。

    只要能够达到她的目的，站这么一会儿她也不在意。

    “对方的身份不一般？是怎么个不一般法？是谁？”

    崔真言这个时候才觉得真的不好了。

    他想到这些话若是他的妻子曾纯芬说的，那家里保管乱套不可。

    他父亲要是知道曾纯芬敢说这样的话，那是要大发雷霆的。

    崔将军雷霆之火不是谁都能够承受得住。

    但是他想了想又觉得不可能。

    曾纯芬不会有这样的坏心眼，这也是为什么她虽做过那么多蠢事，他仍忍着的原因。

    “高伟，高明的儿子。”

    江筱说出这句话的时候，高明赶到了。

    在外面。

    丁海景虽然发现他已经到了，但是算算时间也已经差不多，江筱应该已经成了才对，所以他并没有下车去拦高明。

    这件事情本来就该有高明上场的。

    他嘴角轻勾了勾，笑了一下。

    江筱那丫头真的是越来越坏了，人家说了那么一句话，还是在起冲突的时候脑子一热脱口而出的，又是因为高伟与孟昔年本来就有旧怨难了，未必真有那么一种心思，她倒好，立马就揪住了不放。

    但是他怎么就那么欣赏她这股坏劲呢？

    高伟说的那话，他听了当然也是怒极。

    高明看到了他的车，顿了一下，让人停车，开门走了过来，敲了敲车窗。

    丁海景开了窗。

    “江筱进去了吗？”高明沉声问道。

    他觉得不太好了，没想到江筱当真到了这里，还已经进去了。

    