    叶罗终于是愿意和舒影在一起了，这比任何事情都要让他高兴，真的！谁说等待就一定是没有希望的，任何事情那其实都不是绝对的！“哈哈哈，你知道吗？这一天对于我来说，那是最为高兴的一天，我简直就是不知道要说什么好了！”舒影直接是抱起了叶罗连续转了三圈，叶罗此刻自然也是十分的高兴的，原来真正爱一个人是这样的感觉，你真的会因为对方的高兴而高兴！长安看到了这一幕，可算是松了一口气了，“叶罗可以遇到一个他真正爱的人，这可真是太让人高兴了不是吗？”

    红妆点头，说的不错，其实叶罗对于长安也是有着很深的感情，可是没有法子，叶罗来晚了，没有机会了，红妆绝对不会在这个时候对长安作一些有意无意的嘲讽，例如说一些什么难道你就真的是会高兴啊类似这样的话！因为他知道，长安根本就不是这样的人！

    “哎哎哎，你们来给你个给我注意一点，我和红妆还在这里呢，你们就这么撒糖，这不应该啊，你们现在都是确定了心意了，那么日后有的是机会，现在最重要的事情是什么呢？难道不是应该想着要怎么去对付明日心麾下的另外几个强敌吗？还有之前我不是已经说了吗？那个赤实力极为的强大，这个男人那是绝对不会这么容易就陨落的，在这个时候，我们所有的人，那都是不可以放松的，谁知道这个那人呢究竟会在什么时候出现呢？”

    长安的这一番话，让叶罗和舒影冷静了下来，不错，当日一战之后，赤这个男人的力量消失的实在是太快了，按照那个男人的实力还看，这样的情况其实那是不应该发生的，这叶就是说，其实现在这个男人并没有死，而是藏匿了起来，再进一步的强化自己的力量，只要时间合适的话，那么就会突然出现，之后一击必杀是吧？

    毕竟，这样的事情，那也不是第一次发生了，之前有很多的强者最后那都是这么死的！因此，再明日心麾下的诸多强者中，这个赤其实那是最应该小心的人！而明日心对于赤接下来会怎么作，那是丝毫不担心的，这个男人就是喜欢这样的，每次只要是战斗了，他就一定会先落败，以此，来找到对方的各种弱点，这法子虽然是笨了一些，但那是真的很好用的！

    而且这个男人身负赤火和相柳之力，原本就不应该是这么容易落败的人，现在这个那人呢算算日子的话，那么也应该是要真正的掌握这两份力量了吧？而事实上，此刻的赤火空间已经是变成了另外一副模样，赤那是直接陷入到了一种疯魔中，这相柳之力和赤火之力竟然是开始了融合，这自然是很好很好的，可是这个过程，却是让自己无法承受！

    就算是他自己那都是不知道，自己的心中竟然是隐藏了这么深的战意，这一份战意现在那是直接让自己的容貌发生了变化，但是也是因此这个缘故，直接让自己的各项基础能力得到了强化。这才不过是过了三日的时间而已，可是对于赤自己来说，却好像是度过了很久很久一般！

    “这就是我真正的力量吗？果然是十分的强悍啊！‘此刻的赤当真是如同一个修罗一般，这样的气息让这个空间都是感觉到了一阵的肃杀和窒息！”哈哈哈，好，非常的好，这样的一份力量你早就应该是掌握了，一直是等到了现在，我就知道，按照你的天赋来说，最后那是一定可以完成这个任务的，好了，现在我的任务那也是完成了，你的任务还没有完成！“

    此刻的赤周身被一道红色火焰包围，他的修为再次提升了很多，原本是硬朗的面容，现在也是变得有些扭曲了，不过这些那都不算是什么的，此刻的自己已经是得到了最为强大的力量，区区的叶罗和舒影如何还能是自己的对手呢？你们两人给我等着，之前的战斗尚未结束，现在就新的战斗马上就是要开始了！这个男人瞬间是消失不见，他的目的地就是巫山了！

    听闻这巫山那是有着巫山神女瑶姬布置的结界，这个结界那是今晚i欸的强悍的，想要打破的话，并不是那么容易的事情，可是这越是不容易的事情，自己要是做到了，这才能证明自己的势力那是极为的强大的，而且现在自己的力量已经是和过去不一样了，自然是不用证明攻击这个结界阵法，直接是和这个阵法同化的话，那么就是可以进去了！

    要知道这相柳原本就是天地生成的一种妖兽，不然的话，当年共工自然也是不会花费这么多的功夫，险些是让自己丧命才将此人干掉，这天地所有的阵法结界其实从原理上那都是一样的，如此，最后说不定自己的力量会因为这个结界而再次强大呢？

    这还是赤第一次看见如此美丽的巫山，人人都说这巫山是人间圣境，而现在看来，事实果然是如此啊，自己尚未走进，那就已经是感受到了一股极为强大的力量在自己的身边波动，这个阵法结界当真是十分的厉害啊，竟然是可以感知到自己的力量，那么这个事情若是之前的自己，只怕是真的没有办法，而现在，自己只要是变得属性一样的力量的话，那么情况就不一样了，于是，这个哪位牛人竟然就是这么容易的进入到了巫山中！

    巫山的灵气那是无比的浑厚的，在这里修炼或者是疗伤的话，那都是一个相当不错的选择，只是这么好的地方，马上就是要完蛋了，成为了历史，想到了这一点，还真是让人有些难过呢？不过，这叶只能是怨叶罗它们了，若是不和自己为敌的话，那么这所有的事情其实都是可以不用发生了，不是吗？三天不见，叶罗和舒影的功力似乎又是增强了不少，这可真是让自己感到了意外啊，看来自己之前的猜测果然是没有错的，这个女人就是来到了这里修炼的，而他身边的这个一男一女应该就是谢长安和百里红妆了是吧？

    这两个人那是很不好对付的，不过还好，此番，自己要找的人不是这两人，现在可不是出手的最佳时机，自己要慢慢的等待，看样子，这几个人还不知道自己已经是来到了巫山的内部了，这可是一个最好的消息了，不是吗？不，其实这样的情况被称之为蛰伏更好一些！

    但，赤不知道的是，其实对于这个男人的动向，长安和红妆那早就已经是感知到了，“明月，你也应该是感受到了吧，这个赤果然是来了，这短短三天的时间，这个男人竟然就是可以将他自己体内的相柳之力完全的掌握，说真的，要做到这一点，可真是相当的不容易的！咱们现在先不要动，也不要告诉叶罗这两人，毕竟这么长时间以来，这一天对于舒影来说那是最为高兴的一天！

    要是让这个赤毁掉了这一切，那么其实是相当不值得的事情，若是可以的话，我就出手直接是将这人干掉好了，这巫山明明是有着这么好的灵气，此刻，却是因为这个男人，让我对于这个巫山产生了一丝厌恶！“不用那么的生气，现在这样的情况难道不是很好的吗？难道你就不想知道，这个男人现在究竟是想要作些什么呢？反正我是真的很想知道的！而且这个男人似乎是真的小看了这个巫山了，结界在此隐居多年，对于这里的一草一木那都是十分的熟悉的，你就等着吧，阶级欸我i说不定那是早就是准备好了一切了，只要这个男人敢行动的话，那么姐姐最后一定是不会放过这个男人的！”

    而事实上果然是如此，精卫看着这个赤在巫山中到处乱窜，真的是十分的生气的，“姐姐，现在就说一句话，我究竟是可不可以将此人干掉，这个那人呢一直都是在我的眼前晃荡，我是真的十分的讨厌这个男人，是真的想要将此人干掉！”巫山这么好的地方，自己那是真的十分的喜欢！要是因为这个男人而毁掉了这个巫山的话，那么狠显然是极为的不值得的事情！“

    瑶姬对于这个赤倒是没有任何的情绪波动，“你那么的生气作什么呢？放心好了，其实我早就已经是准备好了一切，只要这个男人敢出手的话，那么等待他的将会是一个相当有趣的事情，他认为他是真的进入到了巫山的核心位置，这显然是不可能的事情，他根本就不知道的是，其实之前的破解的不过就是我设置的一个幻境而已，这也就是说，这个男人现在看到的一切其实都是幻境，只要我愿意的话，那么纷纷中，便是可以将此人击杀，但要真的是那样的话，就没有了任何的意思了！“

    闻言，精卫顿时是来了兴致了，其实吧，自己的这个姐姐那是相当喜欢玩的，现在人人都说自己是烈山族小魔女，这根本就是一种错误的说法，自己的这些手段那都是姐姐教给自己了，在自己尚未出生的时候，大姐才是那个最为捣蛋的人，可是这都是很多很多年的事情了，自从大姐和岚幽大人认识之后，姐姐就是真的改变了很多了，不再有了昔日的飞扬，而是变得极为的温和！但是姐姐骨子里依然是囊二爱玩的人，只是专业么多年等待岚幽大人的时间内，他的性子已经是变得极为的沉稳了！

    如今，能再次看到自己的姐姐竟然还能这么的高兴的玩，这本身就是一个十分不容易的事情，因此，自然是有些好奇的，姐姐究竟是为了这个可恶的男人准备了什么有趣的东西呢？其实当自己出生的时候，姐姐就已经是告别了胡闹的年纪了，自己所学的，不过是姐姐的随手之作而已！

    可是瑶姬自然是不会告诉自己的这个妹妹的，任何好的事情，要是提前说了，那么自然就是没有了任何的意思，只要等着看就好了，至于其他的事情那是根本就不用管的！这个男人既然是敢来到这里的话，那么他很显然就已经是想好了一切了！“

    而对于这一切的话，赤这个男人自然是什么都不知道的！瑶姬那是什么人，瑶姬是神农的长女，有着极为强大的实力，可是这么多年以来，这个瑶姬从来都是没有展现过真正的实力，这主要是因为这个嫩肉你一直都是没有遇到一个可以让他拿出真正实力的人而已，而且瑶姬对于修炼其实并没有任何的兴致，但是，这并不是说，若是真的有人欺负到自己家门口了，而自己竟然还是什么都不做的，他根本就不是这样的人！叶罗既然是红妆的朋友，那么她也是自己的朋友了，若是自己的朋友遭受到了欺负了，那么自己是不会不管的！

    赤此刻那是身处在一个强悍的结界中，这个结界早就已经是整个巫山联系在了一起，如今天色渐渐晚了，这便是自己真正出手的时候了！对于叶罗自己可是有着相当的认知的，圣元剑法虽然是十分的强悍，但是这个剑法，一共是分为两个部分，上部分是剑法，下部分则是心法，这个剑法最大的弱点就是，在白天的时候自然是可以爆发出极为强大的力量，可是一旦到了夜晚，叶罗所有的功力就会全部耗尽！

    如此才能周而复始的形成一种循环力量！当年，圣元剑圣创出这样的剑法的时候，其实根本就没有想到这样的一个过程会形成这个剑法的一个弱点了，而且就算是过去了这么多年，这个弱点依然是没有任何的改变，这也是没有任何办法的事情，也因此，只要是到了深夜之后，叶罗就绝对会让自己进入到一个防御阵法中！这已经是她很多年的习惯了！

    在这个阵法中，叶罗就是安全的，因此，她自然是不知道，外界赤已经是准备好了一切了，自己如今变成这样样子，其实都是这个女人的错，这不是胡说吗？明明是她自己不愿意很好的修炼，最后那是以一种极为蛮横的手段，才让这个男人得到了这样的力量！此刻，自己的赤火剑早就已经是爆发出了极为惊人的力量，这一次，自己那是要以最快的速度将这个女人干掉的！

    而就在他要行动的时候，竟然是感到了一丝战意在自己的身边环绕，顿时，他一个转身，直接是避开了身后的一掌！“真是没有想到啊，你的感知能力竟然是这么的强悍吗？竟然是可以避开我的这一掌！看来主人说的果然是没有错的，你这个男人那是真的十分的有趣的。只是你这一次遇上了我，那么结果自然是不一样了！”这个时候，赤才发现，这攻击自己的人竟然是一个精神体，而且这个精神体竟然是没有形成人形，就是一个精神团而已！这是什么东西？他是怎么出现的？这难道不是对自己的一种侮辱吗？“

    侮辱？这话说错了吧？就这么一个男人还不值得让瑶姬去侮辱，就算是这个那人呢拥有了相柳之力和赤火之力，那么在瑶姬的眼中其实也是没有任何的变化的，“行了，你现在那是什么都不用去想了，至于我是什么人，这不是很简单的事情吗？我自然是要阻止你的人了，其实，你所有的行动那都是在瑶姬大人的掌握中，只是她也是真的没有想到啊，你竟然是真的敢动手了，瑶姬大人说了，只要你出手，那么久一定是要将你这个男人击杀的！“

    “别看我这样，其实我的实力还是相当不错的，反正对付你这个男人的话，那么是绝对足够了，我知道，你是自然是不会相信我说的话，但是现在你最好是相信，你的赤火对于我辣说，那是没有任何的作用的，难道你自己都是没有感觉到吗？这周围的力量的力量竟然是那么的不一样这是因为你这个那人呢其实哦那个一卡是的时候就已经是身处在瑶姬大人的结界中了！“

    “其实按照瑶姬大人的性子的话，那么自然是可以亲手将你击杀，但是后来想想，这么作自然是和她的性子极为的不相符，因此，自然这个事情就是让我来了，你若是非要叫我名字的话，那么你就交给精神团吧，这个名字那是十分的适合我的，好了，我既然是出现了，那么自然是不会让你去伤害里面的叶罗，这也是我的任务，你若是现在离开的话，那么我自然是可以当作什么事情都没有发生，不然的话，你很快就会知道，你将要面对的是什么了，不过是区区相柳而已，有什么了不起的！“

    这一个精神团那是这个结界的守护者，谁说守护者就一定要是人形模样的，这个精神团那就是一个绝对的例外，她对于自己的外貌那是有着相当的自信的！而且不要看着这个家伙软绵绵的是，其实实力那是十分的强大的，之前的很多年，那是不知道战胜了多少的强敌了，而且这个精神团有着一个最大的优点那就是可以在瞬间就学会所有对手的招式，那么诸位可以想想看，这个精神团已经是战胜了多少的强敌呢？那已经是数不清了，也因此，这个家伙自然是掌握了很多人的力量！

    从刚才开始，精神团就已经是使用了招式了，他自己最喜欢使用的就是精神之火，这个恶精神之火对付这个男人的话，那么自然是很好很好的！赤这个男人顿时是感觉到了自己的力量那是有些不一样了，他的力量竟然是不能真正的爆发了！

    “精神之火这天下虽然是有很多，但是每一个人的精神之火那都是不一样的，以长安来说，他的精神之火那就是以攻击为主，但是我的精神之火那是绝对不一样的，我的精神之火那是可以封印的，现在你也应该是知道了，你的所有的力量那都是被我封印了，看来，你虽然是得到了相柳的力量，但是这个那人呢那是有着很多的事情都是没有告诉你啊，不然的话，你是绝对不敢和我交手的，你自然是不会知道，当年，这个相柳可是死在了我的手上，相柳啊，你的胆子还真是不小啊，现在过去了这么多年之后，你竟然是再次遇见了我，看来，过去的事情，你都是忘记了吗？”

    “精神团？竟然是你，这可真是有趣了啊，是的，当年你给我造成的伤害，我至今都是美欧忘记，不够这样的事情那是绝对不会发生了，你可知道，这些年，我为了提升自己的功力那是花费了多少的时间呢？从我知道你擅长的是精神之火之后，我就一直是想创造出一种心法，用来克制你的力量，而经过了这儿么多年之后，这个心愿，我现在那是终于成功了！

    “那就是我用一半的力量来牵制住你，而我自己的另外一部分力量则是攻击向了叶罗，这个时候，叶罗那是没有任何的力量的，我倒是要看看，这个时候的他，究竟还能做到什么地步呢？现在你才知道后悔，那是不是有些晚了呢？现在你那是什么事情都是做不了的，你就真的以为我是什么都没有发现吗？可能在你的认知中，从前的瑶姬那是真的十分的厉害，但是我也是说了，这都是很久很久之前的事情，现在的他，那已经是有很多年都没有认真的战斗了，之前学习的一切招式心法，现在还剩下多少，我这可真是不知道了！

    现在这个女人的心思全部都是放在了岚幽的身上，只要没有一日见到岚幽的话，那么这个女人那就是不一样的，看看这个女人现在为了维持住这个巫山的阵法，已经是让自己变成了什么样子了呢？他已经是回不到过去的模样了，瑶姬，我知道，你从前那是十分的厉害的，可是现在这并不能说明任何的问题！“

    “现在我就是要让你看着，你一直都是在保护的这个叶罗究竟是怎么死的，至于舒影那个男人，其实是一个没有什么用的家伙，这个男人已经是身处在我的精神阵法中了，哦，对了，这个精神阵法其实还是这个精神团的力量造成的，好了，事情既然是变成了这样，那么就不要怪我了！“顿时，赤直接是爆发出了最为惊人的力量，这一剑那是强悍的一剑！眼看着，这个女人就是要身受重伤了！

    但就在这个关键的时候，舒影终究还是出现了，这个男人此刻的脸色那是极为的狼狈的，看来，为了摆脱之前困住自己的那个阵法，他是真的花费了很多的功夫的，“当“的一声脆响之后，舒影竟然是以无影剑法直接化解了对方赤火剑的招式！”我早就是说过了，今日只要我在的话，呢么就没有任何一个人是可以去伤害她的，怎么？难道你认为我这是在说笑吗？你的阵法虽然是十分的厉害，但是我想要解脱的话，这也是十分的容易的！只要我用自己的血脉之力，那么所有的问题都是可以得到了完美的解决的！“

    “虽然是有些麻烦了，之前我一直都是不明白，你这个小子的精神阵法那究竟是什么时候发动的，后来我是终于想明白了，原来在须弥山和我们交手的时候，你这个小子那就已经是把你自己的力量注入到了我的体内了，只要我是想要去保护叶罗的时候，你的精神煮饭自然就会自动触发，不错，真是不错啊，可是你没有想到的是，我为了解除你对我的控制，竟然是不惜耗费自己的血脉之力，现在看来，我是做对了，来把，我是不会让你伤害我的女人的！“

    无影剑法其实就是以快速为主，可是看看现在的这个舒影，自身的功力就剩下五成了，而且血脉之力也是急速的流失了，这样的她，那是无法真正的使用出无影剑法的，都应该是知道的，这个无影剑法对于使用者的要求那是很高很高的，若是没有达到她的要求的话，那么最后的结果就是一定是遭受到最为严重的反噬的！看看这个男人的脸色现在那都是变成了什么样子了，就和被人狠狠的揍了一顿一样，“你简直就是一个疯子啊，你难道吧知道你现在已经是不能战斗了吗？你若是再这么战斗下去的话，那么你就一定会死的，你知道吗？“

    “难道你是希望看见你女人那一张无比伤心的脸吗？不过，我之前就是和你说过了，现在的你，那是什么事情都是无法改变的，你的女人注定是要被我击杀的，我曾经是什么人，我是明日心大人麾下的两大战神之一，可是你们现在看看我都是变成了什么样子了？还有一点儿昔日的风采吗？自然是没有了，不过这些很快就是可以过去了，只要我将这个女人干掉的话，那么所有的问题其实都是可以得到解决了！

    “当“叶罗的护体剑气那是十分的厉害的，”看来，你这个难惹那是真的不知道我的厉害啊，不过这些也是没有任何关系的，你说的对，我也是有很久都没有认真的战斗了，也许你的哈，可以让我回忆起从前的一些战斗经历！“瑶姬给人的感觉那就是很冷很冷的，顿时，赤那是直接感受到了一股极为强悍的力量那是呼啸而来，自己那是直接倒飞了出去，他是直接喷出一口鲜血，这究竟是发生了什么，为什么会让事情变成这样的？”到底是很久都没有战斗了，我现在对于自己的力量的使用那都是不行了，这要是过去的话，那么这样的事情是绝对不会发生的！不过，我现在的力量虽然是不如从前，但是你的话，也依然是不能忍受的！你现在是不是感觉自己的力量已经是发生了一些变化了呢？

    例如，你的力量现在开始了疯狂的外泄，这究竟是怎么回事呢？当年爹爹就是对我说过，他说我的力量和其他修炼者的力量就是不一样的，别人的力量那都是以纯粹的进攻为主，可是我的力量若是想要进攻的话，那么就先要伤害自身，这就是伤敌一千，自损八百的打法，因此，这许多年来，我一直都是再克制自己的力量，若是可以不动手的话，那么我是一定不会动手的，但是现在看来，我现在若是真的不动手的话，只怕是真的不行了！“

    “小子，你以为我是什么人呢？我虽然是不如红妆那样的精通火焰之力，但是这寻常的火焰，那是绝对伤不到我的！毕竟，当年爹爹赐予我的力量就是这样的，好了，而且你真的认为你自己那是可以走出这个巫山的吗？现在便是让你见识一下我的巫山神女阵！”

    这巫山神女阵便是这些年来，瑶姬真正一直都是在花功夫做的事情，巫山中雨哦这很多的高手英灵，而自己的力量又是如此的特别，不能随时战斗，如此的话，那么让这些巫山的英灵帮助我战斗的话，那么自然结果就是不一样了！巫山神女阵便是在这样的一个前提下完成的，可是这些年要收集这些英灵可真的是相当的不容易的，不过这些，那都是已经过去了，现在自己也是花费了这么多年才将这个阵法真正的完成，现在也该是让这个阵法展现他强大力量的时候了！

    一旦被巫山神女阵困住之后，那么想要出来的话，这基本上就是不可能的事情了，巫山英灵主要是以剑法为主，在这无比强悍的剑气之下，赤竟然是直接重伤了，“噗”反而就在这个时候，身处在护体结界中的叶罗竟然也是受到了严重的内伤，这究竟是怎么回事？”我也是真的被你们小看了啊，我如松hi没有足够的准备的话，那么我是绝对不会来的，在之前我和叶罗战斗的时候，我就已经是将自己的一部分力量注入到了这个女人的体内，因此，我才能这么快的找到他，其实依靠的不是我可以和这个巫山阵法发生共鸣，而是因为，我在叶罗这里留下了力量的痕迹而已！“

    “你们一定是十分的意外，为什么这个女人在护体结界中，依然是可以受伤的，其实这也是十分的简单的，原因就是，我的伤害已经是和他共享了，因此，你们现在自然是可以随便地攻击我，我若是完蛋了，那么这个女人也就会真正的完蛋了，反正我现在那都是变成了这样了，我那是根本就不在乎的，而你的话，那么就不一样了，叶罗，可能你自己都是没有想到，你自己竟然是真的会变成这样吧，舒影就算是有着强大的实力，那么又能怎么样呢？其实这个男人根本就不能保护你，这一点，其实你自己那是十分的清楚的，可是你自己就是不愿意去相信而已，这，我也是没有任何的法子啊！“

    “其实，按照我原本的计划就是，我想要偷袭这个叶罗的，可是我知道，我自己那是绝对不能完成这个任务的，因此，我就改变了主意，用这个伤害共享的法子，那么最后一样是可以达到我的效果和目的，我自己受伤，那是真的没有什么的，反正我自己也都已经是习惯了，但是我只要是将这个女人干掉的话，那么不管是让我做什么，我都是愿意的！“

    是疯子吗？这个男人自然是一个疯子了，而现在看来，自己的目的已经是达到了，那么现在再留在这里的话，那么也是没有了任何的意义，不如现在就赶紧离开好了，不然的话，等这些人全部都是反应过来过的话，那么所有的一切都是完蛋了！

    “哈哈哈，我们日后再见了！舒影，你现在应该是没有那么多的时间来找我的麻烦了，你的女人现在马上就是要完蛋了，你可以仔细地想想看，若是你地女人这么死了，那么你岂不是会十分地难过吗？说真的，现在地我，那是十分地矛盾地，一方面我是真的不愿意看见你变成主要，毕竟，你小子那是一个人才，可是你这个人才却不能被我使用，那么这样地话，你这样的人，自然就是没有了任何的用处了！“

    “我知道你和谢长安那个小子其实已经都是准备好了想要和我激战，但是你们现在应该是没有那个机会的！但是我是会给你们机会的，放心好了，等一切都是完成了之后，你们自然就会知道，我为了这一战，那也是等待了很久很久了！我们日后再见了！“言罢，这个男人竟然是如青烟一般的消失不见了！

    而看看现在的叶罗那究竟是变成了什么样子了呢？这个女人现在所有的功力竟然是消失不见了！脸色也是很不好的，很显然他是受到了极为严重的内伤，直接是导致自己的护身剑气都是无法起到了任何的作用了，看来这个赤其实早就是做好了一切的准备了，那就是不管是发生了什么，这个男人那都是要将这个女人击杀的，这个男人竟然是有着如此坚毅的内心，这也是真的很了不起了！

    “舒影，你也不用这么的担心，这个女人现在的内伤虽然是极为的严重，而且我看着这应该是两种力量相互对冲导致的，其实问题不大！只要是化解其中任何一份力量，并且将这一份力量变成自己的力量的话，俺么所有的我呢提其实都是可以解决了，而且，只要这个叶罗那是可以撑过去的话，这个女人的功力最后一定是可以变得极为的强悍的，这一点，我是可以和你保证的，而且天下如此之大，我就知道有一个人是可以做到这个事情的！“

    “此人便是独孤雪，是一位隐居了很多年的医仙，我和她也是有很多年不见了，因此，我早就是将叶罗的事情告诉给了她，刚刚，她和我说，你们可以去找她了，只是此人一向都是隐居在大雪山的，你赢是知道大雪山的吧，天元大陆的山脉很多，但是真正能称之为是大雪山的就只有一座，那就是白龙山，这些年，她就一直都是隐居在白龙山中，只要你们是可以去的话，那么这叶罗的问题自然就不是问题了！

    白龙山那是被称之为传说中的大雪山，想要找到的话，这自然是很不容易的，要经过很多的危险区域，可是就因为这样，舒影就会惧怕吗？这个女人才好不容易答应和自己在一起的，因此，那是不管发生了什么，自己都是会让任何人去伤害她的，“我想，我知道自己应该要怎么做了，我这就出发！”

    舒影直接是背着叶罗离开了巫山，从巫山下来之后，一直向北走，将会路过一片巨大的妖兽平原，这妖兽平原，十分的危险，只要是穿过了这个妖兽平原之后，这传闻中的白龙山就出现了，只是想要穿过妖兽平原，这是一个十分苦难的事情，这里面的妖兽以修炼者的境界来说的话，至少都是达到了归元级，一个归元级自己可以对付，两个的话，自己拼一把，依然是可以的，可是三个怎么样？四个怎么样呢？这还仅仅是最为基础的东西，从以前开始，只要是进入到妖兽平原的修炼者，那么就没有一个是可以平安出来的，不管是谁，那都没有任何例外的！

    可是现在舒影真的是什么都不顾了，只要是可以让叶罗复原功力，就算是舍弃了自己的这一条性命其实这也没有什么大不了的，可是自己真的是不舍得的，自己想要和这个女人永远都在一起的！

