    蒋慕沉一怔,心的某一处瞬间就塌陷了。他对宋嘉兮一直都很宠着,也不介意是不是自己付出的更多。

    因为在蒋慕沉的眼里,宋嘉兮就是一个小孩子一样,无论是宠着她,还是全部的事情都依着她,蒋慕沉都是愿意的。感情是两个人的事情,并不要求两个人付出的感情都要平等的，只要你愿意，你可以付出的更多。这是维系感情的重要要素,更何况在蒋慕沉看来，宋嘉兮其实并不是特别的懂感情。

    她这个人的世界很简单，除了学习之外宋嘉兮其实对周边所有的事情都不太懂,不懂人情世故,更不懂怎么跟人相处。但这些蒋慕沉都愿意教她，所以从未有过着急的感觉,只想着慢慢来,他有足够的耐心。

    其实如果不是蒋慕沉这么强势的插|入她的生活里的话,宋嘉兮是不会在这个年龄就谈恋爱的,更不会去懂得谈恋爱的。

    这也是为什么,她今天在包厢里会说那番话。且不说余奕对她是不是真的有感觉，也不说余奕是不是她会喜欢的类型,只要人不跟她捅开那层纸窗户，宋嘉兮就不会去懂,不会去注意,更不会去了解。

    回过神来，宋嘉兮还在扯着蒋慕沉的衣领，纠结着他的衬衫扣子：“你怎么过来了？”

    蒋慕沉敛眸，眉眼沉静的盯着她看，说出的话低沉柔和：“这里有个小醉酒，我不过来怎么办？”

    宋嘉兮傻乎乎的看着他笑，伸手捏了捏蒋慕沉的脸反驳着：“胡说，我才不是小醉酒呢。”

    蒋慕沉挑眉，弯腰看着她：“头疼吗？”

    “一点点。”

    “跟我回家？”

    “不要。”

    宋嘉兮伸手揽着蒋慕沉的脖颈，双眸迷茫的看着他：“蒋慕沉，你低一点。”

    “嗯？”

    她小声的嘀咕着：“你太高了，你这样我都亲不到你。”

    蒋慕沉听着，突然莞尔一笑，再压低了一下自己的身子靠近她，呼吸全数打落在她的脸上，两人现在的近距离，近到蒋慕沉都能清晰的看到她脸上细小的绒毛，她皮肤向来好，别人吃辣长痘亦或者是青春期的时候，宋嘉兮的皮肤却一如既往的白嫩，白皙嫩滑的，像是鸡蛋白一样，特别的让人想要上去咬一口。

    “想亲我？”

    “想。”

    蒋慕沉低低的笑出声来，伸手勾了勾她的鼻尖凑了过去：“那我让你亲。”顿了顿，他补充了一句问：“知道怎么亲吗？”

    宋嘉兮怔楞了片刻，迷茫的看着他，呆了一会后摇头：“不知道。”

    夜色下，蒋慕沉的声音带着一丝蛊惑的味道，他故意的凑在宋嘉兮的耳朵边呼气，压着声音道：“那我教你？”

    “好……”

    话音一落，蒋慕沉就弯腰下来，一手揽着她的腰，另一只手扣着她的后脑勺，温热的气息袭来，宋嘉兮睁着眼睛看着他，低头亲了下来。

    唇上一软，她目不转睛的看着蒋慕沉。

    “闭眼。”

    一说完，宋嘉兮就乖乖的闭上了眼睛。

    蒋慕沉的唇|覆在上面，舔|磨着她的唇|瓣，突然他的舌|尖|探|入，卷着她的灵活的舌头纠缠着，一点一点的，像是把她吞|下去一样。

    在亲|吻上面，蒋慕沉一直都格外的有耐心。但今晚好像有点控制不住了，他用力的亲|着她，汲取她嘴里的蜜汁，像是要把全部都吸|入自己嘴里一样。每一个地方他都扫过了一番，到最后，知道宋嘉兮快要喘不过气来的时候，蒋慕沉才松开。

    低笑出声，而后再次的覆上去，极其有耐心的舔|过她唇角的每一处……有耐心的舔|砥|着，吸|吮|着。

    夜色沉沉，宋嘉兮微微的睁开眸子，看着眼前的男人。

    蒋慕沉的眉眼俊朗，从宋嘉兮的这一处看过去，只觉得英俊到不行，让她沉迷。

    她想了想，凑上去不怕死的继续亲着要离开的蒋慕沉，接下来的时间，这两人站在墙角处，亲了不知道多久，直到宋嘉兮腿软，整个人都要受不住的时候，蒋慕沉才算是把她放开了。

    *

    晚上的风很冷，宋嘉兮被蒋慕沉背在后背上，沉稳的走着。

    她被风吹的，酒醒了一半，刚刚的亲|吻，也让她醒了一半，四舍五入来说，就是全醒了，脑子也清醒了不少。

    “蒋慕沉。”她蹭了蹭蒋慕沉的后背，摇晃着脑袋。

    “嗯？”

    “我们现在去哪里？”

    蒋慕沉抿唇，说了句：“把你卖掉。”

    “卖多少钱？”

    蒋慕沉：“……不关心我把你卖去哪里？”

    宋嘉兮嗯了声，抱着他的脖颈亲了亲：“不担心，你最多把我从宋家卖到蒋家。”

    蒋慕沉被气笑了，伸手拍了拍她的屁股，“安静点。”

    宋嘉兮一怔，瞬间脸就红了起来，挣扎着想要下来：“你怎么能打我屁股？！”

    “怎么不能？”

    “我都多大了，我爸都不打我屁股啦！”

    蒋慕沉挑眉，唇角轻勾：“谁让你这么不听话。”

    宋嘉兮：“……我哪里不听话了。”

    “我不在也敢去喝酒了。”

    宋嘉兮：“我……就是生气。”她小声的说：“你是不是都知道了啊。”

    “知道什么？”蒋慕沉装作不懂的样子反问。

    刚刚来的时候，顾修竹已经把在包厢门口听到的事情都给自己说了，蒋慕沉听着顾修竹的转述，只觉得心疼。他不太在意别人如何的评价自己，毕竟过去确实就是那样，但他不能接受别人对宋嘉兮这样，嘲讽她，甚至联合起来欺负她，这一点，蒋慕沉绝对忍不了。

    想着她晚上在饭桌上受的委屈，蒋慕沉就觉得难受。

    宋嘉兮嗯哼了声，伸手扯着蒋慕沉的耳朵问：“你不知道那你今晚来的这么及时？”

    蒋慕沉哭笑不得的：“宋嘉兮。”

    “嗯？”

    “胆子越来越大了啊。”

    宋嘉兮微怔，没反应过来他什么意思。

    “你的手在做什么？”

    宋嘉兮：“……”她的手在扯着蒋慕沉的耳朵，还很用力。蒋慕沉的这话一说出来，宋嘉兮立马就松手了，怂的整个人都缩在了他背上一团，一句话都不敢说了。

    过了好一会，宋嘉兮看着蒋慕沉背着自己走的方向觉得不太对，才忍不住问：“你带我去哪里？”

    “开房。”

    宋嘉兮：“！！！！啊？别啊，我会被我爸打断腿的。”

    “你以前不是说我会被打断腿的吗，怕什么。”

    宋嘉兮挣扎着想要下来：“不不不，你打断腿更不行。”

    蒋慕沉：“……别乱动，再乱动就把你丢在这里。”

    宋嘉兮：“就知道欺负手无缚鸡之力的我。”

    “……”

    蒋慕沉背着宋嘉兮，是真的到了酒店。

    办好标间入住之后，蒋慕沉就扯着醉酒上楼了。

    “你真的不怕被我爸打断腿？”

    蒋慕沉挑眉：“如果我跟你爸说你去酒吧喝醉酒……你觉得谁的腿断的比较快？”

    宋嘉兮一噎，瞪他一眼：“不想理你了。”

    蒋慕沉失笑，伸手揉了揉她头发，低声的哄着：“明天上午有课吗？”

    “有。”

    蒋慕沉点头：“嗯，待会先去洗澡，我出门买点东西。”

    “买什么？”

    两人说着话，一会就到了房门口。

    蒋慕沉跟着她一起进去后，才把宋嘉兮身上披着的衣服给拿了下来：“手这么凉，你先去洗澡。”

    “那你呢？”宋嘉兮回头看着他，有些纠结：“我没有换洗的衣服。”

    一说完，宋嘉兮瞬间就觉得尴尬了，她咳了声，看着蒋慕沉说：“要不不洗了？”

    “习惯？”

    宋嘉兮摇头：“不习惯。”

    她以前在家里的时候，无论是不是冬天，都会每天坚持洗澡，不洗澡她就睡不着，而蒋慕沉，也是知道她这个习惯的。

    “先去洗，我给你去买。”

    宋嘉兮沉默了一会，看着脚尖红了红脸：“不太好吧。”

    虽然是男女朋友，但她跟蒋慕沉……不知道该怎么说，至少这么亲密的事情，以前还真的没有过。

    蒋慕沉微屈着手指，敲了敲她脑袋，似笑非笑的盯着她红了的脸，压着笑问：“想什么呢？我去买，你先去洗澡，洗澡了也能暖和点。”

    “噢好。”

    “有没有什么想吃的？”

    宋嘉兮眨眼，看着蒋慕沉道：“泡面算吗？”她今晚在火锅店，根本就没怎么吃就闹成那个样子跑出来了，这会还真是饿了。

    “……”

    *

    蒋慕沉离开后，宋嘉兮就进浴室洗澡了，虽然不知道他什么时候回来，但总归是能在她洗完澡之前出来，宋嘉兮洗澡很慢，这一点蒋慕沉也是了解的。

    夜色浓郁，窗外的风很大，宋嘉兮在浴室里面都能听见外面的风声，她刚洗完头没一会，蒋慕沉就回来了，一回来他便喊了宋嘉兮的名字，担心她害怕。

    “洗好了吗？”

    “快了。”

    蒋慕沉嗯了声，顿了顿道：“我把衣服放在门口了，你拿一下，我出去给你泡面。”

    宋嘉兮哑然，对蒋慕沉这么翩翩的态度失笑：“好。”

    其实如果蒋慕沉想对她做点什么，她并不会拒绝。

    等蒋慕沉再次回来的时候，宋嘉兮已经穿好衣服出来了。

    “合适？”

    宋嘉兮一怔，低头看着自己身上穿的睡衣点头：“还好。”

    蒋慕沉眼眸微暗，盯着她某个地方看了眼道：“我眼光不错。”

    宋嘉兮：“……”

    莫名其妙的觉得这句话有歧义不是吗？？她低头看着刚刚蒋慕沉看着的地方，突然伸手捂住了胸口，瞪着双眸带笑的蒋慕沉骂了句：“流氓。”

    蒋慕沉扬眉，慢悠悠的提醒：“我还没开始流氓呢。”

    宋嘉兮：“……”

    “莫非小可爱你在提醒我？”

    “……”

    两人吃过泡面之后，蒋慕沉便说给她吹头发。

    “不要。”宋嘉兮想也没想的拒绝。

    蒋慕沉哭笑不得，把人拉入自己的怀里：“乖一点，困吗？”

    “嗯，有一点了。”她的声音有些倦意，闻言应了声。

    蒋慕沉侧目看着她，“吹好头发就先去睡。”

    “好。”

    没一会，宋嘉兮的头发吹好，蒋慕沉进去洗簌去了。她把自己包里的手机拿出来看了眼，给室友发了条消息，才给姜映初打电话过去。

    但响了好久，姜映初那边都没有人接。到最后，宋嘉兮只能是在微信上给她留言了，让她看到消息之后就回复自己。

    ……

    蒋慕沉出来后，宋嘉兮盯着他看了一会，才别过脑袋，默默的脸红了起来。

    她一直都知道蒋慕沉的身材好……但亲眼所见跟想象，还真的是有些距离的。

    “你不冷？”

    蒋慕沉低头，看了眼自己身上的短裤跟短袖，嗯了声：“还没睡？”

    “没有。”宋嘉兮看着他，想了想道：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “你请假了吗？”

    蒋慕沉：“请了，我那边别担心。”

    “你白天为什么不回我信息啊！”

    “在开会。”蒋慕沉下午的时候有个会议，当时从宿舍离开的时候手机没电了，所以就没带，但他没想到宋嘉兮会给自己发那么多信息，也没想到自己会错过。

    他凑近在宋嘉兮的面前，低声道歉：“抱歉，下午是我不对。”

    宋嘉兮看着他，瘪了瘪嘴道：“我还以为你喜欢其他人了呢，都对我不在乎了。”

    “说什么傻话。”蒋慕沉敛眸，伸手擦拭着她眼角的眼泪，低头亲了亲，柔声的哄着：“除了你没其他人。”

    宋嘉兮伸脚踢了他一下：“那你以后要记得带手机。”

    “好。”

    “你最近跟我联系的越来越少了，你是不是都不喜欢我了。”

    蒋慕沉被这乱扣的罪名闹的哭笑不得，但也知道这是一个严肃的事情。

    “没有。”他看着宋嘉兮，想了想问：“是不是觉得我们隔着这么远，你很累？”

    宋嘉兮想了想，乖乖的点头：“有一点，但还能坚持下去。”

    她思忖了片刻道：“我觉得我们之间，好像一直都是你在迁就我。”像来学校这种事一样，宋嘉兮除了开学的时候去过蒋慕沉的学校，之后就再也没有过去过了。大半个学期，都是蒋慕沉从那边跑过来，陪着她。

    这样想来，其实一点都不公平。虽然爱情里面本来就不是能一直公平的，但宋嘉兮就是觉得这样不好。她会有一种自己从未融入到蒋慕沉生活里的感觉。

    “我下周去你学校好不好。”

    蒋慕沉挑眉看着她：“真想去？”

    “嗯。”

    “一个人不会丢？”

    “不会。”

    蒋慕沉笑，伸手揉了揉她头发：“好，想来就来，我到半路接你？”

    “不要。”宋嘉兮特别的有骨气：“我要自己去。”

    “好好好。”

    过了会，蒋慕沉看着她：“还不困？”

    “困。”宋嘉兮抿唇想了想：“但我还有个事情想说。”

    “你说。”

    她看着蒋慕沉，拍了拍自己的床，“你今晚跟我一起睡。”

    蒋慕沉：“……”

