    风野信到了九良岛的时候，飞燕一号机已经到了，正要发射激光击向加库玛，风野信微微一惊，急忙变身，伸手拍散了这一道激光，挡在了加库玛面前。

    “都住手！”奈迦大喝一声。同时用意识跟加库玛建立起联系，安抚下加库玛。

    丽娜他们听到奈迦有些稚嫩的声音，眼睛睁大，一脸的震惊：“奈迦奥特曼？他想干什么？”

    “让我跟加库玛沟通一下，或许其中是有什么误会。”奈迦看了一眼胜利飞燕一号机，转身看向泽井总监问道。

    “这……好吧！”泽井总监稍微犹豫了一下，便点点头同意了。

    “我将你们的意识都跟加库玛的意识建立起来了，一会你们都能听懂加库玛在说些什么，也能跟它交流。我希望，你们能够认真听下加库玛说的话。”奈迦平静地说道。

    “好的。”泽井总监微微颔首。

    “加库玛，我想问你一个问题。你为什么要把人类变成石头？”奈迦缓缓地蹲下身，与加库玛平视，语气轻缓温和的问道。

    奈迦轻柔的语气让加库玛稍微平静下来，瓮声瓮气地说道：“这些人类抢走了加库玛储存的石头，所以加库玛很生气，然后就把他们变成了石头。”

    奈迦听完，意味深长地看了泽井总监一眼，同时心里暗道：“果然没猜错。只不过在TV里面他们根本就没有想过要跟怪兽沟通一下，如果不是没有沟通，并且胜利队打死了第一个加库玛，情况也许也不会那么糟了。”

    果然，听完加库玛说的话，泽井总监低下了头，沉默了片刻后真诚地朝加库玛鞠了个躬，说道：“很抱歉，打扰了你们本来平静的生活，抢走了你们的食物，对此我深表歉意，我们会竭尽所能的弥补你们的。”

    加库玛闻言，喷了一口鼻息。

    “那你们知道该怎么做了吗？”奈迦问道。

    泽井总监微微摇头：“现在还没有头绪，我想回去之后开个会议讨论一下。”

    “等你们讨论完确定结果之后都猴年马月了。”奈迦毫不客气地呛了泽井总监一声。

    泽井总监呼吸一窒，有些尴尬。奈迦说的没有错，每次开会议讨论的时候都会吵的不可开交之后不欢而散到最后也没讨论出一个所以然来只能一直这么争执下去不知道要到猴年马月了都还没有讨论好。一时之间泽井总监有点方。

    “不过我有个法子。不如听一听？”奈迦顿了顿，继而又道。

    泽井总监眼前一亮，表情变得有些急不可耐地问道：“是什么办法？”

    “地球上最多的污染物是什么？”奈迦问道。

    “是垃圾！”泽井总监下意识地回答道，突然，泽井总监的脑中闪过一道灵光，他浑浊却睿智的眸中闪耀起光芒，他看向奈迦，眼里多出了一丝求证的意味。

    “没错！加库玛的嘴里能发射出石化光线，把所有东西都变成石头。垃圾也是一样的，只要划给加库玛们一个无人的岛屿，然后再把全国各地的垃圾送过去让它们把垃圾变成石头吃掉。那样不仅仅是地球的污染减少了，连加库玛都有了吃不完的食物，这不就是一举两得吗？”奈迦点点头肯定了泽井总监的猜想之后再缓缓地把解决的办法说出来。

    果然！

    这个办法简直完美！

    两全其美！

    一举两得！

    泽井总监忍不住拍起手来，高兴地说道：“这个办法非常的好！我这就找一座无人的岛屿划分给加库玛们！”

    说着，他看向调查队长，问道：“请问有世界地图吗？”

    “有的总监！在电脑上就可以查到。”调查队长说道。

    “不不不，这样找就太慢了。”泽井总监摇了摇头对此并不满意。

    “或许可以让野瑞来找找？”宗方副队长和丽娜并肩的走过来，缓缓地说道：“野瑞可是一个电脑高手，让他来找绝对没有错了。”

    “那麻烦你联系一下他吧。”泽井总监说道。

    “是！”

    宗方副队长应了一声，走到一边拿出了PDA，接通了司令室，在PDA里映出来的，正是野瑞的影像。

    “这里是司令室，指挥有什么事吗？”野瑞尽职尽责地问道，在大屏幕“看不到”的地方，一盘只吃了半盘的咖喱饭静静的“躺”在那里，野瑞可不想边吃东西边接指令，被抓到了可是要吃不了兜着走的。

    “找一下离岛国最近的无人岛屿，这个无人岛屿要大一些，又没有人能够去到那里，没有旅游景区的，真真正正的原始无人岛屿。”宗方副队长说道。

    这些关于岛屿的条件听得野瑞一愣一愣的，继而嘴角微微抽搐，这么苛刻的条件怎么可能好找嘛？真是为难人。

    不过野瑞也只敢在心里默默的抱怨一句而不敢说出来，毕竟宗方副队长的威严还在呢。

    野瑞稍微的嘟起了嘴，手指翻飞敲打着键盘一边准备开始搜寻相符合的岛屿一边应道：“明白，马上就能找到！”

    一个个岛屿的信息资料一闪而过，野瑞目不转睛地盯着电脑看，突然，野瑞一下子按下了一个不知道什么按钮，电脑上闪过的资料马上就停了下来，野瑞盯着这座岛屿的资料看了看，继而面露喜色，说道：“找到了！在接近太平洋的一个地方里前不久刚刚好形成了一座新岛屿，因为是新岛屿，所以暂时还是处于未开发的状态，所以这座岛屿是非常符合指挥你说的岛屿的条件的。”

    “好，辛苦你了野瑞。你把岛屿的位置发给我一下，急需。”宗方副队长点了点头，说道。

    “明白，指挥！”野瑞立刻将岛屿的位置发到了宗方副队长的PDA上。

    宗方副队长接收到位置信息之后立刻拿给泽井总监看，并且说道：“这个岛屿是前不久刚刚形成的一座岛屿，我觉得这个岛屿就很合适给加库玛住。”

    泽井总监拿着PDA看了看，满意的点点头，说道：“你说的没错，这个岛屿真的是非常适合，所以我要宣布把这座岛屿划分给加库玛们，之后的事，我会处理好的，就不用你们继续操心了。”

    “明白！”

