    那天下午，程天源搀扶陈民回了馨园，安顿他睡在客房。

    薛爸爸探头张望，压低嗓音问：：“睡了？

    脸色看着忒难看。”

    程天源叹气答：“幸好有阿桓开了药，不然他铁定睡不下。

    早些时候晕了一会儿，醒来后情绪很不稳定。

    凌凌怕他撑不住，赶忙找阿桓悄悄开药，我骗他吃下后，才勉强睡着的。”

    薛爸爸皱眉啧啧几声，问：“凌凌还在医院？”

    “在。”

    程天源解释：“阿虎和小虎子也都在。

    小浩现在还在ＩＣＵ没出来，医生说得观察两三天看看，等情况稳定脱离危险期才能挪出ＩＣＵ。”

    薛爸爸摇头叹气：“这孩子……咋就那么想不开呀！”

    “那臭小子！”

    程天源脸色暗沉，解释：“跳河不成送去医院，本以为没什么大事，便留小虎子在那边守着，我们回家睡觉。

    谁知那小子下半夜醒来后仍想不开，自己悄悄掏出一瓶毒药一口喝下。

    等小虎子发现的时候，他都已经咳出血来。

    幸好就在医院里头，值班的医生和护士都是现成的，赶紧给他急救……不然的话，小命早没了。”

    薛爸爸狐疑问：“啥毒药呀？

    农药？”

    “不。”

    程天源解释：“医生说那瓶是实验室的化学品，应该是做学生实验的时候偷偷藏起来的。

    真正要自杀的人，不愁没途经。”

    薛爸爸沉痛低声：“大好年华，咋就舍得呀？

    年纪轻轻的，心里咋没点儿承受力？”

    “他自个倒是舍得！”

    程天源生气怒道：“舍不得的是他的亲人！阿民昨晚已经被吓了一回，早上又被扎扎实实吓了一次，差点儿就缓不过来！臭小子！分明是来讨债来着！”

    薛爸爸无奈叹气，温声：“现在也不是一味儿怪孩子的时候。

    他这已经是病，是严重的心病，得找医生给他好好治。”

    程天源稍微冷静些许，道：“早些时候凌凌已经拜托阿桓去找。

    不过，现在他的情况非常严重，不是一时半会儿就能解决的。

    阿桓说，心理治疗和身体治疗必须同时进行，他会去安排专业的医生过来。”

    薛爸爸点点头，低声：“这孩子眼下这样子，学业估计也顾不上了。”

    “命都差点儿没了。”

    程天源实话实说：“哪里还顾得上什么学业。

    眼下当然只能先保命，再好好治病，然后再做其他打算。”

    薛爸爸也这么认为，问：“需要安排护工过去不？

    阿虎年纪大了，身体的基础病不少，恐怕没法总是熬夜。

    小虎子平时也很忙，家里孩子小，俱乐部的事情也多。

    你们夫妻俩跟小浩不熟，他多半不会喜欢你们的照顾。”

    “不必。”

    程天源解释：“阿桓说他现在的情况不好让陌生人接触，不然可能会有副作用。

    眼下他需要亲人的关怀和照顾。

    阿民已经打电话给他媳妇，让她马上坐飞机飞过来。

    小浩现在还在ＩＣＵ，再多的人也照顾不了他。

    阿虎他们晚些时候会载凌凌一块儿回来。

    等小浩的情况稳定了，转去普通病房，到时再仔细安排人手照顾。”

    薛爸爸提醒：“阿民不熟悉帝都这边，你和阿虎得多费一些心。”

    “爸，我们知道的。”

    程天源道：“晚上嫂子的飞机就会到机场，到时凌凌会过去接她。”

    薛爸爸咳了咳，低声：“行……”    “爸，您的咳嗽怎么还没好？”

    程天源搀扶住他的胳膊，关切问：“药喝完了吗？”

    这几天冷得很，老岳父时不时会咳嗽。

    前天已经让过来下棋的薛之澜开了药，让大厨房每天熬两碗过来喝。

    薛爸爸微笑摇头：“没事的。

    人老了，毛病多。

    咳嗽没那么快好，估摸还得折腾多两三天。”

    “药都没了？”

    程天源道：“我立刻打电话给之澜叔。”

    薛爸爸忙拦住他，苦笑：“你之澜叔自个病倒了，今天压根没过来。”

    “怎么了？”

    程天源挑眉问：“也病倒了？

    是不是被冻着了？”

    薛爸爸摇头：“他没说，只说有些头晕难受，这两天就不过来了，要在家里好好歇息。”

    “回头我去瞅瞅他。”

    程天源道。

    薛爸爸一听，连忙道：“带上我吧……不亲眼看见他没事，我这心里总觉得……好像怪怪的，镂空似的。”

    程天源却有些不放心，低声：“爸，外头太冷，您不好跟着出去。”

    “车里不有暖气吗？”

    薛爸爸自告奋勇：“我不怕冷的，也就刚下车那会儿冷，进了屋就不冷了。”

    程天源苦笑：“就怕那么一小会儿。”

    老人家身体弱，一会儿暖一会儿冷，骤冷骤热最容易感冒。

    薛爸爸讨好笑了笑，撒娇：“阿源，你就带上我吧。

    放心，我穿多多的。

    下车就快步走，等进了别墅里头，马上就暖和了，压根不怕的。”

    程天源拗不过老岳父，只好带上他一并去看望薛之澜。

    本想着下午两三点气温偏高些，加上午后还有些许阳光，应该不会太冷。

    人算不如天算，车子走到半路，暗沉的天空飘起了鹅毛大雪，扑簌扑簌下着。

    别墅在城郊，风大雪大，冷得不行。

    本以为进了别墅后有暖气，谁知别墅太大，供暖系统有故障，有时冷有时过热。

    老人家受不住冷，刚坐下便一连打了好几个喷嚏。

    程天源吓坏了！    薛之澜披着羽绒服，紧张扯过一旁的拉舍尔毛毯，将老人家密密实实包裹住。

    “梧哥，你咋来了？

    这边供暖系统不行，我都被折腾病了。

    幸亏老伴住去阿桓那边，不然铁定跟我一样病倒。”

    薛爸爸鼻子冻得红红的，皱眉道：“这样哪成！要不你收拾一下，住去馨园吧。”

    程天源当机立断下了决定：“叔，快快！让保姆拿上衣服，跟我们回馨园。”

    上了车，两个老人都打起了哆嗦。

    有了稳定的暖气后，总算好了一些。

    幸好开的是大型保姆车，程天源赶忙煮了热水给两位老人喝下。

    尽管如此，本来有些感冒的薛爸爸仍是病倒了，当晚发起高烧昏迷不醒。

    

