    因为超级拍卖会即将开始，所以现在龙头城内大小酒楼的客房几乎都是爆满。

    天外飞仙酒楼的客房，价格虽然昂贵，但它距拍卖会场很近。而且，能够前来参加超级的拍卖会武者，一般也不会太在乎这点房费。

    所以，天外飞仙酒楼的客房，在十余天之前就已经住满了。

    想要有空房，除非你有花子夜那样的非凡背景身份。

    熊管事见那胖子不再叫嚣，便又面向花子夜说道：“花公子，方青公子他们，已到了数日。此时，应该在花好月圆贵宾厅饮酒，你要不要先过去看看？”

    这位酒楼管事口中的方青公子，就是花子夜的朋友之一。

    花子夜眼神一亮，笑道：“哦？他们倒是来得早。我这就过去，不用你带路。宁阑兄弟，走，我正好介绍一些朋友给你认识。”

    宁阑应道：“好。”

    两人径自来到花好月圆贵宾厅，还在门外，已能听到里面传来的阵阵说笑声。

    花子夜对宁阑笑了笑，而后伸出双手，用力推开贵宾厅房门。

    里面的说笑声，戛然而止。

    所有人，都将目光，转到房门处。

    见推门而入的人是花子夜，众人脸上又都露出笑容。

    其中一些人站了起来。

    有人说道：“子夜，你怎么现在才过来？你知不知道，我们在这里都等了你十多天。”

    “就是就是，子夜，你不知道我们等你等得多辛苦。”

    “子夜兄，你来得确实有些晚了，一会可得罚你。这次聚会，就差你一个了。”

    “快快入列。”

    一群人，起哄着叫嚷道。

    花子夜眼睛一瞪，抬手向下压了压。

    说道：“我确实来晚了，一定认罚。不过，现在要先说一件重要的事情。”

    他看向宁阑，道：“宁阑兄弟，这房间内的，都是我的朋友。”

    众人这才将视线，移到宁阑身上。

    很明显，这名衣着普通的年轻武者，是跟着花子夜一起进来的。

    看上去倒是没有奇特之处，但既然能被花子夜带来这种场合，应该也不是寻常之人。

    一群年轻武者，相互对视了一眼，而后又看向宁阑，笑着点头示意。

    花子夜又说道：“我来给你们介绍一下。这位，是宁阑兄弟，你们别看他年轻，他可是观星巅峰境界的武者。”

    众人都露出惊讶表情。

    “宁阑，这位是方青兄，他可不简单。他父亲，是龙头城正大商会的会长。正大商会，是神洲地域内排在前三的大商会。我们这些人中，他无疑是最富有的。每次在龙头城聚会，都是他做东。”

    “这位是……”

    花子夜将自己的一群好友，逐一向宁阑介绍了一遍，颇为详细。

    听过介绍，宁阑也是知道，在这个房间内的人，个个都有大来头，非富即贵。

    而且年纪都不大，男性大多在三四十岁的样子，女性则大多是二十多岁的。

    方青招了招手道：“好了好了，先入座吧，有的是时间，咱们慢慢聊。”

    一名身穿浅绿长裙的年轻女子，笑着对宁阑道：“宁阑公子，我身边有空位，不如你就坐我这里。”

    刚才花子夜介绍过对方，所以宁阑知道这名女子的名字，叫师妍瑄，也是来自神洲的一个大家族师家。

    宁阑拱手回礼道：“多谢师妍瑄小姐。”

    师妍瑄美目流转，抿嘴轻笑。

    旁边一名面容姣好年轻女子道：“师姐姐，我这儿也能挤出一个空位，不如让宁阑公子坐我边上。”

    又有年轻女子道：“打住打住，我说你们是不是看上了宁阑公子？虽然宁阑公子年轻俊美，但你们好歹矜持一点啊。”

    一阵娇笑声顿时从众女子口中传出。

    方青看向宁阑，笑着说道：“宁阑公子，从你进入这个房间，她们的眼睛就好像粘在了你身上。你，可是抢了我们的风头啊。”

    宁阑连忙拱了拱手，算是求饶。

    最终，他还是坐在了师妍瑄身旁的位子上。

    房间之中，加上刚刚到来的宁阑和花子夜，一共有八位男性。其余的，都是年轻女性，人数足足有十四位。

    除宁阑之外，其他的男性年轻武者，与花子夜都非常熟悉，是认识多年的朋友。

    但十四位女性武者中，却是有大概三分之一左右，是花子夜之前并未见过的，也就是圈子内的新人。

    这场聚会，其实不仅仅是朋友之间的把酒言欢，它还有另外一个并不会明说出来的用途，就是相亲。

    在聚会上，如果有男女互生好感，就可能结为连理。

    像方青、花子夜这种有大背景的公子，不知有多少年轻女子爱慕。但是，他们这样身份的人，又不可能随便找个女子结为道侣。

    所以，在这种圈子内的聚会上，认识一些算是门当户对的年轻女子，也算是比较好的寻找伴侣的途径。

    以花子夜的性格，自然是不会太在乎自己的另一半是什么身份有什么背景。但他的长辈，显然不可能愿意花子夜娶一个平民女子。

    宁阑是跟着花子夜一起来的，虽然穿着比较普通，但在场的不少年轻女性，也会下意识认为，宁阑同样有着不凡的身份。

    再加上，刚刚花子夜介绍宁阑的时候，说他是观星巅峰境界武道修为。

    如果是普通武者，那么又怎么可能，年纪轻轻就踏上观星巅峰层次？

    还有一点，宁阑的相貌出众，确实会招许多女性喜爱。

    正因为如此，所以场上数名女子，立刻就生出了与宁阑接触的想法。

    李尚松拍着手道：“子夜兄，别墨迹了，快快罚酒。你来得太晚，得罚酒三壶。”

    旁边一人道：“子夜兄要罚酒，宁阑兄弟也不能跑了，两人必须一起罚。”

    “对对对，你们两位自觉点。先把酒喝了，再说别的。”

    花子夜抬起手说道：“好了好了，我喝就是，怕了你们。”

    说着，他便拿起酒壶痛饮。

    三壶酒而已，不是什么有难度的事。

    在花子夜喝完后，众人又开始催促宁阑。

    宁阑无奈地摇了摇头，也与花子夜一样，举起酒壶大口喝了起来。

    其实对于这些武者而言，这罚酒纯粹就是一个形式罢了，别说三壶，就是三大坛酒喝下去，也不可能醉倒。

