    

    一切尘埃落定之后，率先将青山市乃至西江省的地沟油产业连根拔起的青山市警察局，反而成为了这次地沟油事件中的模范。

    包括他这个带队的警察局长，被网友封了个“最有安全感警察局长”称号不说，据说网上还有人下载了他的图片，说是能辟邪……

    不仅仅是人民的赞扬，很快，京都政府几位大人物也发话。在此时地沟油事件中，青山市警察局处理得最利落漂亮，值得嘉奖。

    宋程阳这个警察局长，也借此机会，再一次入了省里，甚至上面一些大人物的眼中。

    上头一翻档案，这才发现，宋程阳的履历简直有点儿亮眼的过头。

    在华国小规模流传的经典骗局案例，“翁式百亿骗局”竟然是宋程阳待队破案，并且将主要犯罪人员抓获的。

    而上回全国赫赫有名的“黑砖窑事件”，竟然也是宋程阳联手西山省厅抓获，最后还顺藤摸瓜将南方片拐卖人口的几个犯罪头头给抓了回来……

    不得不说，是金子总会发光。

    在华丽丽的履历与成就下，宋程阳这枚金子也彻底的从青山市迈出，进入到上面的眼中。

    据说过不了多久，宋程阳这个局长又要破格提拔了……

    当然，这时候这位青山市民眼中的骄傲，仕途上的明日之星并没有留在家庆贺，反而是猫在了宋宁家里，蹭吃蹭喝了起来。

    宋程远，陈娟两人不在家，宋宁刚外头打了两菜回去，就被这位便宜叔叔跟了过来。

    没办法，宋宁知道摸出了瓶白酒，给宋程阳满上了一杯。

    “对了，你怎么知道这些事情的？”

    看着眼前的宋宁，宋程阳颇为感慨的一口喝完了杯子中酒，这才有点儿纳闷的问道。

    一旁的宋宁乐呵呵的笑了，“运气运气……”

    运气，运气个屁啊！

    宋程阳只感觉自己越来越看不透自己这个侄子了，之前翁氏骗局的事，不知不觉又弄了一家这么大的互联网公司，再加上现在地沟油产业链的事……

    要不是前阵子宋宁突然找上他，将秦轩父子大规模制造地沟油的视频、图片证据交给他，他还真没法这么容易说服市里，大张旗鼓的将秦轩手下的产业链抓获。

    毕竟在青山市经营了这么多年，任凭他是警察局局长，也不可能说这么轻易去抓秦时代这种有头有脸的富人。

    毕竟这次地沟油事件，实际上对上面来说也是一次十足打脸的事。

    毕竟地沟油已经泛滥成灾了，这才被揭露出来，如果不能及时处理好给公众一个交代，那对某些公信力的影响是很大的。

    所以宋程阳带队快速清扫西江省内地沟油的事，之所以能成为上头反复提及的正面案例，也有这个因素在内。

    正因为如此，各省上下的警局也不遗余力的搜查着地沟油的事情。当面对着全力发动的国家机器事，这些平时似乎隐藏得很好的黑色产业链，很快被清扫一空。

    短短几日内，整个华国上下连个小偷小摸的都没有，差点就到了传说中的路不拾遗，夜不闭户的境界了。

    而宋程阳明白，这影响巨大的源头不是别的，正是薇博这个互联网软件置顶下来的一篇文章！

    当然，虽然这篇文章没有署名没有作者，可是宋程阳就是打死也不相信，这篇文章跟自己这个侄子没有关系！

    因为薇博这个软件的老板不是别人，正是自己这个侄子。外加送到自己手里的这些证据，说明这事宋宁早就在谋划了！

    也就是说，一切的根源就是自己的这个侄子。包括对秦时代等人的雷霆打击，也不乏有宋宁的计算在内。

    叹了口气，宋程阳摇了摇头，一个人喝起了闷酒。

    愁，惆怅啊！

    上面的任命已经快下来了，自己也终于迈了这道坎上了厅，兼市里副市长的职务……

    自己一没背景二不会溜须拍马，除了一个破案如神还真没什么别的长处。

    实际上自己努力了半天，竟然还是要靠自己的侄子？

    上次翁氏父子的事要不是宋宁及时提供证据，恐怕数百亿被骗完，自己别说升了，就是这个市长都得被牵连。

    宋程阳越想越郁闷，人家都是家里二世祖来求叔叔帮忙照顾的，怎么自己家的还得照顾一下自己？

    另一边，宋宁吃着吃着，突然停下了筷子，问道。

    “二叔，你知不知道京都有没有个姓柳的大家族？”

    林佳已经跟他通电话了，明天，林佳的外公会抵达附近市的一个景区休养。

    “柳家？”宋程阳沉默了，过了一会他才抬起了头，眼中闪过一丝诧异问道。“你拐走了林市家的闺女？”

    “咳咳咳……”宋宁差点饭都给喷出来了，什么叫拐走了？

    不过冲自己老丈人林锋那不善的目光，自己好像真是拱他闺女的猪？想了想，宋宁还是点了点头。

    看着宋宁点头，一旁的宋程阳脸色却隐约有点儿严峻起来。

    他思索了一会，才缓缓说道。“林市其实这人还好说话，说起来跟我说一类人，做事雷厉风行，眼里揉不得半点沙子。只是听说他爱人就姓柳，现在正在省里，级别很高……”

    宋程阳说到一半停了下来，突然露出笑容拍了拍宋宁的肩膀。“好小子，你胆子倒是越来越大了，连林市长的千金也敢拐？”

    省里……柳……

    宋宁皱着眉头低下了头，心里头突然感觉到了为何林佳对家里如此畏惧了。

    按照林锋的年纪，林佳的母亲最多也就四十岁出头的样子。四十岁已经到了省里，那不管是她的能力……甚至她的背后都是通天的……

    而林佳的那个外公？姓柳的老人家？究竟是哪位？他会同意还是反对？

    宋宁沉默了？

    倒是一旁的宋程阳极其开心，乐呵呵的说道。

    “对了，记得你之前高中为了一个女孩子摔断了腿，不会就是那个女孩子吧？我就说那天林市说她女儿，就猜是你这个臭小子！”

    “咳咳咳咳咳……”宋宁人傻了。

    这他么的，这饭没法吃了！

    吃完饭，看着宋宁端着碗去洗碗的背影，宋程阳的眼中却有了一些复杂。

    如果真的是那个柳家，那自己这个侄子跟柳家闺女在一起，是好是坏？

    他知道自己侄子不同寻常，日后前途必然不可限量。可是柳家那位老爷子……

    想到这里，宋程阳的眼中更是黯然了几分。

    纵然是他，也不得不考虑这些现实问题。门当户对，而自己这一家跟柳家那个庞然大物相比……

    想到这里的时候，莫名的，宋程阳长叹了口气。

    小子，是我们对不起你啊！

