    也许是白天玩得累了，这一晚顾漾睡得很香，一觉到天亮。

    大年初二回娘家，今天是阮雪玲回娘家的日子。他们一家人整整齐齐，肯定是要一起去给阮老爷子这个外公拜年的。

    顾漾洗漱过后，准备下楼时，路过顾矜的房间，看着眼底发青、双眼满是红血丝的顾矜，惊讶：“姐姐，你没睡好？”

    她还是第一次见顾矜这么疲惫。

    顾矜打了个哈欠，懒洋洋地下楼，“睡不着，打了一晚上游戏。”

    实际上：她剪了一晚上的照片。

    虽然顾矜看到那些合影就怒急攻心，恨不得撕烂，但是，那上面有妹妹欸。

    封玦那狗东西勾引妹妹，妹妹是无辜的。所以她通宵把那百来张照片上面的封玦全部剪掉了。

    最开始顾矜还有闲心慢慢减，后来越来越烦躁，就干脆把封玦脑袋剪掉算了。

    顾漾看着她有些飘忽的下楼姿势，生怕她下楼梯摔下去，去挽起她手臂，皱着眉头关心问：“姐姐，是睡眠障碍复发了吗？”

    大佬姐姐刚回家那会，睡眠障碍就极严重。

    这半年，有她弹催眠钢琴曲和她调的香水调理，睡眠障碍基本已经治愈。她已经很久没见到大佬姐姐彻夜难眠的模样了。

    顾矜清冷的凤眸微动：“有可能。”

    顾漾问：“香水还有吗？”

    顾矜想着珍藏的那大半瓶香水，面不改色摇头。

    顾漾抿了抿唇，锦城也没有符合她标准的DIY调香室，她一时半会没法给大佬姐姐重新调配香水。

    顾漾问：“那钢琴曲还有在听吗？”

    顾矜：“天天听，单曲循环。”

    顾漾：“啊，那是早该听腻了。”

    她当初就弹了一首催眠曲，想着量不在多，有用就行。

    顾矜当然没听腻，妹妹弹的，她怎么可能听腻？她要是腻了，也不可能天天听，还听那么久。

    顾漾试探着问：“要不，今晚睡前我给你唱歌？”

    顾矜唇角微扬：“好。”

    顾漾和顾矜住三楼，封玦和顾沛住二楼。封玦本来就等着跟顾漾一块下楼，结果刚出门就听到两人的对话。

    封玦对着镜子练习了一早上的笑容逐渐消失。

    趁顾漾不注意，他恶狠狠瞪了顾矜一眼，然后重新扬起笑容，“姐姐，早上好。”

    顾漾听到声音看了过去：“早啊，阿玦。”

    注意到封玦与往日不同的装扮，顾漾疑惑：“你今天怎么戴着围巾？裹这么严实？”

    顾矜扫了眼裹着围巾只露出半张脸的封玦，心底冷笑，当然是因为狗东西被她打得鼻青脸肿，不敢在妹妹面前露脸了。

    毕竟妹妹一向喜欢他那张勾人的脸。

    封玦拢了拢围巾，对顾漾笑笑：“今天有点冷，就多穿了点。”

    顾漾看了眼窗外，朝阳明媚，冰雪消融，比昨天时不时下雪的阴天看起来暖多了。

    不过听说雪化的时候比下雪时冷？

    顾漾眨巴了下眼睛：“那你多穿点哦。”

    封玦微笑点头，只不过下楼时，一瘸一拐的。

    顾漾眼皮一跳，生怕这新上任的男朋友从楼梯上摔下去，忙伸手去搀扶他，“你的腿怎么了？”

    ——

    晚安安啦～

