
齐军逃离埋伏的一千多残余骑兵，在狂奔出几里地之后，终于有些人再也忍受不住刚才战争带来的压力，纷纷勒住缰绳，下马到路旁休息去了。

很多人都是坐在路边仰头看着天空，大口大口的喘着粗气，似乎在释放自己内心所受到的压力。更有甚者，直接互相抱在一起开始大声痛哭了起来。

一时间，这片地方也是哭声喊声哀嚎声震天，似乎是在向老天诉说着各自心中的不满。

不过老天好像一点都没听懂他们想要哭诉的事情，反而是一点面子都没有给他们。

因为此时，不远处传来了闷闷的马蹄声，越来越近。。

不过这一切似乎根本都没影响到正在哭天怨地的齐军众人，当这些齐军真正注意到远方杀过来一支大约五六百人的唐军骑兵时，他们已经连上马的机会都没有了。

不过让他们最为恐惧和惊慌的却不仅仅是这五六百人，而是在这五六百人的后方，还黑压压的跟着一群骑兵，看旗帜就知道那也是唐军的骑兵。

其实这支突然冒出来的骑兵，正是孟弘带着撤退的两千多人，本来他们是直接跟在齐军背后偷袭的，但是遇到尹波提前安排的人后，便改变计划，跟上了尹波的人。

这种两个将军手下合兵一处的情况，也许在别的军营之中并不多见，甚至是难以见到。但是在枫家军之中却是很正常的，因为现在的枫家军内部根本没有派系分别，整个枫家军就是一个团体！

至于军令，更是不会出现别的军队中只听自己将军地军令的情况，而是要听在场的最高将领的命令。而这些人之中，尹波派出的人的官职明显比孟弘手下将领的高，所以很直接的归了队伍，听从指挥。

在唐军骑兵的为首将领的一声“放箭”的命令之后，他身后的众人齐刷刷的从背后拿出了弓箭和箭矢。

搭箭，拉弓，仰头，瞄准，放手，所有人一系列的动作一气呵成，几乎在瞬间，这一支五百人的骑兵就将第一轮的抛射就发了出去。

一阵阵的破空声之后，齐军中瞬时便有两三百人应声倒地，不过唐军并没有去理会这些，更没有跟齐军进行过多的交谈，而是镇静从容的连续发射了三轮箭矢，随后便抽出各自的兵器，向着四处逃散的齐军杀了过去。

本来这次尹波执行埋伏任务，挑选的就是五千精锐，而这支五百人的骑兵，更是从五千精锐之中十里挑一选出来的精锐，五千选五百，这可是真真正正的十里挑一啊！

而这支精锐与齐军的残兵相遇之后，结果是很明显的，单方面无情的杀戮，毫无战损的杀戮，毫无悬念的完胜！更别说这中间还加入了孟弘手下的两千多骑兵！

仅仅接触只有不到一分钟的时间，齐军已经死伤的七七八八，只有一些还算有些意志力的齐兵在毫不退缩地负隅顽抗。另外还有一些跑的快的已经逃入树林，不过也已经被三三两两的唐军下马追了过去，看样子是不杀不罢休了。

而那名为首的将领，冲锋过去之后，没有做丝毫的停留，一路直奔尹波的方向去了，看来战后的工作他早已经做好了交待，不然也不会不理会现场的战况，只带着十多个人就离开了。

“将军，敌军四千一百三十六人全部剿灭。其中高级将领三十五人，副将一名，经过证实，是这次出兵援助两当城的主将潘沙的副将--薛刚！”大概过了半个小时，一名副将骑马来到尹波身旁汇报道。

“哦，我知道了！”尹波淡淡的应了一声，目光一直都没有离开过眼前那片燃烧的土地，顿了一下，对那人说：“传令下去，迅速打扫战场，将燃烧过的土地掩埋起来。至于敌军的尸体，就抬到树林里吧！”

说到最后的时候，尹波的语气似乎夹杂着一丝的不情愿，但他还是很坚决的下了命令，毕竟现在还是战争时期，战事还没结束，而他的任务，才刚刚开始罢了！

“一定要做好，不能留下任何战斗的痕迹！”尹波又重复的提醒了那人一遍，之后便不再说话，只是缓缓的调转马头，催马朝着后方去了。

。。。。。。

鹤冠村去蕴宜谷的路上，赵景率领两千轻骑对成功突围逃走的傅丘是紧追不舍。

一路下来，到现在，傅丘已经是第五次派出断后队伍了，而每一次留下的断后队伍的一百人，都是被愤怒的赵景下令无情的屠杀了。

在傅丘派出第五支断后队伍之后，身旁所剩已不足百人，不过此时也已经距离蕴宜谷只有大概三四里地了。

在第五支断后队伍成功的阻击赵景五六分钟之后，傅丘也终于抵达了蕴宜谷。

“傅丘将军！赶快进谷！剩下的事情交给我们！”谷口处，卞皓和陈阳两人站在山谷上冲着正犹豫不定的傅丘等人挥舞手臂大喊道。

傅丘抬头看到是他们两人之后，一路悬起的心也终于放了下来，坐在马上回身看看自己身旁剩下的几十人，在想想一个时辰多之前自己还率领五千人在与敌军交战，不由的内心一痛，眼泪流了下来。

“傅将军！赶快进谷吧！不然来不及了！”傅丘身旁一人满脸焦急的催促道。

“潘沙！！我傅丘与你势不两立！！”傅丘咬牙切齿的朝身后怒吼一声，两腿狠狠一夹马腹，率先冲进了蕴宜谷。

进入蕴宜谷的傅丘并没有径直往前出谷，而是在行进一段路之后，勒马停在了原地。

正当众人都一脸不解看向他的时候，只见傅丘迅速的翻身下马，手中关公大刀“钪”的一声插在身旁的地上，双手一撩身前裙甲，突然就跪在了地上，紧接着就用力的向着进来的谷口处磕了三个响头，口中喊道：“兄弟们，是我傅丘无能，对不起大家！我傅丘今日立誓，若不手刃潘沙老贼，天打五雷轰！”

傅丘身旁众人见状，一个个默不作声，只是缓缓的翻身下马，学着傅丘的样子，跪在地上朝着谷口方向重重的磕了三个响头。

这一幕，被埋伏在山谷两侧的唐军所有人都看在了眼里，一个个都是深受感动，手上各自握着的兵器也都紧了紧，牙关紧咬，双目喷火，甚至其中还有一些人的眼眶都湿润了，但其中迸发的怒火还是很明显的。

“兄弟们！我傅丘不走了！我不逃了！如果我不能亲自将敌军的这些追兵剿杀于此，我这辈子都会内疚！”傅丘站起身子，语气平淡的缓缓开口说。

“傅将军！我们也是！不走了！我们要为死去的兄弟们报仇！”众人异口同声的喊了起来。

傅丘环视众人一圈，重重的点了点头道：“兄弟们，上马！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000690"  chaptername="第五十三章  破城（十）">加入书签</a>
</div>
