    第123章想咬

    有一日，薛良嫔在御花园的时候，不小心邂逅了时封为康郡王的当今皇帝，书上说，薛良嫔少见外男，一时被康郡王的美色所惑，拈花一笑，康郡王惊为天人。

    先帝崩，伪帝继位，打发后宫的这些先帝妃嫔时，恰逢王嫔悲愤过度早产诞下了十二公主，康亲王妃向伪帝皇后建议，王嫔生前与良嫔同居一宫，感情深厚，不若让良嫔帮王嫔抚养十二公主。

    世人都以为良嫔是因为此才被保全下来的，唯有薛婉清这个看过书的人知道，先帝是被气死的，当今与良嫔苟且的时候，被先帝看见了。

    书中的描述，非常露骨，她一个看书的人，也跟着热血沸腾。

    良嫔与当今偷鸡摸狗了一辈子，如今年老色衰，恩宠不再，宫里又进了好些新人，当今也迷恋女色，良嫔自认自己与皇帝那些后宫里的寻常女人不同，不肯接受当今册封其太妃的印册，一度寻死，惹怒了皇帝。

    是以，陆偃这个时候提薛太妃，不是为了帮薛家，分明是在把薛家架在火上烤。

    这个阉人！

    谢知微正专注于发生的事情，突然肩上被什么东西啄了一下，她猛地扭头，看到不知何时，萧恂站到了她的身边，他微微俯下身体，问谢知微道，“你知不知道，有什么药材可以改变毛发的颜色？”

    萧恂说话的时候热气喷在她的脸颊上，他身上的独特的气味也直往她的鼻子里钻，令谢知微的心跳莫名其妙地就加速了。

    她不动声色地朝旁边挪了挪脚步，口速大于脑速地道，“有。”

    “是什么？”萧恂先前说话的时候，还看着井亭前的那头白虎，此时垂下眼帘，专注地看着谢知微的脸庞，雪白柔嫩，肌肤细滑，如同一块嫩豆腐，上面浮着一片霞彩，颜色由浅及深，如同泛着香味儿的水蜜桃，令人忍不住想咬一口。

    谢知微瞬间感觉到了危险，她瞪大了眼睛，看到萧恂一双上挑的凤眼之中泛起的掠夺神色，吓得两腿一软，结结巴巴地道，“苏铁、铁线蕨、玉兰类的叶子，地肤、藤条、柳条、刺藜的……根茎。”

    谢知微微微歪着身子，尽量避开萧恂，可是她还是感觉到，自己好似被萧恂的气息包裹着，她来不及思索，便被萧恂用眼神逼迫着，“你过去看看，那头老虎的毛发是用什么染成的？”

    谢知微双眸圆瞠，不敢相信自己的耳朵，几乎瞬间，她的双腿彻底站不住了，朝地上坐下去，萧恂一把握住了她的胳膊，满不在乎地道，“怕什么？”

    满门抄斩，株连九族，八个大字在谢知微的唇边滚动良久，被她用一口唾沫吞了下去，嗓子眼里干得发涩，她不由自主地朝薛婉清看过去，到底她与薛婉清之间是在哪一世结下了不可化解的深仇大恨，薛婉清两世都要害她谢家满门？

    薛婉清的胆子怎么能这么大，难道她自己不怕死吗？前世的她不是这样的，一个人的变化怎么能这么大呢？

    一瞬间，谢知微的脑子里转了无数个念头，但最终全部都无法成行，无论如何，谢家姑奶奶的尸骨还埋在薛家的祖坟里，谢元桃的牌位还被供奉在薛家的宗祠，哪怕谢元桃都已经死了，投胎了，谢家与薛家都是姻亲。

    欺君之罪啊，还是拿瑞兽仁君说事的欺君之罪！

    谢知微几乎被萧恂推着朝前走，来到了白虎的笼子前，之前没有留意，此时，她鼻端满满都是铁线蕨的气味，还惨杂着一点她闻不出来的味道。

    谢知微的理智瞬间被绝望淹没，她想到了前世，是萧恂给了她希望，不由得本能地朝萧恂望去，眼里充满了祈求。

    她不怕死，可若是被薛婉清连累着生不如死，她千万个不愿意，她也无法再像前世那样眼睁睁地看着谢家满门赴死，亦或是男子被流放，女子被罚没教坊司，如此，还不如让谢家满门死了呢！

    萧恂居然看懂了她的眼神，他邪气地一笑，“怕什么？怕的话，我们做个交易！”

    谢知微用眼神表达了自己的意见，此时只要能够救谢家一命，她愿意为萧恂做任何事。

    “行，我答应了，记住你今天的承诺。”萧恂再次邪气地一笑，“别怕，没你想得那么严重，没到那一步呢，牵连不到谢家头上。你就告诉我，这玩意儿用什么能让这头神兽现出原形？”

    “酒！”谢知微嗓子干涩地，艰难地道，她感激不已，有了萧恂这句话，竟然心头大定，“最好是梅子酒。”

    是啊，怕什么，还没有到那一步呢，她已经提前知道了这件事，她也可以早早地做谋划，她实在是没必要害怕，即便事情败露，也不会没有转机，一切都事在人为。

    只是，这件事也提醒了她，虽然前世，薛婉清对谢家的迫害是在十年后，可是，她也应当早早地做谋划，主动出击，而不是被动反击了。

    “阿恂，你们两个嘀嘀咕咕的在说什么？”皇帝朝这边看了过来，有些担忧地问道。

    也不知道萧恂又在作什么怪，他看到谢家小姑娘吓得脸都白了，本来机灵的一个小姑娘，被他作弄得如同提线木偶一般，话也不会说，路也不会走了。

    “哦，皇伯父，没说什么。方才，侄儿是觉得，今日逢大喜事，应当浮一大白！”

    “浮什么大白？”皇帝没好气地道，“你过来，不要在那边晃悠。”

    “皇伯父，侄儿听说去年皇伯父在东北角的梅林埋了一坛子梅子酒，如今也都到了冬天了，再不喝，今年又要酿梅子酒了，不如今日挖出来，让侄儿也跟着尝个鲜儿？”

    萧恂一摇一晃，没个正形地上了井亭，靠在柱子上，抱臂而立，就这么看着皇上，好似只要皇上不答应，他就不会罢休。

    薛婉清心头警铃大作，她不明白为何好端端的，萧恂就突然提起了梅子酒来。

    ?  ?第一更！

    ?      今天依然加更，如此勤奋的我，是不是应该得到奖励？

    ?      萧恂：我辛苦营业，你们都不给我投票票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

