    蔚蓝区，佳和晔园。

    这座低调奢华的小区深处，坐落着联排别墅，时思雨的家就在其中。

    特别是今天，其中一座别墅的小花园里充满欢声笑语。

    粉色、白色各式气球系在花架上，与碧绿的藤蔓完美融合在一起，花园里摆着长长的木桌。

    四名少女聚在一起，叽叽喳喳的边笑边系着气球。

    她们是汀罗三中时思雨比较要好的同学，今天受邀来到这里。

    在进入这座外表朴素的小区之前，几名女孩还没什么感觉，然而当深入其中后才发现里面别有洞天。

    超大的楼间距，精心打理的绿植郁郁葱葱，每隔20米就有一座小花园似的广场，鸟儿欢快的在落在其间，蹦蹦跳跳的小孩子拿着面包屑去喂，那美好的画面让人险些忘记这是和红褐区仅有一街之隔的小区。

    然而当走过单元楼，看到藏在几排别墅后，四名女生才真正震撼的张大嘴巴。

    “看着好好哇！”

    “从来都没听思雨说起过，我还是第一次知道这里竟然有这么好的小区。”

    “是啊是啊，叔叔阿姨看着也好有气质的样子，时思雨的家庭真的不一般。”

    “羡慕吗，瑶瑶？”

    “当然羡慕啦，所以我要继续努力，将来也给家里买大房子。”

    “不愧是我们的瑶妹！”

    “讨厌。”

    几名女生边打闹着边熟练的把气球都挂好。

    “咱们汀罗三中今天来了几个人呢，只有我们四个吗？”其中一名梳着马尾辫的女生叫做燕琳，略有些婴儿肥的下巴显得非常可爱，说话也是软软糯糯的。

    “目前看只有我们四个，不过我问过思雨，她说咱们学校里一共就喊了五个人。”

    “那个人是谁呢？”王雪瑶咬着下唇思索道。

    “不管啦，我们一会把这里准备完了，就去里面找思雨。”

    “话说回来，里面那些人我感觉来头都好大的样子啊，一个个都很高冷。”一名戴着眼镜的女生怯怯的说道。

    “没关系啦，我们是给思雨过生日的，我们不认识他们，他们也不认识我们，等切蛋糕的时候不就都认识啦。”

    四名关系要好的女生很快有嘻嘻哈哈打闹在一起。

    别墅客厅，此刻有十来个人分散坐下，各自交谈，其中不乏穿着帅气的气质青年，他们是跟随各家父辈前来的。

    谁都没想到，实力雄厚的尚南船王——时南，竟然住在如此低调的小区内。

    而且还有一个这么漂亮的女儿。

    稍微抬头便能看到站在二楼和女性长辈交谈甚欢的时思雨，一头乌黑短发下是精致的面容，大大的眼睛笑起来像极了天边的月牙儿。

    所以，无论如何，今天这都是非常难得的机会。

    只要能和时家的任何一人搭上关系，那么自家以后在尚南的业务开展，将会上升至少三成！

    ……

    三楼，两名穿着西装的中年人端着红酒，依靠在扶栏上，对视交谈。

    “老时，这次燕都的事波及范围太大了！”曾经出现在时家的魏潮，捏着红酒杯，眼中满是无奈，“我有种预感，这件事和我有一定关系。”

    “你说……苇战王？”

    “嗯，现在的传言有很多版本，但其中有一点尤其值得注意。所有的调查结果中都提及了极为细腻的剑气和剑意，认为凶手是一名精通剑术的大家。”魏潮点点头，脸色有些凝重，他叹了一口气。

    “那你为什么会想到苇战王？”时南不紧不慢的摇晃着红酒杯。

    “你都能想到，我这个接触时间更长的人怎么会想不到呢。苇的武器是霓虹名刀，想要达到调查组口中的效果其实很简单，只要他的修为再精进一步，一术生千法。”

    “不过在正常的推论下，这个可能性极低，也不会有人会愚蠢到在调查清楚之前，就把责任嫁祸给一名极其低调的帮派统领，所以暂时还没有人找到我。”

    魏潮语气中充满了自豪：“毕竟我老魏做事一向谨慎，连图社都不清楚我在申城的许多布置。反而是你！”

    “你就在这座城市，最近估计会有很多人和你打听消息。”

    时南闻言笑了，这名气质儒雅的中年男人悠闲的品了一口这产自高卢联邦的顶级红酒，温声开口：“打听又怎样，我只是个商人，真要说关注的东西也都是一些天文地理。”

    “我的工作里可没有收集尚南情报这一项任务。”

    “今天给思雨过一个快乐的十五岁生日，就是我这个当父亲的此刻唯一在意的事情了。”

    “了解，我这个当伯伯的早就给侄女备好礼物了。”魏潮笑着举起酒杯。

    两人交谈中只字不提那个忌讳的名字，尽管两人在之前的家宴中曾经说过，但既然人已经死了，那就当从未发生过吧。

    ……

    曾经在传奇拍卖场和时南共处一间的老陈，此刻也坐在客厅里，正优哉游哉的独自喝着茶水。

    跟周围那些意气风发的后生们相比，老气横秋的他显得毫不起眼。

    老陈也乐得安静。

    今天来到时家的客人，有小半来自星雾图社，这是他们的核心圈子。

    还有一半是生意上有往来的伙伴，这次借机登门，无非是想加强和时南的关系，打通各自产品的外销航线。

    久经商场的他，现在作为一名旁观人，看着人世百态倒觉得非常有意思。

    只是……

    这生意做得多了。

    可别忘了弟兄们的老本行啊。

    老陈喝完手里的龙井茶，抬头看了一眼三楼，无奈的叹了一口气。

    交谈间，一楼客厅的声音有些微微放低。

    一片齐刷刷的眼神同时望向楼梯。

    原来是像精灵一般剔透美丽的时思雨，揽着妈妈的胳膊从二楼走下。

    虽然只有15岁，但是天生的丽质和动人气质，让时思雨出落的亭亭玉立，此刻当真有大家闺秀的范儿。

    “思雨，客人们都齐了吧。”

    “时间也不早了，不然我家小公主的生日晚会现在就开始？”

    听到身边的揶揄声，时思雨无奈的低声回了一句：“妈~~您怎么比我还着急。”

    “我看看呢……”

    “我还有一名同学没来。”

