    等凶尸入阵。

    数道镇尸印之气齐发。

    一时间，这些镇尸印如同一道道烙印，全部镇在了凶尸眉心之上。

    此法阵的力量，乃是八道九重镇尸印的合力，沾得凶尸，凶尸随即被震得眉心崩裂，尸胆破碎，跪在地上。

    散掉那一口尸气。

    凶尸化成朽骨碎片，散落一地。

    我淡然的站在阵法之内。

    周围如同电闪雷鸣一般，白烟夹杂着法印，也就只是几分钟的时间，胡家的百年凶尸，却都只剩下了地上的一堆腐朽白骨。

    胡子媚在一边站着，说不出话来。

    她明明知道，百年凶尸为胡三太爷留下的遗产，一个比一个凶，可在我面前，看起来却不堪一击。

    就好像有种错觉，这种百年凶尸很弱。

    可事实上。

    胡子媚清楚的知道，这些凶尸都很恐怖。

    不管是哪一个出世，到了外边有人的地方，都会造成灾难，死很多人。可它们在我手上，却被灭的轻描淡写。

    胡子媚盯着我，目光有些移不开。

    她的脑海中，全然都是我刚才，出手的一幕幕。看似简单的出手，在她的心里，却是那的有气度。

    想到这个，她皱眉。

    自言自语。

    “他，是害死我奶奶的凶手……”

    “我……我这是怎么了？为什么……恨不起来？”

    当然，这些细节，我自然是不知道的。

    这边。

    百年凶尸顷刻间，变成了一堆白骨，我则随手捏出一道休字诀，散掉了镇尸法阵，径直朝着胡斋后院走去。

    胡子媚回过神来，冲我呵斥。

    “你，站住！”

    我停下脚步，扭头看向一边的胡子媚。

    “什么事？”

    我问她，可胡子媚在我看向她的时候，眼神却立即游离到了别处，就像是胡乱想了个理由，她才语气不畅的说。

    “胡斋后院，乃是禁地，外姓人不可入内！”

    “入者，魂飞魄散，立成阴尸！”

    我看着胡子媚，随口问她。

    “后院里，有落魂阵？”

    “不是。”

    胡子媚一口否定。

    采薇的躯体还在胡斋后院，就算后院真的有危险，我也一定会进去救人。

    “不是落魂阵，是阴山石。”

    “你若进去，扛不住阴山石的威力，也会魂飞魄散！如果想要救林采薇的躯体，立刻把你手上老庙岗子下的机缘，交出来，我可以放了她！”

    胡子媚这么说，她似乎还不准备放弃那份机缘。

    可我看向她，则说。

    “那份机缘，不是你们胡家的机缘。”

    “采薇的躯体，我自己来救。”

    说完。

    我便不再理会胡子媚，径直朝着后院走去。胡子媚在后边冲我吼着，似乎想要阻止我，但我并未听她的。

    阴山石，秘记之中是有过记载的。

    这是一种用来改家宅风水的石头。阳宅改风水，用的是泰山石。而类似于胡斋这种阴宅，改风水要用阴山石。

    泰山石敢当，阴山落魂石。

    一个守护活人，一个害人落魂，一正一邪。

    阴山落魂石一般用在墓地，镶嵌在墓道里，或者，记录生平的墓志铭索性就用落魂石，盗墓者想要弄清楚一个墓的来龙去脉，会去看墓志铭。

    一看之下，就会被落魂，这是阴宅风水的法门。

    想着这些，我朝后门走去。

    胡子媚却冲过来，挡住了我的去路。

    “你不能进去！”

    “闪开。”

    我道。

    胡子媚皱眉，不肯闪开，她甚至还冲着我吹出一股狐媚之气，我周围的空气之中弥漫着一股诡异的香气。

    她要惑我心神，但这次，我早有防备。

    我手上一动，震开狐媚之气，一道封印诀，很随意的落在了胡子媚的眉心上。

    胡子媚没能避开，表情一滞。

    她还想说什么，却倒在了地上。

    后院里，乃是养阴之地，阴气极重，此处，本为胡斋家宅之内的阴宅位，风水格局配合阴山石，可养尸，甚至可生煞。

    救采薇，先破风水局。

    我踏入胡斋后院的那一刻，顿时感觉周围的温度骤降。

    养阴之地的风水局，有风水眼，类似于阵法之中的镇物，此风水局的风水眼毋庸置疑，肯定是阴山落魂石。

    我以指诀推演。

    可指诀跳动之间，却有一缕气息，从后院不知名的方向掠过来，落在我的指诀之上。我没防备之间，竟将我的指诀给打散了。

    “何来无知小儿？”

    “胆敢入我胡斋禁地，班门弄斧，推演我胡三太爷之风水局？”

    一个幽幽地声音，从后院角落里传来。

    我下意识朝那个方位看去。

    右侧，风水巽位，立着一个乌黑的石狮子。那东西，说起来是石狮子，但其造型很特别，有狮子的头部，但却又口生长獠牙，脚下踩的不是绣球，而是两只面目可憎的青面恶鬼，因此，我知这并非石狮子，而是阴兽。

    色泽乌黑，乃是阴山石雕刻而成。

    所以，它就是风水眼。

    除此之外。

    石雕阴兽的头顶上，还坐着一个老头。老头白发白须，一脸褶子，周身萦绕着黑气，我看过去的时候，他也正在盯着我看。

    说话的是他。

    他自称胡三太爷，但胡三太爷早在关外胡柳二家之战的时候，就已经被柳家的蛇骨剑所斩。

    因此，这不是胡三太爷，是它的残影。

    它死之前，留在这风水局里，掌控风水局的残影。

    听闻它的询问，我回答了一句。

    “小辈，杨慕凡。”

    “杨慕凡？你姓杨，并非我胡家人，还不速速退出胡斋禁地！”

    胡三太爷的残影冷声呵斥。

    随着他的声音，我周围的地面上，腾起了一团团黑气，一部分掠起，向我这边袭来，一部分凝聚在胡三太爷残影之上。

    我不与它废话，而是继续抬手掐诀，推演。

    黑气时时冲向我手上，侵袭我的指诀，想要阻止我的推演，但此时我有了防备，那些黑气便乱不得我的推演之法。

    胡三太爷残影则冷笑一声。

    “既然你不想走，那就留在此处。你这小儿，也算有不错的皮囊，留下做我胡家的活人尸，也不错！”

    语罢。

    淤泥坑之中的黑气，越来越盛。

    那些黑气如同一条条蛇在地面上爬着，随着胡三太爷残影的咒语，它们化成了一条条锁链。

    黑色的锁链从泥坑之中所出。

    迅速锁住我的脚脖，想把我往泥坑当中拖去。

    但是，我的关注点在这个风水局上，没有理会这些煞气凝结的黑锁链。

    此时。

    从我的推演之中发现。

    胡三太爷的风水局，的确比我之前见过的风水局，要高明那么一些。

    一进入后院，我下意识的被那只阴兽雕像的造型吸引，会认为那就是风水眼。推演之后，也会发现，它的确是风水眼，但真正的情况，却并非那么简单。

    这个风水局，局中有局。

    目前。

    我站的位置，在风水局，奇门遁甲之中的生门。

    生门看阵法，会被死门的一些气息遮住。

    因此，我观察了一下，确定方向，往前边的景门方位走去。

    奇门遁甲八门之中，景门和杜门为中平，吉凶都有，凶中有吉，吉中有凶，可贯穿八门之气。推演复杂的风水局，在景门或杜门，一般来说，都会有更好的视野。

    我推演的很认真。

    往前走去，甚至忘了，脚下还有两条黑锁链。

    当然，最主要的原因是，那两条黑锁链没能够给我什么特别明显的感觉，不管是魂魄，还是躯体，都没被锁住。

    所以。

    我一步迈出去，咔嚓一声，黑锁链断了。

    与此同时，胡三太爷残影口中的咒语，被他脸上的惊讶之色取代，也断了。

    整个后院黑气很浓，乌烟瘴气的，影响视线。

    因此。

    我下意识的，跺了跺脚。

    一股罡气，从我脚底下四散而去，将我周边的黑气，全都给逼退。

    然后，我再走到景门的位置，继续观气，推演。

    “啊……这……”

    胡三太爷的残影，距离远，没有被我的罡气影响到，但却有些说不出话来，也不再继续他的咒语了。

    我没管它。

    等它回过神来，反倒是说。

    “没想到，你还有些实力，但是，我劝你，别白费力气。此处风水局，乃是我胡三太爷一生之心血，除了我之外，无人可破其中精妙。”

    “一生心血？就这？”

    胡三太爷的残影这么我，我忍不住反问了一句。				

