    站在原地的任董事长此刻一脸震惊的望向秦江。

    内心震撼至极。

    “你是说叶凡早就已经研究出闪存技术，屏下摄像头技术？就连手机电池技术都已经完成了吗？”任董事长倒吸了一口冷气疑问道。

    “是啊，早就研究出来了，我还以为你们早就知道了，原来是不知道啊。”秦江一脸无辜的表情，似乎十分委屈。

    看的任董事长眼角直抽搐。

    你无辜？

    你特酿的是什么表情？

    卧槽，应该是我们无辜好吧，我们什么都不知道，你还这一副表情，你既然都研究出来了，为什么不早说。

    一旁的雷小军等人此刻连大气都不敢喘一下子，生怕这一切都是假象。

    “你们怎么....不早说？”雷小军脑袋一片混乱，憋了半天，总算是说了出来，说出所有人的心声。

    “啊，老板说你们知道，所以我就没说啊，当初我们购买那些摄像头技术公司的时候，就是为了向这个方面发展的啊。你们不知道吗？”秦江一副我很有理的样子说到。

    听的任董事长脑袋更加疼了，有一种似乎原地要爆炸的感觉。

    就连一旁的雷小军等董事长更加的崩溃。

    有一种很想掐死这货的想法。

    站在任董事长一旁的副总裁听到这话，内心一颤，什么情况，未来科技结晶公司真的研究出这三种逆天的技术吗。

    怎么可能！

    这种技术就算是他们，也需要将近好几年的时间去研究发展，而他们未来科技结晶公司呢，轻而易举就将这种苦难性问题给解决。

    打死他都不相信。

    不过此刻就算他在不相信，他也不能蠢到说出口啊。

    只能站在一旁静静的看着。

    内心极其祈祷他们没有研究出来，都是假象，不然的话，任董事长可是会拿自己开刀的。

    任董事长不想在和秦江说话了，太气人了这货。

    谁挡的住啊。

    一句我以为你们知道。

    鬼特么知道，我们又不是神，还知道你们的秘密。

    任董事长走路都欢快了不少，大步朝着叶凡的病房走去。

    而此刻在病房内。

    叶凡正躺在床上噼里啪啦的敲击着笔记本键盘，笔记本上内出现了密密麻麻的代码，那些代码一般人看不懂，就算是顶级黑客，想要将这些代码吃透，都需要很长一段时间。

    要知道这些代码可都是未来科技知识，如今的时代的人，怎么可能看得懂这些代码呢。

    左右手开工。

    双手挥舞出残影，表情凝重。

    这些代码，正是人工智能核心运算计算方式程序等。

    需要敲出十个X系统那么多代码。

    一个X系统就让叶凡浪费了七天多的时间，那人工智能呢，消耗的时间会更久。

    这些代码其中还包含着量子计算机的代码，两种技术都在同时进行中。

    量子计算机，除了少有的代码，其余的都是硬件，而这些硬件，都是一些大集团公司想要攻破的一种技术。

    如今，叶凡已经拥有。

    若是有一天量子计算机能够量产的那一天，全世界都将会进入保密时代，隐私不在泄露。

    叶凡全神贯注在敲着键盘。

    吱~

    房间门被推开，任董事长等人一窝蜂的进入房间内。

    “任。。。”

    嘘！！

    任董事长小声噤声，朝着众人到：“叶凡在忙，等会吧！”

    听到任董事长的话，秦江嘴角抽搐了一下，等老板不忙？那估计得好几个小时吧。

    那个时候，老板或许只是想要喝口水，还会继续的，你们还不如现在直接打断老板呢。

    “老板。。”就在秦江想要说话的时候，任董事长连忙拉住秦江道：“闭嘴，你老板在工作，你没看到吗，咋这么没眼力见，不能等一会嘛？”

    “我们等得起！”任董事长一脸正气的道，一旁的雷小军等人赞同的点了点头。

    秦江听到这话，嘴角抽搐的更加厉害了，眼睛睁得贼大，不可思议的看着几人。

    好好好，既然你们要等，那你们等吧。

    “行吧，那你们在这里等着，我还有其他事情要去处理，老板的战火英雄还有一些工作没有完善呢！”

    秦江说着便离开了。

    而留下任董事长他们等人在病房里安静的等待着。

    叶凡噼里啪啦声犹如倾盆大雨，十分具有节奏感。

    努力专心工作的男人是最帅的。

    任董事长他们就这么安静的等待着，不敢大声说话，就算他们大声说话也没事，因为叶凡现在仿佛已经与外界隔离了。

    就算你说话，我不一定能够听见，因为太过投入。

    一小时过去了。

    众人进进出出，他们干嘛，烟瘾犯了啊，这谁扛得住，卧槽，根本就停不下里啊。

    不愧是能够创造出X系统的天才，太投入了，若是我的员工都是这个样子就好了。

    任董事长在心中感概着。

    两个小时过去了。

    这双手不累吗，不喝水吗，简直就像个机器人一样，这也太投入了吧，不太好。

    再等等，这种人才，我们和他说话都是浪费他的时间。

    三个小时过去了。

    任董事长坐不住了，叶凡依旧保持一个动作，一直盯着键盘，速度是越来越快。

    难受。

    在这样下去，就算在来几个小时都不够啊。

    “秦江呢，给秦将打电话，让那小子过来！”在等待叶凡忙完工作期间，任董事长从上到下彻彻底底了解了一下未来科技结晶公司所有成员。

    了解他们，对他没有什么坏处。

    “董事长，电话打通了！”

    总裁走到任董事长面前像个小孩子一样，十分乖巧，一开始他不信，现在信了。

    这叶凡就是一个怪物。

    内心对叶凡是十分佩服。

    内心的轻蔑，早就没了。

    “怎么说？”任董事长看着总裁问道。

    ”老板。。。秦江说他在忙，说是叶凡还需要好几个小时才能不去工作！”总裁怯怯的道。

    “他怎么不早说！”任董事长听到这话，内心更加有了想要掐死秦江的想法。

    你妹的。

    “董事长，秦江说了，他本来想说，甚至准备打断老板工作，但你拦住他，不让他说，说是你能等得起！”

    ....