    苏离骑在仙鹤身上，出了羽化门。

    要是换一个普通的鹤，已经无法承载苏离了。

    因为他不断的修行，血肉凝练，骨骼质地非常紧密，骨骼如刚钢，骨髓如银，身体已经有五六百斤，但是线条要比一般的神变高手还要流畅，这也是他拥有强大爆发力的关键所在。

    如果他到了世俗之中，世俗的那些姑娘看他，也是一个看起来无比正常的帅哥，决然不会想到他的身躯竟然已经五六百斤，不是她们可以承受的。

    两只仙鹤承载着苏离与杨曦月往前飞去，一路所过，从高高的天上看去，下边山川入画，城池开阔，人群如蚁。

    一座座的城池，一条条的道路，阡陌交通，人间的繁华，红尘万丈都尽收眼里。

    “我们羽化王朝麾下的大离，大旭，大德王朝都不是最繁华的，要是最繁华的，那得是东边的大玄帝国，这一个帝国，人口超过百亿，占地三万六千州府，物质雄浑，人才辈出，才叫真正的大帝国，相对来说，大离王朝只不过是二流国家而已。”

    杨曦月望着地上的那些繁华场景，开口道。

    “人口百亿，那的确很多。”

    苏离想了想，在前世的水蓝星上，两百多个国家，也就是七八十亿人口，但是一个大玄帝国就有百亿人口，这样的大帝国，还统领三万六千州府，的确显得极大。

    可惜，这大玄帝国是太一门麾下。

    苏离也知道太一门。

    太一门是仙道十门最为古老的仙道门派，不仅在仙道十门中排名第一，他们选拔弟子，更是有一套严密的方法。

    门派里面的外门弟子，还要到世俗王朝之中去做善事，积累功德，按照外门弟子功德数量，晋升为内门弟子，甚至赏赐灵器丹药。

    也正因为有功德榜的规矩，所以他们麾下的王朝黎民百姓比起其它的王朝都要强盛得多，惊才绝艳之辈层出不穷，比起羽化门要强大得多。

    事实上，若不是多年之前，一个太一门的弟子——玲珑仙尊背离太一门，只怕太一门都有可能已经统一了玄黄大世界的仙道门派。

    当时的玄黄大世界，只有仙道九门，玲珑仙尊背离太一门后，成立了玲珑福地，太一门多次围剿，也不是玲珑仙尊的对手，竟然使得仙道九门多了一门——玲珑福地，自此之后，玄黄大世界就有了仙道十门。

    而玲珑仙尊，这一个无比强大的修士，是一个女子。

    “前方就是一处深渊裂缝，我们准备准备下去吧，师姐对我说，她曾经多次来过这里，这里甚至有法晶玉石矿脉，我们这一次来，一则磨砺磨砺，第二，也要试着发点财。”

    两人骑着仙鹤行了一段距离，杨曦月突然开口道。

    苏离就看见，前方的大山之间，一条深深的裂缝，像是怪兽的血盆大口一样张开，要吞噬一切敢进去的无知人类。

    但是苏离与杨曦月依旧下落到了这里。

    因为法晶玉石这种东西，不容错过。

    这种玉石之中，竟然蕴藏法力，传闻是太古时代，仙魔大战，那些太古魔神，仙人用巨大的法力翻天覆地之后，残余的灵气和玉石结合，形成的法晶。

    法力，一般只有神通秘境的高手才有，但是这种石头就拥有，能够炼制各种法器，甚至能够辅助人的精神修炼，还能够提高丹药的品质。

    传说有的法晶之中，还带有天然的大阵，只要得到了一块，就可以炼制成上品灵器，甚至宝器。

    一般这种法晶矿脉，就算是仙道十门都没有几条。

    一块法晶，甚至就是一枚天然的灵丹。

    苏离如今有战神殿，战神殿可以装载很多的法晶玉石，所以他非常有兴趣下去。

    穿过狭长深幽的地缝，直接落向深渊，大约一炷香时间过去了，鹤仙子滑翔着落到了地面。

    这次的地底世界，更加广袤无垠，甚至苏离可以看到在地底平原之上，有一座座的山峰隆起。

    这里长满了高大的蘑菇，菌类植物，无数妖兽生活在其中，狩猎捕食，形成了比地表更为残酷的食物链。

    扑哧!

    就在苏离落到地面的时候，十多条风声突然窜起，血影爆射，凶气逼人，竟然是十多头血狼朝他扑杀而来。

    不过，苏离只是心意一动，秋水剑发出凌厉的剑光，一闪之间，斩杀了这十几头血狼。

    秋水剑将血狼头顶的血晶一挑，就落到了苏离的手上。

    “你真是好快！”

    杨曦月在一旁看的愣神，她已经将手上的上品法剑取出来，正要斩杀血狼，她就发现那十多条血狼全部死了个干干净净，不由神情有些震撼。

    灵器飞剑在手，这位苏离苏公子的杀敌速度快了无数！

    灵器飞剑可以破空斩杀，不像她的上品法剑，虽然已经无比的强悍，但依旧要被抓在手里杀敌。

    “前方还有好东西，我们一起。不过也要小心，如果真有法晶矿脉的话，很有可能有修罗，大阿修罗在前边。”

    苏离想着自己与神通秘境高手的差距，他如今有九马之力，以神石输出，就可以有二十七马的恐怖力道，再加上战神殿这个东西，完全可以出其不意。

    “那是自然，我们要小心。”

    杨曦月神情肃穆，骑在仙鹤之上，继续往前。

    幽深的地底，无时无刻都充满了危险，各种妖兽，嗜血怪物层出不穷，普通人进来就会遭到毒手，就算是神变境界的高手，也非常的危险。

    不过如今苏离与杨曦月一道前进，铲除障碍，倒也是康庄大道，坦荡如邸，收获了不少的东西。

    不一会儿，前进了数十里，翻过一座地底山峰。

    突然之中，远处一道笔直的剑芒，直冲而上。

    “那是哪家的弟子，也在地底历练，这里距离我们羽化门最近，说不定就是我们羽化门的。”

    苏离稍微一思索，并不能从剑光之中看出那人是哪家的弟子，但是苏离决定去看一看。

    很是显然，能够爆发出这么璀璨剑光的弟子，一定不是等闲之辈。

    就在苏离与杨曦月一路杀过去的时候，他终于看到了不远处的局面。

    强烈的魔气，血腥气，凶煞暴戾之气扑面而来，滚滚如潮，聚集了不少魔头。

    哧啦！

    一百多条手持兵器的白影，闪动着翅膀，刮起强烈的劲风，呼啸而来，竟然是一头头长了白色绒毛的飞天夜叉！

    足足有上百头的“白毛飞僵”，手持疾风魔刀，上下飞舞，围绕着一个人砍杀。

    最为令人恐怖的是，这些“白毛飞僵”的后面，虚空之中，还站立着一个女子，这女子身材婀娜，但一头白发，如瀑布天河，四散飞舞，好像一尊白发魔女。

    这白发魔女，身边悬浮着一柄巨大战刀，战刀不停的鸣响，像极了一头伺机而动的恶狼，显然有了灵性，是一口灵器。

    灵器飞剑！

    神通秘境！

    这里竟然是一个神通秘境的白发魔女领着一百多飞天夜叉围攻着一个人。

    那个被围攻的人，也是一个女子。

    一身白衣似雪，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，好像是月宫里走出来的仙子，又好像龙宫里的龙女。

    苏离的眼一亮。

    这个女子，他大概猜测出了身份。

    曾经的电母天君，如今的方清雪！

    只是现在，她竟然还没有突破神通秘境！

