    许多人都在猜测沈闲的身份。

    他们都是孙誉的老友，深知老孙的经历与为人，不可能会有私生子。

    所以这个年轻人究竟是谁，会惹得老孙如此？

    “他到底是谁？”

    “看样子，也与老赵的关系不浅。”

    人们的目光疑惑看着沈闲被老赵拉着闯进病房。

    病房的门被暴力打开。

    一股淡淡的药水唯混杂着消毒水味飘进沈闲鼻腔。

    他深吸一口气，上前数步。

    病房是高档病房，他之前来过几趟，与之前稍有差别的是小桌子上，摆着一束束香味淡雅、五颜六色的兰花以及金桔花象征着平安的意思。

    沈闲转移视线，心电监护仪显示的几条生命线渐渐不再起伏，这也就显示着病人已到了生命的最后终点。

    “孙大爷。”

    一时间，沈闲感慨万千，有些难过这位亦师亦的孙大爷即将离开人世，他顺着心电监护仪终于见到即将走到终点的老人。

    病床上，老人脸上惨白如纸，身体消瘦插着各种医疗管，仿佛在跟病魔与死神的斗争中已经耗尽最后一分生命潜能，但他的双眸却依旧明亮如星，充满智慧和疲倦。

    在艰难挪动脑袋的望向沈闲时，又透露出关切以及赞赏。

    沈闲有些难受，就是这个人为了心中的信仰，隐姓埋名为东国科学事业几近奉献一生。

    他心头涌出酸楚，觉得孙大爷的人生是幸福的也是不幸的。

    两人眼交汇一秒，孙誉带着氧气面罩的嘴角露出一丝笑意，艰难挪动嘴唇。

    沈闲没有听清，赶忙快步上前，蹲在床边细细聆听。

    孙誉挪动的嘴唇，有气无力的说道：“终于.....等到....你了。”

    沈闲心情复杂，脸色沉重，低声道：“抱歉，孙大爷，我来晚了。”

    “你出身低微.....知识浅薄.....但拥有我们所有人都没有的学习天赋，之所以你把你叫来，是因为我有东西要送给你....”

    孙誉说这些话的时候很费力，仿佛没每一字都在透支他最后的生命。

    赵德友交给沈闲一张厚厚的信封，声称这就是老孙给他准备的东西。

    沈闲没有看信封里是什么，郑重收好信封，道：“谢谢孙大爷。”

    “那就别荒废了.....你的学习天赋......也不要浪费你的生命。”苍老的声音十分虚弱，仿若随时都可能撒手人寰。

    沈闲郑重点头，自从觉醒了学习天赋，他便有着隐藏在深处的巨大压力，完全不敢有任何懈怠，也不敢有任何骄傲。

    孙誉又费力开口：“信封里是我故友的名字.....遍布科学各领域.....以后或许能对你有帮助......”

    沈闲看着孙大爷的样子身同感受，内心有了抉择。

    系统任务就选癌症特效药任务。

    AL技术任务可以等，但是癌症特效药不能再等，看到孙誉被病魔的摧残，他想到天蓝星还有千千万万癌症患者。

    这些患者最终会诞生出一个个家破人亡虐心的故事。

    “孙大爷我准备要攻克癌症，我要学习医药，做癌症特效药，让全世界的癌症患者不再受病魔折磨。”

    这一刻，沈闲的目光无比鉴定，好像找到自己存在的价值。

    “这是好事，我相信以你的天赋，迟早会做出癌症特效药。”

    这句话说完，像是抽去了孙誉最后的力量。

    沈闲很平静，一直等待，他略微犹豫看向心电监护仪，显示的几条生命线开始下降了。

    孙誉似是陷入沉睡，在没有任何声息，足足过了半个小时，他躺在病床上才缓缓抓住沈闲的左手。

    赵德友的眼眶的一下子就红了，想到回光返照四个字。

    沈闲的左手没有任何挣脱渐渐冰冷的触感，摆出一副静静聆听的样子。

    “如果不是你，我在有生之年可能看不到核聚变有重大的突破。”

    他又跟沈闲说，年轻时自己也有很欢喜的姑娘，两人情投意合，后来为了国家的科学事业才不得不隐姓埋名，双方虽有书信往来，可姑娘苦等十二年三个月零五天，迟迟不见情郎，只得嫁与他人。

    孙誉告诉沈闲，他不怪她。

    他又说人啊，一辈子太短，真想看到人类的脚步踏进星河，将无穷宇宙的秘密揭晓的那天。

    这些话，就像是重新又经历了一遍人生，从青年到老年，孙誉精神世界一直空虚，其中的酸甜苦辣也只有他一人知晓。

    或许只有在最后的时光里，城北研究所阴差阳错出现一个从不‘尊老爱幼’动不动就吆五喝六，称呼他们为老家伙的年轻人出现，是他这辈子脸上出现笑容最多的一段时间。

    孙誉的回忆结束了，目光也从洁白的天花板收回，缓缓挪动脑袋看向极力遮掩表情的老伙计。

    他似心有遗憾，道:“老赵，我们都是坚定的唯物主义战士，不信一切牛鬼蛇神，但我还是想说，如果有来生，我一定要做普通人，娶妻生子...孝敬父母..然后.....”

    话未说完，孙誉的右手突然垂下。

    “滴~~~”心电监护仪发出刺耳的声音，屏幕上的几条生命线再无任何起伏。

    沈闲心中一沉，孙大爷油尽灯枯了。

    一辈子说长不长，说短不短，张开道来容易，细细想来这个春节孙大爷八十六岁，时光茬苒，天蓝星也不知道有多少个日月升起又落下。

    沈闲很是感激孙誉，毕竟他属于半路出家的那种，除了核物理方面，其他领域则是一片空白，只孙誉的笔记以及珍藏给了他不少向踏足其他领域踏足的基础。

    此刻，孙誉寂静无声，沈闲只能叹息一声，缓缓睁开对方的右手，默默起身打开病房的门。

    “老孙！”赵德友泪水喷涌，发疯似的站不稳，又地跌撞撞冲上前。

    老孙两个字似欲撕裂苍穹，穿透力极强，从病房内传到走廊。

    走廊里的气氛仍很沉重，众人还在低声议论种种，忽的他们听到病房内的凄厉的哭喊声。

    “孙哥。”有人泪水涌现，情绪激动不比赵德友逊色多少，疯狂在走廊里一路推搡。

    有人则心头沉重，看向病房的方位。

    ‘噗通’

    未等沈闲打开病房的门，外面的人率先推门进来，令他一个趔趄险些摔倒，一群老者疯的涌了进来，病房再无下脚之处。

    这些老者尽是眼角含泪，哽咽着想尽办法办法望向床榻，想要再多看一眼。

