    当鲜血落在泛黄的羊皮卷上，整张地图上图案全都消失不见！

    “嗯？”

    看到这一幕，林霄的眉头，直接就皱了起来。

    这玩意，未免也太不禁脏了吧？！

    这就没了？

    骤然间，地图上，重新浮现出了一副全新的画面。

    赫然就是一张画着山川河流的地图。

    而且。

    在最上方，只有两个字，上面写着：幻域！

    当林霄看到这两个字的瞬间，心脏猛然一颤。

    赌对了！！

    真的是幻域的地图！

    幻域的面积，非常大，而且峰峦叠翠。

    而在地图的最中央，则是一个平台。

    画者就是着重的笔墨放在这个平台上面。

    林霄清楚的看到……

    在平台的边缘，赫然立着八根柱子，每根柱子上面都刻着一幅幅无比复杂的图案。

    紧接着。

    林霄将目光放在左边的那一团小字上面。

    “吾为十常，后世之人有缘见此文章，乃是大幸。

    这是一副关于幻域的详细位置。

    在我壮年时，偶然寻到此地，误以为进入了仙境。

    幻域内，奇珍异兽，数不胜数，其内有诸多仙人。

    当然，也有的大量妖魔鬼怪，如若可以从幻域活着走出来，必然会是一场大造化！

    幻域的详细位置，乃是在儋州南部，悬崖下……”

    以上。

    就是这团文字的全部内容。

    当林霄看完之后，眼睛直接就眯了起来。

    十常。

    乃是唐代著名的医药学家孙思邈。

    他的别称就叫孙十常。

    世人都知道他是白山药王，却鲜有人知他也是一名非常虔诚的道士。

    他这一生，除去研究医学以外，就是一门心思扑在研究道教之上。

    “原来……这地图，是孙药王所绘，既然如此，那肯定不会有假！这地图，绝对是真的，唐代的儋州，就是如今的海南儋州，看来……是时候要去一趟海南了。”

    林霄看着窗外的墨色，缓缓开口。

    此时此刻。

    时间已经到了晚上九点多。

    林霄思索了一番之后，坐在电脑面前，直接开启了直播。

    弹幕区，瞬间变得热闹了起来。

    “卧槽！！林霄开播了！！”

    “夏国英雄开播了！主播，你的身份不简单啊！老实交代，你到底是什么人？！”

    “是啊是啊，我看了你屠城的视频了，太特娘的震惊了，你简直就是我的偶像啊！超级偶像的那种！！”

    “主播，今天是要讲鬼故事吗？期待期待期待啊！！”

    “林霄，能说说……这个世界到底发生什么事情了吗？我们市这几天，出了很多打砸抢的事情，老子都不敢上街了！”

    “是啊，这个世界已经快要乱套了，人心惶惶的。”

    这些弹幕。

    林霄全部都看到了。

    他的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“大家不要紧张，《夏国百鬼录》就是一本科普的书籍而已，咱们的世界还是和平的，还是那句话，只要大家对未知的事物保持一定的敬畏之心，那就不会出现任何问题。”

    林霄现在也只能这样说。

    没办法……

    他总不能直接跟这几百万水友说，咱们的世界马上就要嗷出现大量鬼物了吧？

    如果今天他真这样说了的话，那不是添乱吗？

    林霄可不是傻子。

    “接下来，开始咱们今天的第一个故事，讲完今天的故事之后，过两天，我给你们来一场户外直播！”

    林霄笑盈盈的说道。

    “那是两年前的冬季的一个晚上。”

    “小张闲得无聊，于是就拽上几个人去饭店吃火锅。”

    “大家应该都知道，冬天吃火锅的那种滋味，别提有多享受了。”

    “而小张有一个毛病，那就是每次吃火锅都必定喝多！！”

    “今天自然也是不例外，晚上十点多离开火锅店之后，因为喝酒没有办法开车的小张只能一个人步行往家里走。”

    “可是，让小张自己都想象不到的一件无比诡异的事情，就在这个看似简单的夜晚之中发生了！！”

    “诡异的寒风，在空中不停的呼啸着，吹的小张浑身发抖，不过，他并不在意，仍是闷头往前走。”

    “可就在经过一片小树林的时候，小张却是突然听到一个人在叫他。”

    “而且……”

    “这个声音还非常的耳熟。”

    “他心里开始犯起了嘀咕，这大晚上的，谁会叫自己呢？”

    “刚才一起吃火锅的那几个朋友？不应该啊，他们都回家去了啊！！”

    “出于诧异，小张本能性的回头看去。”

    “结果……”

    “他的身后除了无边无际的黑暗外，根本就没有人！！”

    “那么问题来了——刚才那个声音，是从什么地方传来的呢？”

    “现在的小张，已经是醉意上了头，所以只想着赶紧回家睡觉。”

    “于是，他也没有多想，继续往前走。”

    “可是没等他走出几步，小张就再度听到了那个诡异的声音从身后传来。”

    “这一次小张没有任何迟疑，直接扭头看向身后。”

    “还是没有人影！！”

    “小张回过头，旋即，他以迅雷不及掩耳之势，猛然再度看向身后。”

    “原本他以为不会有什么怪事发生，可谁知……就在他回头的瞬间，却突然看到在自己的面前，竟然不知何时站着一个男人！！”

    “由于对方穿的是一身黑衣服，所以在这夜幕之下，小张根本就看不清楚他的轮廓。”

    “突然间，对方开口，语气严厉：你怎么才回家？！”

    “哈？！”

    “当小张听到这句话的瞬间，整个人都懵了，脑瓜子嗡嗡作响，随后凑上前一看。”

    “下一秒。”

    “小张大喜过望，站在自己面前的，可不就是自己的老爸吗？！”

    “小张无比激动：爸，你怎么来了，你不是在老家吗？咋突然跑过来，也不跟我说一声！你是一个人过来的吗？我妈来了没有？说句实在话，我可真的是想死你们了！！”

    “这话不假。”

    “在外的游子，试想一下，有谁不想归乡？”

    “当听到小张的话，他爸立马就板着脸，劈头盖脸就是一顿骂：你这臭小子，大晚上的不回家睡觉，醉醺醺的在外面瞎逛，要干啥？！走，赶紧回家！！”

    “虽然有些不爽。”

    “但是半年多不见自己的父亲，小张还是笑呵呵的带着老父亲回到了家。”

