    

    大亨的世界没人能看懂。

    罗汉寿山石不入眼，青铜四角天尊触禁忌，偏偏这两千块的摆件倒是入了大亨的法眼，甚至忍不住喜笑颜开。

    分明就是三件普通不能再普通的摆件，到底是什么勾住了李佳龙的心？

    李家的子孙们看不懂，炮爷和李小英看不懂，都觉的三观被颠覆了。

    高教授单独将虎啸山林的檀木木雕拿了出来：“有人知道这虎啸山林的木雕价值多少钱吗？”

    众人面面相看，有几个懂古玩的围上来仔细查看：“五大爷！这块虎啸山林的木雕很是普通，首先檀木也是最为普通的红檀木，这种材质也都极其普遍，目前摊位上看到的檀木基本上都是这种廉价的红檀木，价位在五十块一克……”

    “另外这块虎啸山林的雕工也颇为一般，“虎啸山林”的字体稍显的僵硬，另外其中雕刻的纹路也显得唐突，恕我眼拙真的没有看出这块摆件的特别之处。”

    李佳龙点头应道：“你说的没错，这块虎啸山林的摆件确实很一般，雕工和字体确实是硬伤，放在古玩市场上也就是几百块的价值，但是各位你们知道吗？这虎啸山林对鄙人来说意义非凡啊！”

    “鄙人十六岁就去木匠雕工店学徒，这是我十九岁的时候，第一批单独完成的雕刻作品，当年总共雕出了两座“虎啸山林”的作品，总共加起来卖了三百块，师傅还因为我雕工的纰漏责怪过我！你们看！这就是我当年留下的落款！”

    李佳龙特地将虎啸山林竖立了起来，就看到在那老虎的肚皮上印着一个小号的篆体字“李”。

    原来是这么回事，这是李佳龙开门的作品，难怪他激动的几乎老泪纵横。

    “这么多年我一直都在让人寻找这只虎啸山林，没想到今天居然在这里看到了！哎呀！太意外了！六十年了，当年的我还是个木讷的年轻人，转眼就过去六十年了！恍如隔世啊！”

    李佳龙来到炮爷的跟前，激动的摁住他的肩膀：“你的这位朋友不简单吶，用最普通的几样东西，就搭配出富贵吉祥的天意，最重要的就是这块虎啸山林的木雕，简直就是我的心头好啊！太中意了！我太中意了！”

    “啊……”炮爷和李小英仍旧没有从震惊中恢复过来：”五叔……我这兄弟确实够牛的，他早就打包票说您会喜欢，简直就是神了！你喜欢就好！你喜欢就好！哈哈哈哈！”

    “安排一下，有机会我要跟这位大师见一面，我要亲自登门感谢这位大师，这个世界上除了高教授，没想到还有这么懂我的人。”

    ……

    李富豪归乡的第一天就在虎啸山林的舆论中结束了，整个接风宴席上的话题都是围绕着虎啸山林、共同追溯回忆李佳龙年轻时候的光荣岁月。

    毫无疑问，炮爷和李小英的虎啸山林摆件成了这次接风宴席上最大的赢家，炮爷也临时多出了个任务，将会在接下来的几天带李富豪和高教授在江城的古玩街捡漏。

    ……

    当天中午吃完饭，炮爷和李小英就出现在轩宝斋报喜，虎啸山林的摆件不仅让老爷子开怀大笑，老爷子还约了时间要和沈秋见上一面。

    “哎呦！可以啊沈秋！”得知真相的谢静文惊讶的捂住小嘴：“江城多少名流都梦寐以求跟李富豪见上一面，你小子可以啊！竟然让李富豪主动约见你！沈秋我正是太崇拜你了啊！两千块不到的三样东西就拿住了李富豪！”

    这个结局早就在沈秋的意料之中，因为他早在上个月就注意到了这块虎啸山林的木雕，把它拿出来卖出高价显然不够现实，不如借花献佛送给李佳龙，不仅替炮爷解决了面子问题，又主动的吸引了李富豪的注意，可谓是一举两得、一石二鸟。

    “大小姐，现在知道李富豪需要什么方向的宝贝吗？”沈秋反问了谢静文一句。

    谢静文灵光一闪，樱桃小嘴蹦出两个字出来：“情怀！李富豪这个级别的古玩大亨，已经不在乎宝贝的价值如何了，关键就是宝贝资深的寓意所在！”

    “聪明！就这么玩！这次的家宴拿下李富豪势在必行！”沈秋突然联想到了一个细节：“大小姐，前几天说的话还算数吗？拿下李富豪！我想要什么你都给我？”

    谢静文立刻反应过来：“沈秋?我发现你最近越来越膨胀了，来轩宝斋好不够一个星期你就开始打老板娘的主意？不好好干活想什么呢！”

    谢静文一个脑瓜崩揍了下去，俩人不禁相视一笑，轩宝斋内欢声笑语的一片。

    轩宝斋的另一角，曹东来和康凯的脸色阴暗，轩宝斋得到了李富豪的关注，明明就是一个好消息，可两个人的脸上却看不到一丝的惬意笑容。

    “师傅！这个局势有点不对劲啊！沈秋才来了几天的时间人气直线飙升，大掌柜和大小姐也都非常的器重他，你看他现在的眼神反应，他的眼里根本就没有你这第一大师傅的位置啊！”

    康凯目视着沈秋，咬牙切齿的说道：“沈秋这小子真本事没一个，光靠着嘴皮子鉴宝，他一个沈家的弃子又怎么有资格跟师傅相提并论！”

    曹东来阴沉着脸说道：“沈秋的本事你也领教过了，光靠嘴皮子是没办法见到御金门的檀木托架，光靠嘴皮子也不可能找到《奔牛图》的真迹，轩宝斋向来都是能者自居，大掌柜能够找到这样的鉴宝师傅，我替他开心！”

    “可是师傅……沈秋这几天嚣张的很，他对外都是以轩宝斋大师傅的身份自称，别忘了您才是轩宝斋第一师傅呀！他就是踩着你上位啊！照这样的趋势下去，这小子迟早有一天要把您踩在脚底下！”

    “住嘴！”

    曹东来的脸色更加乌黑：“你有这闲工夫不如去多看基本鉴宝历史的书籍，提升提升自己的业务能力！我的事情不用你管！”

    ……

    临近下午五点钟的时候，轩宝斋即将就要打烊，店门口出现了一个特殊的客人。

    这个客人不是别人，正是前几天在这里卖掉张伟人字帖的老妇人。

    老妇人姓罗，面色稍显的憔悴，身后背着一只黑色的大挎包，进门就问找谢静文：“请问谢老板在吗？”

    沈秋抬头看到这罗夫人，正准备打招呼，康凯就热情的迎了上去：“大妈你好！我们谢老板出去办业务了，有什么事情你可以找我师父，曹东来曹师傅！曹师傅是我们轩宝斋的第一鉴宝大师傅！有什么事情你可以跟他说！”

    老妇人黑包沉甸甸的，沈秋一看就知道是进来卖货的，介于上次卖的是乾隆印章的字帖，估计这次的卖货一定还有好东西。

    “罗夫人……”

    沈秋客气的打了个招呼。

    老妇人抬头就认出了沈秋：“你不是上次的那个年轻人嘛？上次多亏你帮了我的忙，才让我家老头子死里逃生，这次我又要来麻烦你们了！我家老头子的情况越来越糟糕了，这次医生说要动一个大手术……”

    “沈秋！”

    康凯转过头来怒视沈秋：“你什么意思？抢生意吗？懂不懂古玩行当的规矩，不撬行、不拆台！你想干什么？”

    沈秋当然懂这一行的规矩，朝康凯做了个手势说道：“我就是跟老妇人打个招呼，生意肯定不会插嘴，老妇人！曹东来师傅确实是我们这的顶梁柱，你找他是一样的！他就是轩宝斋几十年的活招牌！”

