 洛华的主意很多，外面看起来腼腆的模样，不知道迷惑了多少人，现在洛小天想追那个玉玄，苦于没有门路，洛华却是说可以帮他，让洛小天有些兴奋。

    不过他知道这个弟弟的心机，不会无缘无故的帮他，看他那摇头晃头，欲言又止的模样就知道。“

    好了，只要帮我追到玉玄，我什么都答应你，”洛小天瞪着自己的弟弟，做好的挨宰的准备。“

    咳，哥啊，你说什么呢，我们兄弟之间还用得着这么见外么！”洛

    华一副见怪的模样，不过话锋一转，却又遗憾的说道：“哥，你知道我喜欢收集奇花异草，对幽冥紫花很感兴趣，如果能得到一株，那——”洛

    华的话没有说无，洛小天的脸就黑了下来，这个小子原来打的是这个主意。不

    错，不久前，自己确实得到过一株幽冥紫花，极为漂亮，并且还有不可思议的功能，那就是一到夜间，这幽冥紫花的花瓣，如同仙子一样在翩翩起舞，还有一种静心养神的作用，洛小天极为喜爱，当作了宝贝。“

    哦，差点忘了，我还有事，不陪你了，最近要忙着修炼，唉，苦啊，”看

    到洛小天那一脸难看的模样，洛华打了一个哈欠，就要离开。“

    行了，臭小子，给你就是了，快说，怎么样才能追到她？”洛

    小天一狠心，一咬牙，取出那株幽冥紫花就送了出来，心里肉疼的要命，不过一想到玉玄，这小子心里又扑腾扑腾直跳，他是第一次心动。

    “咦，哥，你这么客气啊，我们是兄弟啊，你这样让我——”洛华心里乐开了花。“

    快说，”洛小天喝道。

    “嗯，那好吧，为弟就给你指点一条明路吧，去找玄武叔叔或者是花千树叔叔吧，哈哈哈——”洛

    华说完就跑开了。“

    这个臭小子，我怎么没有想到呢？”

    洛小天一听，顿时眼睛一亮，后悔的要命，白白的让这个弟弟把他的宝贝给弄走了。“

    嗯，去找玄武叔叔吧，他的女人经也许有用，”洛

    小天打定了主意，然后去找玄武。再

    说玄武得到了玄武神剑，心里兴奋的不得，他发誓一定要好好的修养，实力再提升一些，不然的话，他都被一些后生小辈赶上来了。修

    练无岁月，人的天赋有高低，星空彼岸那些基础，在历尽金月大陆还有三十三世界，他们早已经没有了优势。

    “玄武叔叔，”洛

    小天来找玄武了。

    “你小子想做什么？看你一脸的猥琐，肯定没有好事，”玄武急忙收了神剑，看向洛小天一本正经的哼道。“

    嘿，玄武叔叔，我可是你侄子，你怎么能这么说我，你看我给你带来了什么？”洛小天取出了一坛上好的灵酒，在玄武的面前晃了晃。

    “红尘醉？你小子从哪里弄来的？”

    玄武的眼睛不由的一亮，这红尘醉是玄天域有名的灵酒，喝上一杯，如同醉倒在红尘，极为玄妙，不过价格也极贵，一般的散修可是买不起。

    “呵呵，你就不要管了，这是我特意孝敬您老人家的，”洛小天笑眯眯的说道，然后又取出几盘上好的灵肉佳肴，拉着玄武来到了一个山峰之上，亲自为他倒酒。“

    小子，说吧，今天叔叔高兴，想让我帮你什么？”玄武满意的喝了一口红尘醉，大大咧咧的说道。“

    玄武叔叔，你说要追一个女人，应该如何追？”洛小天脸一红，还是认真的问道。“

    哦？原来是这回事？你是不是看上那个新来的小姑娘了，那个丫头看起来很厉害，反正我不是他的对手，她的那个哥哥也很厉害，你和他战过了吧，输了？”洛

    小天和剑舞切磋的事，逍遥门的人不少人都知道，这自然也满不了玄武，玄武一听，就知道是怎么回事了。

    “同境界对战，我打的他找不着北，哼哼，可是玄武叔叔，现在的问题是，我打又打不过，我的那个大舅子根本不让我靠近玉玄，这该如何是好？”

    洛小天苦着脸说道。

    “一般来说，女人都喜欢强者，没有喜欢弱者，而且女人是受保护的对象，你这种情况，确实有些难啊——”玄

    武又喝了一口酒，摇头道。“

    喂，玄武叔叔，您不是情圣吗，女人经极为厉害，您就教我几招吧，”洛小天请求道。

    “什么情圣，别听人瞎说，叫我情仙就是，”玄武“谦虚”的夸张道，让洛小天心里一阵白眼。

    “你想速成？还是想慢慢的追求？”玄武问道。

    “当然是越快越好，”洛小天兴奋道。“

    这样啊，那你找人把那个剑舞引出来，然后给那玉玄下迷魂散之类的，事后，你再跪在他面前痛哭流涕——”玄武咧嘴笑道。

    “玄武叔叔，我是认真的，”洛

    小天不由的急了，这属于下三烂，真的那样的话，这对兄妹不拼命追杀自己才怪。“

    你小子，急什么，这是速成的，当然不可取，”玄武拍了一下洛小天的脑袋黑着脸说道，然后想了一下说道：

    “想要追求一个女人，必须首先要引起她的主意，让她感觉你和别人不同，要首先对你有好感，不过以目前你的情况来看，这一步就走错了，再心动也不能盯着人家猛看，而且还和人家的哥哥打一架，最丢人的是，还没有打赢，”“

    你也不一定打赢，”洛小天心里嘀咕道，不过却是一脸的虔诚，在听认真的听着。

    “这样吧，我给我制定一个三步走，第一步，你要多和她身边的人接近，他的那个哥哥现在对你有意见，自然不行，不过，他是你那个青龙叔叔的弟子，他们刚来，你这个作晚辈的是不是应该表示一下？喝两杯，庆祝一下？这

    第二步，你要从你父亲那里下手，毕竟，他们是你的父亲带来的，有的事情，你父亲的话很重要的，毕竟他的女人多，还有，第三步——”

    玄武不愧是对女人极为了解，一点点的向洛小天面授机宜，听得洛小天直点头。 