    “你居然敢威胁本警花？”

    柳如烟气得大胸颤抖，握紧一双拳头，美目眼神凶狠地盯着叶冷峰质问道。

    叶冷峰耸了耸肩膀，神情非常淡定地说道：“对，就是威胁你！”

    “你……”

    柳如烟大胸都快气炸了，很想要暴揍叶冷峰一顿，但她知道自己打不过这家伙，更重要的是戏已经演得差不多了，黄岚和卢强就快相信今晚上看到的这一切了，要是酒吧不去的话，肯定会露馅，那么前面的努力全都白费了。

    啵！

    柳如烟快速地在叶冷峰的左脸上亲了一口。

    “走吧。”

    柳如烟娇美的脸蛋羞红，眼神能杀人一般地看着叶冷峰说道。

    “不行！”

    叶冷峰果断拒绝。

    “你，你别太过分了，你让我亲你一口，我已经亲了，你还想怎么样？难道让我现在就脱了裤子给你……”

    柳如烟已经在临近暴走的边缘了。

    “我是叫你亲我一口，但我没有叫你亲我的脸啊，我是要你亲我的嘴。”

    叶冷峰流氓地坏笑道。

    柳如烟气到雪白贝齿都相互咬得吱吱响，心一横，快速地用白皙娇嫩的双手捧着叶冷峰的脸，以最快速度在其嘴上亲了一口。

    “混蛋，这总可以了吧。”

    柳如烟一双美目愤怒地盯着叶冷峰说道。

    叶冷峰咂吧了两下嘴巴，表情享受，嘿嘿一笑道：“很香很甜。”

    “我杀了你！”

    柳如烟怒不可止，举起右手拳头就是要砸向叶冷峰。

    但叶冷峰轻而易举地就躲过了，并且还坐在了电瓶车的前座上，笑道：

    “上车。”

    柳如烟知道自己拿叶冷峰没有办法，只能够强忍怒气，坐在了后座上。

    “双手抱紧我的腰，大胸贴紧我的背，我要开车了。”

    叶冷峰说道。

    “开吧。”

    柳如烟坐在电瓶车后座上，让自己的身子和叶冷峰的身体最大限度地隔开距离，双手环抱胸前。

    叶冷峰知道柳如烟是不会听他的话，现在更是恨不得暴揍他一顿，也不多说，嘴角露出一丝坏笑，突然将电瓶车的马力启动到最大，朝着前方冲去。

    “啊……”

    柳如烟重心不稳，整个人的身体向后倒，下意识地双手就抱住了叶冷峰的腰，大胸也重重地撞在了其背上。

    “你干什么？骚扰我啊，我可警告你，别再乱摸了，否则我就报警抓你哦。”

    叶冷峰故意出言挑逗柳如烟。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    柳如烟张开樱桃小口，直接一口就是狠狠地咬在了叶冷峰的脖子上。

    “哇，大波暴力妞，你这也太过分了吧，真咬啊？”

    叶冷峰痛得是脖子一缩，语气非常不爽地说道。

    柳如烟松开了自己的樱桃小嘴巴，看着叶冷峰的脖颈处被她咬出了一排细小的牙印，一下子就是转怒为笑，开心得像个孩子似的，得意洋洋地嘟起小嘴道：

    “哼，我刚刚只是用了三分力，要是你再敢惹我生气的话，我就用十分力咬你，给你咬出血，给你咬掉！”

    “咬掉？你想把我的什么咬掉？”

    叶冷峰转头看着柳如烟，眼神淫贱地笑着问道。

