    走到门口的时候，钟敏叫住了她，“温惜姐，我希望你能再给我一个机会。”

    温惜微微弯唇，“我已经给你机会了，如果我没有给你机会的话，你现在早就跟张鸿博一起滚蛋了。”

    钟敏大惊。

    她以为，自己以前做的那些事情，没有人知道。

    当人到了一定职位的时候，总会心生贪婪。

    钟敏也不例外。

    不过贪的钱少一点，做的仔细一点，只要查的不深，就能抹除。

    温惜跟安雯离开后，钟敏仿佛是霜打的茄子一样，跌坐在沙发上，从温惜的言论之间不难看出来，她已经很难再得到温惜的信任了，温惜扶持了安雯，就连方万都听温惜的，钟敏真的不敢想，一年前那个笑容温婉性格温柔的女人，此刻竟然有如此的手段。

    自己这一次，输的太彻底。

    在动岚，她压根就待不下去了。

    可是她的合约还没有到期。

    贸然离开动岚，要遭到整个娱乐圈行业的封杀。

    其他的几个公司，也没有办法收留自己。

    她，真的完了……

    -

    《盛夏时空》这部电影上映一个月之后取得了6亿票房的成绩，这个成绩对于何荷来说有点一般，但是也不算扑街。何荷现在开了一部新的电影，投资更大，班底配置更好，也不在乎这部电影了。

    温惜进组了陈伽的电影。

    剧组很保密，没有官宣，也没有任何偷拍，进行了一个月的秘密拍摄。

    拍摄地点是北城，温惜偶尔也回公寓几次。

    陆卿寒也会去她的公寓里面。

    但是她没有想到，有一天，她接到了一通陌生号码。

    接通之后才知道，是秦久岚打来的。

    对于秦久岚给她打电话，温惜还是有点惊讶的。

    秦久岚约了她去一家高档茶室见面。

    温惜没有想到秦久岚会找自己？

    她答应了。

    周六上午补拍结束收工后，她跟安雯说自己有点私事。

    白辰开车送他来到了约定的茶室。

    温惜知道白辰是陆卿寒的人。

    “白辰哥，麻烦你了，我有点私事。”

    白辰之前也帮着温惜瞒着不少的事情，其实白辰不明白，温惜完全可以凭借这件事情去找陆卿寒诉说委屈，但是温惜从来不。

    白辰点头，“好，温小姐，我会在楼下等你。”

    温惜来到了茶室里面。

    秦久岚跪坐在蒲团上，一边的一个工作人员正在沏茶。

    沏了好几次。

    倒了一杯茶放在了两个位置上。

    温惜走过去，跪坐在蒲团上。

    秦久岚今天穿了一身咖色的风衣，保养得当脸，精致优雅的妆容，脖颈戴着一条珍珠项链。

    她似乎也是刚刚来的样子，脱下了风衣，挂在了一边的衣架上，里面是一件黑色的毛衣，她说道：“温惜，我们又见面了，上次见面，还是去年了吧。”

    温惜点头。

    确实，上一次见面是在陆家。

    那个时候，她救了陆家老爷子。

    秦久岚打量着温惜，一年过去，她似乎更漂亮了，这张脸，跟舒羽确实很像，但是又跟舒羽有不同的地方。

