

    看到苏沫沫如此馋相，林秋涵顿时微微意动，自己也舀了一小勺，看了看，然后放入嘴里。

    抿嘴轻嚼，食物果然滑嫩异常，更是有一股奶香四溢在唇齿之间，顿时满口留香，可口无比。

    这下，就连林秋涵也放下了淑女的矜持，伸长了胳膊，快速的舀着盘子里的食物，不顾形象的和沫沫争了起来。

    不一会儿，满满一大盘美食就被消灭一空。二女有些意犹未尽的看了看空空如也的盘子，放下了手中的勺子，感叹道：“太好吃了，简直是太美味了。”

    陈飞含笑，在一旁看着抢食的二女，嘴角露出一抹微笑。

    林秋涵见状，顿时俏脸一红，脸上露出一抹羞涩之意。

    苏沫沫则是一下跳到了陈飞身边，拉着陈飞的胳膊，好奇的问道：“姐夫，这甜点到底是什么啊，这么好吃？”

    旁边，林秋涵虽然没有说话，却是满脸好奇，显然也是想知道答案。

    陈飞笑了笑，看着沫沫，道：“沫沫，这是你自己买的东西，你怎么都不认识了？”

    “我买的？什么啊？”苏沫沫一脸迷糊。

    陈飞目光扫过苏沫沫胸前，随即道：“木瓜啊！”

    “啊，这是木瓜！”苏沫沫惊讶道，脸上露出不敢相信的表情，“这竟然是木瓜，怎么和我之前吃的完全不一样。”

    陈飞笑着介绍道：“我经过特别处理的，这甜点叫木瓜牛奶蒸蛋。”

    “木瓜牛奶蒸蛋！怎么做的啊？姐夫，你快告诉我，我学会了，回头自己做了吃，好好的补一补。”苏沫沫好奇道，说话的时候还盯着自己的胸脯又看了看。

    陈飞看着激动的苏沫沫，笑道：“做法很简单，首先将木瓜洗净切块，大小都可以。然后用将红糖和鸡蛋对匀，搅拌好之后加入一些微热的牛奶，这样基本的做好了。最后只需要将木瓜块或者木瓜丁加进去，放入锅里蒸熟就好了。”

    “这样就好了，这么简单？”苏沫沫睁着大眼睛问道。

    “嗯，就这么简单。”陈飞摊开了双手，说道。

    苏沫沫笑道：“我可记下了，回去自己好好的补一补。”

    林秋涵没有说话，但眼睛眨了眨，眼珠转动，似乎也在悄悄的记忆着这道菜的做法。

    晚饭吃完，林秋涵今天心情不错，没有直接上楼去又开始工作，而是坐在沙发上和苏沫沫聊起天来了。

    陈飞在一旁静静的听着，看着林秋涵嘴角时不时露出的笑容。心中暗道，让沫沫来和老婆玩耍闹一闹，还真有效果，让她放松下来。

    此时，沫沫问道：“姐夫，明天就是五一假期，你知不知道省城有什么好玩的地方啊？”

    陈飞想了想，随即报出了几个知名的景点。

    结果沫沫一听，直接摇头，道：“姐夫，那些地方，只是名气大，风景也就那样而已。再说，五一肯定人多，到时候不知道是去看人，还是看风景。”

    陈飞笑道：“沫沫你要是担心人多，大不了姐夫将景点给封了，让你一个人去玩。”

    “姐夫，你吹牛也不打草稿啊！这种黄金假日，你能封住景点。”苏沫沫不相信道。

    “沫沫，你别说，我还真不是吹牛逼。要不行，我一个电话过去，马上将景点给封了。”陈飞还真不是吹牛，现在的他，是省城绝对的老大，连孙家那种大家族都臣服了。封锁一个景点还不是轻而易举的事情。

    不过沫沫显然没当真，摇摇头道：“姐夫，你就别吹了。再说，那些景点也没什么好看的，封锁了也就那样。不知道有没有什么人少冷门的景点？姐，你知道吗？”

    林秋涵平时几乎一门心思的趴在工作上，哪里知道有什么旅游的地方，顿时摇头。

    陈飞见状，不由得心中一动，道：“我倒是知道个地方，要不，我们三个明天一起出去玩玩吧，也算是放松一下。”

    林秋涵闻言，摆手道：“你和沫沫去吧，我就不去了。公司那边还有些事，我——”

    陈飞赶忙给苏沫沫使了个眼色，沫沫连忙道：“姐，都放假了，你还去公司啊！明天就和我出去玩玩嘛！”

    “让你姐夫陪你吧！公司方面，的确有些事。”林秋涵道。

    “姐，公司的事情，放放也不要紧的。”苏沫沫摇着林秋涵的手臂道。

    陈飞也赶忙道：“老婆，老板也是要休息的。再说，你这个当老板的放假去加班，让公司下面的员工怎么办？他们看老板都加班了，自己敢不来吗？你这样是剥夺了他们的假期啊！”

    “这——”林秋涵倒是没想到这些，不由得有些犹豫。

    苏沫沫连忙趁热打铁道：“姐，姐夫说得是。再说，你让姐夫和单独我一起去，难道就不担心？”

    一听这话，陈飞顿时感到不对味了，连忙对苏沫沫使眼色，暗示这小丫头别又胡说八道了。

    林秋涵也是一愣，有些惊讶的看向苏沫沫。

    苏沫沫倒是一副天真的模样，道：“姐，我是说姐夫他出去，到时候要勾搭上什么美女，我可拦不住他。姐，你必须去看着姐夫。”

    陈飞欲哭无泪。打比方也不是这样打的啊！

    但此时，他还只能顺着沫沫的话，继续劝说林秋涵道：“老婆，那地方不远的，就是一个农家乐的小山庄。名气不大，所以人也不多。风景不错，而且还有温泉可以泡，是个修养的好地方。”

    “泡温泉挺好的，上次我就——”提到温泉，苏沫沫这小丫头目光不由得朝陈飞瞟了过来，似乎想到了上次泡温泉的事情。

    陈飞赶忙咳嗽一声，插嘴道：“老婆，你看沫沫好不容易来一趟，你忍心拒绝她的要求吗？”

    被陈飞和苏沫沫这么软磨硬泡，林秋涵终于松口了，“好吧，我和你们一起去！”

    “耶，太好了！”苏沫沫兴奋欢庆着，同时还不忘向陈飞使眼色邀功。

    陈飞赶忙点头，安抚住这个小妖精。否则谁知道她什么时候不小心说出什么来。