    叶佳期一会儿搂着小柚子，一会儿拉着她的小手手。

    摄影师给她们拍了好几张照片。

    小柚子真得好开心好开心，蹦蹦跳跳，就像一只小佩奇。

    跟叶佳期合完影，她又要去跟爸爸分享快乐。

    乔斯年正在陪客人喝酒，西装革履，玉树临风，那张雕刻般的脸庞在太阳底下散发出温柔的气息。

    小柚子突然跳到他的身边，乔斯年眯起眼睛，看了她好一会。

    躲在衣服里的小柚子哼哼：“粑粑，你不惊喜嘛。”

    乔斯年：“……”

    他又不是傻子。

    “怎么个惊喜法？”乔斯年问。

    小柚子示范了一下，张大嘴巴：“哇，这是哪里来的小可爱！”

    乔斯年：“……”

    这厚脸皮……

    身边的客人笑得前俯后仰。

    “老乔啊，你是怎么生出这么可爱的女儿的？教教我们。”

    乔斯年闲闲地看了他们一眼：“我有生孩子的功能吗？”

    众人：“……”

    小柚子穿着佩奇的玩偶服，在乔斯年跟前跳来跳去。

    乔斯年就看着自己亲生的小丫头。

    小柚子跳了一会儿，很热，撅起嘴巴看向乔斯年：“粑粑，你怎么米有反应呀。”

    乔斯年：？？？

    要什么反应？

    “好笨哦。”小柚子吐槽她爸，“你要跟小柚子互动！”

    乔斯年：“……”

    花样真多。

    “好了，去把衣服换下来，这一身你热不热？”乔斯年嫌弃道。

    小柚子拍拍肚子，生气：“粑粑，你都没夸小柚子！”

    “……”乔斯年只好道，“嗯，很可爱。”

    “我是小猪佩奇，小猪佩奇就是我。”小柚子在原地又转了一个圈。

    乔斯年：“……”

    她是小猪佩奇，他是什么？？？

    程遇之蹲下身，摸摸小丫头的脑袋，拿出手机来开了个自拍模式：“来，跟叔叔拍张照。”

    小柚子高兴，还是叔叔好，会配合她，爸爸太笨了。

    小柚子摆了好几个姿势。

    乔斯年默，摆来摆去不还是个小猪佩奇么。

    众人见小柚子特别可爱，纷纷来合影。

    乔斯年不情愿地也跟她合了一张。

    跟小柚子合影他愿意，跟只玩偶合影算什么？完全看不到小柚子的脸啊！

    因为活蹦乱跳的小柚子窜来窜去，草坪上多了欢声笑语，还有一群小朋友也在追逐打闹。

    拍完照，乔斯年让小柚子把衣服脱了，找哥哥玩去，他自己则继续陪客人喝酒。

    叶佳期穿着小礼服在跟客人聊天，累了就会去庄园里休息会。

    小柚子换好衣服后也回来洗脸。

    她今天闹得很凶，洗完脸就趴在叶佳期的腿上：“麻麻，抱抱，小柚子好累哦。”

    “你跑来跑去，当然累。”

    那只扮大佩奇的男生走过来，摘掉头套，看向叶佳期：“乔太太，新婚快乐。”

    叶佳期先是怔了下，随即觉得他眼熟：“你是……”

    “那天在享悦董事长生日宴上，我们见过。”

    叶佳期想起来了，他还陪她走了走，那天晚上，她心情不大好，他还给她系了一只气球。

