    柳老师笑眯眯地走到了顾明月的身边，抬手拍了拍她的肩膀，一副非常看好这个年轻人的样子。

    “你很不错，我期待会在帝国第一军校见到你，希望你之后可以继续再接再厉。”

    其实这个老师觉得郭明月本身就已经很强了。

    他都怀疑军校的精神力训练课都不能给他带来更多的进步了。

    这个水平都可以直接毕业了。

    柳老师现在的想法是，等到玉弓一进到大学之中，就立刻拉进他自己的核心实验室。让他做自己的门下大弟子。

    这个实验室算得上是整个帝国第一军校机密程度非常高的一个实验室了。

    研究的都是现在最紧俏的一些方向。

    比如精神力的运用，还有精神力如何在战场上给队友更多的支持。

    基本上只有每一届最优秀的那一两个学生才可以被选拔进入其中。

    里面的研究员也都是千挑万选出来的。

    很多甚至都是军队退下来的大佬。

    可以说是藏龙卧虎了，连扫地的大妈都是有着双S以上的精神力。

    顾明月对这位老师心里想的事情此刻并不清楚。

    她还没想到，自己还没入学就已经被内定成了顶尖研究所里面的研究员。

    这位柳老师此刻还是非常淡定地拍了拍她的肩膀告诉她：“之后你就可以安心比赛了，再也不会出现这种人了。”

    顾明月虽然对举报这件事没有任何看法。

    但是得到了来自这个老师的好心保护之后，她也非常的领情：“谢谢您。”

    顾明月表示之后，会努力在赛场上表现出更好的风采。

    老师对顾明月是怎么看觉得怎么好。

    简直就是他梦想中的三好学生。

    人又沉稳，能力又强，而且看起来非常的谦虚进取。

    这位老师安慰完顾明月之后，就让他回到了自己的座位上。

    而他下一秒就抬手在自己的光脑上轻轻点了几下。

    【你们帮我查出来那个举报者的身份，并且全网通报说他恶意污蔑。把信誉点分都给我扣光。】

    虽然现在顾明月还不是他手下的学生，但是这位老师已经提前开始护犊子了。

    他未来的学生怎么可以被人这么欺负呢？

    而且欺负完还想不付一点代价，做梦呢？

    *

    此刻的节目组感觉一切终于尘埃落定了。

    主持人经过短暂和导演的交流之后，确定了之后的主持风格。

    于是，他再一次活跃在了场上。

    “好，亲爱的观众朋友们，在经过了漫长的等待之后，我们的节目终于可以向下推进了。”

    “而我们即将进行的下一个阶段呢，做了一个小小的调整。”

    观众们都非常好奇，很多在公共聊天室的人都发出了疑问。

    【是什么样的调整啊？】

    【不会吧，我现在看到调整这两个字就感觉非常的担心】

    主持人已经感受到了观众们紧张的氛围，他笑了笑，干脆利落地将这个调整说了出来。

    “大家不要怕，这次调整呢，我们并没有针对参赛选手，而是针对我们比赛程序做出来的调整，所以之后比赛的时候，每次出来一道菜，大家都可以立刻尝到它的味道了，不需要等到比赛结束之后统一品尝。”

    坐在底下的观众们眼睛瞬间就亮什么？

    【这是真的吗？】

    【也就是说，我们马上就可以吃到男神刚刚做的藤椒手撕鸡啦？】

    【突然感觉之前的等待都是非常值得的。】

    【刚才看到评审员呛成那样还要去吃，我就已经对这道菜有了极大的期待了。】

    【我也是我也是】

    主持人干净利落的就将购买链接放了出来。

    一点都不拖泥带水，因为他已经感受到了观众们实质化的期待。

    “好，亲爱的观众朋友们，大家现在可以进行购买了，我们的比赛继续往下进行。”

    【啊啊啊，我抢到了，太幸福了。】

    【好了，朋友们，我要先暂停一下，看节目，去品尝一下来自男神的美食了。】

    【好期待，紧张呀！】

    【真的会那么辣么我现在对着面前的这一份才有点不敢下筷子】

    【呜呜呜，太好吃了，我的眼泪都要流下来了，怎么会这么好吃呢？】

    【哇，已经有勇士进行品尝，而且看起来反馈不错的样子啊。】

    【说实话，这道菜就像是特别带劲的舞蹈一样让你最开始一看，感觉不太适应，但是越看越觉得好棒。】

    【我吃到了，好吃好吃。】

    【很难形容的一种味道哎，感觉更像一种轻微的疼痛。】

    【呜呜呜，我的嘴唇失去感知了。】

    有了好吃的之后，现场的气氛和谐很多了。

    基本上没有互相指责，谩骂的网友们，连节目组都不怎么挨骂了。

    公屏上只剩下大家品尝过美食之后，发出来的一连串惊叹。

    【每次过来观看节目，都感觉灵魂得到了治愈。】

    【美食就是把我脱离抑郁症的最好手段。】

    而此时评审员们正在进行着对其他参赛选手的审核，而顾明月此刻已经开始制作她的下一道菜了。

    川菜经典，辣子鸡。

    辣子鸡必须要选用最鲜嫩的鸡大腿。

    鸡胸因为纤维感太强了所以并不适合做这道菜。

    鸡大腿要提前去骨。

    这样的话，不善于吐骨头的星际人民吃起来会很方便。

    在观众们惊叹的眼神中，顾明月手起刀落，刷刷几下，就将鸡腿的骨肉进行了分离。

    分离之后的鸡腿骨上几乎见不到一丝的肉丝儿。

    【这刀工好牛！！】

    【想起了一个古地球的成语，庖丁解牛哈哈】

    之后再将这些肉切成小块。

    带着皮的鸡丁们不大不小，并不像做团教授，司机那样需要焯水处理。

    只需要放在油锅中，耐心地炸他就可以了。

    但是咱也是有讲究的，并不能直接将切好的鸡块放下去炸，而是要先裹上一层薄薄的干淀粉。

    这样炸出来的鸡块儿，才会带着一层薄薄的，几乎都吃不到的面衣。

    油脂的香气在此刻被激发到了最大。

    开了嗅觉同感的观众席的观众们，也不禁发出感慨，真香嗷！

    手里的藤椒手撕鸡丝，突然就不那么香了。

