
　　萧沙的声音听起来客气却根本没人回答，因为当看清他这张脸的时候、三方人都已经清楚自己等人此刻正在面对什么？

　　赢家克星、大秦克星，曾经的霸刀、如今的冰雷神……在克星面前，这些不过是伪装起来的赢家人还有什么底气再发出言语？

　　如果此时此刻换一个人来此，哪怕这个人是武功高过大家太多曾经也辉煌过的其它高手，现在同样也依旧有一定后台的他们也未必会胆怯，毕竟大势力和高手之间做事凡事都会留下一点余地以方便日后相见，就算最终拿不回裂之卷大家的性命应该无碍，最起码领头的嫡系不会有事。

　　但是面对萧沙他们连开口的勇气都没有，因为他们很清楚当萧沙揭开面具那一刻大家的命都已经不属于自己、更何谈兵甲武经，甚至于他们现在连想走的话都不敢说出口……

　　不过有些话该说还得说，否则每在这里呆一点时间大家的生命就都会多一份危险！

　　在最初的心惊后，青年公子那已经苍白如纸冷汗直冒的脸已经白得快有周围雪地这么白，回过神知道事情严重性的他狠狠吞了一口口水，强行压下心底恐惧露出一个比哭还难看的笑容：“原来是冰雷神大侠……既既然萧大侠在此，那那……这兵甲武经就交托萧大侠保管了，如无他事我等就先……”

　　“有事”

　　萧沙影神刀‘锵’的一下插在地下，笑呵呵的看着青年公子：“既然被称为大侠，我好歹也要做点力所能及的事情……”

　　他转头扫了一眼空荡荡的村落：“刚才听你说这村子两千多人不多是吧……你指的是什么不多？钱不多？还是命不多？”

　　滴答……

　　青年公子额头的汗滴直接滑落脸颊落在地上，他身子一软差点倒下、亏得身边的一个同伴伸手将他扶住，他低着头嘴皮发白的谄笑道：“钱……钱不多……晚辈想说的是……打完赔偿的钱……不多！”

　　“对对，不用赔偿多少钱，我们公子是这个意思……”他旁边那人也赶紧接口，虽然他扶住了青年公子可实际上就连他自己都快站不稳了。

　　还真要脸……

　　萧沙撇撇嘴：“哦，尊师哪位啊？竟然还能教出你这样年轻有为的弟子，开打之前还不忘计算赔偿费。”

　　“我……我师父是古剑宗的古尘的弟子……其实也只是随意教授了点经验，之后晚辈就加入了血旗派……”青年公子结结巴巴的赶紧开口，这时候他可不敢露出一点赢家人的痕迹，他可不想死。

　　“哦……”

　　萧沙似笑非笑的转头看了旁边的炼玄云一眼，看得炼玄云直接扭过头去，对方随口就扯到了除魔帝刃二十四先锋之一，也算是扯到了他的属下，偏偏他现在还不想揭穿。天籁小说网

　　看他这表情萧沙心情大好，回过头顿了一下：“那把钱放下，你们可以走了”

　　“是……”

　　青年公子一行人如蒙大赦，在一阵虚脱中赶紧开始将身上的钱财飞快聚集在一起，在萧沙示意下全都放在地上之后看向萧沙，直到萧沙点头示意才逃一般的离开。

　　然后萧沙又把目光转向那些穿暗红衣服的家伙，不待对方开口就直接道：“今个我心情好，也不追究你们抢夺人家神功的事情了，放下补偿离开”

　　“是，是……我等以后一定痛改前非”

　　就算是被误会也无所谓，这些人也和青年公子等人一样赶紧留下钱财然后灰溜溜的窜出村子。

　　的确是用窜的！

　　到了现在萧沙对赢家人的威慑已经深深烙印在了他们的骨子里，最起码在两百窍修为以下的赢家人心里他的威慑力已经与天罗教的那些杀人魔头不相上下，好不容易能有逃命的机会岂能不珍惜？

　　最后就是剩下的褚行升四个了！

　　虽然是内讧，但是萧沙可也知道他们其实和赢家人也没什么不同，在危难关头都还跟着赢家走可以算是赢家最忠实的走狗了，而且之前耳力中听到的对话也表明十二连环坞甚至到现在都还没背叛赢家，一切不过是赢家嫡系不甘心自家绝学被送出去给外人才弄出来的而已。

　　按理说一般情况下这种人应该是不能放过的，但是……

　　他看着现在已经退得更远的褚行升：“你们呢？是要和我试试手还是自己滚蛋？”

　　“……”

　　褚行升面色复杂：“承蒙阁下救命之恩，既然此神功已经有主，我等……”

　　“滚”

　　萧沙脸上的笑意淡了几分：“要不是老子今天还几个对手要对付、你们又不够格让我动刀今天一个都走不了，真以为我萧沙心慈手软是不是？留下钱财兵器、滚！”

　　“……”

　　褚行升咬了咬牙‘哐当’一下把剩下的长刀也扔在地上，随后带着同样丢掉兵器的三个同伴把身上钱财都放下，然后一言不发的往外走去。

　　此时的他很憋屈，是来自替赢家效力多年却被嫡系抢夺赏赐的憋屈、也为萧沙对自己的态度，这时候的他和三个同伴脸色都不好看，谁都没想到牺牲了这么多十二连环坞最终竟然得到了这种下场。

　　然而他才刚走几步萧沙突然开口：“等下，你们十二连环坞发生了什么？”

　　褚行升身子一顿本以为萧沙改了主意，听清后稍微松了口气，沙哑道：“早晨的时候，无……赢无败与高手交手下落不明，离开前留下解散队伍各自逃命的命令，之后赢家人觊觎兵甲武经逼我们坞主交出，我们坞主不允……然后交手，最终由我带着逃走，来到这里后被他们追到，于是……就这样了。”

　　“你们坞主死了？”

　　“死了……不过也拼掉了一个高手，重伤逃走一个……”褚行升的声音越说越虚弱低沉，来自身上和心上的伤势令他短短时间精疲神乏，到了现在仿佛多说一句都已经耗尽气力。

　　也是，大家拼尽一切跟着赢家想要谋取一个前所未有的未来，如此豪赌如今输得精光，恐怕换个人现在已经崩溃了！

　　“嗯……离开吧”

　　萧沙稍微沉吟了一下还是让他离开。

　　眼看着他们越走越远渐渐消失在村子尽头的风雪中，他原本紧绷的身子一松深深吐出一口气，强撑着身子坐到边上的一处石凳上向也坐过来的炼玄云笑了笑：“这还是我得了冰雷神的名号后第一次用威名压人，这次没杀人……二叔你满意了吧？”

　　“满意什么？”

　　炼玄云也在他身边的石凳上坐下：“要不是你也没把握在这种状态下毫发无伤的打赢歼灭所有人，老夫可不认为你会这么仁慈、一切不过是拖时间而已，估计你是打着等他们反应过来你的伤势又能恢复一点的主意。而且一卷兵甲武经三言两语就被你弄到手，你还跟老夫卖乖？看起来你的伤势也不如你说的那样轻松啊！”

　　“切”

　　萧沙转过头把锦盒打开取出裂之卷，正要打开观看、边上突然传来一阵破风声，来者修为竟然也有四五十窍、在此时的状态下声音一起就让他心下一紧和炼玄云一起扭头看去。

　　这时候的他确实稍微有点紧张，因为炼玄云说的没错、即使服用了大黄丹他现在的伤势依旧十分严重，之前所谓动手其实也是在不得以的情况下的最后办法，那时候他的回答本身只代表着保命、而不是主动出手。

　　而对于抢夺神功这种事情来说，能够保命本身就算是不败了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1317章 威慑·兵甲武经裂之卷！免费阅读。https://xs.23sk.com 