    “老子当爷爷了？”

    “老子这就当爷爷了？”

    “哈哈哈，原来当爷爷的滋味这么爽……”

    一道闪光的银门之后，阵阵狂笑不断传出。

    此处山洞深深，然而并不幽暗，只听狂笑之人满是激动，口中不断说着疯疯癫癫的话，道：“想不到我顾长生也当了爷爷，这等大喜之事岂能不庆祝一番……让我想想，让我想想，怎么庆祝才好呢？嗯嗯嗯，得弄死几个人玩玩！”

    这话才一说出，他似乎有了无数灵感，忍不住兴奋的道：“再让我想想，再让我想想，弄死谁好呢？弄死谁好呢？哈哈，我想到了，范阳卢氏跳的很欢，老子早就想弄他们。决定了，就弄范阳卢氏。”

    他似乎越说越兴奋，猛听一声拍大腿的声音，狂笑道：“老子今晚就去范阳，冲着他家的水井里面吐上一口痰，毒死他们全家，庆贺孙子出世。”

    不远处的角落里，袁天罡吓了一跳，老道士脸色发白，颤声道：“师叔祖，您千万可别乱来。您身上的瘟仙之毒一旦散开，到时候死的可不只是范阳卢氏。整个河北道几十万人，恐怕都要遭上一场瘟疫……”

    这老道士生怕劝不住顾长生，说完之后急急又补充几句，颤声再道：“师叔祖您想想，您的小孙儿也在河北，倘若您把瘟仙之毒放出去，您的小孙儿岂不也要跟着遭殃。”

    银门里的狂笑声顿时戛然而止。

    足足好半天后，才听顾长生暴怒大吼道：“那怎么办？老子憋的快炸了。先前范阳卢氏的杂碎们勾结梁师都，竟然敢设计陷害老子的儿媳妇和小孙子，那时候老子就想灭他们全家了，是你叽叽歪歪的劝老子要忍上一忍，说什么要给小孙儿祈福，未曾降生之前不能多造杀孽。现在我的小孙儿已经降生了，我这个当爷爷的总不能不给点礼物吧？”

    袁天罡不停的劝阻，连连苦求道：“师叔祖您消消气，范阳卢氏的事情我们绝对会给您一个交代，但您千万不要亲自动手，您开开心心在这里当爷爷就行。”

    “他妈蛋，老子开心不起来。我肚子里憋着一团火，不杀几个人我心里不痛快。”

    “师叔祖，求您消消火。”

    “老子消不了火，再敢叽叽歪歪连你们道门一起干。”

    “师叔祖，您看看这个小襁褓好不好看？金丝压着银线，绣着黄庭道经，这是青城山道门的礼物，您觉得他们这份心意还行吧……”

    “不要跟老子转移话题，老子心中这团火气压不下去。”

    “师叔祖，您再看看这个玉如意，七七四十九两，暗合天地之道，这是龙虎山道门的礼物，您觉得他们这份心意还行吧……”

    “老子的孙儿才多大？这么重的东西他怎么当玩具？换了换了，让龙虎山那些人换个礼物送过来。”

    “这可是最顶级的羊脂玉，价值最少也得一千贯开外。您曾经是大隋帝师，岂能看不出这件玉如意的价值。”

    银门里面的声音沉吟起来。

    半晌过后，忽然开口，冷冷道：“既然是值钱的物件，那就勉为其难留下来吧，送给我儿子卖钱换粮食，贴补贴补家里的用度和亏空。”

    说到这里之时，似乎疯劲又上来，怒气冲冲的道：“那个臭小子动不动就要施粥，家里穷的都快揭不开锅了。你把这个玉如意拿去给他，算是我当老子的给他发奖赏。但是我小孙儿的礼物不能是这个，得让龙虎山那帮混账重新选一份。”

    袁天罡连连点头，紧跟着问道：“师叔祖想让龙虎山送些什么？”

    “听说他们山门里存着一件张道陵的道衣，让他们拿出来裁剪成布料给我小孙儿当襁褓。”

    “师叔祖，咱们换个要求行不行？那是人家第一代天师的法衣，属于整个龙虎山的传承至宝。”

    “你是第一天伺候我吗？老子的脾气你不是不知道！话我已经说了，答不答应你们自己看着办。”

    “……”

    摊上这么个脑回路清奇的穿越者，负责守护顾长生的袁天罡真是倒了八辈子大霉。

    但是老道士坚持认为自己的任务就该如此，并且感觉这是整个道门最为荣耀的任务。

    别家山门想要这个任务还没资格呢。

    这世上并不是谁都能够伺候在谪仙身边的。

    此乃修行之事。

    有大功德，有大机缘。

    只要他能陪着谪仙师叔祖渡过此世，时时劝阻谪仙不要生出灭世之念，等到谪仙师叔祖离世之时，他袁天罡就会获得十方功德。

    按照道家流传的说法，一方功德可以折算十万。能够成就地仙，享受人间香火。

    一方功德已经如此了得，十方功德岂不是天仙果位。

    绝对能够白日飞升。

    这个时代的道士们，坚信天上有神仙。

    ……

    足足良久之后，袁天罡仿佛终于下定决断。

    但见老道士叹了口气，小心翼翼的试探问道：“师叔祖啊，如果我们答应您的要求，让龙虎山把那件天师法衣拿出来当礼物，您是不是放弃亲自去找范阳卢氏的麻烦？”

    “那就看你们天下道门如何给老子出气了。”

    “师叔祖放心，道门会把此事办得妥妥当当，只要您不去卢家的井水里面吐痰，道门会让范阳卢氏在这个世上消失。”

    “哼，希望你不是哄骗老子。”

    “师叔祖您应该明白，道门势力想弄一个门阀简单的很。”

    “那行了，你滚吧。老子要出来透透气，你待在这里说不定就会染上病。”

    “等等，师叔祖您先别出来。”

    “我懆，你最近胆子见长啊？竟然敢指挥老子，我出不出来是你说了算的吗？”

    “不是不是，贫道不是这个意思，主要是师祖母来了，准备进入山洞和您说说话。您若是从仙殿之中出来，口中呼吸的瘟仙之毒会害了师祖母。”

    “……”

    银门之内沉默良久，忽听顾长生落寞叹息，喃喃道：“原来今日又是十五号了吗？老子真像个被人按时探监的罪犯。”

    袁天罡连忙打个稽首，急急的道：“这世上没人能关的住您，是您自己的大毅力在关着自己。您害怕自己会灭世，所以才会关着自己。”

    这番话说的敬重无比，显然老道士发自内心。

    银门之内又是一阵沉默，突然传出来一个烦躁的声音，仿佛撵苍蝇一般的道：“滚滚滚，别在这里惹老子心烦。”

    明明语气很冲，然而袁天罡听了反而长出一口气，语带释然道：“那贫道现在就出去，请师祖母过来和您说话。”

    银门之内的顾长生不置可否。

    ……

    袁天罡生怕再有反复，连忙朝着洞外方向走去，此时山洞之外的洞口，赫然还有一些老道士。

    但见这些老道士或蹲或站，全都伸长脖子朝里面看，见到袁天罡出来，顿时齐齐围了上去，满脸渴盼的问道：“袁道兄，怎么样，谪仙人今日的脾气好不好，吾等可不可以进去拜见一番？”

    袁天罡叹了口气，满脸苦笑的道：“师叔祖刚刚发了一通火，非要去范阳卢氏散播瘟仙之毒。”

    老道士们登时连连后退，人人骇的脸色发白。

    袁天罡看了众人一眼，忽然目光落在一个红脸老道身上，道：“你们龙虎山的那件法衣拿出来吧，师叔祖想要用它裁剪布料做几件小襁褓。”

    那个红脸老道呆立当场，忍不住脱口而出道：“那是第一代的天师道袍，若是在我手上失去岂不成了败家子。”

    袁天罡深深看他一眼，只是淡淡问道：“你拿不拿？”

    红脸老道踟躇难决，好半天后突然灵光一闪，自己给自己找台阶的道：“谪仙乃是天下道门的师叔祖，同样也是我张某人的师叔祖，师叔祖的孙儿降生，按照辈分乃是我的小师弟。既然是小师弟，肯定要送一份最好的礼……”

    袁天罡瞪他一眼，道：“不要叽叽歪歪，愿意拿你就赶紧拿。贫道还得去顾家村一趟，请师祖母过来安抚师叔祖，方才他发火之时，我骗他说师祖母要过来和他说话，这才让师叔祖压制火气，打消了师叔祖想去范阳卢氏散播瘟毒的念头。”

    说着看了看红脸老道，又道：“你要是再拖拖拉拉下去，贫道可不敢保证师叔祖一直能憋住火。他若是出来散播瘟毒，所有的罪孽都要算在你们龙虎山头上，到时候别说修行了，你们张家人能不能继续传承都很难说。”

    红脸老道士吓了一跳，再也顾不得给自己说场面话找台阶，老家伙直接开口，十分干脆利索的道：“拿，我拿。现在就去写信，让人把道袍送来。”

    袁天罡心中盘算一下，道：“龙虎山到这里足有两千多里。”

    红脸老道士连忙道：“山门里养着两只大雕，可以乘坐十岁左右的孩童，贫道恰有一个孙儿，很适合干这个差事。”

    袁天罡深深看他一眼，忽然大有深意笑了起来，道：“你是借机让你孙儿过来谋点福气吧？”

    红脸老道士毫不避讳，点点头道：“龙虎山送出一件传承至宝，总得稍微收回一点点本钱吧。”

    这个时代的道士们，坚信天上有神仙。

    ……

    ……第1更到，写这个剧情是为了铺垫，顾天涯种田发展，各种农作物的来历必须有神仙当背锅侠。

