
    秦隐一招击败吕布之后，他就没兴趣再出手了，刚才的试探让他知道了吕布的实力。

    吕布确实很强，他已经达到先天一层的地步！

    先天之境分初期、中期、后期、圆满、巅峰五大境界，又分一到十一个小境界。一到三层是先天初期，四到六层是中期，七到九层是后期，十层是圆满，十一层是巅峰。

    这是修仙世界的划分方法！

    这一切秦隐都还不熟悉，据说达到先天巅峰之后就能够尝试进入一个全新的境界，那时候才能算是修仙者，彻底褪去凡俗之身，拥有毁天灭地的力量和悠长的寿元。

    如果不能突破到那个境界，先天之境的高手再厉害也还是凡人，也是会死的，最长寿之人也不过百年而已。

    长生，那是秦隐的一个目标，日后的他必定要踏上更高的层次，成就不死不灭的存在，建立一个永世存在的庞大仙朝。

    现在，他皱眉看了吕布一眼，说道：“你可服？”

    秦隐一语双关，唯有吕布听得懂他是什么意思，所以吕布挣扎着起身点点头也没再多说什么，直接就策马回到军营之前。

    “主公，抱歉！”吕布叹息一声说道：“乾帝实力深不可测，末将平生未尝一败，可是今日却被人一招败北，这等耻辱让末将难以洗刷，还请主公责罚！”

    “奉先已经尽力，何罪之有！”曹操苦涩的叹息一声，愤恨的怒视秦隐，冷笑：“败了又如何？难道乾帝还能以一己之力彻底击垮我大魏帝国不成？有本事就杀入营中，让我等看看大乾的本事！”

    “此事又有何难？”秦隐不屑大笑：“曹孟德，你莫非真的以为朕拿你们没有办法不成？现在朕的大军还未安营扎寨，待军中士卒吃好喝好，再破你军营！明日天亮之前，你会跪在朕的面前，你可信？”

    秦隐霸气的话语，让大家骤然无语！

    所有人震惊的看着他，此时的他无比的自信，好像有绝对的把握一般，看的曹操心惊肉跳。

    “安营扎寨！”秦隐大声厉喝。

    “是！”

    典韦等人齐齐怒吼答应，大家确实是饿坏了，必须要安营扎寨恢复一下，休整好了再收拾敌人。

    而秦隐调转马头之前，忽然深深的看了一眼郭嘉，然后才掉头离去。曹操此时十分的神经质，他对秦隐那个目光十分的关注，所以他马上就盯上了郭嘉。

    “奉孝，他看你作甚？”曹操冷声询问。

    “糟糕！”

    郭嘉满脸郁闷，心中气得想吐血，他没想到秦隐竟然这么的阴险，临走之时还坑他一把。

    他刚才口口声声说明日一早就要曹操跪地，证明他有办法攻破军营打下城墙，消灭魏国大军。再加上他刚才的眼神，所以导致曹操的疑心病又犯了，此次曹操怀疑上了郭嘉。

    郭嘉郁闷啊！

    他气得想吐血，不想被黑锅的他无奈解释道：“主公，你难道怀疑我的忠诚吗？乾帝此人阴险狡诈，我如果是他的奸细，他会故意看我一眼，让您怀疑上我吗？”

    郭嘉的话，让曹操疑虑消散不少！

    回想起郭嘉一直跟着他东征西讨，是他最忠诚的老臣子，曹操心中顿时涌起一股歉意，尴尬的道：“奉孝勿怪，朕没有怀疑你的意思。”

    “主公！”司马懿忽然笑呵呵的道：“其实您的怀疑并不是没道理的，我倒是认为，郭奉孝该好好的调查一番，否则今夜很容易出事的呀！”

    “司马懿，你什么意思？”郭嘉愤怒的指着他反击：“你这家伙最近老是阴阳怪气，现如今还故意诬陷与我，难道你就是隐藏在我们之中的奸细不成？我跟随主公多年，怎么可能背叛，你这家伙居心不良！”

    “哼！谁是奸细谁知道！”司马懿抱拳说道：“主公，刚才乾帝的眼神里充满鼓励，而且就是看向郭奉孝的，这点大家都知道的一清二楚。以乾帝狂傲的性格，他也许想玩虚虚实实的把戏，不得不防啊！”

    “什么虚虚实实？”曹操大惊。

    眼看勾起曹操的疑心，司马懿冷笑着说道：“乾帝表面上故意看郭奉孝，也许是想告诉大家，他是在陷害郭奉孝，可是就在大家坚信不疑的认为郭奉孝不会背叛的时候，也许他就出其不意，今夜让大家大吃一惊了呀。他手中握有30万的布防军，万一今夜他暴动起来，大乾帝国趁乱杀入军中，那后果大家自己想！”

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，看向郭嘉的眼神都变了，就连曹操也是惊疑不定。

    郭嘉气的想撞墙，尼玛，他真的不是奸细呀，怎么就黑的说成白的了呢？难道就因为秦隐一个眼神？

    “主公、我是冤枉的呀！”郭嘉焦急解释！

    “主公！”司马懿严肃的说道：“现在不是谈论这些的时候，宁可杀错不可放过，臣建议收押郭嘉！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    其他大臣纷纷开口支持，郭嘉顿时手脚冰凉，他看着曹操那越来越冷的表情，苦涩的咆哮：“乾贼，你不得好死，大魏完了，彻底的完了，主公，大魏要完了！”

    “哼！”司马懿怪笑指责：“郭嘉你是何居心？我们与大乾还未开战呢，胜负还未可知，你居然说大魏完了，主公，臣请求斩了这妖言惑众的东西！”

    “闭嘴！”曹操愤怒的厉喝：“来人，把郭嘉收押天牢，派人严加看管，不得有误！没有朕的允许，不能放他出来！”。，,。