    沈蕊似乎觉得看透了秦运的心思，认真道：“不过，这样的方法对我没用，你这方法也有点过时了，之前就有人用过同样的方法。”

    秦运有点无语了，不过他也没有再多说什么，道：“你不愿意的话那就算了。”

    他也没有再搭理这位女孩，进了车子，然后直接开车离开了这里。

    看着秦运离开，沈蕊旁边的女孩陈芳顿时笑嘻嘻道：“我们蕊蕊真的是太受欢迎了，到哪里都有男生追。”

    沈蕊脸色却是平静，道：“可是他们的套路太过时了。”

    “也对。”

    陈芳深以为意的点了点头，道：“之前我们学校的学生会副会长赵兴便使用过这种停车的手段。”

    本来沈蕊也以为秦运不认识她，毕竟她刚回来金陵没几天。

    但没想到说着说着秦运却是要求加联系方式，这就让她怀疑了。

    那些男生为了追她，各种套路都出来了，假装偶遇，故作冷漠等等，这些在她看来真的是很幼稚。

    “谁让小蕊你长得这么漂亮，而且将来肯定是一位大明星，如果我是男生，肯定也会喜欢你。”陈芳笑嘻嘻说道。

    两人说着，也是来到了一家店里，正是健露便利店。

    “老板，这健露饮料卖的怎么样啊？”沈蕊看了一下货架上摆放的饮料，询问道。

    “不好卖啊。”

    便利店老板摇了摇头，道：“除了刚才有位青年将每一种健露饮料都买了一瓶回去，这些天都没有卖出去几瓶。”

    “刚才有位青年？”

    听到老板的话，沈蕊一愣。

    “对了，小蕊，刚才停车的那位青年拎着一个大黑塑料袋，里面应该就是饮料。会不会是他买的？”

    旁边，陈芳像是忽然想起了什么，连忙说道。

    “那位青年？”

    闻言，沈蕊也是想起来了，道：“是么？不过他为什么买那么多？难道他知道我的身份？”

    “应该了解一些。”

    陈芳分析道：“小蕊，我看这位青年是做好了充足的准备啊。”

    她笑嘻嘻说道：“而且他长得也不错，要不就考虑一下他？”

    买沈蕊家的饮料，又制造停车冲突等等，那位男生做的还挺充分的。

    “说什么呢？我以后可是要当明星的，怎么可能会谈恋爱？”沈蕊皱着眉头道。

    “以后一旦出名，如果谈过了恋爱，一定会被挖出来的。”

    “也对哦。”陈芳点了点头。

    没有再说这件事，此时沈蕊又询问了一下老板关于健露饮料厂的情况，脸上却是有着一丝忧愁之色。

    ……

    秦运开车来到了余乐瑶住的小区。

    他带了一些东西，敲了敲门。

    “秦运。”门打开，余乐瑶满脸笑容道。

    她穿着白色t恤，下身是蓝色牛仔裤，亭亭玉立，此时她的腰间还系着围裙，看样子正在烧菜。

    秦运笑了笑，道：“赵教授在家吧？”

    话语说完，房间里走出来一位戴着眼镜的老人，老人面容古板，看了秦运一眼。

    自己孙女喜欢秦运的事情她是知道的，但是秦运太优秀了。

    短短时间，创办天运这个大品牌，听说这个七月份天运直接开了十几家店，商铺已经占据了苏省的七个市。

    而且秦运还与余乐瑶开了一家火锅底料厂，她也查了一下，网上面的售卖还不错。

    优秀的人身边应该不缺少漂亮女孩，尤其是秦运这么优秀的，她有点担心余乐瑶以后可能会受到什么伤害。

    “赵教授。”

    看到老人，秦运笑了笑道。

    “嗯。”赵教授点了点头，让秦运坐下。

    “秦运，稍等一会，饭菜一会儿就好了。”余乐瑶笑嘻嘻说道。

    她又走进了厨房里面忙碌。

    看着坐在对面的秦运，赵教授问道：“天运现在有没有什么纠纷问题？”

    秦运摇了摇头，笑着道：“有一点小问题，不过不大。”

    现在天运虽然发展迅速，但是根基很稳，价格战等东西对天运无用，而其福利又好，又有江源大学作为靠山，真的没有太大的问题。

    秦运只需要按部就班的发展就可以了。

    两人聊了一会天运的事情，在金陵诸多学校中，赵教授在法律界的名气与声望都是处在顶级，人脉关系也有。

    现在天运法务部也是在为秦运结交诸多人脉。

    “吃饭了。”

    他们在聊着，最后一道菜被余乐瑶端了上来。

    五菜一汤，看上去很有食欲，秦运知道余乐瑶的手艺，心中竟然想要迫不及待的品尝一下。

    一餐饭吃完，秦运也是和赵教授告辞，和余乐瑶一起前往了健露饮料厂。

    ……

    沈月是健露饮料厂的厂长，其有三十岁了，但是看起来像是二十几岁。

    其身穿白色衬衣，西服长裤，一副女强人的打扮。

    不过其看上去却没有多少威严，整个人有点娃娃脸的感觉。

    健露饮料厂是她的父亲沈石创办的，建立已经有五年了。

    可是这五年时间，健露饮料厂的发展却不是那么顺利，从刚开始勉强维持开销，到后面几年一直亏本。

    沈家的条件本来是不错的，但是钱都投入到了厂里面，现在已经没钱维持厂里面的正常运行。

    前期就算是亏本，但是沈石也是坚持。

    因为沈家是中药世家，沈石一直在研究中药与饮料之间的关系。

    实际上，中药并不适合制作成饮料。

    打个比方，就像那凉茶王老吉，其配方中有多种中药，其中有一种叫做夏枯草。

    夏枯草能清火，明目，散结，消肿，能用于目赤肿痛，目珠夜痛，头痛眩晕，甲状腺肿大，淋巴结结核，高血压等等。

    但长期大量服用之后有副作用，会使人体对药物产生抗药性，从而降低药效。

    另外王老吉有中药仙草，仙草能清暑，解渴，除热毒。治疗中暑，消渴，高血压，肌肉、关节疼痛。可治糖尿病等等，但是仙草是寒性药草，体寒虚弱的人不能食用。

    是药三分毒，每一种中药有作用，但也有限制，不适合的人饮用了会造成很大的副作用。

    正因为如此，大部分的中药根本不适合制作成中药。

    不过沈石倒是研究出来了一种解酒饮料，名为清酒花茶，其作用比较好。

    但是投放市场效果却是不怎么样。

