    随后口中突然吟唱一句。

    “春风知别苦，不遗柳条青。”

    武植的声音，在传入冷无双耳中的同时。

    只见武植身体就恰如那春风一般呼啸而来，而他手中的木头棍子，居然给人产生了一种错觉，仿佛如柳条在风中一样摇摆，扭曲。

    冷无双站在原地不动，她那深邃的眼眸之中，放弃了一抹惊诧之色。

    当武植手中的木棍，从左侧突然疾刺而来的时候，冷无双伸出一根纤细的手指，与武植手中的木棍接触到一起。

    二者对撞无声无息。

    武植却赶忙将手中的木头棍子缩了回来！

    身体同时也绕着冷无双转了一圈。

    尽管手中的木头，已经有一半被冷无双的寒冰真气所覆盖。

    但武植，还是使出了太白剑法的第二招。

    “山随平野尽，江入大荒流！”

    武植在被冷无双击退的时候，突然一脚踏在脚下的砖块上。

    顿时，那些砖块迅速龟裂。

    旋即武植化成一道极影，手中的木棍与他的身体仿佛连在一起，形成一条直线，刺向冷无双！

    好快！

    哪怕是冷无双，“天榜”排行第二的绝世高手，在看到武植使出这一招的时候，都不由自主的他心中发出一声感叹。

    不过，武植纵然速度再快，他手中的木棍在还没有接触到冷无双的时候，就已经被正式成了冰渣子。

    冷无双同时对着武植挥掌而出，这一掌虽然只是试探性的攻击，但是般人根本无法抵挡！

    武植右脚点地，身体弹地而起，同时吟唱出一句后世人都耳熟能详的诗句。

    “大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里！”

    武植的身体骤然高跃，一下子就跳到了房梁之上。

    如果说，现在他和冷无双是在室外的话，恐怕武植这一跳会更高。

    由于手中的剑已经被冷无双震碎，第三招，武植没有办法使出来。

    武植的手突然抓住旁边房梁上一根用来支撑屋顶的长柱子，“咔”的一下，他用自己的手劲就把这根柱子给掰断。

    随后以柱子为鉴，从上往下直落而下！

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

    武植就真的如同那三千尺的瀑布，从上往下抓着手中的木棍，朝着冷无双迅速下坠！

    这一招若是配上刚才的第三招，其威力非同小可！

    哪怕武植和冷无双眼下只是在切磋，冷无双还是感受到了这一周所带来的震撼。

    她右手如同云层翻滚，朝着天空轻轻一拍。

    如玉手掌表面覆盖着一层寒冰真气，武植手中的木棍与寒冰真气触碰的一瞬间，就化成了无数的冰屑，朝着四周飞散！

    武植手中的木棍越来越短，到最后，两个人的手居然在空中轻轻地拍在了一起。

    “啪。”

    二人的手掌，第一次没有缝隙的触碰。

    武植感受到了冷无双手掌的冰冷。

    而冷无双也同样被武植手中的那一份灼热给烫到了。

    有这么一瞬间，冷无双的心神产生了轻微的晃动。

    不过，当她又看到武植嘴角扬起一定弧度的时候，冷无双所有的心思凝聚成一点，对着武植的胸膛，“砰！”地拍出了一掌。

    顿时，武植就如同断线的风筝。

    整个人倒着重新又飞回到了房梁之上。

    只不过和刚才不同的是，现在的他根本无法阻止自己上升的身体，只能撞碎屋顶，飞了出去。

