    渐渐地，树枝越转越快，竟与那抹白色柔弱的身影相融合。凌厉的剑气卷起地上零落的花瓣，在空气中翩翩飞舞，飘散着淡淡的香气。

    随着高比的琴声渐渐变得悠扬，雪染手中的剑宛如黑蛇吐信般滋滋作响，又如游龙穿梭般嘶嘶破风，时而身轻如燕，时而骤如闪电。

    随着她手中的树枝破空点地，一阵疾风飞驰而过，庭院中闪过一道银色的光芒，霎时间，飞沙漫天，落英缤纷。

    雪染欢喜的跳跃着，大喊道：“成了，成了！”

    墨珏松开紧握着她的那只手，独自向树下阴凉处走去，悠闲的品起茶来。

    他见雪染如此欢脱，竟给她泼了一头冷水，悠悠的说道：“你想修成风刃屠神，还早得很呢！”

    雪染并未被墨珏的气势打击到，而是走到他身边坐下，也为自己斟了杯茶，欣喜的说道：“我已经摸到了其中的门道！”

    墨珏继续喝着茶，嘴上毫不留情的回道：“你修炼此术已是六月有余，竟只学会了些皮毛，资质如此浅薄，也不知你在得意些什么？”

    雪染并非不识好歹之人，与墨珏处久了，也知他的面冷心热。

    她未恼怒，只是嘴上却还是不饶人的回道：“我自然是比不得你出身高贵，天赋异禀，生来就可操控风雨雷电，水系和风系法术修炼起来更是得心应手。过去，我也只能修习一些微末的土系法术，以求自保。这些时日我已经有所突破了，不但成功修炼了水系法术，就连你的绝技都可以入门了，得不到你的夸奖，还不许我自己小小得意了？”

    墨珏并未看雪染，只是一挑眉，道：“修起法术来愚不可及，说你两句倒是振振有词。”

    “我哪里愚笨了？”雪染放下茶杯，看向琬琰，问道：“琬琰你说，我愚笨吗？”

    琬琰知道雪染定是与墨珏斗嘴又输了，才请她相助，便轻笑道:“你在我眼里自然是天资聪颖，剔透玲珑。”

    雪染得意的瞥了一眼墨珏，见墨珏并无反应，又不满足的看向高比，问道：“帝神，你说呢？”

    高比转头看了看琬琰，只见她的笑意颇深，暗示他出言帮助雪染。高比自是不怕得罪雪染，只是怕惹得琬琰不高兴，只得无奈的说了句：“琰儿说什么便是什么。”

    雪染十分得意的看向墨珏，笑着说道：“你看，连帝神都承认我并不愚笨，是你自己眼拙，可非我的不是！”

    话音刚落，一阵狂风突然袭来，吹得树叶沙沙作响，几人皆是衣袂飘飘。

    只见，后祈从天边腾云驾雾直奔此处而来，待他安稳的降落在庭院后，直接开口道：“帝神，帮帮我。”

    高比听着他的嗓音有些嘶哑，抬眼望去，便见到立在他身前一身狼狈的后祈。

    后祈身上苍蓝色的龙纹锦袍沾染了些许尘灰，领口与腰身处已然有些松散，平日里一丝不苟的墨色长发也格外凌乱，疲惫的双眸中布满了血丝，整张脸阴云密布。

    空气仿佛瞬间凝固了，只剩下后祈急促而厚重的喘息声尤为清晰。

    高比微微一皱眉，始觉不妙，脸上的笑容顷刻间烟消云散，沉声问道：“何事让太子殿下如此仓皇？”

    “帝神手上是否还有凝魂丹，且先借我一用，他日必将重谢。”后祈的语气十分急切，仿佛立即要去做什么十万火急的事情。

    七魂见他神色如此慌张，一来便讨救人之物，想必是东海发生了大事，便十分好奇的开口问道：“凝魂丹可是稀罕物，不知太子殿下是用来救谁？”

    后祈看了七魂一眼，又看看高比，犹豫了再三后，终于窘迫的说出了三个字：“是龙姬。”

    高比心里一顿，忙问道：“太子妃出了何事？”

    后祈皱了皱眉，面上似乎是有懊恼之色，不情不愿的说道：“她得知本殿下要娶鲮儿为侧妃，开始大吵大闹，一气之下竟然要自毁元神。她不能死，她若是因为这件事死了，北海绝不会善罢甘休，那本殿下苦心筹谋多年的……”

    后祈说到此处，突然住了口，似乎意识到自己在众人面前抱怨这些，有些不妥。

    他停顿了一下，继续说道：“好在我及时护住了她的心脉，可她的修为已散去了大半，只怕要借助凝魂丹，才能续命。”

    后祈的语气中有气愤，有无奈，却完全没有悔恨。

    高比皱紧了眉，从怀中取出装着凝魂丹的水墨青花白瓷瓶，递给后祈，说道：“殿下且不必多说，赶紧将这丹药拿回去，此刻太子妃危在旦夕，救人要紧。”

    “多谢帝神！”后祈握紧着瓷瓶，连声道谢，转眼，便消失在了众人面前。

    七魂打量着高比的脸色，沉声问道：“我去看看到底发生了何事？”

    待高比点头后，七魂便朝东海的方向飞去了。

    待他们离去之后，雪染不解的喃喃自语道：“若是说太子不在乎太子妃，他逼死太子妃就可以另娶她人，为何还要火急火燎的救人？可若是说他在乎太子妃，为何还要求娶西海宫主呢？”

    这句话，一字不落的落在墨珏的耳中，墨珏自是不会像雪染那般天真，以为这世间的夫妻之间只有浓情蜜意。

    他面不改色地说道：“后祈是未来的东海之主，有一统四海之心。如今，他已获得了北海的支持，若是想要得到西海势力，求娶赤鲮无疑是锦上添花。只是，龙姬与赤鲮身后皆有莫大的权势，这不得不让后祈小心平衡两者之间的关系。龙姬公主若是有任何差池，北海势必会起兵攻打东海。无论是御敌时的损兵折将，还是与北海交恶，都不是后祈想要的。故而，逼死太子妃，对后祈来讲得不偿失，太子妃，后祈自然要救，而且要倾力相救。”

    雪染皱紧了眉头，眸光闪动，十分惋惜的说道：“太子妃嫁入东海只求夫妻和睦，不求权势富贵，太子妃一心一意，用情至深，奈何太子却是这般凉薄之人，真是不值！”

    墨珏知道狐族皆是一夫一妻，雪染遇见这种事，势必会心中不快，便柔下语气道：“身为东海储君，后祈什么样的女子没见过，你当他会为了一个女子，放弃心中的雄图伟略？”

    琬琰一直静静地听着两人的对话，许是孕中多愁善感，同样身为一方之主的发妻，对于龙姬的遭遇，她十分同情。

    想到朝夕相处的夫君负了自己，爱上别人，琬琰的心中便难以抑制的涌现出阵阵的凉意，她僵坐在地上不知所措，甚至莫名的隐隐担心，她明日便会如龙姬今日一般。

    高比注意到琬琰的异常，不禁担忧的问道：“琰儿，你怎么了？”

    琬琰瞬间回过神来，慌张地回道：“没，没事，你们坐着，我去添些茶来。”

    高比拉住她，柔声说道：“你坐着，我去吧。”

    琬琰笑了笑，回道：“我坐了半日，腰也酸了，多走一走也是好的。”

    说着，她起身朝着门口走去。

    琬琰虽是动起了脚步，可脑中却还翻腾着方才的事，一个不留神，竟被脚下的树枝绊倒。

    她惊呼一声，来不及反应，就跌坐在了地上。

    鲜血从琬琰纤细的双腿间汩汩流出，瞬间染红了她青色的衣衫。

    痛，来自腹中的疼痛让她直不起身来，她一手艰难的撑地，一手捂着肚子，坐在地上重重的喘着粗气。

    众人见状，皆是一惊。

    “琰儿……”高比率先缓过神来，几乎是撕心裂肺的叫了一声。

    他慌忙起身，向琬琰奔过去，将她抱在怀中。望着怀中的人那张苍白的小脸，他仿佛要窒息。

    “痛……好痛！”琬琰伸出手抓紧高比的衣袖，浑身止不住的颤抖着。

    雪染跑过来，跪在琬琰身旁才发现，琬琰是不小心踩到了一根树枝才跌倒的，而那根树枝正是她方才练剑用的。

    一时间，雪染不禁又愧又怕。

    人族之间流传，保七不保八，当年族长夫人就是在怀胎八月时，早产生下琬琰兄妹后，才离去的。

    雪染满心惊惧，根本不敢去看那一地的血色，口中无意识的一遍一遍叫着琬琰的名字：“琬琰……琬琰……”

    “七魂，快，快去叫圣医！”高比抱着琬琰的手臂也是发抖的，他的双眼紧紧盯着琬琰，几乎是吼着说出的这句话。

    墨珏上前，看着那红了一片的土地，皱了皱眉，而后迅速恢复镇静道：“帝神，七魂上神去东海了，你莫急，先带帝后去房里歇息，墨珏这就去九黎族寻稳婆来。”

    “好……好……”高比红着眼睛，赶紧抱着琬琰大步朝屋内走去。

    琬琰真的要生了，雪染的精神有些恍惚，她踉跄着站了起来，也不知道自己该不该跟进去。

    “雪染。”墨珏将双手搭在雪染的肩上，强行将她的身子转过来，面对着自己。

    他看着雪染的眼睛，坚定的说道：“不是你的错，别胡思乱想，帝后一定会没事的，人族气弱，你去取来两支千年老参来，一支切片让她含着，另一支拿去熬参汤，知道了吗？”

