    江浩轻松诛杀绿袍，魔道来看热闹的人，心中都是震惊不已，原本以为会是一场惨烈大战，没想到堂堂三劫的大魔头，威震魔道几百年的绿袍老祖，完全不是浩天魔尊对手。

    绿袍被轻松干掉，就连第二元神玄牝珠也没能逃脱，直落得个魂飞魄散的下场。

    众人再看向江浩，眼神中满是畏惧。

    之前还有人怀疑江浩的实力，议论他修为根本不足三劫散仙实力，毕竟之前只是蜀山一名弟子而已。

    而今日与绿袍一战，所有人都看的清清楚楚，江浩凭借自身实力，轻松战胜修真界有名的魔头，而且是压制完胜，从此以后再也没人敢怀疑他的实力。

    浩天魔尊在魔道的地位完全确立。

    绿袍的弟子们看到师父被杀，心中除了震惊，第一个想到的就是逃跑，就在有人要逃走时。

    嗖嗖嗖~！

    有人动了。

    杀生和尚、赤魅、白骨魔君、鬼心无涯、魑魅魍魉、四毒五凶等人，把辛晨子等一众绿袍弟子围在中间。

    “怎么还想跑，乖乖呆在这里等待魔尊发落，敢有异动立即诛杀当场！”杀生和尚喝道。

    辛辰子等人立刻不敢再动。

    别说浩天魔尊，就是眼前这些人，也不是辛辰子等人能对付的。

    江浩扫了这边一眼，轻声道：“赤魅过来。”

    赤魅赶紧飞到江浩面前，“魔尊您有何吩咐？”

    “去搜一搜绿袍，看有什么宝物没有。”江浩道。

    这件事情赤魅最喜欢做了，立刻飞过去，在绿袍尸体上搜索一翻，找出了几件宝物，还有他的百宝囊，双手捧着来到江浩面前。

    绿袍老祖是成名老魔头，号称有百蛮七宝，分别是玄牝珠、三柄百毒戮魂飞叉、修罗幡、六翅金蚕、千光琉璃殿、寒光障、百毒碧火针。

    玄牝珠已经被系统吸收。

    三柄百毒戮魂飞叉一见面就被江浩收走了。

    六翅金蚕成了江浩的宝宝。

    修罗幡被江浩毁去，现在只剩一根幡杆，不过江浩也不亏，得到了十万功德值，绝对比得到一杆魔幡对他更有好处。

    赤魅送来的仙器只有三样，千光琉璃殿、寒光障和百毒碧火针。

    江浩看了看这几样东西，挥手收入空间，等回头有空再研究，有用的留下，没用的直接让系统吸收增加数值好了。

    江浩来到辛辰子等人跟前，居高临下看着十几个绿袍弟子，这些家吓得伙一个个大气都不敢喘。

    “给你们两条路，一是归顺于我，二是送你们上路。”江浩沉声道。

    “扑通~！”

    辛辰子直接跪下。

    “辛辰子愿意归顺魔尊门下，还请魔尊接纳。”

    辛辰子本就恨绿袍，更别提什么师徒情分，现在一条活路一条死路，他自然干脆利落的选择活路。

    其他师弟一看大师兄都跪了，也都选择跪下归降。

    江浩笑呵呵的接纳了这些家伙，有契约在，如果有人敢假意归降，江浩一个念头就能杀死他们。

    原本江浩就有三十个散仙手下，现在绿袍的弟子又全部归降，散仙手下超过四十人，实力再次暴增。

    周围很多看热闹的魔道中人，一个个心里生出念头，以后决不能与浩天魔尊为敌。

    ......

    鸾车内，老太太和鸾明月把这[笔趣阁 www.sbiquge.info]场战斗从头看到尾，两人心中也都是震惊不已。

    “祖奶奶，如果您对上绿袍会如何？”鸾明月问道。

    老太太思索了几秒钟，轻声道：“四六分，是我四绿袍六，我神魂有伤，实力不能完全发挥出来，对上绿袍败多胜少。”

    鸾明月看着远处江浩的身影，感叹道：“浩天魔尊的实力还真是深不可测啊。”

    老太太点点头，“是啊，他破绿袍阴魂大阵用出的法术，神力浩荡，我敢说整个修真界恐怕没人能够有这等实力。”

    说着用深沉的语气道：“以我所见，这浩天魔尊已经可以在魔道之中称尊了。”

    就在这时，江浩转头看向鸾车这边，用传音之法说道，“多谢两位为我护法，十日后我会再临明月岛。”

    “啾~啾~！”

    鸾车上的两只鸾鸟鸣叫一声，快速向着北海方向飞去，江浩带着手下再次来到南城坊市，重新安排大掌柜周鲲和二掌柜杨燮负责此间事情。

    “除了经营坊市，你们最大的任务就是收集各种仙器，但有收获立刻给我送去。”江浩吩咐道。

    “尊魔尊命！”两人赶紧躬身应命。

    随后带人回到合欢宗，闭关几日恢复修为。

    十天后，江浩再次来到明月岛，来之前他已经传讯鸾明月，相隔百里鸾明月就出来迎接。

    江浩看到鸾明月笑了笑，“能得明月坊主百里迎接，真是荣幸之至啊。”

    “浩天魔尊如今被称为魔道第一人，明月只是一个小小岛主，哪敢怠慢。”明月恭敬说道。

    最主要是这次江浩过来，是给她祖奶奶看病的，她更需礼待。

    两人并排往前飞，江浩看了看周围景色，微笑说道：“这里环境有些熟悉啊，好像当日明月坊主布置迷雾大阵阻我，就是在这里吧。”

    明月听江浩提起那件事情，眼睛翻了一个白眼，并没有答话。

    “对了，你脖子上的伤势好了吗？”江浩忽然问道。

    鸾明月脸颊腾的一红，被提到最羞人的事情，鸾明月有种骂人的冲动，可想到对方是浩天魔尊，只能咬着牙忍下来。

    两人飞到明月阁，老太太在明月阁门口迎接江浩，明月坊市的几个魔修也全都前来迎接。

    让众人散去，江浩和老太太、鸾明月走进里屋，老太太躬身行礼道：“还请魔尊救治老身伤势。”

    “我有一篇功法，乃是一篇仙法，专门针对神魂伤势，你修炼之下应该可以恢复，我现在传你。”

    江浩也没有支开鸾明月，当着她的面传授起来。

    这篇神魂修炼法篇幅并不算长，江浩说了两遍，又给她讲解一遍，老太太已然全部记下。

    “现在打坐试一试效果如何。”江浩道。

    老太太没有客气，坐下开始修炼，江浩和鸾明月也盘膝坐下，江浩看看鸾明月，笑着道：“你也可以修炼，万一以后也遇到这等伤势也可自救。”

    鸾明月被江浩说的有些不好意思，因为这是传给她祖奶奶的功法，可是也被她全听了去。

    三人各自打坐，时间不知不觉滑过，不知道过了多久老太太醒来，脸上带着惊喜。

    “我试过了，神魂伤势确实有一丝恢复，按照这样进度，恐怕只需要几年就能重新圆满。”老太太高兴道。

    鸾明月一脸喜色，为祖奶奶高兴。

    老太太起身对江浩深深一躬，“谢魔尊传功，此等恩情老身他日必报。”

    “那些再说，你现在寻一个地方修炼去吧。”江浩道。

    老太太看向明月，“明月，祖奶奶要回岛闭关修炼，不恢复绝不出关，除非生死大事再去找我。”

    “是祖奶奶。”

    老太太再次对着江浩行了一礼，出了明月阁向着北海深处飞去，明月目送祖奶奶离去，转头看向江浩，发现江浩正似笑非笑的看着她。

    明月心里就是一颤。

    江浩往前凑了两步，让鸾明月明显感受到压力，轻声道：“交易达成，现在你是我的，对吗？”

    鸾明月深吸一口气，一双凤目看着江浩，点了点头，“明月会信守承诺。”

    两人回到明月阁。

    江浩看着鸾明月道：“其实我教你祖奶奶的那套修炼功法，只是一套修仙功法中的一部分，你想不想学全部的？”

    鸾明月很是惊讶，修复神魂的功法还只是一部分，那全部功法得有多厉害，她已经学了一部分，自然想学全部。

    而且她猜测，这可能就是浩天魔尊如此强大的原因。

    “魔尊舍得教我？”鸾明月问道。

    “舍得啊，呵呵呵。”

    看着江浩脸上的笑容，鸾明月忽然有种被大灰狼盯上的感觉。

    “来，我们盘膝坐下，我传授你功法。”

    鸾明月知道无法躲避，依言坐下，江浩牵起鸾明月柔软的手掌，引导她进入修炼状态。

    轰~！

    鸾明月只感觉精神一震，神识来到一片虚无空间，在这里她与江浩神魂合二为一，江浩把《无极双修大乐赋》用心神传递给她，当鸾明月了解整篇功法后，才知道原来是一篇双修法门。

    不过此时知道为时已晚，她已经把自己卖给了这个魔头，再也无法回头。

    房间中，

    欢音阵阵。

    江浩心情愉悦。

    征服使人快乐。

    至于女人是否爱他，张爱玲说过，通往女人心灵的最佳通道是......。

    其实当一个女人崇拜一个男人，心甘情愿臣服，距离爱情已经不远。

    一股庞大纯净的纯阴之气通过天地桥冲入江浩丹田，通过经脉转化后全部变成灵气。

    天蓝冰焰进行二次淬炼，全部变成江浩的法力。

    江浩的修为在蹭蹭蹭的往上涨，简直如同吃了十全大补丸。

    此时鸾明月的修为也在快速增长。

    两人沉浸在修炼中不能自拔，一连闭关三十日时间。

    就在这日，江浩只感觉体内响起一声轰鸣，他的修为一下子冲到了合体巅峰！

