    不远处，燕欣穷追猛打，紧紧追击在林永炎的身后。

    被陆云当做轿夫来使用的四名战尸，此刻同样，与四散逃窜的那些林家之人战在了一起。

    虽说白天太阳高照之时，这些战尸，实力会衰减不少。

    但是，面对那些肉身境八重九重之下的武者，他们应付起来，却依旧轻轻松松，就如同砍瓜切菜一般，就这一会儿功夫，死在他们手上之人，至少也已经有了十几二十人之多。

    当然，击杀这些林家之人最卖力的，肯定是黄柏然无疑。

    为了引起一些不必要的误会，会被陆云认为自己想要逃窜，这家伙，就站在陆云附近，脚都没离开原地。

    可就算如此，丧命在他随手激射而出的那道道青光之下的林家武者，其数目之多，比起燕欣与四名战尸来，都至少要多了数倍。

    “黄柏然，你应该清楚，既然你已经知道我的身份，我肯定不会轻易放你回去内城！”

    “就这样杀了你？我又觉得，这实在有点浪费，毕竟，我有点欣赏你，像你这样的人才，真的很不多见！”

    “你自己说，我应该怎么处置你才好呢？”

    见到这家伙，二话不说，连自己的救命恩人林万兴，都一指直接点死之后，面上一直带着莫名笑意，好似别有深意的陆云，终于笑了笑，再度开口说道。

    陆云是否有击杀自己的能力？对于此点，黄柏然毫不怀疑。

    要不是因为有这样的觉悟，此刻的他，根本就不会是这幅样子。

    真要说起来，他之所以如此卖力的屠戮这些林家之人，也未尝没有戴罪立功的意思。

    “陆云大人，我这人算术方面，还算有点水平，管家这个位置，我肯定能够胜任。”

    “另外，我鞭子耍的好，又擅长相马之术，你如果想要驾车出行，一个出色的马夫，肯定必不可少。”

    “还有，我这人虽然生冷不忌，却也勉强算是御女三千，如果大人您有这方面的兴趣，我为大人您挑选的女人，保证个个都是极品。”

    ……

    满脸堆笑，卑躬屈膝，一副典型的狗腿子模样，作为一名神通境强者，为了活命，黄柏然这家伙，真的已经彻底连脸都不要了！

    当管家，做马夫，顺带还拉下皮条……

    换做内城中的其他神通境武者，宁愿身死，恐怕都绝对不会接受这样的差事。

    但是这一条条建议，从黄柏然口中说出来，他却是如此的坦然，就好似，这些事情，本来就是他的分内事一般！

    “一颗明珠土难埋，人才就是人才，放到哪里，都能绽放出他应有的色彩……”

    心中感慨了一句，陆云觉得，自己好像又更加欣赏这家伙了一些！

    略一思索之后，他摸出两颗七虫七草丹，递到黄柏然的手中：“吃下这东西，以后，我们就是自己人，暂时，你就充当我的管家好了！”

    一般的肉身境武者，只需一颗这种丹药，便已经能控制住他的生死。

    考虑到黄柏然已经踏入神通之境，陆云给他的丹药，都直接加了一倍份量。

    如此厚待这家伙，他对于人才的重视，找遍整个清风城，恐怕都很难找出几人，能与他相提并论的。

    本就非常识趣的黄柏然，自然清楚，自己根本就没有与陆云讨价还价的资格。

    那两颗七虫七草丹，他接到手中，看都并未多看，已经一口吞入腹中。

    “不错！”笑着点了点头，陆云冲着他一挥手：“林府内这些人，就交给你来应付好了！”

    “不说鸡犬不留，至少，他们家族内的这些直系族人，就应该整整齐齐！”

    早几个月之前，豪门林家，在他的眼中，那还是巨无霸一般的存在。

    但是现在，对于这种连神通境都拿不出一位来的家族势力，陆云早已经看不上眼。

    要不是林家这边，三番五次对付他，双方早已经结了死仇，他估计看的懒得去多看他们几眼。

    屠戮这些普通的武者，根本就无法让他生出哪怕一丝的成就之感，有黄柏然出手，他也能省点力气，那自然最好不过。

    “好的，大人！”黄柏然赶紧点了点头，应承道。

    仅仅只是身躯一晃，他已经出现在数十米之外。

    紧接着，便是一连串的惨叫声传来，没了顾忌，可以自由出手的他，屠戮起这些林家武者，比起之前来，效率至少还要快上一倍。

    至于陆云自己，则是背负着双手，好似闲庭若步一般，这里看看，那里瞧瞧。

    只可惜，这种惬意日子，没享受多久，黄柏然驱赶着十余人，已经再一次出现在陆云的面前。

    “大人，这小子说，他是你兄弟，和你关系匪浅……”

    指着人群中的一年轻人，黄柏然解释道。

    当然，他话仅仅只是说到一半，并未将话完全说完，不过要表达的意思，却已经非常明显。

    毕竟，才归顺到陆云麾下的他，也担心自己杀错了人，会带来什么恶劣后果。

    这群人之中，既然有人嚷嚷着是陆云兄弟，他自然不好继续大施辣手，只能将他们，带到陆云的面前来。

    “林三少？是你？”见到黄柏然手指的那年轻人，陆云不由愣了愣。

    自从上次一别之后，他已经好长一段时间，没与林三少再次聚过。

    如果不是此刻，他突然出现在自己面前，陆云恐怕真没想起，眼前的林三少，同样也是林家嫡系族人。

    “哟，还能认出我来？我还以为你陆云，如今是贵人多忘事，连以前的好友，都不认识了呢？”

    阴阳怪气，林三少指着陆云，再度开口质问道：“我拿你当兄弟，你却来灭我满门？”

    “陆云，像你这种不忠不义之人，以前，算我错看了你！”

    一双眼睛，赤红赤红，好似要噬人一般，他死死盯着陆云。

    如果目光可以杀人的话，这个时候，陆云估计早已经被他碎尸万段。

    “林三少，以前你帮过我，这事我记在心里。”

    “看在以前的情分上，我可以网开一面，放你一马！”

    “但是，我希望你弄明白一件事情，你们林家，之所以会有今日之祸，那都是他们咎由自取。”

    “如果不是他们，自以为势大，三番五次想将我斩杀，又哪里会有今日这事发生？”

    “人在做，天在看，如果不是我运气不错，又还有几分本事在身，或许，我早就死在你们林府派来对付我的那些人手中！”

    “做错了事，自然就得付出代价，怎么？你们可以派人杀我？我还不能灭了你们林家满门吗？”

    刚开始说话，陆云还算是和颜悦色。

    可说着说着，他说话的语气，早已经变的凌厉了起来。

