    “这样就受不了了？”凤九冷笑着，一脚踩在他的手臂处，生生的将他的手臂给踩断了，耳边隐隐听到倒抽气的声音。

    她这时仿佛才想起宋夫人还在一旁似的，收回了脚，露出一抹歉意的笑容，看向她道：“吓到你了吗？其实，我平时不这样的。”

    宋夫人一颗心扑通的跳动着，看着她的目光带着不可思议，仿佛才第一次认识她一般，咽了咽口水摇了摇头：“没、没吓到我，我只是、只是没想到你是这样的轩辕夫人……”

    吓倒是没吓到她，只不过，她只是怎么也没想到，这段时间说话温柔为人平易近人的轩辕夫人竟会是这样……这样的人。

    到底是怎样的人？一时间，她竟找不到形容词来形容她，只知道，这样的轩辕夫人让她看了好有安全感，她不敢做的事情，她全做了。

    “那个，轩辕夫人，把他弄成这样要怎么办？他带的人还住在客院里，要是他出了事，只怕……”她看着那地上被折磨得奄奄一息的程万里，心中有些担心。

    倒不是担心他死了，而是担心他若死了，宋家会因此而惹上麻烦。

    “哦，你不用担心。”凤九拍了拍她的肩膀，笑道：“一切有我呢！别说是他们了，就是他们整个程家的人找来，我也可以护着你们宋家无忧。”

    听着她这话，看着她言语中的自信，以及眉宇间的那抹神采，宋夫人一时不由的失神。

    她想了想，道：“那要不这样吧！将他们赶出宋府，这样的人也不能让他们在府中居住了，如今我家夫君不在，今晚若不是有你在这里，真的是后果不堪设想。”

    想到先前的事情，她心中一阵后怕，若不是有轩辕夫人赶来，她只怕是会被这恶贼给……

    想到这，她心中生恨，上前便狠狠的一脚也学着轩辕夫人朝他的胯下踹去：“这该死的人！我真是恨不得杀了他！”

    此时的程万里，只剩下闷哼和痛呼的声音了，最是脆弱的地方被连踹了两脚，还是那样又重又狠的两脚，没当场晕死过去就已经算好了。

    “我听说他们好像是来你们府里取什么东西的。”凤九说着，盯着地上那脸色惨白的程万里。

    “取什么东西？”宋夫人一怔，有些不明所以。

    “那就要问他了。”凤九一笑，手中把玩着一把匕首，盯着那程万里道：“说吧！你们来宋家是为了什么？想拿什么东西？”

    “贱人！你、你休想从我口中得问出一句话！”他咬牙切齿的说着，怒视着一袭青衣的女人。

    他在心底恨恨的想着：让他知道这个女人到底是什么人，他一定要灭了她一整族！要让她死无葬身之地！不，受千刀万剐之刑受尽凌辱而死！

    “啊！”

    突然间，又一声惨叫在屋中响起，只见凤九在手中把玩着的匕首狠狠的扎向了程万里的大腿，直接一刀刺穿了过去，鲜血瞬间渗出，染湿了他的裤子，滴落在地面上。