    李家铺子被抢后，兴隆镇被闹得鸡犬不宁，许多商店被迫关门歇业。

    兴隆镇的耕牛交易市场省内驰名，常有金堂、中江、梓州、盐亭等地的牛贩子，在镇上扎庄收购，或扎庄出售，给小镇带来了繁荣。

    自从“金堂帮”土匪到中江地界抢劫后，牛贩子吓得逃之夭夭，耕牛市场也随之消失。

    与牛市场相邻的“兄弟茶馆”也生意凋零，门可罗雀。

    廖春雷正在思考如何收拾“金堂帮”的土匪时，智涵子来了。

    二人商量后一致认为，唐泽富不仅为害城乡百姓，还有损袍哥组织的名声，必须尽快打掉以唐泽富为首的“金堂帮”土匪。

    廖春雷决定带领自己悄悄建立起来的袍哥武装，去三王庙设下埋伏，消灭“忠义公”的浑水袍哥。

    先清理袍哥门户，再彻底铲除“金堂帮”土匪。

    智涵子建议，为了万无一失，应该进行多方会剿。

    最后决定自己去联络中江县的团防队，廖春雷去联络金堂县的团防队。

    最好再去汉洲，联络刘英俊舵爷来协助剿匪。

    两人商定好后，开始分头行动。智涵子去中江县团防队，廖春雷去金堂县团防队。

    通过陈述利害关系，两个县的团防队都同意，联合会剿“金堂帮”土匪。

    廖春雷又去汉洲，找到刘英俊舵爷，请求他们派人协助剿匪。

    刘舵爷本来对“金堂帮”土匪恨之入骨，早就准备去打掉这伙毛贼。

    因此，他满口答应，派袍哥队伍来龙泉山联合剿匪。

    如何会剿土匪？

    廖春雷与智涵子商量，决定利用自己的袍哥身份，先去把唐泽富等土匪引蛇出洞，然后再打七寸，最后联合斩断蛇头。

    那天，廖春雷来到赵家镇。通过自己的线人打听到，唐泽富的“忠义公”堂口设在镇口的春熙茶馆。

    廖春雷走进茶馆后，选了个空位坐下。

    店小二递茶过来，廖春雷忙用双手接茶，同时做了个“三把半香”的标准姿势。

    店小二见到袍哥拜会的暗号，急忙去二楼“忠义公”报告唐舵爷。

    唐泽富下楼后，走到廖春雷的茶桌，叫店小二在桌上倒三杯茶。

    唐泽富将两杯茶分开平行放置，与茶壶摆成个品字形，再将另一杯茶放到茶壶盖上。

    装着不经意地问道：“从远方来？”

    廖春雷一看，唐泽富摆的是袍哥“关公守荆州茶阵”。

    廖春雷将茶壶盖上的茶端下来，与另外两杯摆放成一个品字形。

    然后吟出茶诗：“三仙原来望明家，英雄到处好为家，不信曹公忠义将，万古流传世无双。”

    唐泽富见廖春雷准确破了“关公守荆州茶阵”，知道来者确是袍哥人家，马上敬廖春雷一杯茶。

    廖春雷回敬后，报出自己的袍哥公口。

    唐泽富见是中江县的袍哥大爷来拜码头，必然有重要事情相商，于是口中念道：

    “天下弟兄一家，四方好汉同室；

    山不转水转，船不行水淹。

    兄弟大驾光临敝码头，如有招待不周，礼数不到，多请海涵！”

    廖春雷行了个歪歪礼，念道：

    “兄弟我姓廖草字春雷，久闻贵龙码头，人杰地灵，藏龙卧虎。

    兄弟我多在山岗，少在书房，不知江湖礼节。

    尤恐款式不合，言语不清，口齿不明，礼节不周，仪注不熟，问候不到。

    还请贵龙码头，一缘哥弟，高抬龙袖，亮个膀子。

    龙凤旗，日月旗，花花旗，给兄弟我打个好字旗。”

    唐泽富请廖春雷到二楼包厢坐下，堂倌泡起盖碗茶，两人一起喝茶聊天。

    廖春雷先从身上拿出见面礼，然后对唐舵爷假意吹捧一番，然后装成浑水袍哥，轻声对唐舵爷道：

    “兄弟我久慕唐舵爷威名，“忠义公”里人强马壮。

    我“义字堂”的兄弟，如果能与“忠义公”的兄弟联合起来，在两县交界地带，我们袍哥兄弟的实力大增。

    可以一起干几桩大事，两县的团防队也奈何不得兄弟们。”

    唐舵爷道：“是呀，中江和金堂县交界的三王庙、老牛坡一带，是商业运输的黄金通道，两地政府又互相管不着。

    如果我们两个公口的袍哥兄弟合作，确实有很多大生意可做。”

    唐舵爷喝了一口茶，想试探廖春雷来接头的目的，问道：

    “我们的生意不大好做，廖舵爷那里可有什么好生意，不妨聊一聊。”

    廖春雷道：“有是有一笔大生意，可是不大容易做啊。”

    唐舵爷道：“兄弟愿闻其详。”

    廖春雷道：“最近，我‘义字堂’兄弟打听到有一桩大买卖。

    潼川府弄到几千两烟土和一批军火，准备向总督赵大人进贡，企望得到赵尔丰的提携。

    府台大人派了一百多人的武装人员押运货物，现已到达中江县。

    县太爷与押运队长是老朋友，请他们在县城里休息两天，估计后天要经过三王庙去成都。”

    唐舵爷将头凑近廖春雷，轻声道：

    “要下手的话，最好在三王庙。过了这里，进入平坦的川西坝子，就失去下手的机会了。”

    廖春雷道：“我们也准备在三王庙下手。可是，我‘义字堂’人手少，吃不下这块肥肉，正准备联合其他堂口的兄弟来一起吃肉。”

    唐舵爷有些心动，问道：

    “既是这样，我‘忠义公’的兄弟与你们联合行动，得手后平分肥肉，如何？”

    廖春雷喜道：

    “只要‘忠义公’的兄弟愿意出手，大事必成！

    我‘义字堂’兄弟敬重‘忠义公’的兄弟，愿意听从唐舵爷指挥和调遣。

    袍哥人家，绝不拉稀摆带。”

    唐舵爷听后大喜，两人商定了行动计划。

    那天上午，廖春雷按照事先的约定，带了“义字堂”一百余名兄弟，布置在三王庙的后面山坡上。

    唐泽富将两百多“忠义公”的兄弟，大部分布置在三王庙前面的山坡上，小部分埋伏在庙子里，专等货物进入埋伏阵地。

    接近中午时分，一百余人的押运队伍，赶着八九架马车，大摇大摆地走近三王庙。

    当押运队伍走进埋伏圈时，唐泽富掏出驳壳枪冲出来，向人群连开三枪。

    三王庙前后山坡上，“忠义公”和“义字堂”队伍的兄弟，手持刀枪站起来摇旗呐喊，大叫：“留下买路钱！”

    押运队伍里的官兵见了，丢下马车，立即躲进道路两边的山沟里，打出白色旗帜投降。

    这时，从三王庙里冲出来三四十名“忠义公”的兄弟，准备过去抢马车上的烟土和军火。

    刚走到马车边，押运人员突然从山沟里冲上来，有的开枪，有的刀砍斧劈，很快就将冲过来的“忠义公”人员解决掉。

    对于这突如其来的变化，唐泽富看得目瞪口呆，不知所措。

    原来，智涵子设下计策，让中江县团防队扮成押运货物的官兵，自己在其中指挥队伍的行动。

    同时，金堂县团防队派出了一百多人，从唐泽富后面悄悄围上来。

    汉州刘舵爷也派出了一百多人，从唐泽富的侧面围上来，形成四面包围。

    唐泽富见押运队突然冲上来，杀死了自己的几十个兄弟，怒不可遏。

    恶狠狠地命令“忠义公”和“义字堂”队伍，一起杀下山去。

    智涵子指挥中江团防队，躲在山沟里顽强抵抗。

    这时，廖春雷的“义字堂”队伍从后山冲下来，唐泽富把他们当成是友军，没有半点提防，结果被“义字堂”打了个措手不及。

    唐泽富见廖春雷反水，知道“忠义公”已经中计，急忙向后撤退。

    金堂县团防队和刘舵爷的袍哥队伍，两百多人一齐包抄上来，又打死打伤六七十个“忠义公”浑水袍哥。

    在四面围剿下，唐泽富的浑水袍哥基本丧失了战斗力，只能四散逃命。

    唐泽富被打得晕头转向，带了几十个弟兄朝龙泉后山逃跑。

    智涵子、廖春雷、刘舵爷带了队伍穷追猛打，最后唐泽富身边仅有七八个人跟随。

    残匪躲进一片树林后，便消失了踪迹。

    唐泽富等人躲了两天，不肯出山露面。

    到第三天，土匪实在饿得慌。

    趁黄昏时候溜出来，摸到一个村民家里，抢了一些东西吃，准备返回到后山去躲藏。

    忽见一个人匆匆路过，唐泽富见这人约五十多岁年纪，衣着华贵精致，身上斜跨的背包显得有些沉重。

    想必装满了金银，唐泽富示意兄弟伙动手。

    七八个贼人冲上去，将这人围在中间。唐泽富高喊：“留下买路钱！”

    这人先吃了一惊，然后突然甩手，一把石子迅疾飞出，“叭！叭！叭！”几个贼人应声倒地。

    唐泽富右臂中了石子，忙伸出左手去摸枪。

    突然一颗大石子飞来，他的脑袋立刻砸开了花，挣扎两下死了。

    这人骂道：“几个毛贼竟敢抢我‘金弹子’，找死！”

    这时，廖春雷带领弟兄冲上去，把倒在地上的几个贼人抓住，并请“金弹子”到兄弟茶馆去做客。

    “金堂帮”巨匪被消灭后，金堂县团防队将唐泽富的尸体用麻袋装了，抬回金堂县城里游街示众。

    中江县团防队将唐泽富的尸体拍下照片，在县城和兴隆镇城乡张贴。

    百姓闻讯后，无不拍手称快。

