         楚言的出现，让大殿内的众人吃了一惊。

    但是楚言一摆手，示意众人安静下来，目光旋即就落在了众人中央的沈晴身上。

    一身是血，衣裙破烂。

    大股大股的鲜血，此刻还在从沈晴身上的伤口里涌出来，在地面上积起了一大滩。

    曾碧此刻正在不断将手中的丹药捏碎，洒在沈晴的身上，为她的伤口止血。

    林妙然则小心托着沈晴的脑袋，将丹药喂到她的嘴里。

    濮阳意在一旁急得直跺脚，但是一时之间，也帮不上什么忙。

    楚言此刻出现，立刻上前，神识在沈晴身上一扫。

    “筋脉被震断，左臂左腿骨头也都折断，肋骨断了四根，还有一丝狂暴的灵气在体内肆虐。”

楚言的眸中，厉芒爆闪。

    显然，沈晴是被人打成的重伤。

    当下他也没有问是谁做的。

    这件事之后再说，当务之急，是先稳住沈晴的伤势。

    他手指一弹，一股血气，立刻打入沈晴体内，先控制伤势，不会继续恶化。

    至于疗伤的丹药，曾碧和林妙然，此刻都在帮助沈晴外敷内服。

    随心岛上，其他东西可能不多，但是丹药和阵法，绝对不会比其他家少。

    并且在治疗方面，曾碧也算是行家。

    当下一阵忙碌之后，沈晴被装入了一个大罐子里，只露出一颗脑袋。

    罐中有青烟袅袅，里面装满了透明的药水，为她疗伤。

    同时罐子周围的地面上，也由楚言出手，布下聚灵阵法，为沈晴疏通筋脉。

    大约两个时辰之后，沈晴一直紧绷的神态，缓缓放松下来，陷入了沉睡，众人悬着的心，也放了下来。

    离开放置罐子的小屋，楚言领着众人走回到大殿之中：“这怎么回事？”

    他之前刚抵达随心岛，神识一扫，就发现了大殿中的异样。

    只是没有想到，情况比他预料中的，还要糟糕一些。

    沈晴的伤势，几乎就要了她的命。

    楚殿下的第一反应，就是紫薇门针对他不成，就将矛头对准了他身边的人。

    如果这样一来的话，不仅是沈晴，如今离开随心岛的其他人，也会有危险。

    那是楚言最不愿意见到的场面。

    林妙然立刻回答道：“阿晴在你回来之前片刻，抵达的随心岛，是碧瞳上师发现的异样。”

    林妙然朝曾碧望去，示意由她来讲。

    曾碧于是道：“我是在丹房里炼丹的时候，感觉到护岛大阵有人接近，然后我就用神识扫过去，结果发现了是沈晴。

    当时她倒在一艘小船上，估计是顺着海流，一路漂过来的。

    我立刻就赶了过去。

    见到她的时候，她还有意识。

    不过我没有让她多开口，因为我当时已经发现，她的筋脉都被人震断了，于是立刻带回来给她疗伤。

    刚开始给她上药，你就回来了。”

    说到这里，曾碧的眸中，浮现出一抹恶狠狠的神色：“下手的人，实在是过分，不仅仅是想要她的命，而且还故意先重创她，然后想用这伤势把她折磨死，实在是恶毒！”

    曾碧会因为沈晴的受伤如此恼火，主要原因，也是沈晴很容易给人好感。

    虽然她的性格，让她除了和楚言的人之外，几乎没有交流。

    但是沈晴那种空灵和坚韧的品质，却让人很佩服，不由自主，就会喜欢上她。

    听到曾碧的话，楚言眉头皱得更紧：“其他人，你们通知了没有？”

    “我都已经做了。”

濮阳意开口。

    见楚言朝自己望来，濮阳意立刻道：“刚刚你们在给沈晴疗伤的时候，我感觉这件事如果是有人针对你出手的话，李修他们可能也有危险，所以我已经用传讯符把这件事告诉他们了，并且让他们先报平安，然后以最快的速度赶回来。

    不仅是李修、苏见远他们，包括孔仙和云霓裳，我也想办法通知了他们。”

    “好。”

楚言点点头，“多谢。”

    “哎，你太客气了。”

濮阳意摆摆手。

    接下来，楚言没有开口，坐在座椅上，闭目凝神，推测这件事发生的种种可能性。

    最糟糕的，自然是紫薇门出手暗算。

    不过也不排除，有其他可能。

    过得片刻，楚言睁眼，望向曾碧：“阿晴回来的时候，那艘小船在哪里，还有她大约什么时候可以醒。”

    曾碧手腕一翻，就将事先收好的小船，从储物袋里取出，展现在楚言面前，“我估计你会用得上，所以也就带了回来。

    至于她什么时候会醒……”    曾碧沉吟片刻，摇了摇头：“这个我就不太好做出保证了，一般来讲的话，可能要几天时间吧。”

    “我去守着她。”

林妙然当即说道。

    她朝点了下头，就朝着沈晴此时所在的旁边房间走去。

    而楚言的目光，落在了那艘小船上。

    这艘小船，就和世俗中的小舟差不多，并不像是灵舟那样，可以用来飞行的法宝。

    不过看上去造型考究，楚言估计，这应该是沈晴私人所有，用来渡河渡江所用。

    毕竟沈晴现在还在地元境，并不能飞行，也没有飞行法宝。

    楚言神识在小舟上扫了一周，很快就有了发现。

    小舟上面，有一片叶子。

    这叶子细长，大约只有成年人小指长短。

    最引人注目的，是它的颜色，不是普通的绿色，而透着一种玉一样的透白。

    楚言将其用灵气托着，目光凝聚一看，道：“是剔心草，至少六百年份。”

    “六百年份的剔心草？”

曾碧闻言，也不禁轻呼一声。

    楚言将这叶子翻过来查看一下，叶子的反面，有一条细细的血迹，根茎的位置，断口整齐平滑。

    楚言微微感受一下，立刻道：“水属性神通，这不是阿晴弄断的。”

    眼见楚言表情变化，濮阳意垂眉略一思索，猛地一拍手中折扇，道：“你的意思是，有人盯上了沈晴得到的剔心草，所以出手抢夺，然后把她打成了重伤？”

    “很有可能。”

楚言点头，“不过具体的，还要等她苏醒，才可以知道。”

    停顿一下，楚言继续道：“但是如果她几天后再苏醒的话，我担心伤她的人，已经离开了。”

    楚言话音刚落，林妙然猛地从一旁的房间里冲了出来：“阿晴醒了！”

    “这么快！”

众人皆是一惊，进而一喜，曾碧更是觉得不可思议。

    不过还是楚言的速度最快，他直接折叠虚空，一瞬之间，就已经到了那罐子面前。

 