    徐啸闻声看向华莱士。华莱士此时的情况可以说得上是非常恐怖。他的脚踝几乎是直接弯曲了，华莱士满头大汗，痛苦的蜷缩在地上，痛的大叫出声。

    徐啸颤声的大喊，“医生呢。”！此时场上已经乱作一团，好在队医很快就抬来了担架，把华莱士抬了下去。

    徐啸双眼通红的看着不远处的博古特。直接冲了过去。

    要说博古特也是个见机行事的人，看着徐啸快冲过来，直接躲在了易建联的身后，大声呼喊裁判。

    易建联对于博古特这种垫脚的行为也是十分不耻，直接转身避过了博古特。

    迈克尔-里德在第一时间挡在了徐啸的面前。虽然他也痛恨这种能够毁掉别人职业生涯的行为，但是他毕竟是雄鹿队的老大，这件事不得不管，如果任由徐啸把博古特揍了，那么他在雄鹿队也将失去人心。

    雄鹿队的其他人倒是没什么表示，因为博古特平时在队里就仗着资历使唤着其他球员，这让他的队友们都不想在这种情况下帮他。和雄鹿队的人心各异不同的是，此时山猫队这边的队员都站在了徐啸的身后，只要徐啸动手，就准备全员冲上去把对面的那条疯狗暴揍一顿。

    里德有些尴尬的扶住徐啸“徐，你不要冲动，这毕竟还在比赛，而且具体是什么样的结果，还得让裁判来判定。”

    徐啸一双通红的双眼，看着迈克尔-里德冷冷的说道：“迈克尔，这件事是什么结果我相信你自己心里有数。你给我让开。”

    就在徐啸即将冲过去的时候，裁判过来了，连续吹了好几次哨子才让双方冷静下来。

    徐啸狠狠的看向博古特，看的博古特心中一哆嗦。背后有些发凉。但是为了脸面也连忙回瞪了过去。

    判罚结果很快就出来了，两位裁判在反复观看了录像回放之后，并没有发现什么问题，博古特做的实在太谨慎了，在华莱士还没落地的时候就看向了篮筐，但是他那几步挪的实在有些诡异，裁判还是给安德鲁-博古特一个一级恶意犯规。

    徐啸第二节剩余的时间没有上场，被拉里-布朗摁在了板凳席上，生怕徐啸控制不住自己的脾气。

    中场休息的时候，徐啸叫来了扎扎-帕楚里亚。

    “扎扎，我需要你帮我一个忙，你能做到吗？”

    在联盟待了好几年的帕楚里亚猜到了徐啸想说什么，但是徐啸是这支球队的老大，也经常给他喂球，这让他陷入了纠结。

    徐啸见他没有说话，知道他在顾虑什么。

    “扎扎，我只需要你在合适的时候出手就够了，产生的一切后果，我来帮你买单。”

    想着徐啸平时对自己还不错，华莱士在队里也很照顾他们这些新人。扎扎-帕楚里亚还是咬咬牙答应了徐啸。不过是要在合适的时候出手。只要自己做的隐晦一些。应该没什么太大的问题。

    徐啸看着帕楚里亚的背影，不知道自己这样做是不是会让他提前走上造恶的道路。看来以后球队想交易他的时候，自己可得劝着点乔老板。

    万一被自己“教”出来的人伤了自己就特么尴尬了。

    第三节徐啸一直在板凳席上坐着，直到看到博古特重新上场，又在底下待了两分钟才重新上场。

    徐啸面无表情的走上赛场，仿佛什么都没发生过。这让场上的裁判都松了一口气。

    徐啸就像往前一样，在组织队友的同时还得了不少分。

    但这不是徐啸的目的。徐啸为了找到机会，重新换到了小前锋的位置上。

    徐啸持球在弧顶，防守他的是德斯蒙德-梅森。上个赛季在山猫队还能场均砍下13.7分和4.6篮板，这个赛季在雄鹿队只得到了9.7分和4.3篮板，数据可以说是直线下降。

    徐啸直接迎着梅森原地干拔跳投，梅森以为徐啸想要后仰跳投，因为徐啸之前的好几次出手都是以后仰跳投的方式出手的。

    所以梅森在防守这球的时候身体习惯性的向前倾斜，徐啸直接在投篮的时候把手往前伸了一点，也顾不上投篮命中，直接造了梅森的防守犯规。

    虽然这个球没进，但是徐啸还是拿到了两次罚球。

    徐啸走上罚球线，第一个球稳稳的罚进篮筐。

    第二个球徐啸调整了一下，对于拥有纳什罚球技能的徐啸来说，想要罚进很简单。

    徐啸朝着篮下的帕楚里亚使了一个眼神，帕楚里亚隐晦的点了点头回应。

    徐啸聚精会神的看着前方的篮筐，故意抬高了出手的角度，皮球直接砸在篮筐边缘。

    博古特立马上前想要抢下这个篮板，然而在他身后的帕楚里亚早就做好了准备，徐啸在出手的瞬间就往篮下开始跑。

    一切都是在电光火石间发生的。

    帕楚里亚在博古特起跳后，也马上跟着起跳，他的目的不是为了抢到这个篮板球，而是为了把博古特往里面挤，帕楚里亚已经看到了徐啸也起跳了。

    博古特被挤的失去了身位，后面的徐啸直接从罚球线跑到距离博古特还有一步距离就起跳了。

    徐啸这次跳的很高，整个头都超过了博古特。徐啸在最高点拿到了篮球。

    徐啸控制身体迅速往身下压去，然后直接用双手把这个球狠狠的扣进了篮筐。

    博古特在徐啸巨大力量的冲击下，直接在空中失去了平衡，整个身体被带的往前冲去。由于博古特刚刚在争抢篮板，整个人都是面向篮筐的，所以博古特的头部直接重重的撞到了篮筐上，篮筐都被博古特坚硬的脑壳赚的有些凹陷。

    然后博古特继续往下坠落，直接用脸和地面来了个亲密的接触。

    巨大的冲击力让博古特整个人摔晕了过去。

    场下的球迷们还不知道发生了什么，只以为徐啸表演了一个绝佳的扣篮，203cm的小前锋，居然隔着213cm的中锋扣进了这个球。而且这个中锋直接被扣的倒地不起。

    这个暴力扣篮让球迷们都沸腾了起来，纷纷呐喊着：“MVP、MVP。徐啸前段时间的连续40+以及打破了NBA尘封30年的记录，这让徐啸在MVP排行榜的排名来到了第五位。

    场下的球迷们离得比较远，可能不知道发生了什么，但是场上的裁判可是实时关注着场上。

    他们亲眼看到博古特撞到了篮筐上的时候，整个人就已经晕了过去。连忙让雄鹿队的主教练拉里-克里斯科维亚克联系队医。

