    “多谢你的相救，尊敬的冒险者，有空来寒潭村，让我报答一下您的恩情，我会盛情的欢迎您的！”小月向赵白拜谢了一番后，方才离开了房间，逃向了外面。

    而就在此时，赵白收到了系统提示。

    “叮，你解救了寒潭村被抓走的村民，你在寒潭村的声望提升200点，并且寒潭村村民对你的基础好感全都提升了10点！”

    “这个任务还有这样的额外好处，那个家伙居然没有提过！”看了系统提示赵白笑了笑。

    声望是很重要的东西，跟很多特殊任务有关。

    声望越高，自然是越能获得更好的特殊任务。

    解救了小月后，赵白又翻了几个房子方才找到了下一个女子。

    她的反应倒是和小月不同，见到赵白的时候，她的表情是麻木的。

    从她的这个表情，赵白已经能够看出来，这个女子已经被侵犯过了。

    虽然说是游戏里的NPC，但是赵白总有种看到真人的感觉。

    那忧郁悲怆，绝望的眼神，是那么的真实。

    “你好，我是远道而来的冒险者，这里的强盗已经被我消灭了，你自由了！”

    本来眼神已经空洞无神，毫无生气的女子，听到赵白这么说。

    她的眼中闪过一丝复杂的情绪，看向了赵白。

    “你……说什么？”她难以置信的说道。

    “强盗已经被我消灭了，你自由了！”

    赵白再说了一遍，听清楚赵白所言后，女子什么话都没有说，但是她的眼眶中却是有两行泪水不自觉的滑落了下来。

    空气陷入了短暂的沉默。

    三秒钟后，那个女子猛然冲向了赵白……拔出了他腰间的长剑！

    倒不是赵白没有反应过来，而是他万万没有预料到会发生这样的事情。

    之前小月扑过来大哭过一场，赵白以为她也是这样。

    结果没有想到她却是来夺取自己腰间配着的长剑的。

    还不等赵白说话，她已经手起剑落，一剑抹向了自己的脖子！

    得亏赵白眼疾手快，及时冲上前去抢回了长剑，方才免除了一场悲剧。

    “为什么……为什么要阻止我……”女子默默的流泪哭诉着。

    “你都已经得救了，为什么还要自刎？以后还有更好的人生等着你。”

    “得救？人生？”女子苦笑了一声，“我的心已经死了，何来得救，你给我最好的解救，就是给了我可以自刎的机会！我已经没有以后了，求求你让我去吧！”

    赵白多少能够猜到女子之前的遭遇对她造成的心理创伤，也能够知道她此时此刻的心情。

    但是毕竟是一个大活人在自己的眼前。

    哪怕是她自己寻死，也不至于就这么看着。

    就在此时，赵白收到了系统提示。

    “叮，你成功触发了特殊任务【绝望与希望】！”

    【任务名称】：绝望与希望

    【任务内容】：

    绝望：答应彩佳的请求，允许她自刎。（奖励品级卓越）

    希望：给予绝望的彩佳以希望，让其完成心愿！（奖励品级传说）

    “诶？”看完任务介绍，赵白发现，自己以前根本查看隐藏任务、特殊任务的时候，似乎根本就没有看到过关于这个任务的任何介绍。

    此时赵白回想起自己刚才救下彩佳的一幕。

    也就是说时间回溯之前的那个做塔落村隐藏任务的玩家，没有及时救下彩佳，导致这个任务触发失败了？

    想到这里，赵白倒是觉得挺有可能的。

    看了一眼任务，这是可选择任务。

    可以很清楚的知道，两个选择项的完成难度差距巨大。

    第一个选项难度极低，眼下就可以轻松完成，但是同样的奖励也低，也就才卓越而已。

    而第二个选项肯定会麻烦很多，但是奖励是传说级的，赵白目前获得的最好奖励也就是史诗级的。

    传说级的奖励显然是不可多得的好东西，特别是游戏前期。

    所以无论从人性考虑，还是从最大收益考虑，都是只能选第二个选项了。

    按照系统的提示，给予她希望，帮她完成心愿，也就是说她还有什么心愿没有完成。

    赵白当即从这点出发，开始安抚她：“你先别急着寻短见，一般人这一辈子总有什么没有完成的心愿吧，我想你也应该有吧，既然有了死的勇气，那你何不把自己的心愿完成了再选择这最后的绝望之路呢？”

    “心愿？”听到赵白所言，彩佳不禁低语了一句，随后眼泪夺眶而出。

    “对，你曾经的心愿是什么？”

    “我想……最后再看一眼我的丈夫和孩子！只是远远的看他们一眼。”

    一听彩佳真的还有心愿，赵白当即暗道这就好办了。

    “那你就先把你刚才的念头放一放吧，救人救到底，你家在哪里，一会解救了其他人后，我送你一起回去看看！”

    “我叫做彩佳，住在楼桑村！”

    “那好，彩佳你先在这里休息一下，缓和一下情绪，我一会过来找你！”

    说完，赵白回头看了一眼童童，他觉得彩佳那么关心丈夫和孩子，把童童留在这里陪着她，也防止她继续做傻事或者胡思乱想。

    所以他当即对童童说道：“童童，你先在这里陪着这位阿姨，哥哥一会就回来。”

    说着他到童童耳边小声说道：“这位阿姨现在心情不好，你要多哄哄她。”

    童童跟个小大人一样点了点头，奶声奶气道：“哥哥就放心交给童童吧，我会让阿姨开心起来的，不过哥哥要快点回来哦，离开哥哥太久，童童会害怕的。”

    赵白笑着摸了摸乖巧懂事的童童可爱的小脑袋，而后方才离开了房间。

    接下来又找了几个房子。

    总共救出了五个女子。

    都是附近的各个村庄里的女子。

    被侵犯的有好几个，但是没有像彩佳那么的绝望。

    能够得救她们已经谢天谢地了。

    全都纷纷的跟赵白道谢之后，便跑出了强盗小镇。

    找了这么多房间，结果还是没有找到小雅。

    赵白看了看，还有剩下三栋房子没有找过，想来小雅就在这三栋房子之中了。

    