    宋云儿说着便将身上的火折子给取了下来，扭曲的笑容加上脸上长长的几道伤疤，看起来十分的可怕诡异。

    宋云儿瞅了一眼身后一直没动静的宋长寿：“爹，还能愣着做什么，泼油啊！”

    宋长寿这才清醒过来，急忙将手中的油哗啦啦的倒在了两个草垛上面。

    宋云儿哈哈一笑，随即又怕被人发现一把捂住了嘴，然后将火折子打燃也丢在了两个草垛上，顿时熊熊烈火就燃烧了起来。

    看见这边的火光之后，一直埋伏在后面的书香等人蹭蹭的就窜了出来，将宋长寿一家人按在了地上。这会子算是人赃并获了！

    宋云儿脸上一闪而过的焦虑：“你，你个贱人怎么在家里！不对呀，这是人宋南的家，你个贱人，趁着别人老婆刚出去就来勾搭，你，咋这么不要脸？！”

    书香都给气笑了，蹲下身子轻轻地扯了扯宋云儿的耳朵：“你也知道这是人家宋南的家啊，那请问你们这一家子鬼鬼祟祟的趁着人不在家，想进来干啥呢？”

    书香顿了顿，又长长的“哦”了一声：“瞅瞅这火烧得，房子都点着了，啧啧……这下子你们可完了！”

    书香说到这儿的时候抬头看了一眼已经被点着的房子，眉头微微的蹙了蹙。她只想过宋云儿他们会将草垛给点燃，却没想到他们竟然还往上面泼油，这被风一吹不就真的吹到房子上去了吗！

    幸好今日宋钱氏没在家里，房子烧了倒还小事，如果真吓到孕妇她可就万死难辞其咎了。

    宋南的拳头狠狠的捏了捏，转头对书香道：“咱们往后退些，别烧着人。那边是猪圈，今年没养猪，所以烧了也没啥的！”

    书香这才仔细的打量了一下，这火势蔓延过去先是茅厕，再是猪圈，隔着正房还有很大一段空地，烧不过去，书香这才放了心。

    “你个贱人，放开我们！放开我们！青天白日的还有没有王法了？！你们这样抓着我们干啥呢？！”吕大娘被青竹摁在地上脸上结结实实的挨了几拳脚，此时牙齿都吐了出来，还在骂骂咧咧。

    书香勾唇笑了笑道：“哦，你还知道这是青天大白日啊，你们竟然青天大白日的就来放火烧房子，啧啧，真是胆儿肥呀！”

    几个人被抓了个正着一时之间也不知道拿什么话来反驳，只一个劲的捡着难听的话骂。

    反而是宋云儿笑得一年猖狂：“贱人，你不得好死！别以为傍上一个有钱有势的姘夫就有什么了不起，他还能护你一辈子不成！我们衙门里也是有人的，到时候让你怎么死的都还不知道！”

    书香没搭理她这个疯子，低声和宋南商量着什么。宋云儿却以为书香的是害怕了，脑残的她一梗脖子又道：“贱人，赶紧把我们放了，再给我们磕头道歉，否则的话我就让人抓你去大牢！”

    这时候围在外面看热闹的人群已经越来越多了，村民们都在外面议论纷纷指指点点，说什么书香不守妇道勾隐宋南，然后被宋长寿一家抓着了之后就反咬一口什么什么的。

