    如月她们也接到展飞的共享消息，都不禁惊愣了一下：“打造战舰？”

    “这么说，下方的巨大城池，将会变成一座战舰？”紫茵问。

    展飞摇摇头：“不对，它会变成一个超强的发动机，或者说是喷射器。”

    “啊？”紫茵有点没反应过来。

    “如果没料错，祂们最初的目的，是要将整个元古之躯改造成为超级战舰，操控着元古之躯转化成的战舰飞向玄苍大域。但是因为元古之躯太过庞大，所以计划会改变，只是元古之躯的一部份会被改造，筑成非常之庞大的战舰。而这里的巨城，只是这战舰的发动机之一……”展飞说道。

    如月等人不禁倒抽凉气。

    大手笔！

    惊天大手笔啊！

    居然还会有这样的手段？

    那如果成功了，战舰会是什么样子？又有多庞大？具有什么样的性能？

    想想就令人激动啊。

    “如果我能夺得一艘这样的战舰……甚至只需知道这战舰的制造技术，那都足以让人疯狂。操控着这样的战舰，进入外面的灰雾区域当中，那完全就不会害怕有什么危险了。那战舰就像元古之躯那样排斥灰雾，玄苍大域的诡异生物，什么玄苍超脱者，都难以入侵……平时根本不用动手，遇到强敌时再使用专属超脱之力……”

    展飞越想越是心动。

    只不过，这些食腐生物，只是相当于一种工具，是非常之低级的工具生物，知道的信息并不多。

    而且，展飞与如月等人对话的时侯，这浩浩荡荡的食腐生物大军就已经冲杀到了。

    只是祂们的实力有点弱……或者说，远不如展飞他们那么强。

    所以，只需要释放一股超脱之力形成的防护罩，就将它们给死死挡住了。

    刚才一边以透明的防护结界挡住它们，一边与如月她们交流。

    看起来轻松自如。

    诸多食腐生物密密麻麻堆满周边虚空，不断地挤过来，还一些开始自爆，但都没能破开这里的防护结界，只会将它们的同伙同类给炸掉。

    而且，随后，大量的普通食腐生物退开，部份聚合起来，居然融合变成更为强大的食腐生物。远处也有金色的小龟，金色的火焰小人，七彩神光笼罩的飞鸟，身上都散发着特殊的力量波动。

    “超脱者？玄苍超脱者！”

    展飞一眼就认出，祂们身上的那种特殊超脱者的力量。玄苍超脱之力，对玄黄超脱之力有相当大的克制。

    只刹那间，几只生物居然同时扑至，轰击打破展飞的防护结界。

    展飞一声冷笑，手中银光绽现，手一甩，专属大道之精凝成的长鞭抽出，三只强大的玄苍超脱生物迅速避开，但刹那间，展飞的超脱意志，如月和如意及紫茵的超脱意志，同时笼罩虚空。

    不足以镇封它们，但却能让它们滞住一瞬，长鞭就抽甩到那只七彩小鸟身上，将它给缠住了。

    瞬间，那小鸟发出尖锐刺耳的鸣叫，声音如同数百亿只洪荒凶禽一起发出的啸声。

    整片虚空炸开，它居然在刹那间就脱出展飞的长鞭缠缚。

    “咦？有点本事。”展飞稍稍诧异。

    专属大道之精，并非无往不利。只能让展飞碰触到那些使用寻常手段碰触不到的敌人。可以让展飞伤到那些平常手段伤不了的敌人。

    所以，对方能挣脱，倒也不是很奇怪。

    虽诧异，但长鞭一凝，化作长刀，劈出刀气。刀气蕴着专属大道之精所化之雾。

    那只逃出去的七彩鸟，与金色小龟及火色火焰人，一起朝这愤怒地冲杀过来。

    金色小龟瞬间变大，火焰人化成一团浩浩烈日，七彩小鸟变成了三十六头的火焰凤凰。

    “跟其它玄苍超脱生物不同呢，散发的灰气极少。”

    展飞想着，专属大道之精所化之雾已将这几只生物稍稍挡住。如月她们的超脱意志已加持在他的长刀上，再一刀斩出，一刀化作数十刀。

    恐怖的刀意斩过，火焰凤凰的三十六头，掉落了十八只头，而那金色巨龟也被斩出一道巨大的裂痕，火焰人所化的烈日切成了八块。

    不假思索，它们转身就逃窜。

    展飞右手伸出，陡然虚抓，浩大的吸引力将它们就朝这边吸扯过来。

    “果然……专属大道之精所化之雾，散发出去之后，运用起来就与其它能量一样变化多端，得心应手。如果不是将这专属大道之精化雾散出，想掌劲产生吸力吸抓这几只生物，就难了。”

    可是，展飞的吸扯力强，这几只生物的逃窜力量也强。

    并且，砰砰砰的一声声炸响，它们居然同时炸开。

    然后就如同一阵风脱出了漏气的气球，钻出展飞的强大吸力范围之外。

    但却有两只火焰凤凰头颅遗留下来。

    展飞迅速出手，将那两只头颅残块给抓住。

    一捏，化成灰雾散开，但里面隐隐有异常的光点闪动。

    展飞神念一扫，眉头微蹙。

    “怎么样？”如月等人飞近过来，一边挥手拍灭那些食腐生物，一边问。

    展飞道：“得到少许记忆碎片，难辨真假，而且信息相当之凌乱……需要更多的信息支撑。”

    “或许我们可以根据这些信息推算一下看看？”如月道。

    展飞想到如月的无视因果推测能力，以及如意的预言能力，就点点头。

    又道：“先将这些东西清理掉再说。”

    话声落，陡然就看到炽光一绽。

    “小心！！”

    几人不约而同出声提醒，并且同时出手。

    前面的食腐生物之中，一只看起来像是巨大甲虫一样的玩意，体内居然飞射出一只猿猴模样的生物。

    半透明的形象，而且钻出来的时侯完全没伤到那巨大甲虫，甚至没有杀意，没有精神波动，没有任何能量波动。

    仿佛就是幻影幻像，仿佛并不是真实存在，仿佛只是一个幻影。

    它朝展飞这边冲来，临近到不足十米之处，如月和如意及紫茵的攻击就轰到它身上，但却如同长刀斩向空气，如同光束刺向玻璃和水面，竟完全无法碰触到它。像是鬼片中的人无法碰触到的幽灵似的。

    但展飞的掌心蕴着着银灿灿的光芒，一拍之下，那只猴子就砰的一声炸散开了，只有一小团灰蒙蒙的气息从里面飞出，要逃掉。

    展飞冷笑，伸手一抓，那雾气团就被吸回来。

    可虚空之中一个声音传来：“住手！”

    是女子的声音：“得饶人处且饶人。”

    一只半透明的纤纤玉掌呈现，轻轻将那意识核心化成的雾气团抓住，并瞬间收回。

    展飞眯着眼睛一看，却是几百万公里之外一名站于云端之上的半透明女子，应该也是一位玄苍超脱者。

    “你为何……”

    展飞正要出声问，但那女子的身影却陡然变淡，消失了。

    “可恶。”

    展飞很郁闷。

    将怒意发泄到这里的一只只食腐生物身上。

    倾刻间灭杀了一大片，再凝专属大道之精所化的长刀，狠狠一刀劈落。

    片刻之后，残余食腐生物拼命掉头逃窜。有一些遇到同类挡路，甚至会直接攻击。

    展飞伸手抓了几只，探索记忆，都没有得到多少有用的信息。

    最后，剩下下面的一座城池。

    手一挥，整座城池就夷平。

    比起上次所遇的雾城要弱了许多。

    城中，是大片废墟，大地深处有护城大阵。

    但是，没有城池器灵。

    而且，在更深处，看到巨大的地脉，延伸到别处。

    “这并非元古之躯的混沌河血管，而是人为打造的地脉，可自动吸收汲取元古之躯的力量，并且可以在诸多城池之间相互贯穿，通连力量。

    “这是一个布局，将会修建大量的这样的城池。如果没估料错，之后会将大块的元古之躯给拆下来。形成一个浮空大陆或者超级战舰，飞离此地。”

    展飞根据得到的线索推测。

    如月和如意也推算了一下，道：“更详细的情况难以推测预测出来，但可以肯定，之前所知的部份信息，是真实无伪的。

    “可以肯定，大量的食腐生物涌下来，不仅止是为了进食，不仅止是为了吞噬混沌强化自身或壮大族群，而是要改造元古之躯的一部份，改造成为超级战舰。

    “而且，绝不止这一处，肯定还有其它许多地方在进行同样的计划。有可能……所有入侵的食腐生物，都有相似的目标，超过八成的食腐生物，是为了建造超级战舰而来。”

    她们推算出来的事情，也让展飞感到非常之惊讶。

    “有意思了……大手笔啊。”展飞喃喃道。

    “队长，您说，最后会不会将整个元古之躯都改造成可控战舰？”紫茵问。

    “不大可能。但是，一截元古之指，乃至一截元古之臂，或元古头颅，元古眼睛，元古耳朵，等等，会被改造成为一艘级战舰，也未必没可能。”展飞道。

    毕竟，元古之躯太庞大了。

    太庞大就不能将元古之躯整个炼化。

    但庞大也意味着资源充足。

    再加上这元古之躯能抵御灰雾，在活着的时侯释放力场可以挡住诸多诡异生物。如果如果修建出来的超级战舰，释放防护力场，挡住那些玄苍超脱者，可能性是相当之大的。

    整个元古之躯，不知会被开挖多少，会打造成多少超级战舰。

    “真是可怜……”紫茵忽然叹息。

    “嗯？”

    “我是说元古前辈，生前为了守护诸多超脱者后辈，而倾尽全力，死后躯体却被这些外来者如此糟蹋。”紫茵摇摇头。

    展飞道：“如果元古前辈是真正的超脱者，不可能已经殒落。但祂的意识发生了什么事，现在还不清楚。而且，这具躯壳是真的承受不住了崩毁，还是祂故意让这躯壳崩毁，也说不定……”

    “故意崩毁？”紫茵很意外。

    “比如，蜕掉旧躯，换取新生？这未必没可能。只不过，目前没有任何证据，只知道，超脱者不死不灭，永世恒存。那元古前辈怎么可能会殒落？既未殒落为何没有反应？这显得有些奇怪。”展飞道。

    紫茵微微点头。

    “如果有这样的战舰，我们要不要？”如月问。

    “如果是已经建成，那就抢一艘过来。”

    “若建成，怕是不好抢夺。如果没建成，抢来也没什么用。”如月道。

    展飞道：“所以，去别处看看，有没有正要修建的其它战舰。如果有，先夺取制造的技术和原理，再抢夺半成品。”

    展飞可以肯定，这样的战舰非常难以打造，资源消耗会很多，还有必不可少的大量人力，等等。

    需要的时间肯定也不短。

    让他也动手修建，还不如抢夺？

    “听起来很让人心动啊，这样的战舰，超脱者们都想要拥有吧？”如意道。

    “嗯。”展飞点点头。

    这里没有多少有价值的东西了，但其它地方就不一定了，有可能还找到快要完工的战舰。

    哪怕不是快要完工，只是修建了一部份，也可以抢一下。总比这边只是一个疑似发动机的东西，要好得多。

    沉吟着，展飞带着她们沿地脉朝某个方向飞去。

    如果没料错，那边也有可能会发现其它发动机，甚至发现其它的在建的超级战舰。

    正赶路，如意忽道：“队长，您的力量，似乎可以借给我们运用？”

    “呃，是这样没错。部份力量可以。”展飞道。

    “比如，我们意识核心当中的那滴专属大道之精？”

    “是的，如果授权，你们可以动用它的力量。但正常情况下不会用。这会伤及你们的意识核心。”

    而且，有可能会让她们脱离控制。

    展飞对于不死不灭的超脱者，是不可能真正信任的，起码短时间内不可能。

    “也就是说，您的专属大道之精，您可以让我们使用它们的真正力量？”如意再问。

    “应该可以，毕竟我对这专属大道之精是百分百掌控的。但需要试试。”

    “如果我们可以动用这些力量，能不能挡得住那些诡异的半透明生物呢？”如意问。

    如月和紫茵的眼睛也跟着亮了起来。

    “应该可以……如果是我不授权不操控干涉的专属大道之精，跟元古的大道这精也没什么区别。唯有我的意志控制祂们，祂们才会具备特殊的作用。本尊动用元古的大道之精，伤不到那些玄苍超脱者，而完全受控的专属大道之精，却能伤到。这关键就在于完全控制……”

    展飞话未说完，如意就道：“那就太好了……我建议，队长给我们提供一些您的专属大道之精，最好给一些足以覆盖住我们全身的专属大道之精。”

    “嗯，你的意思是……”

    “万一以后不小心遇到那些玄苍超脱者，也许不用您动手，您让那些专属大道之精可以发挥真正的力量，说不定我们都能对付得了那些玄苍超脱者了。”

    “有道理……”

    展飞考虑，如果再遇到那种级数的强者袭击，起码如月和紫茵还有如意能自保，不至于给展飞加持一次超强攻击，就被敌方先斩掉。虽然不灭，但也会暂时失去战斗力。

    “或许可以试试，哪怕只是临时发挥作用，哪怕时间有限，也足以让她们战力大增……想当于一下子多出三位可抗玄苍超脱者的强者。”