    接下来的时间，秦尘便闭关苦修，每一次闭关，都是半个月。

    而每次修炼结束，秦尘的修为和实力都会有巨大的进步。

    至于黑奴等人，则是被秦尘放到了大周战场之上。

    幽千雪他们的实力，提升的极快，即便是有秦尘帮忙，根基实际上也颇有些不稳，但在战场上经历过血战之后，却会得到蜕变。

    时间流逝，在皇室无止尽的供应下，秦尘的修为提升的极快。

    一个半月之后，秦尘终于将修为突破到了六阶中期。

    又耗费了一个多月，秦尘又将修为提升到了六阶中期巅峰。

    同时，雷霆血脉也在秦尘的提升下，达到了六品境界。

    “噼啪！”

    雷霆血脉全速催动之下， 秦尘的速度达到了每秒三百三十米，几乎接近音速，几乎能和七阶的武王比拟。

    不灭圣体，也被秦尘修炼到了四重巅峰。

    “不灭圣体修炼到四重巅峰，我的肉体强度，比一般的半步武王还要强，几乎堪比七阶初期的武王，结合异魔铠甲，现在我的防御，即便是七阶中期的武王一击，也勉强可以抵挡。”

    秦尘深吸一口气，五指紧握，感受到肉身中传递来的力量。

    “啪啪！”

    骨头和肌肉像是在爆响。

    哪怕不使用武技，他打出一拳的威力，也足以抗衡一般的半步武王。

    “只可惜，我修炼的九星神帝诀难度太高，体内拥有十二条主经脉，比一般武尊需要的能量，多上起码十倍。”

    秦尘内心也苦涩。

    九星神帝诀让他实力强悍的同时，却让他的修炼难度，比一般的武者强太多了。

    又修炼了半个月，秦尘明显感觉到，自己已经达到了瓶颈。

    “本以为能够跨入六阶后期境界，现在看来，若是没有什么奇遇，想要六阶后期，难度不是一般的大。”

    摇了摇头，秦尘从密室中走出。

    “尘少，你出关了？”

    秦尘一出来，刘玄睿一行，便急匆匆的赶了过来。

    刘玄睿手中拿着一份报刊，满脸兴奋，激动的冲着秦尘，有些语无伦次的道：“尘少，半个月前，我们大威王朝的大军，攻克了大周王朝的皇城，刘泰老祖率领我大威和大夏联军，大败大周王朝，大周王朝三大派当场反叛，大周老祖周行云和周天寻被斩杀当场，现在整个百朝之地，大周王朝已经成为了历史，大周三大派，也已经依附我大威。”

    “大周败了？”秦尘惊讶。

    这三个多月，他几乎两耳不闻窗外事，虽然对大威击败大周，早有准备，但没想到，居然会这么快。

    “哈哈哈，这是百朝之地的《百朝风云录》，上面记录了我们大威的战绩。”

    刘玄睿红光满面，激动得不行。

    他将手中的报刊展开，翻到中间一页，念道：“百朝之地要闻大事：百朝西北，大威王朝覆灭大周，成为百朝之地西北下等王朝霸主，大威王朝之中，崛起神秘势力尘谛阁，在百朝之地发行多种特效丹药，引发轰动，疑似有顶尖药王助阵。”

    再后面，还有一段关于大周和大威之间的纠葛，以及双方多年的交锋。

    “《百朝风云录》，这是什么东西？”秦尘愣了愣，接过报刊，打开一看，发现其中记录的，全都是有关百朝之地的大事，其中大威王朝的事情，被放在了中间的位置。

    “《百朝风云录》是整个百朝之地发行的刊物，我们西北的一些下等王朝，已经很多年都没有登上《百朝风云录》了，如今我大威登上《百朝风云录》，代表我们大威王朝成名了。不仅仅是在西北这十多个王朝之中，是在整个百朝之地，也算得上小有名气，足以进入那些中等王朝和上等王朝的视野。”

    刘玄睿激动道。

    《百朝风云录》，是百朝顶尖势力天机阁发行的报刊，每个月一期，主要收录整个百朝之地发生的大事。

    越是重大的事情，就越是排在前面。

    比如排在第二的，是一个百朝之地上等王朝的顶尖武王，强势出手，重伤一名中等王朝的七阶中期老祖，令其重伤逃遁，目前生死不明。

    那中等王朝震动，被周边几大中等王朝围攻，损失三分之一地域。

    这等大事，被放在第二。

    相比这些中等王朝的交锋，大威位于百朝之地西北，较为偏僻之地，这边坐落的都是一些下等王朝，所以即便是一个王朝被覆灭，也只能排在中间位置。

    因为一个下等王朝覆灭，虽然重大， 但对百朝之地的整体格局，并不会有多少影响。

    在百朝之地，分下等王朝、中等王朝、和上等王朝。

    其中，下等王朝是拥有七阶初期武王坐镇，并且达到一定的国力。

    中等王朝是拥有七阶中期武王坐镇，并且达到一定的国力。

    上等王朝是拥有七阶后期武王坐镇，且达到一定的国力。

    如今的大威王朝，虽然刘泰突破到了七阶中期，但国力上，和一些中等王朝还有差距，因此只能算是下等王朝霸主。

    等大威王朝彻底吞并大周，并且再发展一段时间，或许能够挤入中等王朝行列。

    当然，要进行评级改选，有两个方式。

    第一个，是天机阁十年一次的王朝评比。

    第二个，是自行去百朝之地核心之地朝天城，进行申请。

    这两个方法皆可。

    大威王朝建朝一千多年，但记录上《百朝风云录》的次数，寥寥无几，上一次上榜，还是五百多年前。

    如今再次上榜，让刘玄睿等刘氏皇族，如何不激动。

    在刘玄睿兴奋之时，秦尘却是将目光落在了《百朝风云录》的第一个消息上。

    “百朝之地秘境——天魔秘境，确定封印已经开始松动，据天机阁估计，预计还有一个半月左右，天魔秘境将再次开启。”

    简简单单的一句话，却将一个中等王朝老祖生死不明，几乎被灭的消息，都挤到了第二，可见此消息的重要性。

    “天魔秘境？那是什么地方？”

    秦尘一愣，突然看向刘玄睿。

