    自从黑皇到了小兰家，小兰家就开始麻烦不断。

    于庆东给大黑狗起“黑皇”这个名字真是贴切。这家伙非常傲气，不但吃食上要和人平等，小兰家吃什么它吃什么，每次的狗食碗还得刷得干干净净，否则它会一爪子打翻，而且它根本不屑做看家护院的本职工作，从来不看家，更不会听见动静大声吠叫，仿佛这样会丢它的脸一样。

    黑皇也不屑跟自己的同类一起玩耍，这家伙自带威严，屯子里的狗见到它都夹起尾巴，一副顺从讨好的样子，而它却一副高高在上的模样，好像自己真是个皇帝一样。

    黑皇性格孤傲，不允许任何人触碰它，小兰对几个孩子千叮咛万嘱咐，生怕惹了这个煞神被它咬一口。

    黑皇不在屋外睡觉，每天就睡在东屋的地上，要是几个孩子玩闹惊扰了它的美梦，这家伙还会冲着孩子吠叫几声表示不满。

    “这家伙赶上臭大爷了，它肯定是上个主人给赶出来的！”于庆东对小兰说道。

    “可不是吗，它在谁家就等于添了一口人，多了一张嘴吃饭！”小兰感同身受。

    “咱家这条件养它还真挺费劲，实在不行过几天把它送走吧！”于庆东说道。

    “汪汪汪！”于庆东话音刚落，黑皇发出不满的叫声。

    “师父让留下它，咱家就是再困难也得留下它，再说它还救过你的命呢！”小兰说道。

    “我就是开个玩笑，逗逗它！我的命是它救的，就是我不吃也得给它吃啊！”于庆东笑道。

    “不过话又说回来了，这家伙可这能吃，就连大志都没它吃得多，看来以后我得少吃点了，不然粮食都不够吃了！”于庆东一边说一边看黑皇的反应。

    黑皇翻了翻眼皮，闭上眼睛假寐起来。

    不知道黑皇是不是听懂了于庆东的话，这家伙自从那天起就很少在家吃东西，而小兰家的麻烦也就正式开始了。

    第二天是小砬子屯德高望重的老人刘四爷八十大寿的日子，刘四爷家四世同堂，所以刘四爷的寿诞之日非常热闹，孙儿嫡女都来给他祝寿。

    尽管条件艰苦，刘家人还是费尽心思做了满满两大桌的宴席，宴席鸡鸭鱼肉都有，很是丰盛。

    开席之前，按照礼节先要请寿星老刘四爷先入座，正当刘四爷在大家的簇拥下准备就座的时候，一条大黑狗不知什么时候跑了进来，明目张胆地跳到一个凳子上，直接开吃。

    大家一开始还没反应过来，等大家反应过来的时候，大黑狗已经吃掉了一只鸡腿。

    “谁家的狗啊？太气人了！”有人一边大叫一边操东西去打大黑狗。

    大黑狗迅如闪电地又跳到另外一个凳子上，不慌不忙地又吃上了。

    刘家人费尽心机好不容易弄了两桌菜，居然被大黑狗捷足先登，刘家人都气坏了，各自拿东西来追打大黑狗。

    大黑狗毫不慌张，总是能有惊无险地避开击打，而且还能腾出时间继续大快朵颐，它从主桌吃到副桌，刘家人肺都要气炸了，大院里呼叫喝骂声一片，鸡飞狗跳乱作一团，好不热闹。

    可无论多少人参与围打大黑狗，就是打不到它，气得大家七窍生烟，骂声一片。

    大黑狗吃饱了，从容不迫地摆脱围堵，扬长而去。

    好好的寿宴活生生被大黑狗给搅了，这可把刘家人气坏了，家里的几个年轻人操着家伙去追赶大黑狗，可大黑头跑起来速度惊人，很快就跑没影了。

    经过打听，刘家人得知大黑狗就是小兰家的黑皇，于是几个气鼓鼓的年轻人立刻就要去小兰家惩治黑皇，却被刘四爷拦住了。

    “谁都不许去！小兰这孩子善良仁义，为了一条狗去她家闹，这不是让她上火，给她添堵吗？”刘四爷心胸开阔。

    “爷爷，大家好不容易凑了这些菜，结果却被这条狗给糟蹋了，哪能就这么便宜了这个狗东西？”刘四爷的一个孙子怒气难消。

    “既然知道它是条狗，你还跟它一般见识干啥？这条狗也没吃多少，大家都坐下，开席！”刘四爷说完率先坐下。

    “让狗吃过了还怎么吃啊？”有人生气地说道。

    “有啥不能吃的？”刘四爷说完，掰了一个鸡腿，津津有味地吃了起来。

    寿星老既然表明了态度，大家不敢再说什么，只好都落了座。

    刘四爷的寿宴尽管办完了，老爷子也没有因为黑皇的搅局而坏了情绪，可老爷子的子女心里却很不舒服，宴席散场后，有人去了小兰家，把黑皇的罪行向小兰夫妻控诉了一番。

    幸亏黑皇是小兰家的，换成别人家，刘家人肯定不会善罢甘休，在小兰夫妻不停的道歉后，刘家人离开了小兰家。

    “黑皇啊，你怎么能去吃人家寿宴啊？”小兰蹲下身子，对黑皇问道。

    黑皇趴在地上，眼睛都没睁开。

    “以后可不能这样了，行不行？”小兰知道黑皇没有睡着。

    黑皇还是不肯睁开眼睛。

    小兰又叨唠了半天，黑皇还是一点反应都没有，小兰最后只好无奈地住了口。

    小兰两口子本以为黑皇是临时起意才去搅闹寿宴，所以也没放在心上，谁知道没过两天又有人找上门来。

    这次黑皇去的是婚宴，在饱餐一顿后全身而退。

    找上门的人走后，小兰和于庆东对视一眼，都露出了无奈的苦笑。

    “实在不行把它拴上吧？”于庆东小声说道。

    “就它那脾气，谁敢拴它啊？”小兰头疼地摊了摊手。

    “唉！那倒是！”于庆东叹了口气。

    “要不让老神仙帮帮忙？”于庆东觉得不把黑皇拴上，以后肯定还会出现这样的事情。

    小兰也怕黑皇再出去惹祸，于是就去求师父帮忙，杜王母倒也没说什么，拿了绳子把黑皇拴到了李子树下。

    黑皇对别人都很暴烈，根本不让人碰它，可对杜王母却像个温顺的羔羊，任凭杜王母把它栓到李子树下，从始至终都没有抗拒。

    于庆东腿上有伤，不能给黑皇搭狗窝，恰好唐蕙和刘大明过来串门，刘大明主动请缨，给黑皇搭了一个舒服的狗窝，小兰的心这才踏实下来。

