    +250

    进化值【6435/20万】

    将猗窝座的血珠吞噬后，罗柯走进仿佛被机枪洗礼的别墅，在男主人他们惊恐的注视中，到了无惨待过的书房。

    他触摸地板与墙壁，细细感受着残留的力量，看不见摸不着的空间有一丝丝的紊乱波动。

    “应该就是系统提示的鸣女吧？维持无限城运作的核心之人。”

    “这样低端的战力世界，竟然还能衍生出各种各样的特殊能力，令人意外。”

    “玩的差不多了，最近就收尾吧。”

    他逐渐收起玩乐的心态，给自己放的异世界长假也该告一段落了，早点回星火城，把在上个世界得到的【物种基因库】安排上，早一些完成生态多样化。

    建设地球小先锋！

    “嗯？蝶屋遇袭么。”

    罗柯突然站了起来，但他一点都不惊慌，一切都在掌握中的悠然模样。

    ……

    蝶屋。

    一簇云雾飘动，遮住了皎洁的圆月，大地当即幽暗了几分。

    簌簌!

    一阵凉风吹拂，枝叶乱舞，裹挟着鬼的气味卷入了院落之中。

    一时间，好几双眼睛立马睁开，二话不说就抓起身旁的日轮刀。

    “善逸，伊之助，快醒醒！”炭治郎穿好外套，警惕地看向窗外，“有情况！”

    屋顶之上，蝴蝶忍安静地伫立着，居高临下地环顾四面八方，一个个红色的光点在黑暗中无比扎眼。

    “敌袭——”

    一名队员敲响了大钟，彻底打破了黑夜的宁静。

    哗！

    这无异于战争号角，数十个鬼从山林掠出，将蝶屋团团包围，纷纷跃入围墙，寻找目标开始厮杀。

    其中几个很是狡诈，竟然优先把蝶屋的灯笼、电灯、烛火给打掉，让周围陷入视野极差的昏暗境地，对于夜间活动的鬼而言占据优势。

    十几秒后，空气中已经飘散着浓烈的血腥味，显然是鬼杀队出现了伤残。

    噗噗！

    栗花落香奈乎已经持刀战斗，一边掩护着小葵等后勤人员。

    “善逸，你照顾炼狱先生！”炭治郎与伊之助也冲出院子，支援香奈乎等人。

    “可惜，我的伤势太重。”炎柱遗憾地捂着腹部，肋骨足足断了大半，别说战斗了，就是原地蹦跶两下都难受。

    善逸赶忙把他扶好，“炼狱先生，你应该能够保护好我的吧？”

    “放心吧小子！如果真有事，我会让你死在我后面。”炎柱大笑。

    蝶屋终究只是医院，驻守的战斗成员并不多，就算有，也是骨折骨裂、断胳膊断腿的伤员。

    例如无力战斗的炎柱。

    然而，恰好音柱宇髄天元今天在场。

    他来这里搞点伤病药物，准备让自己的三个老婆卧底进疑似有鬼出没的吉源花街，瞧见天色已晚，所以决定第二天再离开。

    “竟然搞夜袭？这真不是一件华丽的事情！”他拔出双刀，灵活地游走在边缘，收割着一个又一个鬼的生命。

    在柱面前，普通的炮灰鬼只有被秒杀的份。

    “不过伸手不见五指的黑夜，也是我们忍者的另一战场。”他自傲地笑道，可一众鬼却没能发现人在哪里。

    呼呼！

    忽的，三四根刀锋般的绸带从林中飞出，犹如索命长鞭挥向音柱。

    音柱轻松闪避，“十二鬼月？上弦？”

    轰轰！

    绸带所过，几栋房屋瞬间被切割成好几块。

    “哦~是柱吗？”

    妖娆的声音传出，窈窕的身影浮现，缠在身上的绸带宛如九尾狐的尾巴。

    这是一个穿着渔网袜、黑丝胖次、清凉小背心的女人，长相艳美却杀气太盛，脸上有一两朵粉色的花瓣图案。

    一对锋锐暴戾的眼球上，赫然刻着“上弦陆”！

    名为，堕姬！

    “恭喜你即将成为死在我手下的第八个柱。”她轻笑一声，纵身跳起，身处半空挥出十几道绸带。

    坚硬的布料不断延伸长度，漫天飞舞地重重下劈，扇得院落满地痕迹。

    音柱从容不迫地疾驰，灵活地穿梭在乱杀之中，双方你进我退，你守我攻。

    另一边。

    “小心！”

    蝴蝶忍一把拉过炭治郎，紧紧凝视着诡异出现的玉壶。

    下一秒，一只只巨大的鱼从里面钻出，对鬼杀队发起攻击。

    “嘿嘿嘿，反应挺快嘛，没想到这里竟然有三个柱，还有大人指名道姓要杀的小子。”

    壶中响起说话声，紧接着一个长相怪异丑陋的生物就从里面冒出。

    它的一颗脑袋像是鱼和人的杂交，本该是眼睛的地方被两张嘴替代，而眼睛却跑到了嘴巴和眉心的位置。

    上半身是人类的躯干，可身体两边却长着一根根婴儿般的小手臂，加上细长扭曲的下半身，好似一只从壶中探出的大蜈蚣，形象属实令人作呕，阴间至极。

    上弦五，玉壶！

    “血鬼术·千本针·鱼杀！”

    它的手中多出一个壶，里面喷出大量的金鱼，它们到处乱蹦，从口中射出一根根能够麻痹神经的毒针。

    蝴蝶忍没有退却，身为柱的她必须抗下大梁，不然会有很多队员死于非命。

    炭治郎与伊之助相视一眼，也毅然地挺身而出。

    善逸见状，无可奈何地叹息一声，然后握刀，“雷之呼吸·一之型·雷霆一闪！”

    他化作闪电，与三人形成东南西北四个方位围攻过去。

    “不要留手，对方是上弦鬼！一旦松懈我们都可能会死！”炭治郎大吼道，直接全力以赴，“血之呼吸·一度爆血！”

    “血之呼吸……”

    刚刚接触皮毛的几人纷纷开启满状态。

    “想以多欺少？很遗憾，我的血鬼术也是大面积的群体攻击！”玉壶炫耀般嘲讽道。

    噗噗噗！

    它的小手中出现了更多的壶，里面泄洪似的涌出密密麻麻的鱼，少说也有八九千，汇聚为恐怖的鱼群四散啃食。

    “血鬼术·一万滑空粘鱼！”

    一时间，连蝴蝶忍都没法近身，只能被压得节节败退。

    瞧见整体步入劣势，其余人只好带着伤病退缩至蝶屋的中间地带，并由香奈乎尝试打出一条逃生道路。

    “啊——”

    一声凄厉的尖叫引得众人侧目。

    只见堕姬的脑袋飞天而起，被音柱抓住时机一刀斩断，弱得像个下弦鬼。

    但令人疑惑的是，堕姬啥事没有，双手捡起脑袋重新安装了回去。

    她仿佛一个无助的小姑娘，坐在地上哭得梨花带雨，“欺负我！我为什么打不过你啊啊啊，好烦好烦啊~我明明已经努力了！”

    音柱顿时愕然不已，这特么是上弦陆？

    “你在干什么？整得这么狼狈兮兮！”玉壶戏谑地笑道。

    “不对！”音柱感到汗毛一绽，立马躬着腰背，如同警戒的猫。

    嗡~

    这时，堕姬的影子变得无比深邃。

    “你在用什么语气跟我妹妹说话呢？”一个绿头发的丑陋男人从影子里爬出，它的眼球上，同样有上弦陆的字符。

    手持两柄血色的骨头镰刀，十分削瘦的身体充满阴冷怨气，细得夸张的腰部仿佛从没吃过食物。

    它叫妓夫太郎，和妹妹堕姬为双子鬼，共同组成上弦陆。

    “必须同时砍掉它们俩的头才行么？”音柱自言自语，突然倍感压力。

    妓夫太郎所带来的压迫感，足以顶十个堕姬了。

    “看来要进行一场华丽的厮杀了。”但他没有丝毫退缩的意思，扭了扭手腕就主动进攻。

    “真嫉妒你啊，竟然长得这么帅气，穿得也好好看，不用看就知道衣食无忧，真羡慕真嫉妒啊。”妓夫太郎舔了舔带毒的镰刀，阴阳怪气地笑道。

    而后，他俩就打成一团，镰刀轻轻一舞，可怕的切割将三分之一的蝶屋建筑拦腰截断。

    随着时间的推移，音柱不仅愈发力竭，还被划出伤口中了毒，他坚持不了太久。

    “给我杀了他们！”

    堕姬恢复得差不多了，于是就指挥其余的鬼，向蝶屋发起最后的猛攻。

    炭治郎他们的战况也很难堪。

    玉壶使出了血鬼术·血狱钵，将伊之助困在囚笼般的水泡里面，善逸为了解救不得不放弃进攻。

    仅剩蝴蝶忍与炭治郎，只能勉强迂回，拖延时间。

    不过呢，由于血之呼吸的传授，鬼杀队们仍在耗尽最后一丝气力艰苦坚持，不然早就死伤大半了。

    罗柯的功劳不可忽视！

    “血之呼吸·三度爆血。”

    蝴蝶忍咬紧牙关，强忍剧痛刺出日轮刀，命中了玉壶的胸口，紫藤花毒素注入，致使出现了僵硬麻痹的反应。

    “趁现在！”

    炭治郎瞬间明白，再度斩出水之呼吸、日之呼吸、血之呼吸三重叠加的最强一刀。

    滋——

    刀刃破开表皮，切割血肉，触及颈椎，可就在最后之时，玉壶从壶中蹦出，也就此躲过一劫，愈合了伤口。

    脱离寄居物的它发生了形态的变化，下身是似蛇似鱼的长尾，两侧渗人的小手臂没了，全身遍布坚硬的鱼鳞。

    “竟然可以让我这么狼狈，小子，我有点明白大人为何要杀你了！”

    炭治郎看着脚边的壶，下意识说道，“好丑。”

    这句话，让玉壶陷入了极致的暴怒，它面目狰狞地低沉道，“血鬼术·阵杀鱼鳞！”

    身形消失，以超高的速度四处弹射，身上展开的鱼鳞好似刀锋，对所有鬼杀队大肆残杀。

    炭治郎被击中，遍体鳞伤地倒飞出去，被祢豆子接住。

    瞧见哥哥如此惨烈，祢豆子直接暴走，可对方终究是上弦鬼，她一次次的近身都以断手断脚而告终。

    “带着炼狱先生撤退，我拖住它。”

    蝴蝶忍提着刀，挡在众人身前，一米五的背影异常挺拔。

    “可是你！”炭治郎嘶声道。

    这时，堕姬坐在屋檐上讥讽，“想往哪跑呢？你们谁都见不到明天的太阳，让我选几个皮白肉嫩的，嚼起来不费劲。”

    她甚至还撒娇地喊道，“哥哥，我想吃跟你打的那家伙，他把我的脸都砍坏了！”

    而妓夫太郎也很是轻松地宠溺回道，“放心，我会把他宰成一块一块的！”

    局势差到了极致，鬼杀队一点点后退，香奈乎千辛万苦杀出来的通道也被堕姬给补上了。

    “增援什么时候能来？”

    “现在才过去二十分钟，就算是距离最近的柱也很难这么快赶到。”

    “难道我们就这样了吗？被它们打个措手不及，憋屈到爆！”

    大家都看不见希望，不禁弥漫绝望。

    “战斗到最后一刻，只要还剩一口气，就必须多砍一颗头！”炎柱振奋人心地喊道，爽朗的笑声在黑夜里就像指路的明灯，让众人坚定了内心。

    “放弃吧，兴许大人心情不错，就挑几个赐予宝贵的鲜血！”玉壶讥笑道。

    呼——

    晚风拂过，战场卡顿似的停滞了一下。

    “嘻嘻，我们没来晚吧？差点错过这么有趣的聚会！”

    “都怪你个小兔崽子，偏偏要去抓什么野兔子！老夫就该一棒槌抡死你！”

    “呜~死了好多人，唉，他们的家人、恋人该多伤心啊。”

    “是血！是尸体啊！我好害怕呀！”

    蝶屋的四个方位，最高的四棵树上，悄无声息地站着四个体态各异的人。

    东边。

    戴白色面具的是个十来岁的男孩，一身裁剪得体的黑西装，小小的身子却充满贵族的气质，像个活泼的小大人。

    手边的树叶诡异地悬浮着，违背了诸多物理规则。

    全白的面具中间，有一个“喜”字。

    南边。

    这是个身高两米五的魁梧老者，穿着一身漆黑的重型铠甲，还闪着噼里啪啦的电光，跟一鬼火坦克似的，很难想象那棵树到底是承受了何等压力。

    隔了老远，都能感受到老头散发出来的炽热火气，仿佛恩爱多年的老伴给他戴了绿帽子。

    不露丝毫容貌的头盔一侧，有一个大大的“怒”字。

    西边。

    透过贴合曲线的开叉薄纱来看，这是个女人，还是个身材一级棒的三十岁少妇，透出一丝丝幽怨的哀伤。

    可惜的是，她的脸被一张般若面具遮住，不过露出的那双眼睛异常地勾魂。

    她随意地一挥手，周身就会响起风的呼啸。

    白皙诱人的大腿上，一个泼墨的“哀”字格外显眼。

    北边。

    这家伙最不起眼，听声音应该是个青年，普通的运动裤与运动卫衣，站在那跟恐高似的，一直哆哆嗦嗦个不停。

    但他藏在帽子下的脸颊，无论如何都窥视不见，哪怕是月光的照射，也是一片无尽的黑暗。

    衣服背后，有一个歪歪扭扭的“惧”字。

    好巧不巧，这四人刚好组成喜怒哀惧！

    他们站在天地间，尽管谈话有点不着道，可带给他人的压迫那是一点都不小。

    “你们是谁？别多管闲事！”玉壶心头一跳，叱责威胁。

    “我们啊？”男孩开心地自我介绍，“我们是尊贵的罗柯大人的仆从！”

