    “嗯，就这么决定了。”秦烈像是在自言自语，说完便直接把电话给挂了。

    坐在一旁的勒斯，听得也是一头雾水，不过却抓住了关键词，打趣地问道：“你爹地怎么突然急着要把你嫁出去呢？”

    “我也不知道。”秦念夏摊了摊手，表示自己也是一头雾水。

    勒斯却有些头疼地抚了抚额头。

    要是被他家主人知道了，他家主人不杀光Candy所有相亲对象才怪！

    “你怎么看起来比我还要很烦恼的样子？”秦念夏见勒斯不开心，关问道。

    勒斯微微耸肩，问道：“那你打算怎么办？”

    秦念夏却双手一拍，满怀期待地回答道：“如果爹地和爷爷给我选的对象很合我意，那么我就会好好跟他培养一下感情，谈一场轰轰烈烈的恋爱，再幸幸福福地步入婚姻的殿堂！如果不合意，那就免谈喽！”

    勒斯听完秦念夏这话，内心无比挣扎。

    要是Candy真有喜欢的男孩子了，只怕还没等来一场轰轰烈烈的恋爱，那个男孩子就被他家主人给干掉了。

    为了避免他家主人又乱杀无辜，勒斯委婉地劝道：“你还这么小，这么年轻，怎么能被谈恋爱这种事情给束缚呢？Candy，我作为男人来跟你说，男人没有一个是好东西！你千万不要谈恋爱！你还是一心一意研究你的护肤品产品吧！男人你别沾！”

    “噗嗤”一声，秦念夏笑到漂亮的大眼睛弯成了月牙：“勒斯，有你这么贬低自己的吗？”

    “我说的可是实话！男人坏起来，他不仅会夺你的身，还会伤你的心，让你痛不欲生！”勒斯越说越严重。

    秦念夏听懵了。

    勒斯顿了顿，一本正经地接着说道：“你妈咪和你师父，不就是活生生的例子吗？难道，你还想步入她俩的后尘？”

    顿时，秦念夏脸上的笑容渐敛，心里替妈咪和师父感到痛惜。

    “Candy，你看我身为男人，都给你这样的忠告。所以，你一定要想办法拒绝你爷爷或者是你爹地给你安排的相亲！”勒斯继续发猛力，试图劝服秦念夏。

    至少他这么做，可以提前让精神病医院少几个年轻的男病人。

    秦念夏回过神来，看着勒斯笑着点头应道：“好！我听勒斯先生的忠告，不答应爷爷和爹地安排的任何对象！”

    “听我的，准没错。”勒斯对秦念夏拍着胸脯说。

    不知过了多久，女管家领着冷晏琛进了卡尔庄园。

    穿过前院与后院的连廊，冷晏琛跟在女管家身旁，刚走出了连廊的门口。

    园中的四季玫瑰开得正艳，夕阳下的紫色花瓣，变得格外妖娆。

    冷晏琛抬眸，一眼望去，看到坐在凉亭中和勒斯有说有笑的秦念夏。

    秦念夏一颦一笑，和勒斯聊得甚欢，就像那天晚上在酒吧里一样，两人的关系不像普通朋友那么简单。

    冷晏琛捧着粉色礼盒的手，本来很自然地放置在身前，却在不经意间有些僵硬地背向了身后。

    女管家已经事先得知自家大小姐要宴请这位冷先生，所以她没有通报就领着人进来了。

    “勒斯先生是庄园里的常客，每次他一来，都会哄得大小姐开怀大笑。”女管家微笑着说。

    她一边说着，一边偏头望向站在身旁的冷晏琛时，只见冷晏琛俊朗的脸孔面无表情，令人猜不透他此刻是何种情绪。

