    　　只有那些星河境还有化婴境强者才能看清，至于天象境，只能勉强看一个大概。
    　　天罡境连人影都没看清，邓崇已经落入柳无邪手里。
    　　“嘎嘎……”
    　　邓崇的脖子被捏住，说不出话来，发出奇怪的声音，嗓子像是被某个硬物给卡住了。
    　　一招击败对手容易。
    　　一招擒拿对手并不容易。
    　　只有实力高出对方太多太多，才能做到这一点。
    　　“现在你可以说了，是谁让你来杀我的！”
    　　柳无邪声音犹如三九寒冬的冰刀，刺入邓崇的身体，冻得他直哆嗦。
    　　阴寒之气注入他的身体，没有人能承受得住。
    　　“柳无邪，就算你杀了我，也休想知道是谁要杀你。”
    　　邓崇的嘴巴倒是挺硬，不肯说出是谁雇佣他来杀死柳无邪。
    　　无视周围那些愤怒的目光，柳无邪眼眸闪过一丝凌厉的杀气。
    　　“我说过，我会有一万种办法让你说出是谁在幕后指使。”
    　　说完。
    　　一股诡异的能量，钻入邓崇的身体。
    　　顿时间！
    　　一道骇人的惨叫声，响彻整个演武场。
    　　“啊啊啊……”
    　　邓崇身体卷缩在一起，痛不欲生，只见他的双手双脚，不断的扭曲，身体模样看起来惨不忍睹。
    　　筋脉逆流，血液流淌没有任何规律可言，这种痛苦，没有人能承受得住。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，公然打杀同门弟子，还不赶紧放下邓崇师兄。”
    　　擂台下方传来阵阵呵斥声，让柳无邪赶紧放了邓崇。
    　　“魔头，他就是一个魔头，建议立即取消他大比的资格，逐出宗门。”
    　　越来越多的人站起来，阵阵讨伐声，从四面八方响起。
    　　简杏儿很是焦急，当着天宝宗高层的面，公然杀人，跟那些两败俱伤的性质完全不同。
    　　这在挑衅天宝宗的底线。
    　　天刑长老眉头微皱，并未出言阻止，想要看下去。
    　　尤其是柳无邪的分筋错骨手法，让他很是吃惊。
    　　邓崇的身体，一点点佝偻，像是一个皮球一样，慢慢收缩，手脚变成了圆形，已经无力发出惨叫声。
    　　“再问你一遍，是谁让你来杀我的。”
    　　柳无邪声音犹如死神吟唱，每一个音符，充满神奇的魔力，进入邓崇的大脑之中。
    　　“我说，我说，求求你不要杀我！”
    　　邓崇怕了，心神早已崩溃，下体传来一阵阵恶臭。
    　　四周的讨伐声少了不少，他们也想知道，到底是谁想要杀死柳无邪。
    　　宗门一直没有站出来，等于默认了他们之间可以相互厮杀。
    　　“说！”
    　　如同刀刃，刺向邓崇的眼睛，身体犹如筛糠一般，疯狂的抖动起来。
    　　“是……是候越，他让我来杀你的，只要杀了你，就能得到侯家奖励的五十万灵石。”
    　　邓崇当着所有人的面，承认是侯越派他来的，收取了侯家一部分好处，目的是擂台上诛杀柳无邪。
    　　“侯家！”
    　　柳无邪暗暗说了一句，侯家的手，果然伸到天宝宗来了。
    　　侯越两个字，瞬间在人群中传开，侯越是谁？
    　　“我知道侯越，好像是内门弟子，实力极高，怎么会派邓崇杀死柳无邪，他们之间怎么会有恩怨。”　　一名巅峰真丹境突然站起来，他好像认识侯越。
    　　外门弟子想要杀死柳无邪，无非想要抢夺他身上的积分。
    　　内门弟子想要杀他，又是为何？
    　　“咔嚓！”
    　　众人思维还沉寂在侯越身上，柳无邪大手突然用力，捏断了邓崇的脖子。
    　　当众杀人！
    　　当着天刑长老的面，公然斩杀天宝宗弟子，何等的霸气。
    　　“启禀天刑长老，此子不顾天宝宗规则，打杀同门弟子，按照宗规，理应废除他的修为。”
    　　玄铭峰超过五名弟子站起来，声音很大，质问天刑长老。
    　　“说的没错，这种狂徒，理应当场诛杀。”
    　　越来越多的站出来，集体讨伐柳无邪。
    　　终于见识到什么叫口诛笔伐，几千人一起讨伐一个人，场面何等的壮观。
    　　每个人义愤填膺，恨不能亲手上来，手刃柳无邪。
    　　尤其是土岳峰，吵翻了天，因为邓崇就是土岳峰的弟子。
    　　奇怪的是，面对四周各种讨伐声，天刑长老无动于衷，并没有做出制裁柳无邪的举动，这让很多人愤怒无比。
    　　“一群弱智！”
    　　四周的声浪越来越高，迎接他们的居然是这四个字，柳无邪骂他们弱智。
    　　“柳无邪，你骂谁弱智，信不信我现在就杀了你。”
    　　公然辱骂几千人是弱智，这是把人往死里得罪啊！
    　　反正他们想要置于自己于死地，柳无邪何必跟他们客气。
    　　“谁是弱智，我就骂谁！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，谁回答他，谁就是弱智。
    　　“噗噗噗……”
    　　四方那些人狂喷口水，被柳无邪逗笑了，到底他是疯子，还是呆子，难道真的智商不正常。
    　　一个智商不正常的人，怎么可能布置出来如此强大的阵法。
    　　“气死我了，我要杀了他！”
    　　土岳峰几百名弟子冲下来，欲要除掉柳无邪而后快。
    　　更多的人加入进来，法不责众，这么多人一起诛杀柳无邪，宗门也奈何不了。
    　　“天宝宗乃堂堂十大宗门，怎么收了一群废物加弱智，就这点智商，你们这辈子休想突破天罡境。”
    　　柳无邪一副打击人不要命的表情，气的他们哇哇大叫。
    　　只有那些实力较高之辈，克制力比较强大，并没有受到柳无邪话语影响。
    　　“柳无邪，今天不把事情说清楚，你休想活着离开这里。”
    　　数百人将擂台围的水泄不通，只要柳无邪下来，群起攻之，一人一拳就能打死柳无邪。
    　　“就凭你们这些垃圾，有本事上来，我单挑你们所有人。”
    　　柳无邪的目标，外门大比冠军之位，该高调的时候，绝不吝啬。
    　　低调做人，高调做事。
    　　“咳咳……”
    　　高台上十名长老差点被呛死，没见过如此狂妄之人，一人单挑数百人。
    　　简杏儿心都要蹦出来了，她非常了解柳无邪的性格，让他低头，还不如直接杀了他。
    　　况且。
    　　这件事情，柳无邪何错之有。
    　　“天刑长老，你也看到了吧，这是他自己要求的，我们一起上，将他杀了。”
    　　三百多人，集体朝擂台上涌去，大战一触即发。
    　　“都给我住手！”　　犹如一道炸雷，在人群中响起，三百人一个趔趄，纷纷从擂台上跌落下去。
    　　“柳无邪，你斩杀同门弟子，如果没有合理的理由，按照宗规处置。”
    　　天刑长老目光意味深长看了一眼柳无邪。
    　　没见过杀人之后，还如此淡定的外门弟子，还是当着他的面。
    　　敢杀人，必定想好了托词，今日他正好见一见，让大小姐看中的天才，到底有何奇特之处。
    　　“敢问天刑长老，邓崇临死之前说什么了。”
    　　柳无邪反问天刑长老，他是化婴境，每个人说的每句话，他都牢记在心，当然包括死去的邓崇临死前的几句话。
    　　天刑眉头微皱，回忆邓崇临死前说过的几句话，脸上流露出一丝怒气。
    　　除了天刑长老外，很多高层还有哪些执事跟弟子，都在回忆邓崇临死前说过的话。
    　　在场不泛很多聪慧之人，从这几句话里面猜到了什么。
    　　“此事就此作罢，大家都回去，大比继续！”
    　　天刑长老突然宣布此事就此结束，邓崇死了也就死了，并无追究柳无邪的打算。
    　　这让三百多人心不甘，不肯离去。
    　　“天刑长老，难道你有私心，您可是堂堂执法堂长老！”
    　　一尊巅峰真丹境高手发出嘲弄声，并不惧怕天刑长老。
    　　“没错，难道天刑长老打算包庇这个小子不成。”
    　　矛头居然指向了天刑长老。
    　　“真是一群弱智加垃圾，该逐出宗门的应该是你们，把你们留在天宝宗，不仅浪费灵气，还浪费粮食。”
    　　天刑长老已经洞悉其中的奥秘，才会宣布此事就此作罢。
    　　“柳无邪，你口口声声辱骂我们是垃圾，你倒是说一个所以然来，只要你能说服我们，我们自会离去，不会为难与你，如果不能，哼……休怪我们不客气。”
    　　从人群中走出来一尊天罡境，目光中充满着恶毒之色，质问柳无邪。
    　　“刘桂东师兄说的没错，今日不给一个说法，就算拼了逐出宗门，也要将此子诛杀。”
    　　身后几百人集体附和，让柳无邪给一个说法。
    　　“你算个什么东西，你让我说，我就应该告诉你。”
    　　柳无邪强硬的态度，让很多人对他越来越刮目相看。
    　　大多人对柳无邪了解极少，都是从其他人口中道听途说，今日才正式认识柳无邪。
    　　虽然霸道，倒也是血性汉子一个。
    　　刘桂东被噎在原地，差点被柳无邪活生生的噎死。
    　　“你……你……”
    　　刘桂东气的说不出话来，他是堂堂天罡境，被人骂做东西，如何咽的下这口气。
    　　“机会给你们了，再不出手，我就要离开了。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，自始至终，没把这三百多人放在眼里。
    　　且不说他们真的敢出手。
    　　就算出手，天刑长老也会阻止。
    　　一番话气的三百多人咬牙切齿，没见过柳无邪这种人，软硬不吃。
    　　不论是威胁，还是胁迫，对柳无邪来说，不起任何作用。
    　　刺激也好，辱骂也罢，柳无邪全部接下。
    　　“还是由我来说吧！”
    　　一尊执事突然走出来，说出柳无邪为何要杀死邓崇的原因。
    　　众人目光都看过去，这种事情，当然轮不到天刑长老来说，这名执事看到天刑长老面露为难之色，才主动站出来。
