    “嘁哈哈哈哈...除了剑术，你的体术也很强啊，莫离！”

    蒂奇张狂大笑，阴狠的看着眼前这条拦路虎。

    莫离点点头，一本正经的对蒂奇说：“我这叫‘昂拳’，是我出了五服的远房四表叔的老情人她二舅家的邻居老太太的远房侄女的老公同学给我介绍的师傅。”

    黑胡子几人呆滞的看着莫离认真的胡说，片刻之后反应过来了，当即暴怒，身体黑烟翻涌铺开大地，怒道：“少开玩笑了！海军！”

    嗖！

    莫离出现在黑胡子眼前，眨眼间左手如铁钳般掐住黑胡子的胖脸。

    “你他妈知道我开玩笑你还问？”

    呼！！！

    一阵风起，黑影掠过，一柄仗剑指向莫离。

    “哦呵呵...海军向七武海出手，这样好吗？”

    黑胡子挣扎看向那人：“拉斐特。”

    莫离瞥了瞥拉斐特，轻轻说道：“我不记得有话剧演员参战啊。”

    “嘻哈！”

    巴沙斯怪笑一声低空掠来，以肩甲相击，撞飞莫离。

    “哈，哈...得救了。”

    轰！

    莫离双脚犁地，滑行几十米方才停住。

    “哦？你的锁骨接好了？看来你们有不错的医生啊。”

    莫离看向巴沙斯锁骨那粗糙的缝合口，调侃道。

    紧接着踏碎岩石，爆冲巴沙斯，以肘相击。

    嘭！

    巴沙斯肩甲碎裂，莫离抄手捏住巴沙斯的肩膀，嘎嘣...，巴沙斯肩膀被莫离捏碎。

    “啊啊啊啊啊...”巴沙斯痛苦大叫。

    “哼！真是弱小。”莫离不屑说道。

    砰砰砰！！！

    覆盖着武装色霸气的铅弹，三枪连发而至。

    莫离拎着巴沙斯挡住三枪。

    “啊啊！”

    莫离丢掉垃圾一样，半死不活的巴沙斯，朝着范·奥卡轻蔑一笑。

    “可恶啊！你这个怪物！”

    黑胡子大吼着，大量黑雾蔓延，地上的建筑废墟，石块都慢慢下沉到黑雾里。

    “暗穴道！”

    黑雾蔓延至莫离脚下，趁此时机，黑胡子飞速跑到白胡子身边，伸手就要触碰到了白胡子。

    “嗯？他到底要干啥？”

    莫离不再研究这具有引力的黑雾，身形一闪。

    此时的黑胡子眼中泛起喜色，就差一点点。

    嘭！

    黑胡子被踢飞，狠狠的砸进处刑台下方的地基里。

    “啊！！！岂可修！”

    蒂奇推开压在自己身上的巨大石板，对着站在白胡子身前的莫离怒吼。

    此时的黑胡子黑贼团，暂时昏厥的也醒了，受伤的也捂着伤口站在黑胡子身边，统统注视着这个男人。

    站在白胡子身前的他，对黑胡子黑贼团的众人来说，仿佛就是一道无法逾越的天堑。

    莫离看了看满脸是血，胸膛凹陷的黑胡子，眉头皱起，他沉声道：“虽未用全力，但我确信我用力了，你那身体是怎么回事？为什么没死呢？”

    黑胡子捂着凹陷的前胸，脸上见汗，喘着粗气，眼中带着惊恐。

    “可恶啊！海军！没想到你真的如此之强，暗暗果实，霸气都不能挡住你。”

    莫离笑了笑，抽出佩刀，说道：“我食言了，你的身体构造异于常人，扭曲的野心和古怪的果实能力，你要白胡子的尸体，要做什么呢？是要吸收他吗？利用你那个黑雾的特殊引力。”

    啪，啪...

    莫离一步步走向黑胡子。

    “你是心脏的位置有偏移吗？不！你应该不只是一个心脏或者说不只是只有一个人格。”

    “虽然你很有意思，但有种讨厌就做‘没有理由’，要结束了...”

    黑胡子海贼团慢慢后退，每个人都暗自蓄力，等待着这个男人的暴起。

    海湾的厮杀海贼停止，每时每刻都有人倒下。

    到此为止吧！！！

    一声响彻玛林梵多的嘶吼呐喊，仿佛让整个世界都宁静了。

    三大将暂时停下了脚步，战国停下了，追击，杀戮的海军们停下了。

    “停战吧！”

    “不要再打了！你们这是在糟蹋生命啊！每个士兵都有家人在等着他们回家，我们的目的明明已经达到了，却还要对穷途末路的海贼穷追不舍，继续这场本可以结束的战斗！现在还对那些可以得救的士兵见死不救，继续增加牺牲者，现在倒下的士兵们！”

    “不就跟，傻子一样吗？”

    莫离脚步一顿，回头望着那个粉色头发，痛哭呐喊的少年海军。

    “他是谁？”

    卡普抱着脑袋难以置信的看粉色头发的少年，惊道：“克比吗？”

    莫离放眼望去，杀红了眼的海军士兵，无人抢救的重伤员，岩石下挣扎求生的海军，突然醒悟，自己在做什么？白胡子和艾斯都已经死了啊，为什么还在交战？

    突然，他猛的回头，黑胡子一伙却已不知踪影。

    再次回头看向那个呆愣的少年，暗叹一声。

    “改变世界的呐喊啊，大兄弟。”

    赤犬却早已无法忍受，眼看着越来越多的海贼登上海贼船，他看向克比，怒道：“你是谁？浪费我几秒钟，海军不需要歪门邪道的士兵。”

    说着举起滚烫的岩浆拳头砸向克比。

    轰！

    红发香克斯，挡住了赤犬。

    “红，红发香克斯！”

    “他来了！情报不是说他与凯多发生了摩擦，正在交战吗？”

    “是他！红发！那个把路飞带上海贼之路的人！”卡普看着香克斯咬牙切齿。

    ”红发！该死的海贼！“

    赤犬怒道。

    “正好，今天在这里一起解决你们！”

    犬齿红莲！

    砰！

    一声枪响，赤犬的岩浆巨拳被打的四散而落。

    “嗯？耶稣布？

    一个顶着满头脏辫的男人，端着长枪挑衅的笑着。

    香克斯却是收刀站立，红发海贼团的干部聚集在香克斯的身边。

    “战国君！战争就到此为止吧！”

    “不要嚣张了！海贼！这里是玛林梵多！不是新世界！”战国怒道。

    此时犹如刚才，白胡子轰出的裂缝两边，海军与红发海贼团对峙。

    “战国君，你就不想问问上头是什么意思吗？”香克斯看着战国说道。

    战国愣了愣，与旁边的参谋长鹤中将对视一眼，鹤中将转身拿出一个幼儿电话虫。

    随着鹤中将的低语，玛林梵多陷入寂静。

    很快，片刻之后，鹤中将冷着眼看向战国，她缓缓点头。

    看到这一幕的海军高层尽皆沉默，世界政府与海贼的交易，也不是一次了。

    “既然如此，就请把白胡子和艾斯的遗体交给我，让我为他们办葬礼吧！”

    香克斯说道。

    香克斯话音刚落，道伯曼厉声道：“怎么可能？这可是我们海军的胜利！绝不可能交给你！”

    “没关系！”战国元帅大声说道。

    所有人都看向战国元帅，而心灰意冷的他只是轻轻摇头：“责任我来承担。”

    紧接着战国扬天大吼。

    “战争！结束了！”

    ......

