    王盘山上尸体遍地，而且不论是数量还是质量，都要远超之前的龙门镖局。因为在这场事件之中挂掉的NPC，全部都是武林中人，就没有一个是不会武功的。

    哪怕只是最低级的三帮帮众，每一个都可以给夜未明提供20点左右的熟练度。

    其中更有5个BOSS的尸体，每一个都给夜未明提供了2000点以上的熟练度。

    他们分别是海沙帮总舵主元广波、巨鲸帮帮主麦鲸、神拳门门主过三拳以及高则成和蒋涛两个昆仑派弟子。

    其中元广波贡献的是《内功心得》，自然是加在了《吐纳法》上。

    麦鲸贡献的是《长兵器心得》，使用长兵器的玩家本就不多，夜未明更加没有兼修一门兵器武学的想法，直接将其用掉，触及旁通到了《八步赶蟾》上，让夜未明本就极高的轻功再次提升了一个等级。

    过三拳提供的是《拳法心得》，同样没有拳法武学的夜未明只能再次触及旁通，只是这次通得却是并不理想，居然通在了越女剑法之上。

    虽然直到现在，夜未明都是靠着这门越女剑法来作为主要攻击手段的，但这次任务完成之后，马上就会有一门中级剑法入账，到时候这门越女剑法肯定是要被淘汰掉的，现在往这上面堆熟练度，只能是浪费而已。

    抱着这种想法，最后两名昆仑弟子提供的《剑术心得》，他并没有急着使用，而是打算等返回神捕司之后，将这宝贵的熟练度加在中级剑法上面。

    经过大半天的折腾，各种收尸、各种埋人外加各种的触及旁通，夜未明的属性变成了……

    夜未明

    等级：14

    ……

    气血：760/760

    内力：550/550

    体魄：73

    臂力：73

    身法：178

    反应：73

    资质：25

    悟性：29

    吐纳法（不入流）等级：7

    熟练度：3608/6400

    ……

    气血＋350，内力＋350

    体魄＋35，臂力＋35，身法＋35，反应＋35

    ……

    越女剑法（不入流）

    ……

    等级：8

    熟练度：1036/12800

    威力＋80%、精准＋80%

    ……

    八步赶蟾（初级）

    等级：5

    ……

    熟练度：886/4000

    身法＋100

    ……

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：1

    熟练度：512/1000

    攻击伤害＋10%、命中＋10%、暴击伤害＋10%。

    战斗中可激活主动效果，对敌方的招式破绽进行推算，一击破敌！

    ……

    装备

    飞鱼服：神捕司制式装备。

    物理防御＋30，内功防御＋30，气血上限＋100。

    ……

    缠棕帽：神捕司制式装备。

    物理防御＋10，内功防御＋10，内力上限＋50。

    ……

    长筒官靴：神捕司制式装备。

    防御＋5，身法＋5。

    ……

    青竹剑：由苗疆的毒经秘法打造而成的宝剑。

    攻击力＋150，身法＋5，毒属性伤害＋5。

    ……

    为了避免夜长梦多，夜未明在将包括之前带了一路的陈明尸体在内的所有尸体全部埋好之后，便第一时间乘船返回中原，然后再倒马车回到东京汴梁城，找到游进提交了任务。

    直到他听到任务提示之后，方才终于松了一口气：

    叮！你已经查明了龙门镖局没门惨案的真相，并成功捉拿案犯之一的天鹰教弟子葬月，很好的完成了任务“龙门镖局”，获得任务奖励：经验7000，修为700，金钱：20金，《游龙引凤》剑法秘籍一本。

    任务完成度又提升了？

    不过捉拿葬月是怎么回事？

    夜未明立刻发扬华夏不耻下问的传统美德，之后便从游进的口中得知了这个问题的答案：“由于游戏玩家的特殊性，想要将其生擒活捉几乎是一件不可能完成的任务。为了方便神捕司执法，只需要在任务期间亲手杀死涉案玩家，对方便会自动在神捕司的牢房之中复活，并根据案情大小，予以1小时以上，24小时以下的监禁甚至是充军发配的处罚。”

    “与此同时，在神捕司玩家执行任务期间，如果遭到其他玩家的恶意攻击，将恶意攻击玩家斩杀之后，对方也将在神捕司大牢之中复活，以妨碍公务罪予以1-3个小时的监禁处罚。”

    这条规矩给力啊！

    兴奋之余，夜未明刚想查看一下那本叫做《游龙引凤》的中级剑法如何牛掰，却听游进忽然开口问道：“未明啊。你身上现在装备的武器，是来自苗疆的青竹剑吗？”

    未明？

    话说咱们有那么熟吗？

    心中腹诽游进这种自来熟的行为，夜未明表面上却是依旧摆出一副好学生的模样，乖乖的答道：“游统领猜得一点不错，神捕司发放的龙泉宝剑之前在与谢逊的战斗中被毁，所幸我得到了这把青竹剑，才不至于无剑可用。难道这把剑有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    游进用他那难听至极的嗓音继续说道：“首先，这把剑并不具备蓝色以上品质武器几乎共有的增幅内力的特性，对内力并无增幅效果。当然，它的锋利度足以弥补这一缺点，其实这把剑真正的问题还在于另一点，那就是它的毒属性！”

    毒属性有问题，难道会伤及己身？

    夜未明黑人问号脸.jpd，却听游进继续说道：“在江湖上，使用淬毒武器也是有所忌讳的。若是如唐门那般精于用毒的门派或者是魔教等邪派也就算了，如果是名门正派弟子，或者如神捕司这样的中立门派，使用淬毒的武器，是要扣侠义值的。而且用得越多，侠义值被扣得也就越多。”

    夜未明闻言一惊：“还有这种说法？”

    侠义值在《侠义永恒》里属于一种比较特殊的属性，对玩家的影响极大，如果如殷不亏那样的名门正派弟子，如果侠义值低到了一定程度，是要直接被逐出师门的。就算神捕司这样的中立门派，虽然没有来自于师门的压力，却也会直接影响NPC对你的态度。

    听闻青竹剑竟然还有着这样的负面效果，不由得夜未明不重视。

    于是他连忙追问道：“扣得厉害吗？”

    游进玩味的看了夜未明一眼，淡然答道：“如果你用它杀怪练级，目标是那种危害武林的普通小怪，以你现在的实力，大概可以做到侠义值不增不减。”

    事实上，玩家不论是做任务，还是杀怪，都会积累一定的侠义值。不过杀怪积累得比较缓慢，以夜未明现在的实力，在练级点蹲上一天，基本上也就只能收获2-3点侠义值的样子。

    而按照游进的说法，这青竹剑用上一天，就要被扣掉2-3点的侠义值！

    微微皱眉，夜未明忽然冒出一个大胆的想法，或者能够解决掉这一麻烦也说不定。

    “多谢游统领提醒，我会注意的。”

    向游进表示由衷的感谢之后，夜未明这才拿出刚刚得到的中级剑法，看了眼属性之后，刚刚对这个铁面人生出的一点好感顿时被冲得烟消云散。

    “游统领，这剑法能给我换一本不？”

