
　　两个公主，两个云琯琯，一模一样的婴儿肥，后颈上一模一样的锦鲤胎记。

　　这仿制能力也太强了！

　　云琯琯打量着假公主，叹为观止。

　　以她的经验，自然能看出假公主脸上是化了妆的，可她的骨相与自己至少百分之九十九相像，也毋庸置疑，化妆不过是为了遮住那百分之一的违和感而已。

　　至于锦鲤胎记……

　　连自己身上的胎记都有办法被巫术给消了，再人为添一个上去也不难嘛！

　　那么，该如何证明谁是真正的云琯琯，便是个问题。

　　谁知，云琯琯这个正主还没开口，假公主倒是不慌不忙，十分自信地站了出来。

　　“父皇，此人不过是相貌与我相同，但朝夕相处，想必是瞒不过父皇与各位兄长的，不如请亲近之人都来辨认！”

　　她信誓旦旦，一下给云琯琯整不自信了。

　　云承弼倒是觉得有理，司明朗和容子墨也同意。于是不出片刻，三位皇子、薛翰雪、琳琅与李容仙都赶了过来。

　　“你们认为哪个才是真正的琯琯，就站在谁身后吧。”云承弼主持道。

　　假公主的自信不是假的。

　　她这些日子兢兢业业地经营，友爱父兄、善待下人，将课业也完成得很好，不会有别的公主做的比她更优秀了！

　　那云琯琯一愣一愣的，话都说不出，一看就不聪明的样子，凭什么和她比？

　　假公主面上带着笑意。

　　今天过后，她就能彻彻底底洗脱嫌疑，真正变成云琅的公主了！

　　不久，众人纷纷站好了队。假公主看不见身后，只能瞧见赵琦一副震惊的样子，心里不断给自己催眠。

　　都到这一步了，若是自己都不自信，别人又该如何信她！

　　假公主深吸一口气，满怀期待地回头。

　　——只见她身后，空空荡荡，半个人影也没有。

　　……怎么会这样！

　　她身体一震，不可置信地看向云承弼。只见云承弼清了清嗓子，不动声色地，也往云琯琯那边挪了两步。

　　“朕早就觉得奇怪了，首先琯琯突然……”

　　云琯琯：！！！

　　她连忙出声打断：“好了父皇我知道你要说什么，我们节省时间直接进入下一个环节吧！”

　　第一，她突然变得爱读书了；第二，她不吵吵了；第三，不吃零食也不偷懒了。

　　云琯琯都快倒背如流了，能不能给她留点面子？

　　“总之，”云琯琯深吸一口气，指向假公主：“本公主是独一无二的，给我拿下这个冒牌货！”

　　一锤定音。一时间，最近状态紧绷的众人齐齐松了口气。

　　——这才是他们熟悉的云琯琯！

　　可正是这松下的一口气，让他们没能及时反应过来，假公主脸色一沉，竟是猛地上前抓住云琯琯，抽出匕首抵住了她的脖子！

　　云琯琯一惊，正要挣扎，却发现这假公主好像练过，竟是挣脱不开！

　　只听假公主凄凉地笑道：“呵，我被人精心挑选出来为他们做事，你受尽恩宠时，我正在贫民窟里抢半个剩下的馒头，明明是一样的相貌，凭什么你就能受尽宠爱，不过吃了几天苦，就有人满世界寻你回来！”

　　仇富心理，云琯琯能够理解。

　　可云琯琯呢？她又有什么错？她不也意外离开了原本生活的世界，她在宫里不也每天防备着别人的算计，动辄便有性命之忧？

　　每个人都有不同的起点，不快乐就让自己快乐，不满意就努力让自己满意，倘若一味盯着别人，是永远过不好这一生的！

　　这一切，云琯琯懂，假公主却不懂。

　　此时司明朗忍不住了，上前一步，沉沉开口：“你问为什么？”

　　他好像听到了什么好笑的事情，那笑容里尽是嘲弄和冷意！

　　“就因为公主险些丢了性命也没有自怨自艾，更没有埋怨他人，只是努力面对现状！”

　　“就因为即便身处流民之间，公主依旧能团结他们，维持秩序，替朝廷分忧！”

　　“就因为公主无论身处何地，都初心不改，能够闯出一番天地！”

　　“正因如此，我们才欣赏她、爱护她、天涯海角也要找她回来，莫说你装得不像，就算你能模仿她的举止，也永远模仿不了她的本质！”

　　……同样都是一二三，这段话听着不是比什么爱读书、不偷懒顺眼多了吗！

　　云琯琯眼眶湿润了。

　　“漂亮话谁都会说，若是我出生起便是公主，我也……”

　　假公主咬着牙仿佛陷入了癫狂，刀刃陷入了云琯琯的皮肉，沁出几颗血珠。

　　司明朗心里跟着一紧，面上却缓和了语气：“如今你计划败露，最好的下场无非是劫持公主离开，还要承担风险。若是你肯换一个人质，我向你担保，你能安全出宫。”天籁小说网

　　他看向云承弼，云承弼着急得不行，自是点点头应了。

　　“我是宫中最年长的皇子，我来和琯琯换。”云景焕抢先一步走出来。

　　没想到另外两位皇子见他站出来，顿时急了，也都挤上来说自己愿意换。

　　所有人都愿意当这个人质。

　　假公主见状，冷笑一声。

　　“不必这么麻烦。我不要人质，你是东陵世子对吧？看你如此在意她，我要你自断一臂，你能做到，我便放人。”

　　“不行！”云琯琯不顾刀刃架在自己脖子上，高声大喊，“司明朗，你不会做这种蠢事的吧！”

　　司明朗一怔。

　　假公主在恨他。

　　他两世为人，早已对别人的恨意不屑一顾。可他珍重云琯琯对他的善意和依赖，以及他对云琯琯、似有若无的好感。

　　片刻的沉默并非是犹豫，在这一瞬间，司明朗看着自己的左臂，心里已经构想好了以后许多日子里独臂的生活。

　　云琯琯一眼便知他在认真考虑，被划破皮肤时她没哭，如今却急得哭了出来。

　　不是锦鲤吗？不是欧气吗？如果金手指真的存在，她愿意以后把大哥给的作业全都认真写完，只求司明朗不要干傻事！

　　要是真的用司明朗的手来换……她一辈子都没法原谅自己！

　　那可是一双能驭马杀敌、也能提笔定天下的手啊！

　　心念一落，所有人都未预料到，方才还好端端的假公主，竟是猛地吐出一口血，最后手一松，倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零七章 真假公主（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 