    

    秦问天所在的世家覆灭之后，他流浪行走在这轮回世界中，他想要打探这世界是否是真实的存在，他惊讶的发现，这一世界的一切都是那么的真实，这里，每一个人都有着故事，还有着无数年岁月历史的沉淀，他们这些外来者，仿佛才是凭空多出来的，影响了轮回世界本身的秩序。

    可若是如此，为何一切会如此的巧妙？他无法理解，创造轮回世界的人，究竟是怎样的存在。

    秦问天想到在这个世界的家族覆灭，他心中便微有些痛，秦如海，虽然他无法真正认同是他的父亲，但对于对方而言，他就是对方的子嗣，秦如海可为他而死，从某种意义而言，这个世界的秦如海，是秦远峰的化身。

    但如今，他伴随整个家族一起覆灭，陨落，想到双秦世家另一族的三位秦族强者，他心中有着复仇的火焰。

    不过，不是现在，他如今的境界还太弱了，他需要重回巅峰，这个世界可感知到任何属性的力量，因为有一世修行的经历，他对曾经拥有的属性力量格外的敏感，能够轻易将那些属性力量修成。

    秦问天开始行走于轮回世界中，他渐渐发现，这个世界并没有想象中的那么大，所有顶级势力，像是对应着太古的诸势力而存在，但全部都在一片区域中，轮回世界，就像是一域之地。

    转眼间，轮回世界中已经过去了多年岁月，在一座古山前，秦问天面壁修行，前方石壁，刻有道痕，蕴藏大道之威，如今的秦问天气质超然，双眸深邃，在外界的力量已经转化回到身上，在这个世界中，他同样拥有了堪比当初大能时的力量。

    在秦问天身旁，有不少人于此地悟道，有一人浑身透着凌厉气息，他站在一石块上，目光淡淡的望向秦问天，有锋芒闪耀而出。

    “你听说你的力量是时空，来此领悟杀戮之意，有何用处？莫非，在这里，你修行了其它手段？”旁边，一道声音响起，秦问天没有看对方，他自然知道说话的人是谁，和他一样来自太古的强者，而是，都是从天道圣院入的这里，剑神后人，剑尘。

    前方的道痕，正是杀戮之意，那一缕痕迹，便像是能够弑杀天穹，隐隐有可怕到极致的杀戮之意凶猛绽放，仿佛直接诛向观望之人，实力不够强大的人在此观悟，会遭到反噬，甚至死于道意之下。

    “你心中有着仇恨，这杀戮道痕，能助你成就杀戮之道，你是否要修行，我能够让你修行无尽杀戮之术，成为杀戮之王。”秦问天脑海中有声音传出，透着蛊惑，他已经多次听到这声音了，当然，还有其他不同的声音，都带着蛊惑之意，让他修行一些邪恶手段。

    秦问天都没有理会，他不知道这些被封印在轮回世界中的家伙究竟是怎样的存在，但他的道，必须要靠自己来走，而非被左右。

    “你出生于何处？”秦问天忽然间问道。

    “轮回世界南天剑阁。”剑尘回应道，秦问天暗暗点头，果然，依旧是剑道世家，和他在太古仙域相似，仿佛有着某种契合。

    “我在想，这里如若是传说之地，我们要如何才能走出这里？是否是要败尽踏足这里面的人，才能够得到传说的眷顾？”剑尘缓缓开口：“来到这里，我们都处在同样的起点，从零开始修行，竞争，似乎非常公平，你我在圣院之中同在天道榜中，但因我比你年长，因而并不曾和你交锋过，如今，大家起点一样，倒是可以印证一番，谁强谁弱。”

    “悟道有强弱，起点又怎会一样。”秦问天淡淡的摇了摇头，他们来到轮回世界，虽然没有了修为，从头开始，但却带来了以前的一切感悟，起点，是不同的。

    “这么说，你是怯战了？”剑尘道。

    秦问天站起身来，随即迈步离去，平静道：“不要忘记老师的嘱咐。”

    天道圣院让他们入传说之地，天神曾提醒要谨守本心，因而他对于那些蛊惑声音始终没有半点动摇，还有一点，天道圣院的目的，是希望他们能够阻止其它势力的人在此得道，内斗，没有意义。

    “这本就没有相冲突之处。”剑尘淡淡开口，仿佛没有看到秦问天离开般，他话音落下的刹那，天地间风云变幻，这片世界，仿佛化作了剑的世界，这一刹那的秦问天感觉自己身躯之上仿佛尽皆剑意，被剑尘左右，心之所在，道之所在，这是界主界心的能力，虽然在另一世中，剑尘依旧完美运用出来。

    “斩。”剑尘坐在那吐出一道声音，他身体动都未动，手掌往前划过，浩荡剑威便化作一字符，对着秦问天的身体斩出，其威可怕，能将人身躯斩裂。

    秦问天皱眉，刹那间，天地时空仿佛静止下来，一切力量停止流动，在轮回世界，他依旧选择了修行以往的力量，一是为了能够快速回到以前的修行境界，二则是为了在轮回世界利用不禁止属性的优势看能否再有突破。

    剑尘的身体凝了下，仿佛静止了下来，不过下一刻，整片天地诞生一股至强剑威，将凝固的时空都绞碎来，当感悟强大到一定的境界，时空静止一样能够破解，没有无敌的力量，只看使用力量的人有多强大。

    剑尘乃是天道榜上的强者，其实力自然是极强的。

    剑尘的身体缓缓站了起来，他目光望向秦问天，身上涌现惊人之意，随即，只见他挥手，顷刻间，天地间有一道道闪电纵横交错，化作无数个十字符，将虚空都完全切割斩断来，能够分解为无数片。

    虽然剑尘的力量依旧是剑来体现，但显然这已经超脱了法源的范畴，这是天心意识体现在神通中的手段。

    秦问天抬头，目光朝着这片天地望了一眼，刹那间，天地仿佛都沦陷进入他的眼瞳之中，在那瞳术世界，剑尘的力量贯穿他的身体而过，仿佛将他躯体斩裂，然而，这一切仿佛都只不过是虚妄的，他依旧安然无恙的站在那，毫发无损。

    看到这一幕剑尘眉头微皱，这是什么能力？

    秦问天在天道圣院修行了数十年岁月，进入各大秘境，又岂会没有感悟，实力比之参加万界大会之时，早已经不可同日而语。

    这一样，乃是他根据星辰小人中的一种强横之术以及在秘境中修行的感悟，最后根据界心融会贯通的一种强大神通手段，他取名为，天命之眼。

    天命界心为其根基，在天命界心中，他掌控有一切，他将天命界心之力，封于瞳术之中，刹那间能够将他人的攻击封入瞳术之内，从而化解，堪称可怕。

    “你不行。”秦问天淡淡的开口，又一眼望去，刹那之间，剑尘只感觉自己的身体也陷入到了秦问天的瞳术世界，在这瞳术世界中，有无数法印杀伐而至，周围的时空仿佛彻底的静止下来，最终，他的身体也静止在了那里，无法动弹。

    “念在同在圣院中修行，我饶恕你一次，不要再有下一回。”秦问天淡淡开口，随即身形一闪，离开这边，剑尘对于他而言，无关紧要，虽说同为天道榜上的强者，但他对于所谓天道榜并没有太强的兴趣，也没有励志要击败天道榜上其他的人。

    他的目标，是天选之子，已经是天神，而且是天神中的绝世存在，盯着天道榜，有何意义？

    而如今，他在轮回世界的目标，便是有更多的感悟，当自己回到太古的时候，相信这一切的感悟，也将同样属于他，感悟，是带不走的，除非他丧失了记忆，但从进入轮回世界的情况来看，这显然是不可能的。

    秦问天离开之后，继续行走在轮回世界中，仿佛要将这方世界走遍，如若在轮回世界悟出了天神之道，那么出去之后，可否破境呢？

    回到轮回世界的主城轮回城中，秦问天在一家酒楼中饮酒，旁边不少人在议论着轮回世界中的大事件，如今，轮回世界许多势力都诞生了极其妖孽的人物，修行之速度惊为天人，仿佛都在同一时代崛起，要拉开一个大时代的序幕。

    许多人都在数着各方超凡的人物，有人提到了月长空。

    “月神弟子月长空，堪称神明转世，万法皆悟，以一人可修万法，超脱一切，有人称，他能够在千年内成就神位。”

    “确实如此，太妖孽了，不知道是如何修行的。”有人惊叹道，秦问天听到月长空的名字微微皱眉，当然不是因为嫉妒，只是他感觉奇怪，以月长空的天赋，他能够号称万法皆悟？

    莫非，他走了某种捷径？

    “你依靠自身领悟，终究要落后于人。”有蛊惑声音在此事响起，仿佛非常清楚秦问天何时需要蛊惑一番，不过，秦问天依旧没有理会，无论其他人怎么走，他依旧会走自己的路！        

