    驾驶牛车的手艺李珂还是有的，但因为贫穷的原因，驾驶马车就不是很熟练了。

    李珂看着慢吞吞行走的两匹马，手中的鞭子蠢蠢欲动。但又害怕不小心抽的发狂了，让马车直接翻车什么的，所以他只能尝试各种办法，促使这两匹马能够跑的快一点。

    但好在李珂在周边的树上弄了些野果喂给这些马匹之后，这些马总算是乖巧了一些，能够按照李珂的要求跑起来了。

    但像是马车夫那样子娴熟，那就是想多了，速度上还是慢了不少。

    “这世道，就连马匹都偷懒。”

    斜靠在破碎的马车之上，那个叫做梅目的暗影之拳踢出的洞并不算特别大，这和对方的身材十分娇小有关系。

    但一想到这里，李珂就想到了她有一个和自己差不多大的女儿这件事情。

    “真不知道她丈夫是怎么回事……”

    嘀咕着这样的话，李珂一边赶车，一边在脑海里回忆着自己通过能力所获得的那些记忆，那些来自另外一个世界的记忆。

    那个世界的剑术相当的粗暴，就是为了杀伤各种类型的敌人，人形，兽型，或者是某种不像是人形的生物。

    所以相比李珂所学习的剑术上面，对人的剑术并不是很多。反而不断的追求破坏力，出手速度，以及连续不断的攻击能力。对身体素质的要求极其变态，根本就不是对人的技巧。

    像是李珂所修习的踏前斩这种技巧，在那个世界不能说是不存在，但大多数人都并不是很在意这些小手段。

    这个世界的人追求的剑术是快速而精巧，用最巧妙的方法击倒同人人类的敌手，所以剑术上的针对很厉害。

    咽喉，关节，以及其他的种种只有人类有的要害，名副其实的对人剑术。也就只有那些上了层粗的剑术，比方说御风剑术这种剑术，才会涉及到关于其他类型敌人战斗的技巧。

    “但仔细想想这也是正常的，瓦罗兰的人对付的大多都是人类，能够和怪物的战斗的终究是少数。而且就算和怪物战斗，大部分也是和人形的生命战斗。但是阿拉德就不一样了，和人之间的战斗并不是主流，和层出不穷的怪物战斗才是。”

    李珂前几次模拟的记忆当中，就有着和各种哥布林，牛头怪战斗的画面，人类的主要敌人也就是他们。而且战斗的频率相当的高，基本上三四天就要出门清缴这些魔物。

    而瓦罗兰却不一样，就算在魔兽算是世界第一多的艾欧尼亚，也没有说三四天一个城镇的附近就有大股的魔兽群需要清缴的。

    然而在阿拉德，几乎每周都要去巡逻，清缴哥布林之类的东西。

    而且阿拉德的魔法普及率极高，虽然达不到艾欧尼亚连个农夫都会魔法的地步，但魔法师也不是少见的存在，经常出没在各种场合，使用各种魔法。

    艾欧尼亚就不一样了，掌握了魔法的人，轻易不会使用魔法，大多数时候，都是用普通攻击去解决问题。

    “剑术风格大相径庭简直太正常不过了……”

    思考着那些剑术的出招方式，李珂也开始了关乎气的修行。

    阿拉德的剑士们能够释放各种剑气，各种远程攻击和不可思议的剑术，靠的就是体内的气。气的修炼也很简单，壮大自己的体魄，不断的冥想，就能不断的精进体内的气。虽然也不是没有纯靠蛮力的剑士，但那样的剑士太吃天赋了，李珂的身板做不到。

    莹莹的气在太刀上悦动，太刀的剑刃不断的开始嗡鸣，并散发出微弱的白光。

    这便是李珂之前所学会的技能，一种使用气来极大程度的增幅剑的杀伤力，但会急速消耗剑本身寿命的技能。

    其名为，破极兵刃。

    原理就是让剑身不断的颤动，形成高周波刃的样子，从而让剑更加的锋利。但相对应的，对剑的破坏也相当的厉害，没有足够的家底就使用这种技巧，那就等着破产吧。

    李珂也只是试验了一下，确定这个招式能够在这个世界使用之后，就不再使用这种技巧来迫害永恩的剑了。

    万一真的把永恩的剑弄坏了的话，他可不好面对永恩呢。

    剑就是剑士的另外一个老婆，永恩此举就等于托妻献子，自己用用也就算了，弄坏了……

    咳。

    李珂轻咳一声，不再想一些乱七八糟的事情，可问题是他不想乱七八糟的事情，可乱七八糟的事情却往他的身上撞。

    “有人能够帮帮我吗？”

    一声娇媚的女声出现在李珂的前方，李珂定睛看去，发现是一个标准的艾欧尼亚美人躺倒在草坪上，她身着华美的白沙长裙，正握着自己白皙的双腿像人求救。

    而在她的身边，则是两只头部椭圆的蛇。

    李珂看向了她，而她也看向了李珂，眼睛当中瞬间传来了哀求的神色。

    “少侠！救我！”

    李珂点了点头，然后给了面前的马一鞭子。

    吃东西那么勤快，怎么跑得这么慢！

    马不满的打了个响鼻，然后就跑的飞快了起来，一溜烟的功夫就从那艾欧尼亚美人的面前冲了出去。

    不是李珂不喜欢艾欧尼亚美人，放着亚索在这里，他把马杀了都要停下来帮人。而是因为艾欧尼亚人的审美和长相大多和泰国，越南，东瀛，韩，以及美的那种刻板的东南亚人的形象看齐，就是不像是天朝人的审美。

    所以对于这种艾欧尼亚美人，李珂真的消受不起。

    路过了那个美人，李珂松了口气，然后继续向前走，但走了不到半个小时，他的前方就又出现了一个身穿粗布麻衣，然后看着满地货物哀叹的农家少女。

    看到李珂到来，这个农家少女立即欢呼的想要拦下李珂，但李珂只是轻轻一笑，再次给了马狠狠一鞭子，让马车直接将那个美丽的少女撞倒在地

    路过那些货物的时候，李珂还感觉到自己的马车碾过了什么，他稍微想了一下，觉得应该是那个农机少女的脑袋。

    这也不是因为他的残暴不仁。

    而是你长着一张刘X菲的脸，配上一个柳艳的胸你骗谁呢？！

    有点诚意好不好！

    但又走了半个小时，李珂再次看到了一个落难的少女，这一次的少女正在被一群武士护卫者，那些稀少的武士正在被人多势众的土匪围攻。

    他们见到李珂之后都是眼前一亮，那为首的武士更是在李珂拍马路过的时候，一把将少女扔向了李珂的马车。

    “少侠！接住我家小姐！”

    李珂一笑，然后一脚踹到了那张长着范X冰的脸的小姐脸上，将其踹飞到了土匪堆当中。

    开玩笑呢！

    他李珂可不接受劣迹艺人！

