    秦琅第一反应是自己坏事了，完了，闯祸了。

    没想到沈玦非但没说他去大闹王家不对，还狠狠的夸了他一顿。

    “老三这回做得很好，原本我就在想，大夫被赶走他们肯定还要再想法子来探听虚实，但老三去这么一闹，后顾之忧就全没了，他们现在肯定坚信不疑，我是出了事。”

    在沈玦夸他之前，他既沮丧又慌张，生怕自己坏了玦哥的计划，一张白白嫩嫩的小脸上五官都拧巴在了一起，委屈极了。

    可被这么一夸，他眼睛都瞪圆了，一脸的兴奋到床榻边讨好道，“玦哥，你不是哄我的吧，我还打了王林祺呢，真的没事儿？”

    就连文锦心都被他的小表情给逗乐了，在一旁一块哄他，“秦三哥打得好，我方才就瞧那人不顺眼，装腔作势虚伪的很。”

    这还是秦琅和文锦心认识这么久来，头次被文锦心夸，感觉自己都飘飘然了，还往文锦心那边挪了挪。

    “文妹妹你也觉得他讨厌？我也是我也是，第一眼我就觉得这人假的很……”

    眼瞅着秦琅跟将军似的，都要扒拉到文锦心身边去了，沈玦就长臂一伸，手掌隔在了两人的中间，把不安好心的秦琅给一巴掌的挪到了自己身边。

    “什么文妹妹，要喊嫂子。”

    文锦心顿时红脸，“别听他的，就喊这个挺好的。”

    嗔怪的睨了沈玦一眼，怎么乱说话，他们又没成亲，喊嫂子算什么样子。

    秦琅左右两边的看，一时竟然不知道听谁的好，后来还是机智的挑眉喊了声“文妹妹”。

    他听玦哥的，但是玦哥也要听文锦心的，所以总结就是听文锦心的准没错。

    有了秦琅这个活宝活跃气氛，逗得屋内的人都很高兴，但笑了一会，沈岳晖就做了噤声的动作，外头徐福来了。

    沈玦现在可是个重病的人，他们是绝不可能这么高兴的，整个府里只有他们自己人是可靠的，其他人可不能信。

    尤其是徐福，方才沈玦的手下就来报，说王林祺走之前还给徐福塞了荷包，这人可不能再留在府里了。

    徐福是来找文锦心送今日的账簿的，顺便来关心一下沈玦的病情，而且他又收了王林祺的好处，收人钱财自然是要上心办事的。

    可奇怪的是，他刚靠近院子就听见屋里有笑声传出来，按理来说要是沈玦病重，其他人是绝对不会有心思笑的。

    难道王林祺担心的是真的，沈玦真的是假伤？

    徐福一进屋就贼眉鼠眼的四处探，可只看见文锦心坐在床榻边抹眼泪，沈岳晖和秦琅一脸凝重的站在旁边，而那位所谓的神医也是跟在摇头。

    根本就没有在笑，屋里气氛正凝重着呢，徐福觉得更奇怪了，难道真的是他听错了？

    那边文锦心眼眶红红的，整个人的心思都在昏迷不醒的沈玦身上，“赵老先生，您可一定要想想法子，表哥不能出事。”

    “世子爷不仅伤了膝盖骨还磕着了脑袋，才会昏迷这么久不醒，要想医治着实是有些困难，但表姑娘请放心，老朽一定尽力，但要想恢复到从前，希望渺茫，还请表姑娘要做好准备。”

    文锦心听完就更难过了，整个脑袋埋在被子上，呜咽的哭泣声让人听了都跟着心疼。

    随着文锦心的哭泣声，秦琅更是气闷的握拳直接在柱子上用力的一锤，“可恶，明日我还要再去王家一趟，非要搅的他没得安生。”

    一看文锦心哭的这么真切，秦琅的反应这么激烈，徐福就放心了，方才肯定是听错了，哪有人装能装的这么像的。

    就恭敬的站在一边不打扰赵老和文锦心说话，然后把关于沈玦病情的内容都给记了下来，想着靠这个消息能赚多少银子。

    等回过神来的时候，赵老先生已经出去开药方抓药了，文锦心也已经不哭了，一双漂亮的杏眼早已哭得红肿，正坐在沈玦的身边悲伤着。

    徐福赶紧上前去安慰，“表姑娘放心，我们爷洪福齐天，绝对不会有事的。”

    文锦心哭得太伤心太动情了，以至于这会看上去精神恹恹的，可奇怪的是嘴巴却是红红的，没什么力气搭理他，“你说得对，表哥会没事的，徐管家找我有事？”

    “小的是来给您看今日的账簿的，还有取对牌和钥匙。”

    文锦心接了过来，看都没看一眼就直接搁在了旁边，让兰慧把对牌交给徐福，“这些事情徐管家看着办吧，我这几日都要照顾表哥，没有时间管这个。”

    徐福眼珠子呲溜的一转，心思瞬间就活泛了起来，他本来是想等到沈玦他们离京以后才重新开始捞好处，但现在好像不必要等了。

    沈玦都受伤了，文锦心肯定没精力管家，这财权不还是落在了他的手里，徐福抿着唇想笑，又不敢露出自己的心思，脸上的表情就格外的怪异。

    可屋内的人都没心情去管他，文锦心更是随便应付了他两句，就挥了挥手打发他下去了。

    徐福脸上的神情悲痛不已，心里却乐开了花，拿着对牌和钥匙一步步的退了出去，等出了院子就再也抑制不住脸上的笑了。

    赶紧让身边的小厮去通知各处的管事，让他们老时间到他院子里来议事。

    那边晓霞瞧着徐福已经出了院子，才回屋子小声的道：“姑娘，已经走了。”

    文锦心这才擦了脸上的泪痕，沈玦也睁开了眼，她小心的扶着沈玦靠在枕头上坐了起来，“可算是骗过这个老狐狸了。”

    沈玦却轻轻的勾了一下文锦心的鼻子，终于忍不住的笑出了声，“阿锦什么时候学会骗人的？方才我都险些被你骗过去。”

    她那眼泪掉的跟落金豆儿似的，一点都不像是演的，要不是他闭着眼装昏迷，真的要把人搂怀里好好的安抚。

    还有秦琅也演的像极了，表情和话都不像是装出来的。

    文锦心被他这么一说，脸上就忍不住的红了红，她以前可是从来都不会骗人的，一贯只说真话，若不是为了沈玦她才不会说谎。

    刚刚徐福进来时，她趴在沈玦的身上，就一直在想难过的事情，假装沈玦真的受伤出事了，她的眼泪就自然而然的流了出来，她的伤心根本就不用演，浑然天成。

    文锦心嘟了嘟嘴有些害羞，“都怪表哥，我都是跟表哥学坏了的。”

    “这就叫近朱者赤近墨者黑，以后啊，我还要把你变得更黑。”沈玦说着说着眼神都变的火热了起来，盯着文锦心像是要把她拆骨吞下去一般。

    看得文锦心的脸越发的烫了起来，而且屋里还有别人，文锦心赶紧转移了话题。

    “表哥，府上总有个盯着咱们使坏的人，我这心里觉得不踏实，咱们什么时候才能把徐福他们给换掉。”

    想起徐福，沈玦就收起了脸上的笑意，“快了，咱们也是时候该收网了。”

    虽然沈玦出事是假的，但为了演得逼真，文锦心这几日连文家待得时间都少了。

    每日早上就去文家服侍老爷子喝药，最多待一两个时辰，就要赶紧回去，更多的时间都在沈玦的身边，陪着他。

    同时秦琅也没有歇着，每日都要去王家闹上一闹，两人这么配合着，把沈玦的病掩盖的无比的好，至少所有的人都信了。

    王家的人也是日日的往王府跑，只是回回都吃闭门羹，所有送进府的东西全都会被丢出去，但还是坚持不懈的继续送。

    而且镇南王府每日都有接不完的客人，一波接一波全都是来探望沈玦的病情的，甚至连成帝都听闻了此事。

    不仅派了御医要来看诊，还赏了好些名贵的药材，甚至还把王国舅喊去耳提面授的好好说了此事。

    若只是小孩子之间的打闹肯定不会惊动成帝，但因为秦琅把事情给闹大了，王国舅也就不能再当做普通的小事来解决。

    为此他还担忧的去了一趟皇子所，沈恒璘知道沈玦腿脚受伤时，正好能下地走动了，只是还要苏雅晗搀扶着。

    沈恒璘下地走路是好事，可他还为此好一通邪火，他是当朝大皇子，若是他的腿脚一直都不好，岂不是成了笑话。

    哪有太子是个瘸腿的，他还有远大的抱负未能实现，他绝对不能就这么废了。

    这几日慢慢的能走几步路了，他的心情才没这么阴郁，听见沈玦也重病在家的消息，沈恒璘突然心情就好了起来。

    他是笑话，那沈玦又是什么？

    “只是可惜那日没能把他留在府上，那才能真的折断了他的羽翼控制住镇南王府，不过这样也已经是很好的结果了，辛苦舅父了。”

    “辛苦二字可不敢当，能为大皇子办事，臣一点都不觉得辛苦，只是陛下今日所言让臣很是惶恐。”

    成帝方才问他为何会出此意外，为何闹得人尽皆知，言语间的不喜让他有些捉摸不透。

    “舅父放心，万事都有我，父皇责怪您是怪您事情处理的不够干净，节外生枝了，却不是怪您对沈玦出手，其中的意思还不够明白吗？”

    王国舅虽然心里还是觉得不妥，但沈恒璘都这么说了，他也只能放心下来。

    “不过，表面上的功夫还是要做的，舅父回去要多上王府，一来做戏做全套，二来我还是觉得沈玦如此奸猾之人没这么容易得手，还要多看着他。”

    “大皇子放心，我们的人已经反复的确认过了，也听到了大夫亲口说的话，应该不会有假。”

    沈恒璘脸上仅剩那点担忧也都消失了，终于露出了满足的笑，他这些日子卧病在床，就像个死人一样，为的就是这一天。

    他要让沈玦也尝尝他受到的屈辱和痛苦。

    或许是因为知道了沈玦受伤的好消息，沈恒璘的心情也好了，伤势恢复的更快了起来，慢慢的也能离开人的搀扶自己走几步。

    再过几日的圣寿，或许他就能给他的好弟弟一个大大的惊喜了。

    沈玦在昏迷三日后终于‘醒来了’。

    他一醒发现自己躺在床上不能动弹，直接就砸了药碗，挣扎着要下床，那发怒的声音简直都要把房子给掀了。

    还好文锦心及时的赶到，才把他给安抚住。

    徐福看到这样的情景，就忍不住的在心里盘算着，世子醒了的消息到底能换多少的好处。

    他现在已经有些不屑于捞油水了，每个月府内拨来的银两都是有限的，他拿到的还要和其他管事分，以前他很满足，现在却觉得这点银子不够塞牙缝的。

    全京城盯着镇南王府的人可是数不胜数，他只要一句话的事情，把消息传出去，就能得到不计其数的银子，这才是真正的发财之道。

    文锦心刚安抚住沈玦给他喂药又换了身上的药，坐在花厅里听徐福汇报这几日府内的开支。

    “怎么最近开支这般的大。”上次之后，文锦心就有好几日真的没看过账簿了。

    今日这么随手一翻，就下意识的皱了皱眉，这早就超过上个月的开销了，尤其是这几天更甚。

    徐福也早就准备好了应对的话，“表姑娘是不知道，最近各府上门来探望世子爷的人尤其的多，来者都是客，都得喝茶用点心。”

    这话其实是糊弄文锦心这种不懂的人的，喝茶吃点心这些即便是人再多也不能翻倍，而且大部分客人都是坐一坐便走了，既不用膳也不长留，根本花不了多少钱。

    他却每日都要说茶少了点心少了，样样都要采买，再以次充好每个东西里面都能捞上一笔。

    文锦心在心里忍不住的骂徐福奸诈黑心，这是把她当傻子骗呢。

    面上却是不显，反而还安抚起徐福来，“不当家真是不知道财米油盐，最近我都要照顾表哥，劳累徐管家里里外外的接待客人了。”

    见文锦心是真的信了，徐福心里美滋滋的，就算这个钱不多，但也没有不要的道理。

    沈玦再厉害又如何，现在还不是卧病在床，剩下一个不食人间烟火的表姑娘，不骗她骗谁啊！

    “能为主子办事，小的一点都不辛苦，既然表姑娘看过没有问题，那小的就继续去忙了。”

    文锦心点了点头让他下去，那边晓霞就快步的过来，在她耳边轻声说了句什么，文锦心才笑着点了点头。

    “都按表哥的意思去做，今日就动手。”

    徐福从正院出来，交代了他平日最信任的小厮去采买，就回了自己房里。

    看着四下无人才打开了藏在床底下的小匣子，一打开里头都是金银和古玩器玉。

    他每日最高兴的事情就是数银子，他进内务府之前家里遭了灾，爹娘知道卖人能换钱，为了活命，就把他和弟弟都给卖了，割了子孙根送进宫做奴才。

    在宫里的那些日子才是真的不像个人，几年前他花了钱打点了吴公公的门路，才得了一个来镇南王府当管家的机会，好在他终于是熬出头了。

    他这辈子是没钱苦惯了，最喜欢的就是银子，什么亲情在他眼里都不如银子实在，他只有看着钱才能安心。

    现在好了，只要等沈玦一走，他就能用这些钱去买地买庄子，再收两个义子给自己养老，没准还能再找个清白的姑娘伺候伺候自己。

    他一直都相信，这世上没有什么事情是有钱办不了的。

    刚这么想着，外头就有人来敲门，徐福谨慎的把匣子往被子里一藏，小心的问道：“是谁？”

    “徐爷爷，外头有位大人找您。”

    徐福算着时间，应该是之前说好的那位，这才没那么慌张了些，“你和他说我知道了，马上就来。”

    听着外头没了声音，徐福赶紧把小匣子又放回床底下的那块砖石下，下面挖了一个小洞，里面除了这个匣子还放了好些东西，是他所有的宝贝。

    确认没有问题才把砖石重新盖回去，整理了一下衣服匆匆的出去，小心的关上了门。

    徐福约了那人在王府后门的拐巷里见面，来人是个精瘦的中年男子，徐福见着的时候还愣了一下，“这位大人看着眼生，上回来的可不是您啊。”

    “上次的那位被我们家公子派去办别的差事，这才临时找了我来。”

    徐福心中有些怀疑，这种隐秘的事情怎么能临时换人呢，就有些不信。

    就要对暗号和之前谈话的细节，没想到都对上了，他才放了心，“大人可千万别往心里去，小的这都是怕出错。”

    “难怪我们公子都夸徐管家做事妥帖，谨慎些才好，不会出错，我们家公子才放心。”

    两边对上了人，也就不再耽搁了，徐福赶紧把关于沈玦的病情给说了，“今儿早上世子爷醒了，小的亲眼瞧见的，但病仍是没什么好转。”

    “好，我这就回去告诉我家公子，这是答应给你的银子，你且收好。”

    徐福接过荷包掂了掂重量，竟然比之前还要重，就有些奇怪，“公子说你事情办得好，多赏的，王府的事情还要靠徐管家多费心了。”

    听说加了银子，徐福就更高兴了，这会当着人的面也不好意思打开数，就赶紧的揣进了兜里，“为王公子办事，小的高兴着呢，一定尽心竭力。”

    两边对此都很满意，对了个眼神就都离开了。

    徐福怀里揣着这么一大包银子，小心翼翼的回了自己的屋子，正打算把银子藏藏好，外头就传来了嘈杂的声音。

    他的眉头一皱，是谁这么大的胆子，闹出这么大的动静？

    来不及看就赶紧把那包东西放进了砖石下面，沉着脸出去看情况。

    “吵吵闹闹的怎么回事？”

    没想到一出门就看见了文锦心带着人过来了，赶紧上前行礼，“原来是表姑娘来了，这是出了什么事？”

    “徐管家原来在这啊，是这样的，表哥房里丢了个宝贝，我正在查。”

    徐福心里就在暗骂也不知是哪个手脚不干净的，即便沈玦病着，但余威尚在，居然不长眼的偷到他房里去了。

    “表姑娘别担心，此事交给小的来办，不知是丢了何物？”

    “是一枚玉扳指，若是别的倒也不放在心上，但此物是老祖宗赏赐的，一定不能丢了。”

    徐福听到是老太妃赏的宝贝，自然是更加的重视，“您放心，小的这就去找。”

    没想到他话音还未落下，文锦心就喊住了他，“不必如此劳烦徐管家了，表哥派了人给我，让我自己找，方才徐管家不在，我们已经找了大半个院子了，就差你这还未找。”

    徐福愣了一下，他突然有种不好的预感，“表姑娘这是什么意思，难不成是怀疑小人……”

    文锦心脸上的笑容不减，弯着漂亮的大眼睛，却让他瞬间一寒，她真的是在怀疑他。

    “小人对天起誓绝不可能偷盗世子爷的东西，表姑娘可得明察啊。”

    “到底有没有，得查过之后才知道。”文锦心看了身边的晓霞一眼，她已经带着人直接进了徐福的屋子。

    徐福想要去拦，就被旁边沈玦带来的部曲给控制住了，徐福的额头一直在冒冷汗，什么玉扳指他根本没见过，但为何会突然查到他这里，这件事不对劲。

    还不等他忐忑太久，就听见里面晓霞的声音传出来，“姑娘，找着了。”

    徐福的心里咯噔了一下，瞬间就沉了下去，这怎么可能呢！

    然后就看着晓霞捧着他的那些宝贝走了出来，并将其中一个袋子交给了文锦心，那个袋子格外的眼熟，就是方才他拿回来的那个。

    “姑娘，就在这里面。”

    徐福眼睁睁的看着一枚玉扳指从那个袋子里被拿了出来，他瞬间瞪大了眼，不敢相信，“表姑娘，您听我解释，这个不是我的。”

    文锦心淡淡的看了眼扳指，然后抿唇露了个笑，“徐管家觉得委屈？觉得冤枉，那可否告诉我，这扳指是从何而来呢？”

    徐福哑口无言，偷盗和出卖主家两个罪名都不是他能承担的起的。

    “好，徐管家回答不上来，如果这扳指不是你的，你是冤枉的，那这些东西也不是你的？”

    回头去看，晓霞她们已经将所有的匣子都给打开了，琳琅满目的珠宝和金银让人咋舌。

    “你一个小小管家，却能有这么多的私产，徐管家可别告诉我，这都是你平日攒的。”

    徐福整个人都瘫软了下来，他知道自己已经完了，这个表姑娘和想象中娇柔的样子完全不同。

    她可能在很早之前就已经发现了他偷藏银钱的事情，却一直不发作，就是为了在等这个人赃并获的机会，这心思和手段实在是了得。

    可他还是觉得不对，文锦心又是怎么做到让王家的人帮他的呢？

    就在徐福觉得死不瞑目的时候，他看见了一个人，方才和他交易的那个男子，出现在了文锦心的身后。

    恭敬的向她行礼，“表姑娘，一切都按您的吩咐办妥了。”

    徐福到此刻才知道，他从一开始就错了。

    王林祺正在等消息，就听到下人来报，“公子，不好了，方才传来消息，镇南王府的那个徐管家，因为偷盗世子的财物，被文姑娘给抓了。”

    作者有话要说：玦哥装病就可以开始慢慢算总账了~嘻嘻嘻

    关于小秦同学呀，他的cp线我还没想好，有可能会番外专门写，也有可能会在后面出场的人物哦~

    我秦·尼古拉斯·琅也是有排面的人了！

    （你们的留言就是我的动力，冲鸭）

