

  李超还好，毕竟是男人，不懂得怎么表达自己，而且心思在事业上。

  和父亲沟通的并不是很多，只是一直都很懂事，并没有成为一个浮夸子弟，非常的努力上进。

  但若若是女孩子。

  都说女儿是父亲上辈子的情人，也是父母的小棉袄。

  他脑海里突然出现了小时候偷偷去学校看李若若场景。

  那个女孩穿着厚厚的棉袄，样子脏兮兮的，每次自己站在她跟前，她总是会鼓着大眼睛看着自己。

  问他是谁，又为什么要来看他。

  那辛酸的场景他一辈子都忘记过不了，也一直对这个女儿非常的愧疚。

  后来长大了，他告诉了若若，他是她的父亲。

  若若也总是会露出单纯的笑容，叫着自己爸爸。

  从不问自己父亲是干什么的，也从来不向自己父亲要什么东西。

  最多就是走在路上，找他要一颗棒棒糖，然后甜甜的吃着。

  相反另外一个儿子毕浩洋，刚初中毕业就一心想要自己给他买几百万的跑车。

  这么多年过去了，虽然他每个月给他们的生活只有两万。

  其实每年还要给他们母子两个买数十万米元的其他用品、

  同样都是自己儿女，怎么区别就这么大呢？

  李旭东身上的煞气一下子消失的干干净净，深吸了一口气说：“大姐，对不起，我不该发脾气的。”

  李芝笑着点了点头：“发脾气很正常，但是不要让脾气控制了你。”

  “尤其是这个关口上，你家里一片大乱，你一定要保持冷静，冷静的处理好任何一个事情。”

  “这样我们才能够更好的协助你，毕竟我们都只能在边上协助你，不是主人，明白了？”

  李旭东更加觉得不好意思，奇怪的说：“啸林呢，怎么这么多天了，他还不过来。”

  李芝白了他一眼：“你还好意思说，李家祭祖是整个李家的事情，你看看你，你管过没有。”

  ‘什么事情都丢给他一个人，他哪里还有时间过来，在忙着祭祖的准备。’

  “还有，苏启刚刚给我打了个电话，跟我讲了谭静的事情。”

  “若若现在就跟他在一起，他们母女两个应该已经完全原谅你了吧，你抽个时间过去看看谭静吧。”

  “我看这个女人是个有骨气的女人，你身边那几个女人，只怕只有他才会跟你到老了的那一天。”

  李旭东前几天就让人去找了莫尔酒庄的人。

  确切点来说，苏启把那酒庄给收购了，然后又给了谭静。

  表面上是这样，实际上还是李旭东掏钱。

  所以他知道谭静的态度要缓和了不少，当时他让自己手下的人去找了谭静。

  可谭静所表现出来 态度还是很坚决，这是让他很是头疼的事情。

  眼下，大姐这么一讲，他心情突然一下子好了很多：‘那，我找个时间过去看看她？’

  李芝看了看外面：“别让你老婆知道，你老婆现在这个状况也很有问题。”

  “一旦让他抓到了什么把柄，他肯定会下狠功夫。”

  “自己多注意点吧。”

  李旭东赶紧点头：“大姐，真谢谢你，我现在就出去见他们母女两个了。”

  李芝笑了笑，没有阻拦他。

  等他走了后，她也很是疲惫的起身回了房间休息。

  第二天的时候，姜大伟又把另外一个人的资料给放在了苏启的跟前。

  苏启看了半天后说：“什么情况，按照你意思说，这个女人的孩子还不一定是我大舅的？”

  姜大伟点了点头。

  “我们找到了这女人之后，就开始对他的背景调查，发现这女人虽然和李总生活了一段时间。”

  “但很有问题，那段时间应该是没有怀孕的。”

  “这个儿子是在和李总分开后一年所生，怀胎十月，时间上是对不上的。”

  “可这个女人也是一个非常有心计的女人，他找了很多医院里的人，愣是把这个孩子的出生年月往前推了两个月 。”

  “就是要让李总相信这个孩子是他的。”

  ‘这么多年以来，李总同样也在供养他们，每个月不低于两万米元的生活费。’

  苏启眉头紧皱；“这消息准确吗，尤其是这个儿子的事情。你们有什么证据可以证明他们你不是我李家的孩子。”

  姜大伟说：“证据肯定有，当时这个女人花了几千块买通了医院里的人。”

  “然后通过医院造假，再去登记了孩子的出生年月，我们现在也找到了这个人。”

  “同样给了点钱给他，他就跟我们 把所有事情的经过讲了一遍。”

  ＂启哥，现在很简单，我们已经收集到了这个孩子的头发，你还需要和李总联系下，看能不能也给我们一些头发。＂

  “我们拿着去做个亲子鉴定就可以了。”

  苏启想了想：“那行，这事情晚点我给他打个电话。”

  “那你们调查的那个女人和孩子呢，他们现在人在哪里。”

  “还有，我舅外边除了这几个女人，还有没有其他私生子之类的。”

  “别到时候事情都完结了，突然又跳出个女人过来闹事，既然我们过来帮他解决了，那就索性一次性全部给解决好。”

  姜大伟点了点头：“还有几个女人。不过这几个女人都仅仅只是和李总曾经发生过关系的人，并没有所谓感情。”

  “也都是毕小芳暗中召集起来的人，他们目就是要一起找个时间上门去闹家产。”

  “还有，李总的老婆……”

  苏启回头：“我那个舅妈？她又怎么了，是不是也在暗中筹备什么。”

  姜大伟点头：“对，一直都在筹备，而且还筹备了很多年，还，他的私生活……”

  “很混乱？”苏启直接回头问道。

  姜大伟有些尴尬而忐忑的点了点头，不敢说话。

  这毕竟是苏启舅舅的老婆，别的女人还好，反正都是些小三，很多人都不知道这些小三的存在。

  可是自己的老婆如果被爆出也在外面养了小白脸。

  那这问题就大了，李家的面子只怕要丢到姥姥家去。

  