    楚倾歌一肚子鄙夷。

    区区一张地形图，竟然舍不得借出去。

    这就像是以前自己在幼儿园的时候，在小朋友家借书看，人家不许她拿走，只能就地看完。

    小朋友小气也就算了，没想到他堂堂战神世子爷，竟然也小气吧啦到这地步！

    但这房间里其他人，脸色却一个比一个难看。

    世子爷这哪是什么小气？他这不是要暗示让九公主留在这里看吗？

    这两个人不是已经翻脸？

    难道，他们私底下，又和好了？

    “我对南晋的情况也不是很清楚，既然夜哥哥这地形图如此详尽，那我也留下来好好看一眼。”

    楚薇云走了过去，站在铺开的地形图面前，仿佛在仔细看。

    “你能看懂？”风漓夜挑眉。

    “怎、怎会看不懂？”楚薇云被他扫了一眼，顿时觉得浑身都不对劲。

    好像一块巨大的石头，压在自己的肩头上。

    她只能强颜欢笑，努力让自己的声音维持平静：“只是一份地形图，夜哥哥……”

    “这是军事地形图，一般人看不懂。”楚倾歌冷冷道。

    “胡说什么？我哪里看不懂？”楚薇云是受不得刺激的。

    哪怕来的时候被玲珑千叮万嘱，但只要在楚倾歌面前吃了亏，她就压不住自己的怒火。

    “不就是一张图？倾歌妹妹，虽然你总想在夜哥哥面前打压我，可也没必要……”

    “出去。”风漓夜脸色一沉。

    楚薇云顿时一阵不安，她试着解释：“夜哥哥，我没有别的意思，只是倾歌妹妹她总是……”

    “郡主，请。”风肆一步上前，高大的身躯犹如一座山，光是那身影就压得楚薇云几乎喘不过气。

    女人间的勾心斗角，身为军人的他们，着实是讨厌得很！

    还以为云郡主大病一场，如今已经好了。

    没想到，江山易改。

    连世子爷都开始对她再次厌恶起来了。

    楚薇云不敢发脾气，一个字都不敢说。

    自己那些任性和焦躁，无知，一不小心又暴露了。

    玲珑说的没错，没有任何一个男人，会喜欢一个恶毒地诬陷别人的女人。

    她终于发现，楚倾歌的厉害之处，就是在于她从不说别人的坏人。

    但她会将别人逼得发怒，逼得失控！逼得她们说错话，做错事！

    现在夜哥哥赶她，都是楚倾歌害的！

    楚薇云被赶走，南辛易和南蓉蓉这两位来自南晋的皇子公主，一个字都没说。

    实在是不知道该如何，为他们的未来殿下争取一下。

    尤其是南蓉蓉，对楚薇云更加鄙夷了。

    这样的女人，善妒小气，又蠢又坏，将来如何当一国之君？

    闻名天下的南星殿下，怎么会生出这样一个女儿？

    简直，让人大失所望。

    “既然世子爷不肯将地形图借出，那本公主就先告辞了！”

    楚倾歌一拱手，转身就走。

    走得如此潇洒，差点气死某些人！

    倾歌回到自己的营帐里，却没有看到巧儿的身影。

    这个时候，这丫头去哪里了？

    ……这个时候，大雾渐浓，巧儿正在林中采桑叶。

    她身子既然好了，就该给公主做点好吃的。

    队伍不知道要在这里停留多久，先将食材准备好，就算停留个两三天，她也有办法每天给公主换着花样儿吃。

    可她没想到的是，刚采集了半篮子的嫩桑叶，身后那片草丛，忽然传来一阵怪异的声音……

    ","hascontent":1}}

