    “你认识OICQ的老板？”

    林晓挂断电话，王智有些诧异的问道。

    “嗯，见过。”林晓点了点头。

    王智也就是随口一问，以为林晓这就是普通的联络感情，此时也没有太在意，毕竟在他看来，OICQ也不是什么大公司，就算是认识老板也没什么。

    两人随即也进入了闲聊模式，从以前上学聊到燕京，偶尔王智提及一两个初中同学的名字，林晓还要再仔细想想，毕竟在他这，时间隔得太久。

    不过这一聊，还真帮助他想起了以前的不少趣事。

    两人来得早，慢慢的，周围也陆续来了些人。

    过了一会，旁边那桌一人的声音因为有点高，也传了过来。

    “亨哥，你真辞职了？那可是上市公司财务总监的位置。”说话的是一个略带沙哑的男人声音。

    因为这声音有些大，林晓和王智两人都不由得侧头看了过去。

    隔壁桌坐的也是两个男人，年龄都是40岁左右，此时说话的是一个理着平头的男子。

    在这人的对面，坐着一个看着面善的圆脸中年男子，应该就是那个平头男子嘴里的亨哥了。

    看到林晓和王智等人看过来，他立即朝着自己的同伴示意说道：“说话小声点。”

    两人的交谈声随即放小了，林晓继续和王智聊着天，倒也没有特意去听对方说什么，但两张桌子毕竟挨得近，所以交谈声还是传了过来。

    “辞职有半个多月了。”是那个叫亨哥的人的声音。

    “公司最近一年的发展其实都不算好，亏损比较严重，这一波不是正好大行情吗？股价也跟着涨了，让公司那些高层尝到了甜头。”

    “但是他们又担心半年财报一旦公布，会影响到股价，所以想让我帮他们把帐做漂亮些。”

    这时，之前那个说话的那个平头男子话声重新传了过来，“做漂亮些？”

    “嗯，说白了就是做假帐。”后者应了一声，声音也更低了些。

    “但是他们一开始并没有直接和我说，反而是在5月底就奖励了我一些公司股票，然后等到7月初才和我提这个事。”

    平头男子问道：“我记得那时候你说这些股票值好几十万了。”

    听到这，林晓的目光不由得转头往旁边稍稍看了过去，只见那位叫亨哥的此时点着头说道：

    “价值得有六十多万吧，他们就是以此来诱惑，告诉我如果半年报没有处理好，手里的股票就不值钱了，我没有同意，然后他们又威胁我，如果不做的话，就把我给炒掉。”

    “我想了想，也别等他们炒，就自己辞职了。”

    叫亨哥的圆脸男子说到这顿了顿，然后才紧接着说道：“其实这就是典型的财务造假，犯法的。”

    那平头男子举起啤酒杯，摇着头说道：“你这人啊，这么多年了，还是这副脾气，这都第二回了，前一次因为人家要你帮着做帐避税，你不肯，辞职了，后来进到现在这个上市公司你可没少费力，又辞职了。”

    “其实现在的那些公司，有几个不是这样做的，而且也不是你自己要做，是公司的高层要做。”平头男子嘀咕着说道。

    叫亨哥的圆脸男子笑了笑，“工作没了就再找吧，人，尤其是一天到晚和钱打交道的人，还是要有底线的，我以前的老师经常这样和我说。”

    “算了算了，喝酒喝酒，我就是觉得你这样的人，在现在的社会，根本混不开。”平头男子摆了摆手。

    圆脸男子笑了笑，没有说话，只是将酒一口喝掉了。

    “你接下来做什么打算？在燕京找工作？”平头男子又问道。

    “嗯，我来燕京就是来找工作的，之前那个上市公司名气这么大，我要还呆在老家的城市，估计也很难找到好的工作，圈子太小了，有点风吹草动大家都知道，本来从燕京回去，就想着离家近一些，没想到过了几年又到回来了。”

    圆脸男子说着话的时候，声音透露出一些无奈，显然，背井离乡并不是他的本意。

    林晓听了心里唏嘘不已，一时也不知道心里作何感想。

    这就是这个社会吧，整体都是在大发展、在大进步，但是谁也不知道在某个角落里，有多少丑陋的事，有多少不如意的人。

    “林晓，怎么了？”

    看到林晓转头看着隔壁桌，然后回过来又是摇头唏嘘，王智不由得好奇的问道。

    王智并没有如同林晓那边听着隔壁桌的交谈，所以也就不清楚有什么事。

    “没事，吃得怎么样了？”林晓朝着王智问道。

    王智将最后一根烤串吃完，拍了拍手说道：“吃好了，我们走吧。”

    两人叫来老板算完钱结好帐，随即起身离开，从隔壁桌经过的时候，林晓突然朝着王智道：

    “大智，我们楼上的亘古科技听说要招财务，你知道吗？”

    王智听了顿时一脸懵圈，跟着林晓走出好几步，这才有些疑惑的问道：“你问我这个干吗？你的公司要招财务应该是比较专业的那种人吧，我不认识啊。”

    “没事。”林晓摇了摇头，“我就是随口一说。”

    与此同时，那个圆脸男子抬起头，看了看林晓和王智离去的背影，轻声的念叨了一句什么，然后又转过头望向自己的同伴。

    “老高，你知道亘古科技在哪里吗？”

    “亘古科技？这个名字听着有点耳熟啊。”平头男子侧头想了想，“哦，想起来了，这个公司是做U盘的，上次我们公司有个人在他们搞活动的时候，还抽中了免单，白得一个U盘呢。”

    “这家公司就在附近吧，反正最近在中关村也算是小有名气了，怎么了？”

    “没事，明天我去看看。”

    另一边，林晓同着王智走了一段后问对方，“你要不到我那去住吧。”

    “算了，懒得折腾，就在公司租的那个宿舍还挺好的。”王智摇了摇头。

    林晓听了也不勉强，亘古科技在附近租了一些宿舍，按照他的要求，住宿条件还不错，亘古网络成立后，又新租了一些，王智来了之后因为跟着陈岗等人帮忙打下手，也就没有回学校，一直住那里。

    两人在路口分别，林晓也就回到自己租的房子里去了。

