    贺淼委曲得眼泪都快出来了，撇着嘴就是不肯出声。

    见状，林佳佳主动道：“伯母，对不起，今天事情的错主要都在我，淼淼她并没有恶意，只是冲动地想帮我，您要责怪就责怪我吧。”

    “不敢当。”黄如丽的声音里带着几分轻嘲：“这个想帮你，那个想护你，现在你已是我不敢得罪的人了。”

    林佳佳：“……”

    植炳雄轻怨：“阿丽，佳佳又不是外人，她什么性子你还不知道么，她都认错了，你还这么计较干嘛。”

    “我计较？”黄如丽怒不可遏，“她做出那么丢脸的事让耀威让植家颜面尽失，离了婚又跟耀威牵扯不清，现在都欺负到我头上了，这还是我计较？”

    “好了，过去的事都过去了，怎么还拿出来说道，也不怕小辈笑话。”植炳雄的话里有了几分威严。

    黄如丽闻言将头扭向一边，植炳雄则呵呵笑道：“佳佳，别同你伯母一般见识，她这是受了惊吓才会语气重了点。”说罢又同傅世瑾道：“傅总，让你见笑了。”

    傅世瑾看了面色淡然的林佳佳一眼，眸色深了些许，他清浅地微笑回应：“哪里，植夫人是个性情中人。那植夫人好好休息，我们就不打扰了，植董，改日再登门拜访。”

    植炳雄亦客套：“随时欢迎。”

    一番寒暄，林佳佳牵着贺淼同傅世瑾从病房里走了出去。

    几人到了走廊，前方的植耀威正锁眉抽着烟，而陈漫欣小鸟依人般站于他身旁。

    傅世瑾同他客套地点了下颌，何兴则恰到好处地开了口：“植总监，医院及后续费用傅总已签过单，如有不周之处还请植总监再费心告知，我一定会妥善处理；我们暂时就先告辞了。”

    “这阵仗，知道是道歉，不知道的还以为是来算帐的！”陈漫欣在旁发出嘲弄地轻哼。

    说完到底忌惮傅世瑾周身散发的冷骏气势，下意识往植耀威后面躲了一躲。

    植耀威锁眉未语，略显阴郁的眸光却是直看着林佳佳；而林佳佳没什么表情地回望着他。

    见状，傅世瑾目不斜视地迈开长脚往前。

    “看什么看！合着都觉得她好欺负是么！”贺淼倒是没好气地开了口。

    “走吧。”不待植耀威反应，林佳佳收回目光，牵着贺淼跟上傅世瑾的步伐。

    “……”

    …………

    车上，何兴开车，林佳佳坐副驾驶，贺淼同傅世瑾坐后排。

    一路无话。

    到达花园别苑，几人进了屋。

    贺淼甩掉脚上的鞋，有些憋不住火气地说：“林佳佳，你之前碰到的是一屋子什么极品，看着你前夫和前婆婆的态度就让人生气！你这都离婚这么久了，他们还这样对你，换成我早……”

    “先解决你自己的问题。”傅世瑾清冷地中断了贺淼的话。

    “你们回来啦。”贺淼未答话，听到动静的徐婶从厨房出来亲切招呼，“我正在做饭，你们休息一会，马上就可以吃了。”

    傅世瑾清淡道：“徐婶，辛苦了，你先回去。”

    徐婶有点忐忑：“傅先生......”

    “明天准时来即可。”

    徐婶放了心，“好的。”

    见徐婶拿着自己物品离开了屋子，贺淼不解：“干嘛让她走，饭都没做完。”

    “我做就行了。”林佳佳说罢欲去厨房。

    “你先呆着，等会去。”傅世瑾的语气中有着不容违抗。

    “……”这话让林佳佳有种自己是个做错事需要接受教训的小媳妇的感觉。

    傅世瑾坐于沙发，黑眸看着贺淼，清冷问：“刚在病房为何不道歉。”

    提到这个贺淼又撇起了嘴，“我没有错为什么要道歉！”

    傅世瑾俊眉稍蹙，“人家摔断胳膊摔断腿你才认为自己做错了？”

    贺淼生气说：“她摔到哪里关我什么事，我又没有推她，是她自己不小心滚下去的！”

    “她无端会自己滚下去？”傅世瑾眉头颦蹙得更深。

    “傅总……”

    “你的问题等会再算。”傅世瑾冷眸制止了林佳佳的话。

    林佳佳：“……”

    贺淼怒了，“傅世瑾，你什么意思，非得逼我承认我没做的事是不是！都说了是她先骂的我，当时我是想要打她，可还没打到她就滚下了电梯！不信你去调监控看啊，不然你就叫警察来抓我，判我个故意伤人罪好了！”

    傅世瑾俊眉深皱：“淼淼，不要胡搅蛮缠，我现在说的是态度问题。做错事应当承认，你当现在是原始社会么，挨了骂就要野蛮动手，你一个女孩子家能有几分力气，打得过多少人，嗯？”

    “我就是原始社会的野蛮人！我就喜欢动手，我就这性格，你再有本事也改造不了！”贺淼说着冲去了楼上。

    “淼淼！”林佳佳想追上宽慰。

    “林助理。”傅世瑾却叫住了她。

    林佳佳顿住脚步回了头，白皙的小脸涌出几分淡嘲：“傅总可以等下再追究责任再进行说教么，我想先上楼去看下贺小姐。”

    听她话里再刺，傅世瑾不禁蹙了下俊眉，“我是想问你有没有事？”

    “……”

    林佳佳愕然。

    她显然没料到傅世瑾会问出这样一句话，一下没能适应过来，怔在原地愣愣地看着他。

    见状，傅总瑾深邃的黑眸中有了抹不易察觉的柔软，他低声道：“我的问题有那么难回答？”

    所以，他这是在关心自己？

    林佳佳眨了眨眼，垂眸道：“谢谢傅总关心，我没事。”

    “反应这么大，你以为我要说什么？”傅世瑾带着几分了然的语气问。

    林佳佳脸蛋微微一赫，没有说话。

    刚刚她确实以为傅世瑾会责怪她，因为依她跟傅世瑾以往相处的模式来看，傅世瑾应该会讥讽自己心机太深，居然利用什么都不懂的贺淼来对付陈漫欣和黄如丽才是。

    怎么画风突然就变了呢。

    林佳佳没有深入想太多，而是道：“傅总，你刚错怪淼淼了，她真不是故意要动手，是因为植伯母骂她是有妈生没爹教的野种，所以她才会抓狂；贺小姐的具体情况我不清楚，但我看得出这是她的死穴。”

    闻言，傅世瑾俊脸上多了些深沉。

    林佳佳继续说：“傅总，淼淼是你妹妹，你应该比谁都了解她，她平时任性张狂我行我素，其实内心很敏感，她很信任崇拜你，我觉得你还是上去哄哄她比较好。”

    傅世瑾抬起黑眸看得林佳佳一眼，没说话，起身上楼敲响了贺淼的房门。

    林佳佳再次惊愕。

    她本已做好了傅世瑾会冷笑说自己在收买人心的准备，而她也想好了说词应对，哪知他真就上了楼！

    傅世瑾转性了么，这太让人震惊了！

    林佳佳愣好一会，没听到楼上有大的动静，才去往厨房完成徐婶未完成的晚餐。

    待她做好晚餐，又坐在厅内等了片刻，傅世瑾方才单独下了楼，林佳佳看着楼上带着几分关心地问：“怎样了？”

    傅世瑾在林佳佳身旁坐下，揉了下额头道：“没事，哭了会，睡着了。”

    林佳佳点头，“下午逛了那么久街，又发生了这种事，她应该也是累了；我去给她留点饭菜，如果晚点醒来饿了可以吃。”

    说罢欲起身。

    却被傅世瑾长臂拉住，“陪我坐会。”

    见着傅世瑾的俊彦里好似带了些许疲意，林佳佳咬咬唇，依言坐了下来。

    哪知傅世瑾直接将她圈到自己怀中，让她坐于自己腿上。

    周身被他气息包围着，林佳佳很是不适。

    傅世瑾拍了拍她纤背示意她放松；继而搂住她的纤臂，闻了下她发间的馨香，声音低润而清冽地说：“我也是几年前父亲病重时才知道他外边还有个女儿，他请求我照顾她们。贺姨和父亲的事情我知道得不多，也没刻意去打听；但淼淼对父亲有怨意，不愿承认自己是傅家女儿。”

    傅世瑾说到这儿没再继续。

    林佳佳虽对傅世瑾会同自己说这些感觉奇怪，但她也理解了为何他见到贺姨时总是那种客套的态度。

    作为父亲的儿子，他必须替父亲承担这份责任，可父亲外面另有女人和女儿，对他母亲来说是种多大的伤害，想必他内心也挺为难吧。

    “所以淼淼才会因为听到人家说她没爹教时大发脾气？”林佳佳问。

    傅世瑾未置可否。

    “你父亲与B市商学院有何关联么？”林佳佳突然想起般问。

    见傅世瑾不解，林佳佳补充：“早些天我问起淼淼将来的打算，她说曾想过去B市的商学院。”

    傅世瑾黑眸幽深，“父亲曾是那里的名誉校长，现在的图书馆及幢教学校也是他出资建的。”

    “可见淼淼心里并没那么恨你们的父亲，她其实也是渴望亲情的吧。”

    傅世瑾默了一默，没再说话。

    …………

    三天后，临近下班时间，林佳佳的内线响了，傅世瑾让她去办公室。

    “傅总，找我有事？”林佳佳进去问。

    傅世瑾清淡说：“下班一起走。”

    林佳佳虽觉奇怪，还是点了下头。

    下班时分，林佳佳同傅世瑾一道到了楼下。

    何兴将车驶来，林佳佳坐进副驾驶。

    车行了一会，林佳佳发现车好像并不是驶往花园别苑的方向，便奇怪问：“傅总，我们这是要去哪儿？”

    傅世瑾说：“到了就知道了。”

    “......”

