    “咦，这样也行么？新物种？还是两个！”纳兰特听着脑海中的系统声顿时感觉今天真是好运连连。

    野蛮人妇孺的事情，这些天其实他一直都记在心中，只是他想看看黑铁伯爵那边会不会亲自下场痛打他这个小小爵士，所以才耽搁了几天。

    没想到现在这无心插柳柳成荫，反而等来了系统的支线任务，这一波血赚。

    “雷蒙，你明天挑选十个野蛮人到城堡外等我，到时候我带着车队和你一起前往烈火草原！”

    现在距离黑暗入侵已经过了三天，，无论是什么缘由，纳兰特觉得黑铁伯爵那边到现在暗中袭击自己的几率已经降低。

    毕竟这么大的仇，对方又是猛龙过江，没理由还要等待时机什么的，真心想要对付自己，那完全能来一线一波流，这才是大贵族的高傲。

    “谢领主大人！”雷蒙闻言终于安心下来，立即跪在地上朝纳兰特感激出声。

    打发了雷蒙，纳兰特带着三女直接前往了约翰铁匠铺。

    叮叮当当！

    随着靠近约翰铁匠的茅草屋，里面立即传来了富有节奏的敲打铁器声。

    而凯瑟琳在听到这声音后却是浑身一震，很显然这样的声音又让她想起了往事。

    纳兰特朝着雪莉与薇薇安使了个眼神，二女立即上去牵住凯瑟琳。

    “凯瑟琳姐姐，你剑术这么厉害，等细剑制作好以后，你可要教我和薇薇安姐姐练习剑术哦！”

    “嗯，好的，雪莉！”凯瑟琳感受到了纳兰特和两女的关心，凯瑟琳先是感激的看向纳兰特，这才恢复正常与雪莉交谈起来。

    随后，纳兰特一马当先带着三女进入了铁匠铺。

    穿过小屋，很快就见到了约翰拿着小锤在毡子上不断捶打。

    约翰才发现了纳兰特的身影，当即停下手中动作。

    “约翰见过领主大人！”

    “嗯，起来吧。”纳兰特点点头。

    约翰这才站起身，正当约翰准备朝着纳兰特继续开口，想要询问领主大人有什么吩咐之时，他的目光朝着后方三女扫了一眼。

    而就是这一眼，让约翰呆立当场，手中的锤子都掉在了地上。

    随后，约翰嘴唇有些颤抖。

    “父亲！”

    下一刻，纳兰特身后就传来了一声惊呼。

    “嗯？”纳兰特莫名其妙。

    “你……你……凯瑟琳？”约翰结结巴巴开口了，眼中满是难以置信。

    “我去，这……难道凯瑟琳的父亲就是这约翰铁匠！”听到约翰叫出了凯瑟琳的名字，纳兰特哪里还不明白怎么回事。

    只是，约翰不是说他女儿在前几年被多克那个领主处死了么？

    “凯瑟琳，真的是你！”下一刻，凯瑟琳也不顾约翰那满是碳灰的亚麻短衫，直接扑到了约翰的怀中。

    纳兰特见到这一幕没有打扰，只是退到了一旁。

    而雪莉和薇薇安此时愣愣的看着场中变化，还没反映过来。

    “凯瑟琳，你……他们不是把你抓走了么！！”父女激动了许久，心情才平复少许，约翰铁匠这才满是慈爱地看着凯瑟琳询问开口。

    当然，在这过程中他是将凯瑟琳手抓得紧紧，生怕一放松凯瑟琳就会消失一般。

    “父亲，那次我被城卫军带走之后就被交给了教会……”当下，凯瑟琳就将自己后来的经历与约翰说了一遍，和上次与纳兰特述说的一模一样。

    而约翰听到女儿受了如此多的苦难，眼眶中也同样留下了泪水，当最后凯瑟琳讲到纳兰特收留了他，约翰铁匠这才想起了这个领主大人。

    扑通

    “领主大人，小人谢谢您收留了凯瑟琳！”约翰铁匠毫不犹豫来到了纳兰特面前，直接跪在了地上。

    “起来吧，约翰，我也没想到凯瑟琳竟然是你的女儿！既然现在你们父女都平安，而且相见了，那这就是上天的眷顾！”纳兰特也明白了，这就是系统奖励的铁匠约翰的忠诚，原来是以这样的方式达成。

    “不，领主大人，小人有罪，小人因为那个多克男爵杀死了我的另外一个女儿，所以对大人并不忠心，这是极大的冒犯……”

    原来，自从凯瑟琳被抓后，约翰就无心在黑铁城堡里打铁，而后，他趁着一个黑夜逃离了黑铁城堡。

    不过，因为他是黑铁城堡的首席铁匠，而且掌握了黑铁锻造的秘密，所以，黑铁伯爵没有那么容易放他离开。

    为了避免被抓回去，约翰直接逃来了暴风领。

    而在暴风领因为对凯瑟琳的思念，他收养了一名被流放至此的孤儿女童。

    原本以为就这样在暴风领带着养女平淡地活下去，可多克男爵却又夺走了他这个养女的生命。

    从此约翰就恨上了贵族，因为他觉得自己的两个女儿离去都与贵族有关。

    那天看向纳兰特复杂的眼神，便是不知该如何面对纳兰特。

    纳兰特诚然是个好领主，但不足以磨灭他的仇恨，他可以不对纳兰特起什么坏心思，但也绝对不会有忠诚。

    可现在纳兰特让他重新找回了女儿，这恩情对他来说恩同再造。

    “约翰，凯瑟琳的遭遇我听说过，而你的遭遇我也同样理解，我现在免除你以往的罪责，起来吧！”纳兰特这时候也不得不来一下‘贵族的自我修养’，毕竟这是上位者必不可少的操作。

    而听约翰铁匠刚刚所说的，他以前竟然是黑铁城堡的首席铁匠，这得需要多精湛的技术才能成为一个伯爵家族的首席铁匠。

    说完，纳兰特还亲手扶起了约翰铁匠。

    “多谢领主大人，您是一位仁慈的大人，领主大人，约翰从今往后誓死为您效忠！”

    接下来，纳兰特继续与约翰父女俩聊了片刻，交代了细刺剑的事情，当即就带着薇薇安和雪莉离开了。

    凯瑟琳和约翰父女重新相逢，他们这些外人自然不能呆着打扰他们叙旧。

    “大人，刚刚凯瑟琳姐姐和约翰铁匠好感人哦，我差点都要哭了！”出了铁匠铺，雪莉眼睛都有些微红。

    而薇薇安也同样如此。

    不过，与雪莉不同，雪莉现在还有着一个疼爱她的母亲。

    但薇薇安却失去了双亲，只有一个妹妹和她相依为命，刚刚那一幕勾起了她的回忆。

    “雪莉，那你就哭一下，让大人我和薇薇安看一看，雪莉哭的时候是什么模样的？”纳兰特当即朝着小萝莉取笑道。

    “雪莉才不要呢！呜呜……领主大人，你欺负雪莉！”雪莉听到自家大人的调侃，先前的情绪还没淡去，现在加上被领主大人欺负的委屈，立即呜呜地朝着前方跑去了。

    “唉，雪莉……”薇薇安见此，立即想要叫住雪莉，纳兰特却直接拉住了薇薇安的手。

    瞬间，薇薇安身子一颤，白皙的脸蛋上浮现起了大片红霞，从耳根到脖颈都如火烧的一般。

    “不要难过，不是还有我和莉莉娅在意你么！”纳兰特也不放手，对着薇薇安柔声说了一句。

    “嗯！”薇薇安这才明白大人是为了安慰自己，感受着手上传来的温暖，心头小鹿乱串，将脑袋埋在了衣领里，声若游丝嗯了一声后便不敢再说话。

