    众人俱是一怔，永山王连忙去扶：“公主不可，快起来。”

    “不，求谷主答应。”福儿公主泪水涟涟，好不可怜，“我的奶嬷嬷跟我一样，有花粉病。她以前没我严重。只要不是春季到花朵浓密之地就不会犯病。可她年纪大了之后，便越来越敏感，但凡有花，都会犯病。再加之她年老体弱，母后便准她告老还乡。”

    “可这些年，她身体越来越差，哪家名医都治不好。刚刚我又收到信，照顾她的丫鬟说，嬷嬷又犯病了。而且比以前更严重，怕是不行了。呜呜……”

    “福儿这才吸入这些花粉，一是想谷主你过来，二是想彻身体会嬷嬷现在的痛苦。”

    说着便拭泪，拉着永山王的下摆：“福儿知道……谷主很累，昨天才风尘扑扑地进京，现在又要让在外奔波，可，再不救就晚了！”

    “虽然她只是一个下人，但当年母后被打入了冷宫，如果不是有嬷嬷，福儿和太子哥哥早就死了！所以，她是福儿和太子哥哥的亲人！”

    福儿公主说得如此动容，明顺帝不由想起史皇后被打入冷宫那些年，福儿兄妹过的那种暗无天日的生活，不由一阵愧疚，看着永山王：

    “永山王，那奶嬷嬷对福儿意义非凡。”

    “皇上，微臣懂得。”永山王点头，“而且医者既然知道有病患等着，没有不救之理的。”

    “那我们现在就出发，好不好？”福儿公主紧紧地拉着永山王的下摆，“现在就去！嬷嬷一刻也等不了了！”

    “福儿，莫要失礼！”史皇后干咳一声，“永山王总得要休息下，明天吧！”

    “不行！嬷嬷说不定等不了明天！”福儿公主摇着头，“我们立刻就要出发，否则，福儿连嬷嬷最后一面都见不了。”

    “永山王，你瞧……”明顺帝看着福儿公主那楚楚可怜的样子，心疼极了。

    “好。”永山王点头答应，“不过，公主，你也是病人，你要出发也得先把药吃了吧？现在马上就要中午了，不论是老夫还是公主，是不是先吃过饭再走？”

    福儿公主紧紧捏着拳头，她要立刻走！但逼太急了总不好，而且也就一顿饭的时间！

    “现在将快午时了，我们先用过饭，休息一下，未时出发，如何？”永山王道。

    也就是一个时辰后！福儿公主想了想便点头：“好，谢王爷！”

    “快，小南，你们下去为公主煎药。”史皇后连忙吩咐着，又头看着永山王：“永山王，请这边来，皇上和本宫为你准备好了膳食。”

    “谢皇上和娘娘。”永山王却摇了摇头，笑道：“老夫实在太累了。回去简单吃几口，再好好小睡一下，便不再作陪了！公主，请好好吃药。”

    笑了笑，转身离开。

    明顺帝看着他那疲惫的身影，觉得老不好意思了，连忙追上去：“朕送你，哈哈！”

    一边说着，一边追了上去。

    二人一走，福儿公主这才狠狠吐出一口气来。

    “公主。”此时，屏风后走出一个端庄优雅的女子，正是满夫人。

    “夫人竟然来了。”福儿公主在史皇后的挽扶下躺回床上。

    “刚刚父王离开后，我就暗中追了出去。是你的小宫女带我从后门进来的。”满夫人走到床边，一脸担心：“公主还好吧！”

    “哼，用不着你假惺惺！”史皇后呵呵，“要不是收到你的信，福儿会吸入这么多花粉，你知不知道，一个控制不好，福儿连命都会丢！”

    “母后，不怪夫人，是我自愿的。”福儿公主瞥了她一眼。

    昨天满夫人找到她，商量了一翻后，二人已经达成了合作。

    一起把永山王拖住！杀了姚青梨！

    可惜姚青梨没能进大牢……

    想着，福儿公主眼中漫上血红和嫉恨，姚青梨那个野种……竟然是他的！竟然是他的！

    得到这个消息，福儿公主痛不欲生，所以接到满夫人的信，让她吸花粉引走永山王，再把他骗出京城，她毫不犹豫就答应了！

    只要能杀了姚青梨，为了他，她不惜以命相拼！

