    “真的答应啊~~~”

    陈安林摸了摸鼻子，再看了看叶飞燕面前的方向盘。

    叶飞燕的车真好。

    “怎么不说了？”叶飞燕似笑非笑道：“看来你还没想好，那等你想好了再说吧。”

    第二天去了学校。

    陈安林和叶飞燕受到了王大龙的表扬，给予了一些金钱上的奖励。

    现在学校里很多人都知道两人的事迹，尤其是叶飞燕，大家都认为她实力很强。

    只有叶飞燕心里才明白陈安林的实力，那一晚，给她的印象非常深刻。

    晚上的时候，父亲陈自强约了一些亲朋好友过来。

    除了庆祝陈安林考上大夏市第一游戏学院之外，另外也是庆祝这一次陈安林和叶飞燕成功解决了一伙恐怖分子。

    这次的事情外界都以为是恐怖分子，袭击了整个镇子，事情闹得沸沸扬扬的，左邻右舍的邻居们都知道了。

    在知道是陈安林和他同学解决的这些恐怖分子之后，都无比惊讶。

    “老陈，你们生了个好儿子啊。”

    “可不是么，太厉害了，老陈，今晚你可得多喝几杯。”

    “陈安林，你也来几杯。”

    亲朋好友们的劝说让陈自强很高兴。

    母亲杨萍更是笑的合不拢嘴。

    ………………

    接下来连续两天，陈安林没有进入副本，想多休息一下。

    这几天叶飞燕时不时的过来套近乎。

    对此陈安林并未奇怪。

    那次大战之后，叶飞燕虚弱之下，自己为了让她保守秘密，对她使用了蛊惑。

    哪怕叶飞燕很强，但极度虚弱之下的人很容易中招。

    因此至今为止，叶飞燕一直觉得自己暗恋着陈安林，所以时不时过来搭讪。

    这样造成了很多男生的羡慕。

    让陈安林无奈的是，除了叶飞燕之外，江晓雪也喜欢找他。

    不过江晓雪的目的，陈安林很清楚，这个女人定然是有目的的，比如说想要获得他的那枚能补充精神力的晶石。

    “陈安林，晚上有空吗？我请你吃饭。”

    下午的时候，江晓雪一副鼓起勇气的模样，邀请陈安林吃饭。

    “不去。”

    陈安林自然是直接拒绝，这样的女人他只想离远点。

    “为什么拒绝我？”

    江晓雪以为自己听错了，要明白，追她的人可是很多的，而她都已经如此主动了，陈安林居然还是拒绝。

    “因为我不想和你吃饭。”

    江晓雪脸色直接变了：“果然，你还是在生气。”

    她无奈一笑，一副非常可怜的模样说道：“陈安林，别这么小气好吗？”

    这一次陈安林连话都懒得说了，想要离开。

    “陈安林，你这个人怎么这样？”

    一个身材强壮的男生带着一群人走了过来，怒视陈安林。

    这个人叫吴志凡，高年级的学生，实力不错，也算是一个名人。

    走到陈安林面前之后，吴志凡皱眉道：“你看你，都把晓雪给惹哭了。”

    仿佛是要验证他话似的，江晓雪委屈的悄悄抹了抹眼泪。

    陈安林一笑，这个吴志凡看来是江晓雪找的第二个舔狗。

    “她找我吃饭，我不愿意，难道还不行？”

    “人家女孩子找你，肯定是有要紧的是，你就不能让着点。”

    “不能啊。”陈安林似笑非笑道。

    “你！”

    吴志凡没想到陈安林会这么回答，喝道：“要不是看你是新生，我肯定找你挑战。”

    “吴志凡，算了，千万别挑战，也千万别让你那些手下挑战，没必要的。”江晓雪哀叹一声。

    陈安林直接无语了，这女的太会装了，这不是故意提醒吴志凡，让他手下来挑战他。

    吴志凡眼睛一亮，刚要说话，陈安林心中一动，远处看到了沈鑫过来。

    一个大胆的计划，从他心中升起。

    “行了行了，我也算怕了你们了，江晓雪，你是要请我吃饭是吧，可以，晚上你说哪里。”

    “真的？那就在海上名门吧。”

    “行。”

    陈安林笑了笑，转身离开。

    没一会儿，就看到沈鑫来到江晓雪身边。

    “晓雪，早上我在街上路过一家商店，看到一束花，感觉很适合你，就买来了。”

    沈鑫激动地将花递了过去。

    江晓雪道：“沈鑫，别这样好吗？我说过了，我只想好好学习，努力成为一个优秀的人，哎，算了，你可能不理解，我希望你也努力，好好变强！”

    “嗯嗯，我会的。”

    “你人真好，那你去训练吧。”

    “好的好的。”

    沈鑫激动的离开。

    陈安林一直听着两个人的对话，有些懵。

    江晓雪能让沈鑫如此舔，看来确实有几分能耐，在外人面前，她的人设非常完美。

    幸好他有窃听，听到了江晓雪背地里说的话，才知道她是什么样的人。

    ………………

    “喝喝喝！”

    操场上，沈鑫挥洒着汗水，和一群小弟正在战斗。

    一群数十个赤果着上身的壮汉，齐齐朝沈鑫攻击。

    沈鑫力量确实不错，这么多小弟一起上都不是他的对手。

    战斗片刻，一群小弟趴在地上，大口喘气，而沈鑫什么事都没有。

    “都不行了么，再来啊。”

    沈鑫大喝。

    “老大，我们不行了啊。”

    “你太厉害了，我们坚持不住了。”

    “怎么都这么弱？”

    沈鑫眉头一皱，非常不屑，而后他捏紧了拳头，朝江晓雪所在教室的窗口看去。

    “我这么拼命训练，江晓雪一定在暗中观察着我吧？晓雪，我会努力的…………”

    他能这么拼命，为的是什么？还不是想要让江晓雪对他刮目相看。

    “沈鑫。”

    陈安林走了过来。

    “咦，陈安林啊。”沈鑫笑了笑道：“要不我们一起切磋切磋？我这些小弟都太不行了。”

    陈安林道：“切磋就算了，找你有点事。”

    “找我有事？”沈鑫奇怪道：“什么事？”

    “这里说话不方便，我们走着聊。”

    “成。”

    跟着陈安林走到操场角落，沈鑫怪异道：“陈安林，你找我要说什么？”

    “是关于江晓雪的。”

    “她啊。”说起江晓雪，沈鑫立刻来了兴趣：“赶紧说说，她怎么了？是不是在你面前夸我了。”

    陈安林还没开口，沈鑫连忙摇头道：“先别说，让我缓缓，她每次夸我，我都要激动半天，我怕待会我听了之后会兴奋的晕死过去。”

    陈安林：“……？”

    这个人也太奇葩了吧。

    为了防止他过度自恋，陈安林道：“你想多了，我说的不是她夸你的事。”

    “啊？不是啊。”沈鑫一阵失落，“那找我有什么事？”

    “刚刚江晓雪约我吃饭了。”陈安林说道。

    “什么？约你吃饭！！”沈鑫直接愣住，满脸的不可思议：“为什么，为什么她会约你吃饭啊，为什么啊？”

    然后。

    沈鑫直接要哭：“陈安林，我就说她喜欢你，否则那么完美的女人，怎么会约你吃饭，呜呜呜…………那你一定要拒绝啊，你答应过我的，不追求她的，把她让给我。”

    陈安林寻思着我把她让给你，你也要行啊。

    随即无奈道：“不，我答应她了。”

    “什么？你你你…………你居然答应了。”沈鑫捏紧了拳头，紧接着无力垂下：“罢了，我不怪你，我就知道，饶是你也抵挡不了江晓雪的魅力，毕竟她是那样一个完美的女人，但是！陈安林，我警告你…………”

    他怒视着陈安林，陈安林以为他要动手，刚想说出自己的计划，沈鑫说话了。

    “对她好点，你别看她很强，其实身子很弱…………”

    陈安林：“？？？”

    “陈安林，你知道世界上最好的爱情是什么吗？”沈鑫惨笑一声，目光看向不远处孤零零的一颗树干：“最好的爱情，是放手。”

    “沈鑫，你想多了，我答应她吃饭，是为了你！”陈安林无奈，这沈鑫人不错，就是戏太多。

    “啊？为了我？”

    “是啊，上次你不是求我帮你追求江晓雪么，我一直记在心上呢。我的计划是这样的，到时候我带你一起去吃饭，然后就是你表现的时候。”

    “这不太好吧？”

    沈鑫虽然这么说，但心中很激动，因为陈安林的计划确实可行。

    “沈鑫，你要记住，追女孩子，就要脸皮厚，你不用不好意思，到时候只管上就可以了。”

    “陈安林，好兄弟，谢谢你。”

    “无妨，到时候你对她轻点就行。”

    “我出了名的温柔。”

    “那就好。”

    ……………………

    晚上的时候，陈安林来到海上名门。

    人还没到，他发动窃听，发现江晓雪早已经到了。

    此时她正在包厢里打着电话。

    “这个药可以的吧，待会我把自己迷晕，然后你们第一时间进来，到时候就说药是他带的，让他私了。要是不肯私了，那就曝光，私了的话，正好可以得到他的晶石。”

    “放心吧姐，这个药灵得很，我试过。”

    “那就好。”

    陈安林都听懵了：“我去，原来要这么整我。”

    随后，他笑了笑，本来他还想着用自己的迷///药，现在看来完全不需要了啊，人家反正自带了，那最好不过。

    陈安林走了进去。

    与此同时，沈鑫发来了信息：兄弟，我从后门进来了，你人呢。

    陈安林：我也刚刚进入前门，待会你这样…………

    信息发送。

    陈安林推门进入了包厢之后，确实被惊艳了一把。

    太漂亮了。

    江晓雪穿着一袭白色的裙子，头发微卷，白皙的肌肤在灯光的照耀下闪闪发亮，看上去异常青春动人。

    不过。

    陈安林可是知道这个人的心狠手辣，她那个美丽的外表，完全就是伪装。

    “陈安林，你来了。”

    江晓雪表现出了一个小女人该有的模样，主动跑过来挽住了陈安林的手臂。

    “嗯啊，来了来了。”

    陈安林不经意间狠狠蹭了一下她那里，这便宜不占白不占。

    江晓雪自然是感觉出来了，心中冷笑：果然男人都是一路货色，待会看你怎么哭，我江晓雪的便宜可不是那么好占的。

    “晓雪啊，你点的菜也太多了吧，真是客气。”陈安林坐下之后说道。

    “也不多，随便吃点。”

    “不知道请我吃饭，是为了什么？”陈安林故意说道：“该不会还是为了那枚晶石吧？”

    江晓雪叹道：“我知道你不舍得，我不会强求。”

    “那就好，那你请我吃饭为了什么？”陈安林问道。

    “因为……因为…………”

    江晓雪不好意思的低着头，似乎有什么难言之隐。

    “呃……你是不是便秘？”

    江晓雪：“？？？”

    江晓雪很无语，自己这个样子，明明是那么可爱，他居然这么说。

    也不知道他是认真的还是故意的。

    “当然不是，我想，我是喜欢上你了。”

    陈安林似笑非笑，他知道这女的又开始飙戏了。

    “陈安林，我们在一起吧。”

    “行啊，那你坐我大腿上来吧。”

    江晓雪自然不会这么做，搪塞道：“先吃饭吧。”

    她很主动的拿起一个小碗，给陈安林盛了一些汤。

    “喝点汤吧，这个汤很好吃。”

    “好。”

    陈安林接过汤，喝了起来。

    随便聊了一会儿之后，江晓雪起身去厕所，回来之后，她微笑道：“我的碗好像被动过了，陈安林，你没动过手脚吧？”

    “没啊，要不给你换个碗？”

    “不了，我开个玩笑。”

    江晓雪坐了下来，没一会儿，她眉头轻蹙，“我的头，我的头好晕。”

    这女的也算是拼了，为了设计陷害，自己给自己下毒。

    ‘噗通’一声，江晓雪倒在地上，虚弱道：“陈安林，你是不是，对我……下毒？”

    陈安林早已经起身了。

    他听到江晓雪的两个弟弟赶来了。

    一旦进屋，待会必定会质问自己，而后诬陷自己下毒。

    到时候自己有理说不清。

    也不可能直接动手。

    毕竟这里不是副本世界，在这里若是杀人什么的，非常麻烦，自己父母都会遭遇牵连。

    所以，陈安林出去了，然后发动幻象，让江晓雪的两个弟弟误以为是隔壁包厢，走进去了。

    这时候陈安林开门，让沈鑫进屋。

    “她晕了？”沈鑫看着地上的江晓雪说道。

    “是啊，早就和你说了，她想要得到我的晶石，不惜想要陷害我，这样的人，你真的喜欢吗？”

    陈安林问道。

    沈鑫眉头紧皱，终究叹了一口气：“这件事我知道，这一切，都是为了她的母亲啊，她母亲病重…………”

    得，看来江晓雪的这套说辞对沈鑫也洗脑了一遍。

    陈安林也懒得解释，说道：“那你好好照顾江晓雪吧，对她好点。”

    “嗯，我会的。”沈鑫激动点头。

    他可以想象，当江晓雪醒来之后，看到是他照顾的她，一定会激动的连连道谢吧。

    到时候，自己就是江晓雪的守护者，不离不弃！

    江晓雪隔壁的两个人这时候都懵了：“人呢？”

    两个人很奇怪，第一时间打电话，可是根本没人接。

    “咋回事？姐人呢？”

    “不知道啊，不就是这间屋子么？”

    两个人很慌。

    这时候门打开了，他们看到陈安林走了出去。

    “这小子要跑。”

    “追！”

    两个人朝陈安林追了出去。

    而陈安林也跑了起来，目的是给沈鑫制造时间。

    “站住，别跑！”

    “你下药迷晕我姐，还想逃跑，站住。”

    两个人很着急，因为要是不把陈安林当场抓住，那就没有证据了。

    陈安林感觉差不多了，终于停了下来：“喂，你们不是江晓雪的弟弟么？抓我做什么？”

    “你下药迷晕我姐，别想着逃跑，我们都知道了。”

    一个个高的男生厉声质问。

    陈安林淡淡道：“你哪里看到的？刚刚就我和你姐吃饭，你们难道在偷看？”

    “当然不是。”

    “呵呵，那你们怎么知道？”

    “因为我姐就知道你是这样的人，所以让我们防着你呢。”

    “可惜啊，我提前走了。”

    两个人很奇怪，陈安林好端端的，为什么突然走了？

    “不好！”

    个高男生面色一变，“姐姐一个人在房间，万一有人进去…………”

    ………………

    此时此刻。

    沈鑫颤颤巍巍的脱下了江晓雪的袜子，猛地深吸一口气：“这就是女神的味道，果然…………沁人心脾啊！”

    而后，他小心翼翼的把袜子塞入衣服里面。

    “回去要不泡茶喝？”

    他暗暗想着，越想越兴奋。

    不过倒是没对江晓雪做出大胆的举动，因为他很爱江晓雪，他不忍心伤害她。

    可以说，他对江晓雪的爱意，早已经超出了很多很多，已经达到了很高的境界。

    “晓雪看到我没碰她，一定会夸我是正人君子吧？”

    沈鑫暗暗想着，决定把江晓雪弄醒。

    不过这时候门被推开了。

    江晓雪的两个弟弟冲了进来。

    “沈鑫，你怎么在这？”

    对于江晓雪的超级舔狗，他们自然都认识。

    沈鑫道：“江晓雪晕过去了，我过来照顾。”

    这时候个高男生发现姐姐袜子没了，顿时面色大变，“姐姐的袜子！！！你对我姐姐的袜子做了什么可怕的事情？”

    沈鑫自然不会交出自己的‘战利品’。

    因此坦然道：“晓雪倒在地上之后，袜子脏了，我就替她扔了，你放心，从头到尾我一直守护着，没什么事的。”

