    毕竟！

    秦风是一个恩怨分明的人！

    天音宗固然有错，但最大过错的人却还是那个老祖宗白英，她才是最该受到惩罚的畜生。

    至于其他人，却是罪不至死！

    而这个时候！

    那一群天音宗的弟子们，才终于从秦风一剑碎掉护山大阵的震惊状态下，逐渐反应了过来。

    没办法！

    秦风刚才那一剑的威力，太过于惊世骇俗，太过于难以置信，完全超乎了她们的想象与认知。

    以至于，她们才会惊得头皮发麻，愣了这么好半天，才逐渐恢复了意识。

    开什么玩笑啊！

    她们的护山大阵，防御力堪称世间翘楚，便是法象境大能都很难直接攻破。

    可是现在——

    这个不过才问鼎境四重的年轻男子，竟然当着所有人的面，仅仅用了一剑就破掉阵法。

    面对这种近乎天神下凡一般的妖孽！

    恐怕是个正常人，都会被吓得不轻吧？

    更何况！

    天音宗的这一群弟子，全都是天性比较柔弱的女流之辈。

    不过！

    当她们察觉到自己的丹田被毁掉，武道修为彻底不复存在之后，一个个顿时就惊慌失措了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “为什么！”

    “我的修为，竟然被废掉了啊！”

    “为什么……为什么他要毁了我的修为，呜呜呜……”

    “老祖宗，还请现身诛杀此贼子啊！”

    “秦风，你为什么要这样做啊！”

    “我们天音宗究竟何错之有，你竟要废掉我们天音宗所有人的修为！”

    “还是说，你天道宫包藏祸心，故意召开宫主接任仪式，让我天音宗驻地没有告诉防守，趁机偷袭夺取！”

    “秦风！！！”

    “你们天道宫的人，太歹毒！太无齿了啊！”

    一时之间！

    天音宗的长老弟子们，纷纷大声尖叫起来。

    那修为最强的天音宗问鼎境九重长老，更是气得双眸充血，满脸愤怒之色，一幅恨不得将秦风生吞活剥的样子。

    她拼了命的动用灵魂秘术，试图攻击秦风，但秦风却像是一尊无可撼动的山岳。

    她的那些灵魂秘术，竟然完全无法闯进秦风的灵魂识海，更别提对秦风造成丝毫的伤害。

    开玩笑！

    秦风的灵魂境界，那可是无限接近于造化境，堪称这大陆上最强大的灵魂修为。

    区区天音宗的问鼎境九重长老，其灵魂力量，又如何能撼动秦风这一棵参天巨树！

    震撼！

    难以置信！

    不甘心！

    各种复杂的情绪，在那刹那间，笼罩在了这一名问鼎境长老的内心。

    她更是发了疯一般，彻底失去了理智，竟然捡起地上的石头，朝着秦风扔过去。

    可是！

    因为她的武道修为被秦风废掉，竟然只扔出了几米的距离，简直就是小丑一般！

    “呜呜呜……”

    “秦风，你丧尽天良，你不要脸，你心狠手辣，你欺负人……老祖宗啊！请你速速现身，诛杀这个恶徒吧！”

    绝望之下！

    这一名问鼎境九重的天音宗长老，只能跪倒在地上，对着某个方向磕头，开始请求老祖宗现身出手。

    虽然——

    她也很清楚，真武界执法者已经下令禁制法象境强者动手，但事到如今，已经是天音宗危机关头，她也顾不得其他了。

    “哼——”

    “我为什么要这样做？”

    “我丧尽天良？我不要脸？我心狠手辣？”

    “呵呵呵……”

    “当你们天音宗，将清儿关进黑暗空间，封闭了她的五官六识，强行让一个性格活波的女孩，彻底变得绝情绝性，就为了修炼那狗屁《绝灭天音》，提升壮大你们天音宗名气的时候……难道你们就没有觉得残忍？没有觉得狠辣歹毒吗？”

    顿了一下！

    秦风眼神里再次迸发出冲天煞气，对着远处虚空的某个位置，大声咆哮道：“白英老东西，你还不给劳资滚出来！还我清儿！”

    “信不信，劳资今天就彻底灭了你天音宗的十万年传承！”

    说完之后！

    秦风手持着龙灵神剑，却是对着前方虚空某处，狠狠的斩出一道万丈剑芒。

    “轰隆隆！”

    千军万马奔腾般的雷霆爆破声音，响彻十方天地。

    秦风这一道擎天剑芒，竟如同足以撕裂苍穹的绝世神兵，瞬间就将那一片地方的无数宫殿、山脉，都给连根摧毁，沦为了一片废墟……

    一剑斩出！

    方圆万里内的山脉、宫殿、河水、灵草园……全部都彻底化为乌有，被坍塌的虚空之力吞噬殆尽。

    堪称霸道无双！

    这一刻！

    整个天音宗十多万年，打造积累的所有建筑、底蕴，全部就此在秦风的剑气下覆灭，再也不复存在！

    甚至——

    秦风的剑气，余威丝毫不散，迟迟回荡在虚空中，阻止那些破碎的虚空重新闭合。

    嘶——

    秦风的一剑之威，竟达到了如此匪夷所思的程度！

    恐怖！

    太恐怖了！

    媲美法象境强者的力量，当真足以毁天灭地，颠覆山河！

    此刻！

    天音宗里，鸦雀无声，一片死寂！

    无论是天音宗的长老，亦或者是弟子，全都被秦风这举世无双的一剑，彻底震慑住！

    如此恐怖绝伦的剑术，怕是连真正的神灵，也不过如此吧？

    这小子……究竟是怎么修炼来的啊！

    难道，她们传承了十多万年的天音宗，就当真要莫名其妙的，毁灭在此人的手上吗？

    由于很多天音宗的弟子，并不清楚叶清儿与秦风的关系，甚至很多人都不知道叶清儿的事情。

    所以！

    她们现在还有点迷糊，觉得天音宗突然被秦风毁掉，有点莫名其妙。

    不过——

    这一刻！

    那一名问鼎境九重的天音宗长老，却是恍然明白了过来！

    她满脸惊恐之色，两眼死死盯着秦风，嘴里不敢相信的喃喃自语道：

    “什么？”

    “这……这小子，竟然是为了叶清儿？”

    “叶清儿她……不正是被老祖宗她……”

    “完了！”

    “全完了！”

    “彻底完了！”

    身为天音宗问鼎境九重长老，她已经属于天音宗的高层，自然是知道叶清儿被老祖宗“残忍”逼迫修炼《绝灭天音》的事情。

    只不过！

    这件事情对于她们天音宗提升地位非常重要，她虽然觉得手段有点残忍，但也没有怎么过于在意。

    没曾想——

    这个叶清儿与天道宫的秦风，关系居然如此不一般！

    秦风竟是为了叶清儿，大动干戈，直接杀上了她们天音宗啊！

    而根据之前的传言！

    以及秦风刚才展现出来的恐怖战斗力！

    这一次——

    怕是连老祖宗她……也未必能应付下来吧？

    更何况！

    就算老祖宗能够应付秦风，但如果胆敢出手对付秦风的话……

    恐怕——

    也很容易引起那真武界执法者的惩罚吧？

    绝望！

    无助！

    这一刻！

    这名天音宗的问鼎境九重长老，已经彻底意识到，接下来会发生什么恐怖的事情。

    她们天音宗这一次，就算不被彻底灭掉，但也必定会大伤元气，损失惨重！

    “老祖宗，您这一次，确实是做错了选择啊！”

    “叶清儿，她对秦风的重要性，根本就没有那么简单啊！”

    “这一次，我们天音宗，要如何才能化解秦风心头的怒火啊！”

    连连叹气！

    满脸绝望！

    这几乎是在场每一名天音宗长老，内心出奇一致的想法。

    只因为——

    秦风的实力，太过于无敌！

    法象境老祖不全力出手，根本无人胆敢与之争锋！

    偏偏！

    法象境老祖一旦全力出手，就会直接被真武界的执法者惩罚！

    这——

    纯粹就是一个让人无奈的局面！一个对秦风有着绝对优势的局面！

    甚至！

    她们都开始在思考，秦风是不是来自真武界的历练天骄，真武界执法者为了照顾秦风，才故意这样“偏袒”秦风。

