    江宝宝忍无可忍，肺都要气炸了，大声吼道：“我的队员今天回国，我是带他们来机场接人的！你能不能搞清楚了再出来发疯？有神经病的话，就趁早去治！”

    江宝宝气得胸口不停起伏，一声怒吼瞬间吸引了周围所有人的目光。

    厉北爵被他吼的一愣，大脑突然空白了一瞬。

    她说什么？

    她……是来接战队队员的？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，手上的力道瞬间消散。

    江宝宝猛的甩开他的手，急忙后退了一步，警惕又无语的看着眼前的人。

    厉北爵是不是最近精神不太正常？

    还是得了被害妄想症？

    天天不是觉得自己故意接近他，就是要把孩子带走？

    虽然自己的确是想要把三个小家伙带走……

    但是也不会这么明目张胆的啊！

    江宝宝深吸了一口气，张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又咽了回去。

    算了，没什么好说的。

    跟神经病有什么可交流的！

    她故意转身，不再看厉北爵，只是盯着机场出口的方向。

    墨白和甜甜也撅着小嘴，一副不想搭理厉北爵的样子。

    只有衍宝眨了眨大眼睛，朝着厉北爵的方向凑了凑。

    随即小声地说道：“爹地，你误会妈咪了，妈咪真的是带我们来机场接朋友的……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，沉着脸点了点头，总算恢复了些许理智。

    衍宝见他似乎不像刚才那样暴怒，这才松了一口气，乖乖的站回了江宝宝的身边。

    厉北爵则是站在另一侧，眼神缓缓地落在了江宝宝身上，眼底写满了复杂。

    没有走就好……

    十六年前的那个女孩儿……真的会是她吗？

    气氛一时间有些安静。

    江宝宝不想说话，从始至终都保持着沉默。

    三个小家伙也没了刚才开心的气氛，纷纷安静的站在一边。

    也不知道过了多久，广播里终于传来了飞机落地的通报声。

    墨白眼神一亮，小脸上终于有了些神采，拉着江宝宝问道：“妈咪！是不是凌风叔叔他们的飞机落地啦？”

    “嗯。”江宝宝点了点头，脸上终于有了些许笑意。

    余光却不经意间从厉北爵的身上扫过，没好气的白了他一眼。

    这家伙怎么还站在这里不走？

    难不成不相信自己，专门在这里看着？

    切……一个大男人，心眼还这么小……

    江宝宝没好气的在心里吐槽着，又等了一会儿，终于看到有人群从门口的方向走了出来。

    三个小家伙立刻兴奋的点起了脚，朝着里面张望。

    江宝宝也来了精神，聚精会神的盯着里面的方向。

    紧接着，就看到五个穿着打扮都十分时髦的少年勾肩搭背的从里面走了出来，有说有笑的，正在聊着什么。

    五个人身边，则是一位戴着眼镜，穿着浅色西装的青年，看起文质彬彬的样子，整个人的气质却格外沉稳。

    “凌风叔叔！”

    墨白率先大喊了一声，猛的蹦了起来，朝着几人招了招手。

    几个年轻人瞬间被吸引了注意力，猛的朝着这边看了过来。

    随即便加快脚步，直接朝着出口的方向跑了出来。

    “呦！这不是我们黑客小王子吗，最近是不是又长高了？”

    一个看起来十七八岁戴着眼镜的大男孩儿，首当其冲的把墨白抱了起来，笑着调侃了一句。

    墨白显然是和他熟的不得了，丝毫不慌的反问道：“我是黑客小王子，那柯浩哥哥是黑客小公主吗？”

    话音刚落，周围的队员顿时传来一片哄笑声。

    厉北爵站在一边，眼神不动声色的从几个年轻男孩儿的身上扫过。

    他们看起来年纪都不大，全部都没有超过二十岁。

    长相也个个都是阳光帅气，就算是放在娱乐圈里，也丝毫不比那些小鲜肉逊色。

    还有那个柯浩……就是上次公司的系统被袭击时，江宝宝战队里最有嫌疑的黑客……

    厉北爵挑了挑眉，心里突然有些微妙的不爽。

    紧接着，就听到其中一个人，惊讶的指着衍宝开口道：“老大！我是老眼昏花了吗？这怎么有两个墨白？你什么时候又背着我们偷偷生了一个？”

    此话一出，众人这才注意到一直半藏在江宝宝身后的衍宝，顿时都忍不住愣了一下，齐刷刷的看向了柯浩怀里的墨白，又齐刷刷的转头看向了衍宝。

    江宝宝被这群活宝搞得有些无语，忍不住好笑的吐槽道：“你们几个是向日葵吗？来回转什么头？这也是我儿子！有问题吗？”

    “没问题，没问题……”众人立刻摇头。

    两个孩子长得是一个模子里刻出来的，怎么可能会有问题！

    江宝宝这才满意，白了他们几个一眼，这才看向一旁的沈凌风，问道：“凌风，老实交代，你们为什么突然回来？不是说好了，还要等几天吗？”

    沈凌风闻言，笑了笑，这才语气温柔的解释道：“他们几个臭小子闹着要回来，我实在是拦不住，想着提前几天回来熟悉下情况也好，就答应了。”

    他一边说着，眼神下意识的看向了衍宝，笑着说道：“本来还想给你个惊喜，没想到是你给了我们一个惊喜，不跟我们介绍一下这位小朋友吗？”

    江宝宝闻言一怔，想到厉北爵还在这里，突然一时间有些卡壳。

    原本是可以介绍的。

    可是谁能想到，厉北爵那个神经病会突然杀过来！

    现在要自己怎么说？

    自己带着孩子来接人，还顺便把孩子他爹也带来了？

    真是的……

    江宝宝站在原地，一脸纠结，说也不是，不说也不是。

    衍宝似乎感受到了她此刻的情绪，原本有些怕生的他，突然想到了什么，主动从江宝宝身后站了出来。

    “哥哥们好，我叫衍宝，也是妈咪的孩子。”

    衍宝乖乖的说了一句，随即便突然看向了一旁的厉北爵，大声的说道：“这个是我爹地！！！”

    此话一出，众人立刻重现了刚才向日葵转头的情景，目瞪口呆齐刷刷地朝着厉北爵看了过去！

