    结婚六年，孩子五岁了，陆少枫和卫初心过的夫妻生活屈指可数。

    这几年卫初心没回来，没见着也就不怎么想，现在天天看得见吃不着，他早就忍无可忍了。

    所以他也决定今天就回金川市，今天晚上一定要和媳妇儿过上夫妻生活。

    他说：“我一会儿问问何大哥，他们今天回金川市的话，我们就一起走吧。”

    “行。”

    他们刚收拾完锅碗，何凤歌就打来了电话，问：“少枫，在家没有？”

    “在。”陆少枫回答。

    “那我过来接你们。”

    陆少枫问：“有事吗？”

    “我到了再说。”

    不一会儿，何凤歌到了，三个人上了车，他开了出去。

    卫初心说：“何大哥，你们今天不回金川市吗？”

    “今天不，”何凤歌说：“还有点事要办，明天或者后天走。”

    “哦，我们本来计划今天走的。”

    “你们今天也走不了，这事还得你们帮忙。”

    “是什么事啊？”卫初心好奇地问。

    “一会儿你们就知道了。”

    卫初心看向陆少枫，他摇摇头，表示他也不知道何凤歌葫芦里卖的什么药。

    车没有开向何氏武术学校，而是出了城，不久，卫初心看到了一大片房子，被围墙围着。

    车子渐渐驶近，她看到大门上有几个金光闪闪的大字：“云歌市训练场分部。”大门口还站着一堆人。

    她心里暗暗奇怪，问：“何大哥把我们载到训练场来做什么？”

    陆少枫已经认出了大门口站着的人，说：“厉教官和南宫组长来了。”

    他在训练场总部那么多年，对厉战飞和南宫叶玫印象深刻，远远看见他们的身影也能认出来。

    卫初心打开车窗玻璃仔细看了看，说：“真的是他们！”

    何凤歌说：“老大和嫂子要见你们，让我把你们接过来。”

    车到人群面前停下，陆少枫下车向厉战飞和南宫叶玫行礼：“教官好，组长好！”

    那夫妇俩给他还礼，厉战飞说：“少枫，你们辛苦了！”

    卫初心带着可可下车，陆可可也跑到厉战飞面前行礼：“教官好！”

    厉战飞还了个礼，笑着抱起陆可可问：“我们的小英雄来了，昨天哭鼻子没有？”

    陆可可笑嘻嘻地说：“哭了。”

    “哦？你丫丫姐说你很勇敢，怎么还哭了？”

    “因为我爸爸掉海里了。”

    “你不是被坏人吓哭的，而是被你爸爸吓哭的？”

    “嗯，”陆可可点头说：“我不怕坏人。”

    “真是个勇敢的小丫头。”

    另一边，南宫叶玫和卫初心握手，道歉说：“初心，对不起，我们保护不力，给你们带来了很大的麻烦。”

    “没有，没有，”卫初心忙说：“丫丫来得很及时，如果不是她带人赶到，我们才真的很危险。”

    厉战飞对陆少枫说：“这次剿灭黑白盟和JK组织，你们立了大功，我们是过来给你们颁奖的。”

    陆少枫忙说：“这是我们应该做的！”

    卫初心听见给陆少枫颁奖，站住说：“那我和可可在这里等你们。”

    “你们也有份儿，”厉战飞看向卫初心说：“少枫媳妇儿，你的功劳也不小，我们的陆可可小朋友也是功臣，都进去吧。”

    南宫叶玫也说：“进去吧，初心，可可。”

    于是一群人进入训练场，陆少枫一家三口被引到广场上，那里密密麻麻站满了穿着训练装的卫士们，厉雷霆站在最前面，带领大家向他们敬礼，又哗哗哗地拍掌。

    这的确是一场表彰大会，受表扬的人除了厉雷霆和苏丫丫等参加这次任务的训练场在职人员，重点被表扬的是陆少枫和何凤歌。

    厉战飞说：“他们虽然离开了训练场，但人走心没走，他们的身上一直有训练场的精神，遇到危险，依然身先士卒，勇往直前！”

    大家报以热烈的掌声。

    厉战飞亲自给他们颁发了两枚勋章。

    然后被表扬的是卫初心。

    厉战飞说：“卫初心是陆少枫教官的妻子，她不是训练场的卫士，也没有接受过训练场的训练，但她以前学过功夫，这一次她知道丈夫去的地方很危险，依然坚定地陪在丈夫身边，用她的智慧协助陆教官和训练场的兄弟们赢来了这场胜利，大家说，她是不是巾帼英雄？”

    “是！”全场齐吼。

    “卫初心心灵美、品格美、作风美，她应不应该获得最美家属的的称号？”

    “应该！”

    “请卫初心上台领奖！”

    苏丫丫把陆可可从卫初心怀里抱过去，说：“卫姐上去吧。”

    卫初心往台上走，陆可可开心地说：“我爸爸妈妈都获奖了！”

    “是啊，”苏丫丫问：“你爸爸妈妈是不是很勇敢？”

    “是。”陆可可点头。

    南宫叶玫给卫初心颁发了一个“最美家属”的奖杯。

    抱着这金灿灿的奖杯，她又意外又害羞，发表感言说：“我是普通市民，是为了救我妹妹才和少枫到黑白盟，如果没有训练场的勇士相助，我们救不回来我妹妹不说，我和少枫、何大哥都有生命危险，感谢你们！”

    她深深鞠躬。

    大家又热烈鼓掌。

    厉战飞说：“最后这位英雄，她年纪不大，却在面对几十个穷凶极恶的歹徒时，没有哭，没有慌，而是和歹徒勇敢地搏斗，甚至还夺了一支枪，用这支枪在关键时刻保护了她妈妈。这位小英雄，就是陆少枫教官的女儿，五岁的陆可可小朋友！”

    “五岁！”全场都震惊了，之前没有看清楚陆可可的卫士纷纷引颈张望。

    “请陆可可小朋友上台领奖！”

    陆可可这会儿却害羞了，不肯上台，苏丫丫把她送过来，陆少枫接上去。

    厉战飞给她颁发的奖品是一枚奖牌，做成小红花的样式挂在脖子上。另外还送了她一架遥控飞机。

    小丫头的脸红扑扑的，向厉战飞敬礼说：“谢谢教官！”

    厉战飞哈哈大笑，把她抱在手里说：“孩子太可爱了，大家喜欢她吗？”

    “喜欢！”全场齐吼。

    “喜欢的话，你们结了婚自己生吧，这是陆教官的宝贝。”

    全场轰堂大笑。

