    ……

    隆昌大帝斜靠在椅背上，看着德顺亲王那一番慷慨激昂的表演，也是不由得纳闷。

    以前德顺亲王这小子，可是一个忠厚老实心性耿直之辈。

    多年前，他还因为政治理念与抱负和德馨亲王有较大的分歧，一怒之下隐居到了西海边上的庄园内，整日里钓钓鱼，喝喝茶，也不问政事军事。

    怎么这修身养息了数百年，反而还愈发臭不要脸起来？

    人家王氏有没有罪先不说，即便有罪，也没亏待你家安郡王不是……哪能一出事情，就立马撇清干系，过河拆桥，这也太不要脸了吧？

    “此事已由三司联动，孟元白牵头调查处理，朕相信孟元白绝不会徇私枉法，无论是谁牵扯在内，都绝不会姑息。”隆昌大帝不耐烦的挥了挥手，“德顺，你要是在西海钓鱼钓的腻味了，就去东海转转，钓个龙鲸什么的，别来上京城瞎胡闹。”

    “陛下让我别管，那我就不管了。”德顺亲王一副老实巴交，唯命是从的模样说道，“不过孩儿难得来上京城一次，这些日子就陪在老祖宗身边侍奉一二。”

    不等隆昌大帝反对，他又摆出一副潸然泪下的模样：“我与老祖宗许久未见，甚是想念。每每想起年轻之时追随老祖宗，征西晋，讨南秦，那是何等的意气风发。”

    “却不想一晃眼间，我与老祖宗都已经老了。”

    听到这话，隆昌大帝略显浑浊的老眼中，也流露出了忆往昔峥嵘的光彩，心里面也是不由得回想起了德顺亲王在他身边时发生的点点滴滴。

    人越老，便越怀旧，也越容易顾念到旧情。

    “也罢，念在你一片孝心的份上，就陪朕一段时间吧。”隆昌大帝说完之后，这才看向赵宏伯，露出些许和蔼之色，“赵爱卿前来找朕，是有什么要事吗？”

    “陛下，臣的确有要事启奏。”赵宏伯行了一个礼，不甘心的看了一眼德顺亲王。德顺这老家伙杵在这里，这叫他如何请罪？

    原本就想牺牲一个赵志坤，向陛下求求情，然后将整件事情压下来淡化处理。

    但是眼下这局面，他这边刚和陛下一请罪，德顺亲王就敢将此事闹得满城风雨，大肆打压赵氏的威望。

    赵宏伯担任内阁首辅许多年，自然也是个聪明人，明白对面显然已经猜到赵氏这一次请罪的行动。德顺亲王这一趟过来，就是故意来搅局的。

    他就是看准了赵氏不敢将此事闹到公审阶段。一旦万众瞩目之下，三司公审的时候来一波惊天逆转，届时整个赵氏都会被拖入到泥潭之中。

    赵氏拖不起。

    既然对方想要扩大战果，那就再送他们一个人头吧。

    赵宏伯也是个果决之人，当下便下定了决心，深吸一口气启奏道：“启禀陛下，微臣意外查知，这一次的走私通敌案与王氏并无关联，实则乃是我们赵氏的赵志坤小畜生贪念作祟，一时糊涂，方才铸下大错。”

    “究其原因，乃是他此前在仙朝一次赌博中输的太大，亏损太多而起了邪念。臣了解此事后，不敢令王氏忠良蒙冤，便立即带着赵志坤这孽障前来请罪。”

    此言一出。

    隆昌大帝先是愣了愣，旋即脸色渐渐阴沉了起来。十分显然，赵宏伯这一番话也是远远超乎了他的想象。

    之前，他只推测有人想暗算王氏，故意给王氏罗织出了一个泼天的罪名。是真是假，有老姚在，一查便知。若是假的，正好可以顺手卖王守哲那小子一个人情。谁成想，居然真的有人走私通敌，而且，还是赵氏的小崽子！

    走私通敌，那可是大罪。赵氏他们怎么敢！怎么敢？

    因为地理环境问题，南秦和西晋都比较缺金属矿，尤其是铁，因此在武器装备等军用器械的打造和配备上要比大乾差一筹，再加上其他种种因素，大乾才能以一敌二。

    因此，大乾的军事国策之一，就是截断大乾与南秦西晋两国之间包括铁矿在内的大部分金属矿藏、精盐以及高端粮种的买卖，前者是军事，后两个，则是民生！

    一旦向南秦走私违禁物品，等若是在帮助提升南秦之国力，反过来会对大乾造成威胁。若是纵容，后果不堪设想。

    “胆大包天，这是通敌卖国之行径！”果不其然，德顺亲王第一时间就跳出来斥骂道，“你们赵氏是要谋反吗？”

    “陛下，德顺亲王。”赵宏伯对隆昌大帝深深一揖，满脸都是愧疚无比之色，“此行径的确是恶劣至极，罪无可赦，臣无法辩解，也不愿辩解。此事虽是赵志坤这孽障一人所为，但臣身为赵氏老祖，内阁首辅，对子孙后辈的确有疏于管教之过。赵志坤这孽障所犯之罪，臣难辞其咎。”

    “因此，臣特向陛下请辞内阁首辅一职，还请陛下恩准。”

    请辞内阁首辅？

    德顺亲王一愣。

    这赵宏伯还真是够果决的，也够狠得下心。

    这数千年来，二品赵氏最大的威望权势，便是来自于家族内有一个国公，一个首辅。

    国公之位，乃是祖宗遗泽，体现的是赵氏的威望，首辅，却是真正的实权。也是在此实权下，赵氏才能蒸蒸日上，达到如今的鼎盛局面。

    隆昌大帝也是微微皱眉。

    即便最近些日子，他对赵氏有些不满，对赵宏伯也有些不爽，却也从未真正想过，要褫夺赵宏伯的内阁首辅职权。

    毕竟赵氏也是大乾的开国元勋，曾经有过无数的牺牲和流血。

    一个国家，可不是光靠一个皇室就能支撑起来的，皇室只是其中实力最强大，贡献最大，“股权占比”最大的家族，并非是“家天下”那般的一言堂。

    也因此，身为一个大帝，他必须平衡皇室与世家，世家与世家的关系。

    “宏伯，赵志坤走私了多少？”隆昌大帝脸色凝重至极，“持续了多少年？”

    赵宏伯也眼神严厉地看向赵志坤：“孽障，还不快回答陛下的话。”

    “陛，陛下。”赵志坤已经有些浑身发软了，颤声说，“前前后后，已有九十年了。从一开始一年数百万规模尝试一番，到后来，发展成一年一两千万，两三千万，最近数年，每年都是五千万以上的规模。”

    “扣除打点及各种成本，总，总计盈利八，八亿三千万乾金。”说话间，赵志坤还掏出了账本，老老实实地呈了上去，显然是早有准备。

    老姚拿过账本，递给隆昌大帝。

    这规模可不小，但是还不算失控！

    脸色阴沉的隆昌大帝随意翻阅了一下，便将其放在一旁：“盈利的钱呢？”

    “一部分我花了。另，另外大部分我，我都拿去还债了……”赵志坤硬着头皮说，“陛下，那一次赌博我是被坑了！”

    赵志坤给康郡王钱，自然不可能明目张胆的给，而是到仙朝绕了一圈回来。

    “陛下，我不信这是赵志坤一人所为，定是赵氏在背后指使。”德顺亲王说道，“还请陛下明察。”

    “陛下。”赵宏伯也躬身朗声道，“我安国公府乃大乾庭柱，对大乾忠诚不二，怎可能为了如此利益而卖国？这八亿三千万乾金赃款牵扯到仙朝贵人，已经难以追回。但我赵氏愿意凑足十亿乾金归还国库。只不过，资金量太大，赵氏一时难以凑齐，还请陛下允许赵氏每年归还一千万，百年之内还清。”

    “陛下，不是宏伯推卸责任。只是宏伯乃是内阁首辅，手中掌握着不小权力。倘若真要干出走私通敌的卑劣勾当，不敢说能做到滴水不漏，却也不会如此手法粗糙，且规模起码也要大上数倍。”

    对此，隆昌大帝不置可否，而是再次看向赵志坤说：“英济可曾参与其中？”

    “启禀陛下，英济表哥并不知情。”赵志坤老实地回答，“陛下您也知道英济表哥的性子，他不可能作出此等行径。因此，我只能安插了两个当家进去~~通过蛟龙帮制霸安江的权势……”

    之所以如此老实，也是因为知道这事情不经查。

    隆昌大帝的脸色略微舒缓了几分，然后看向赵宏伯说：“宏伯你此番前来，如何处置想必已有腹案，说来听听。”

    “第一，臣无颜再担任内阁首辅，还请陛下另请贤明。第二，我赵氏愿意补足赃款充盈国库。第三，赵志坤走私叛国，罪无可恕，当严惩不贷，只是希望陛下念在他乃神通种子的份上，特许他前往域外战场，入炮灰营杀敌赎罪，直至赎清罪孽。”

    赵宏伯毫不推诿责任，铿锵有力地说着，随后又乞求道：“还请陛下念在赵氏乃是开国元勋，万载世家的份上，给赵氏留一份颜面。”

    这三个处置条件，每一个都对赵氏造成了巨大的创伤，短时间内极难恢复元气。但是比起彻底声名扫地，到底还是要好上不少。

    只是赵氏原本想要给出的条件，只有二和三。至于第一条，则是赵宏伯临时起意，用来堵住德顺亲王的嘴。

    “朕的确相信，赵氏应该没有整体参与走私通敌案。如此请罪，的确已经足够坦诚。”隆昌大帝的表情平静无波，“但是赵爱卿莫要忘记，如今所有的矛头都直指长宁王氏，直指王守哲，如今万众瞩目之下，如何收场？”

    “莫要以为朕整日里待在皇宫，便眼瞎耳聋，闭目塞听，不知此事缘何而起，又是为何才发展到如此难以收拾的地步。”

    “陛下。”赵宏伯拱手道，“查王氏之税，的确是臣接到举报之后签发的调查令。只是如今看来，应当是有人在暗中想要针对王氏。”

    此计虽然是赵志坤提出。但既然他赵宏伯同意并实施了，自然不会推卸责任。

    “是臣孟浪，导致王氏声誉受损。此事臣只能厚着脸皮请陛下从中斡旋一二。我赵氏愿意给予补偿，并由三司正式对外宣布，王氏并无偷税漏税，也并无走私叛国的行径。”

    “陛下，依孩儿看，这分明就是赵氏偷鸡不成蚀把米，自己栽进了自己挖的坑里。如此诬陷忠良之辈，岂能轻易放过？”德顺亲王又在一旁搅局，一副义愤填膺的表情说道，“孩儿替王氏鸣不平，替守哲喊冤啊~~~~”

    “啐！”

    隆昌大帝真想一口唾沫啐德顺脸上去。

    刚才也不知道是谁，口口声声说要对王氏严惩不贷，这一转眼间又开始指责赵氏陷害忠良了？德顺这小子，什么时候也变得如此无脸无皮了？

    “行了行了，赵氏怎么说都是国公府。”隆昌大帝没好气地挥手说，“他们先祖和咱们先祖是一起奋斗过的。此番为了帝子之争，的确在暗中使了些手段。但是要说他们通敌叛国，朕是不信的。”

    “不过，此事若是闹得沸沸扬扬，无论是对皇室还是赵氏都颜面无存。宏伯，你们既然要朕来斡旋，总得拿出点实际诚意，朕才好和守哲去谈。”

    “回陛下，我们赵氏一切都听陛下的。”赵宏伯见隆昌帝松口，心中也是一松，行礼说道，“陛下说什么，我们就做什么。”

    “行，那朕就想一想。第一，内阁首辅之位事关重大，虽然你赵氏如今德行有损，无颜担当，却也不能随便来个人就上吧？宏伯，改日朝会之上，便由你出面举荐定国公王寅达，暂且担任内阁首辅之职，你可有意见？”隆昌大帝略微思考了一番，开口说道。

    赵宏伯瞳孔一缩，旋即却迅速冷静了下来，气定神闲道：“臣无异议，定国公寅达老祖才学如海，德望无双，担任首辅之职乃是众望所归。”

    “第二，为平复民怨，你们赵氏教子不严，导致出了家族败类之事，一应处罚事宜当通报天下，可有异议？”隆昌大帝再次说道。

    “臣，无异议。既是我赵氏之错，自当承担一切后果。”

    赵宏伯再次拱手。

    如此，虽然会降低赵氏威望，但是有德顺亲王在场，又有外界诸多事宜，此事根本瞒不住，官方通报处罚是最优解，至少能说的好听些。

    “还算识相。既如此，守哲那边如何补偿，朕来替你斡旋。”隆昌大帝这才脸色略微舒缓了些，“除了你们赵氏自罚的三个条件外，你们赵氏得好好反思反思，自查一下家风门风。否则，将来再出现如此败类，朕可就未必会像今日这么好说话了。”

    “谨遵陛下旨意。”赵宏伯无不应允。

    德顺亲王听到此处，心中也是大叹了一口气。这一切的结局，依旧是没有能逃得过王守哲的算计。

    守哲通过明远和他说过，陛下之心在于权衡，既想打压赵氏，但绝对不会把赵氏打死。

    他这一次来搅局，主要是为了胡搅蛮缠一番，扩大原本应有的战果。今天他这一来，搅局的目的已经超额完成了，首辅之位的异主，已是最大的收获。

    接下来，王守哲自然有办法应对。

    至于那赵志坤进不进炮灰营，反而是其次的，归根究底，他不过是一个神通种而已。不成神通，影响力终究还是有限。

    “老姚，你抽时间去提点一下王守哲。”对于安国公府恭敬顺从，任君责罚的态度，隆昌大帝还是比较满意的，这才对老姚说道，“尽快促进他与朕见一面。”

    “陛下这是要下旨召见王守哲么？”老姚眼睛放光道，“老奴也早就想见一见王守哲了。”

    “我呸，朕是什么身份，他是什么身份？”隆昌大帝一脸傲娇道，“朕岂能随意召见他？”

    顿了一下，他低声嘀咕道：“暗示，暗示你懂么？”

    “老奴明白，暗示，暗示。”老姚笑嘻嘻地说道。

    “行了，此事就这么定了。”隆昌大帝手一挥，“宏伯你们先行回去听候发落。德顺小子你随朕来，朕和你比试比试钓鱼的水准。”

    “是，陛下。”

    众人齐声应诺。

    ……

    数日之后。

    以三才司为首的调查团队，低调的将调查告示贴了出来。

    长宁王氏走私案本就在归龙城内闹得沸沸扬扬，热度居高不下。关注这件案子的人，也是越来越多。

    如今，调查结果一出来，多日来积累酝酿出的情绪，在有心人的鼓捣下，顿时被直接“引爆”了。

    那效果，简直跟直接往人堆里丢了一颗炸弹似的。

    所有人都没想到，在本案子仿佛已经盖棺定论了的情况下，居然还能出现这样的惊天反转。

    走私通敌的，居然不是长宁王氏，而是赵氏的大天骄赵志坤！就连当朝首辅赵阁老都因此引咎辞职。

    一时间，众人哗然，朝野震荡。

    街头巷尾，茶余饭后，几乎所有人都在讨论这件事。

    一开始，大家的注意力还都集中在赵志坤居然走私通敌这件事上，暗中唾骂赵志坤作为神通种，享受着众星捧月的待遇，私底下却不干人事，简直就是世家中的蛀虫败类，就应该狠狠制裁！

    不过很快，风向就出现了微妙的变化。

    有人提出，赵志坤身为赵氏精心培养的大天骄，又极有可能在将来继承赵宏伯的首辅之位，未来前途一片光明，完全没有理由铤而走险去走私啊？

    他图什么？他要那么多钱有什么用？

    这的确是一个疑点。

    群众的眼睛是雪亮的。

    虽然说当舆论形成风暴之后，大家的注意力很容易就会被带偏，也容易出现群体失智的情况，但人群中，从来也不乏聪明人。

    “难道说，赵志坤其实根本就不是主谋，这件事背后还有其他人？”

    当第一个质疑的声音出现，很快，不少人便也纷纷醒悟过来。

    对啊~谁不知道赵志坤乃是康郡王的铁杆支持者？既然他自己其实不怎么缺钱，那走私敛财是为了谁，还不够明显的么？

    也只有康郡王，为了帝子之争，为了拉拢人心，才需要海量的资金辅助。

    换了平时，即便有人意识到了这一点，这样的言论也根本不可能传播开来。毕竟，帝子之争，争的就是人心，争的就是声望，康郡王能不清楚控制舆论的重要性？

    “破晓”组织，可不是吃干饭的。

    事实上，早在察觉到风向不对的同时，“破晓”就已经暗中行动了起来，试图引导舆论风向，避免大家将注意力投注到康郡王身上。

    然而，破晓这一次面对的，却是“天阙”和“落仙殿”的联手。

    纵然破晓已经竭尽全力，却也没能挽回局势，舆论的风向依旧一点点地倒向了预定的方向。

    越来越多的中小世家和普通人意识到，这件事，怕是跟康郡王脱不开关系。赵志坤，搞不好就是倒霉被推出来背锅的。

    那些三、四品的世家，则是早就已经将事情的真相猜了个七七八八，甚至可能猜到了这件事情背后或许有一股，或者几股势力在主导舆论风向。

    他们只是不说而已。

    所谓事不关己，高高挂起，又牵涉不到他们自己身上，看个热闹也就得了。

    当然，指不定他们自己也在里面推波助澜了一把。

    毕竟，以康郡王的行事作风，之前为争帝子之位到处拉拢人心，有哪个世家看他不顺眼也是很正常的事情。

    “啧啧啧~这个赵志坤真是太可怜了~”茶馆里，闲坐喝茶时，有那中小世家的世家子忍不住感慨，“原以为他追随了那一位那么多年，又是大天骄的资质，想必应该很受重视，想不到那一位居然说放弃就放弃了。”

    “这个康郡王，可真是凉薄。”

    “我是真的没想到啊，康郡王居然这样的人。本来还以为他人不错的呢，毕竟这些年又是捐钱赈灾，又是征战域外，在朝野上下风评还不错的。看来还是我见识少，看走了眼。”也有些人觉得自己眼瞎看错了人，心情是相当复杂，“倒是这个赵志坤，虽然有点没底线，但还是挺忠心的，居然愣是一个人扛下了所有罪责。”

    “是啊是啊~而且他的胆子也是真的大。炮灰营那是什么地方？我光是想想就已经觉得胆寒了，他却是一口就应了下来，听说连脸色都没变上一下。真的硬气！”

    “听说他现在还被囚禁着呢，一直挺着没把康郡王交代出来，说一句‘铁胆忠心’都不为过了。”

    类似的言论在私底下悄悄流传，一时间，“铁胆忠心赵志坤”的诨号竟是诡异地在上京城中流传开了。

    只不知这些人说这些话的时候，话语中的含义到底是讽刺多一点，还是夸奖多一点了。

    这些传言，被有心人以最快的方式，传递到了域外战场康郡王的耳朵里。

    康郡王闻言，差点一口老血喷出。

    是谁，是谁在背后散布“谣言”？

    此时此刻，他哪里还能再在域外战场待得住，不得以间，只能以最快的速度赶回归龙城，亲自平息谣言。

    ……

    同一时间段。

    大乾王氏四季园中。

    安郡王正与王守哲对坐。

    安郡王用了很大的力气，才克制住自己不去看相竞侍奉在王守哲身旁的两位女子……其中一位，还是“他的”情报组织“天阙”的首领之一，天滟仙子。

    “守哲这一仗干得漂亮，果然如你所料，康郡王已经不可能再坐得住，必会以最快的速度回归龙城。”安郡王喝着灵茶，感慨不已道，“如今赵氏被推到了风口浪尖上，自身难保，只能缩着尾巴做人。若是康郡王再一倒，这一次帝子之争当无悬念了。”

    “只是，明远有一事不明。赵氏如今的状况，只有力保康郡王才能翻盘。”安郡王眼神凝重而疑虑道，“哪怕康郡王回归龙城，你又有什么办法让赵氏与康郡王反目？”

    “反不反目，暂且不提，我只是相信大难临头各自飞的道理。过几天就是大朝会了，殿下准备好最后一击了吗？”王守哲喝着灵茶说道。

    “守哲你放心，明远定不会拖后腿。”安郡王一脸正色的说道。

    顿了一下，他又有些疑虑道：“守哲，我听说陛下已经发了几次火了……私下骂你不识抬举。据姚公公说，陛下还是很想见你一面，你却几次三番忽略了暗示，让陛下甚为恼怒。”

    “这个……”王守哲一脸无辜道，“守哲向来鲁钝，从未领略到这一个信息。陛下很想见我，我怎么不知道？陛下为何不下旨召见？”

    安郡王一扶额头，对王守哲极为无奈。

    你连陛下的暗示都敢不理，难怪陛下天天拍桌子骂你呢。

    “守哲，我还有一事不明，你为何就能确定，康郡王是个生性凉薄，过河拆桥之辈呢？”安郡王始终想不通这一点，奇怪不已。毕竟，康郡王表面上看起来还是很可靠的。

    王守哲喝了一口灵茶，慢条斯理着说：“具体原因解释起来有点复杂。简单点说，倘若他不是这等凉薄之辈，而是一位重情重义，有理想有信仰之人……”

    “我早就接受他的招揽了。哪里轮得到明远殿下？”

    “呃……”

    安郡王一滴冷汗，怎么听起来好悬的样子。

    那要是康郡王靠谱的话是不是就没自己什么事了？

    ……

