    第2009章当然是假的   

    “啊啊啊，我错了，大爷饶命，小女子再也不敢了，呜呜呜...”   

    嚣张的苏如娇被龙帝一脚踩在地上，挣扎不得。

    

    表情从凶狠到乖巧，不过是几个呼吸间的事情而已。

    

    能够如此快速的降服苏如娇，除了龙帝知晓十尾的一切优缺点外，也跟他毫不犹豫的动用准帝之兵有关系。

    

    猝不及防之下，这位性格乖张的上古神兽就有了眼前这屈辱的一幕。

    

    “还嚣张吗？”

    龙帝居高临下的望着她。

    

    苏如娇可怜巴巴，这幅模样看上去要多吸引人就有多吸引人，换了意志力稍微弱一点的，恐怕心都要被融化掉了。

    

    只可惜，这种招数对龙帝没有，除非脱光衣物...咳咳。

    

    接下来还要合作，龙帝也没有太过分，小小的教训了她一下，然后便放开了她。

    

    苏如娇嗖的一声就跑到了帝雅身后，有了靠山才再次露出嚣张的姿态，冲着龙帝龇牙咧嘴，娇喝道：“小子，你别狂，有本事不用法宝，咱们堂堂正正打一架。”

    

    龙帝懒得理会她，看向帝雅跟帝一：“走吧，赶紧进去。”

    

    龙帝走在前头，落入深渊内，来到了轮回大帝陵墓口面前。

    

    为了避免待会开启的时候动静过大，引来别的强者瞩目，开启之前肯定是要布阵的。

    

    他们先是在入口处布置了八十一道阵法，然后各自催动准帝之兵，形成三层强大的防护。

    

    龙帝使用的是天地钟，帝一使用的是神火炉，帝雅使用的是一把长剑，剑柄是一个金乌振翅的造型。

    

    此外，白戮、苏如娇、季芙跟蓝洁也催动自身力量，加持在阵法之上，使其防御力更上一层楼。

    

    做完这一切后，龙帝才取出当初宰相给自己的那颗琥珀，融化表面的封印。

    

    顿时，那滴精血散发出强烈的帝皇之气以及轮回的波动。

    

    恍惚间，众人神魂好像要被拉扯进一个未知、神秘、浩大的空间。

    

    不过大家的境界都很高，除了蓝洁之外，受到的影响并不大。

    

    龙帝神色肃穆，看着悬浮在面前的这滴精血，躬身一拜，沉声道：“今日后辈开启大帝陵寝，打扰前辈沉眠，罪该万死。

    

    然，如今人族生存环境恶劣，晚辈不得不动用一切办法来提升自身以及整体人族实力，如若有冒犯，晚辈一力承担。”

    

    说完，才用这滴精血打开尘封了无数年的陵墓入口。

    

    打开的瞬间，恐怖的气息就宛若惊涛骇浪般冲了出来。

    

    三件准帝之兵首当其冲，发出阵阵哀鸣。

    

    龙帝他们拼尽全力去抵挡，压力巨大。

    

    刚开启之时，定然是会造成巨大动静，只要撑过去就好了。

    

    当初炎皇之墓开启的时候，就是因为没有做隔绝，才会让五块大陆，所有生灵都察觉到了。

    

    砰砰砰...   

    抵挡了数个时辰的能量冲击，终究是没有抵挡住，三件准帝之兵都发出哀鸣，能量耗尽，飞回各自主人的体内。

    

    接下来，八十一道阵法接连被冲破。

    

    所幸，最开始最凶猛的阶段已经过去，剩下的冲击在摧毁一座座阵法后，力量逐渐减小，直至完全消失。

    

    大家伙都暗自松了口气，看着那入口出现的旋涡，谁都没有立马进去，而是就地盘坐，开始恢复。

    

    等大家都将实力恢复之后，才起身，目光灼灼的看着那入口。

    

    龙帝催动天地钟悬浮头顶，笼罩住季芙跟蓝洁，率先进去。

    

    帝雅跟帝一也同样如此，跟了进去。

    

    踏入旋涡，龙帝等人像是穿越了时空，不知过了多久才脚踏实地。

    

    映入眼帘的就是一个巨大的深坑，龙帝所看到的，在深坑中大量的人族高手被被天人族啃食。

    

    那些天人族满嘴是血，表情狰狞可怖，数量多达百万！   

    “这是？

    ！”

    龙帝眼中杀意沸腾，但很快就压制了下来，剑二的境界爆发，双目射出两道绝世无匹的剑气。

    

    眼前的景象随之破灭，深坑中没有了天人族，也没有人族，但却有无数的骸骨。

    

    很显然，刚才看到的不是假象，是很多年前发生过的。

    

    那是众多人族临死前不甘的怨气所化，生生世世的重复临死前所遭受的惨状。

    

    “那些人，应该是守墓人。”

    季芙语气沉凝的道。

    

    龙帝点头。

    

    每一个大帝死后，都会挑选出一批人跟着陪葬。

    

    这里所说的陪葬并不是杀了陪葬，而是进入到大帝陵墓里，看守这里。

    

    能够看守帝陵，本身就是个巨大机缘，所以当时是有很多人愿意来的。

    

    只是谁都没有想到，在他们当中，混入了天人族。

    

    而就在帝陵关闭后，那些天人族经过一段时间潜藏后，就暗算了人族。

    

    这些，是龙帝猜测的，不过他认为也是最符合事实的。

    

    这么想来，当初炎皇的时候所见到的那些天人，估计也是这样进去的，然后里应外合，打开了一条通道，可以把更多的天人传送进去。

    

    龙帝心中产生了担忧。

    

    这已经是第二个大帝之墓被天人族入侵了，那么，其他的大帝是不是也遭受到了这种对待？

    

    帝一、帝雅他们也进来了，见到眼前的场景无动于衷。

    

    龙帝提议：“不如我们各选一个方向探索，以免得产生不必要的分歧？”

    

    帝一点头：“可以。”

    

    说完，便带着白戮往左边而去。

    

    帝雅更是话都没有说，就朝着中间飞去，苏如娇连忙跟上。

    

    “这女的好可怕。”

    蓝洁拍着自己那壮观的胸脯，心有余悸的道：“她跟帝一都很可怕，差点没吓死老娘。”

    

    龙帝笑笑：“别气馁，只要你努力刻苦，终有一天可以追上他们的。”

    

    蓝洁面露希冀之色：“真的吗？

    我真的可以达到跟他们一样的高度吗？”

    

    龙帝：“当然是假的。”

    

    蓝洁：“......”   

    调侃了蓝洁两句，让她心情放松下来，龙帝这才朝着那深坑走去。

    

    毕竟是同族，死去那么多年，还是应该入土为安。

    

    落下深坑，一把火将所有骸骨焚烧后，龙帝正准备掩埋起来，深坑中忽然出现了惊人变化...   

    

