    

    身为主公，不能把所有立功的机会包揽。

    一个人的力量是无法争霸天下的。

    一些中小规模的战斗战役，可以让麾下将校上阵，王景只需要坐镇后方即可。

    如果每一场厮杀都要王景亲自出手。

    不仅王景会费心费神，投靠他的将校也会感觉憋屈，认为自己英雄无用武之地。

    说不定就离开王景投奔他人了。

    项羽和韩信，就是前车之鉴。

    “淮南军在归仁有近万兵马，不过归仁只是一个加强型的营寨而已，易攻难守，三千骑兵足以拿下！”

    王景看着三百敌骑被击溃逃散，心中波澜不惊。

    ……

    同一时间，在乱石山的外围也在爆发大战，厮杀声冲霄而起。

    天空低沉，沉闷的煞气让人喘不过气来。

    数千精壮持着简陋的刀盾长矛，对乱石山营寨发起攻势。

    箭雨呼啸，时而有滚木从山上滚落，轰然撞入人群之中，将数十个青壮撞的血肉横飞，惨叫连连。

    太平营游击将军李开芳身披甲胄，右手按着长刀，冷冷的看向前方。

    他身边分别站着步骘和三个千户。

    李开芳的目光，越过正在厮杀的地界，看向更后面的淮南军主力。

    数里之外，淮南军的主力和临时征召的民夫辅兵，密密麻麻，几乎占据了半边天，将众人的视野充塞。

    大军如同洪流，能轰碎一切阻挡。

    他似乎看到了淮南军中间高台上的几个身影，双眸忍不住闪过厉光。

    淮南军一万精兵，四万辅兵。五万大军是实打实的！

    按照历史上那些出兵吹嘘兵力的惯例，即便是号称十万、二十万大军也都正常。

    而李开芳只有三千太平营可以和淮南军精锐相比。

    步骘带来的前秦卫所军，他们也有一些实力，但还算不上精锐。

    “杀！”

    同样被送上前线充当炮灰的前秦卫所军士卒，奋力的搏杀，面对同样被淮南军当成炮灰的辅兵士卒，他们毫无怜悯。

    不断的挥动刀枪，把这些士卒的性命尽数收割。

    只要是上过战场的兵卒，都会明白一个道理，那就是战场上容不得怜悯。

    只有你死我活！

    “孙儒想要以青壮来消耗我军物资和士卒的体力，此人用兵，着实狠厉！”

    片刻后。

    李开芳收回了目光。

    “步镇抚，不知主公有何方略应对淮南军？”

    他目光落在步骘身上。

    步骘带着步卒，刚来到乱石山不久，他谦和一笑，说道：“主公只是命在下带援兵和物资前来支援，并无其他命令！”

    “不过，以在下来看，主公应该是想让将军守好乱石山，消磨淮南军的锐气……”

    李开芳闻言，深深的看了步骘一眼。

    他心中明白步骘来乱石山是为什么，乱石山是泗洪北面的门户，不能出现问题，大军压境的时候派过来一个监军也很正常。

    并且步骘来了之后，也没有干涉他的排兵布阵，只是掌握物资粮草的转运。

    这些都是应有之意。

    “守住乱石山，消磨淮南军的锐气！”

    李开芳琢磨着这几句话。

    本质上，太平营和淮南军抓起来当炮灰的壮丁作用一样，都是用来消磨对手。

    不过泗洪不断的派遣援军运送粮草。

    无论是李开芳自己还是太平营上下，都没话说。

    身为军中士卒，就要有上阵卖命的准备。

    泗洪准备了足够的粮草和援兵，李开芳和太平营便只能尽心的效力。

    这时。

    对面鸣金结束了这一波的试探。

    数千淮南军辅兵忙不迭的抱着简陋的兵器转身退回，留下了鲜血淋漓到处是尸体的战场。

    李开芳没有追击。

    因为他看到了淮南军的精锐兵马蓄势待发，只要他出兵便会遭到淮南军精锐的迎头痛击。

    “将军，淮南军派来使者！”

    一个百户上前禀报道。

    “使者？”

    李开芳脸皮微动，这时候淮南军派来使者想要干什么，谁都知道！

    他身边的三个千户神色微动，用眼睛的余光悄悄的注意李开芳的面色。

    他们都是原来太平营的将校。也是李开芳的嫡系。

    如果李开芳决定投降，他们三个就算心中不愿意也会听从命令。

    “将军何不让人把使者领来，听听使者想要说什么？”

    步骘突然说道。

    李开芳沉默一下，目光看了一下众人，陡然说道：“不用了！这时候派使者，无非是想要劝降！主公与我有救命之恩，我太平营将士岂敢忘却主公恩遇？”

    “不过两军交战，不斩来使……来啊！去把使者的耳朵给我割了，把人赶回去！”

    这番话一说。

    周围的气氛莫名的舒缓许多。

    禀报消息的百户立即领命，迅速退下，按照李开芳的命令，割了使者的耳朵。

    一炷香后。

    淮南军中军高台上。

    孙儒神色不喜不怒，被割了耳朵的使者正跪地哭诉。

    马殷、许德勋这些将校，此时都被激怒。

    “节度，下令吧！”

    “给我三千精锐，末将愿立军令状，今日就攻下敌军营寨，斩下李开芳的脑袋！”

    许德勋怒吼道。

    其他将校也纷纷怒吼，对李开芳喊打喊杀。

    对方这个举动，简直是对淮南军无比的蔑视和侮辱，但凡是军中将校，脾气爆裂，怎么可能忍受这样的屈辱。

    如果不出了这口气，他们绝对不会罢休。

    “都住嘴！”

    孙儒本来还能保持平静，但看到麾下将校一个个请命大叫，顿时变了脸色。

    他厉喝一声，众将都下意识的闭嘴。

    显然，孙儒在淮南军中威望还是比较高的。

    “你们一个个号称大将、名将，怎么现在比我还沉不住气，嗯？”

    “不要忘了，我们立足的根本是精锐战兵，现在用辅兵消磨敌军锐气，然后再领精锐击破敌阵……这才是百战不殆的战法！”

    “只要攻下敌寨，李开芳还是任由处置？”

    众将闻言，这才强忍怒气。

    这时马殷说道：“节度说的不错，诸位兄弟不要忘了，眼前只是泗洪兵马的一部分，王景的主力还没有到！”

    “如果我们现在出全力吓住了王景，对方不敢带兵出来！那攻下乱石山后，我们还要强攻泗洪城……攻城的损失太大了，我们要尽量野战致胜！”

    淮南军在知道泗洪的情况后。

    孙儒和马殷等人就已经做好了攻打泗洪的方略，他们想要以乱石山为诱饵，围攻乱石山等待泗洪主动来援。

    这是围城打援！

    泗洪城池完备，孙儒、马殷都不想把麾下的淮南军精锐浪费在强行攻城上。

    乱石山是泗洪北面门户，只要给予足够的压力，王景只要脑袋正常，就肯定要率领大军前来。

    到时候。

    淮南军就能发挥出自己的强项，以野战一举破敌。        

