    过了半晌，允弦缓缓地起身，松开了手。

    严敏的大脑中一片空白，她自己都懵了！

    刚刚到底发生了什么？

    这小子疯了吧……

    “堵上你的嘴，看你还敢再胡说。”

    从小到大头回干这么冲动的事儿，苏允弦也觉得心里有些发虚，他故意的别过头去，来掩盖自己耳尖儿发红的事实。

    严敏只觉得自己是又羞又恼，她瞪了允弦一眼，气鼓鼓的将那张宣纸塞到了他的手里：“不说就不说，混小子你要再敢胡来，你看我不，我，我不撕烂你的嘴！”

    果然，他娘带出来的女娃，跟他娘是一个烈性子。

    有了敏敏这番警告，允弦虽然再胡来，同时他也在心中暗自窃喜。敏敏刚才没推开他。

    浩然说，既然有了中意的姑娘，就该上去先扑倒按在怀里再说，若是她对你无情无义，自是会喊人报官，大不了你就说你是不小心摔人身上了！

    若是姑娘对你有情谊……她多半是不会推开你喊人的。

    苏允弦头回感觉浩然这歪理，有那么几分的道理。

    一晌的时间一晃就过去了，可也不见允弦提起说要回去学院找白先生请客吃饭这回事。

    严敏想问吧，但一想到允弦就想起了方才那会在门口，那小子一系列一反常态的举动，她这心里惴惴不安的。

    这小子到底是个啥意思么！

    拿她逗趣儿么？

    索性允弦不开口说话，她也装个哑巴好了。

    苏允弦见着屋里的氛围异常尴尬，敏敏也是变得一反常态的沉默。

    他瞥了眼门外的天色，随之回眸看着她提议道：“出去吃饭吧。”

    “哦。”严敏不冷不热的应了一句。

    俩人一前一后的走出门去，允弦领着她一块来到了荆州城最是繁华的铜锣巷。

    先前俩人常去吃的那家面馆儿也不知何故，竟关了门。

    这条街上那么多家吃喝的地儿，偏这允弦一家都没领着敏敏去，反倒是走到了铜锣巷的最里面，一家裁缝铺门口。

    “不是吃饭么？来这儿干啥？”严敏疑惑不已的抬眸扫了一眼面前的匾额招牌。

    苏允弦大步流星的走进门去，掌柜的一见着他，一见如故似的笑盈盈的从里面走了出来，“小哥儿今个是来取衣裳的？”

    “是。”苏允弦应了一声。

    只见那掌柜的笑的合不拢嘴的打量了严敏一眼后，又道：“此人便是小哥儿嘴里那位姑娘啊？如今一见，果然是相貌端庄出众，好一对郎才女貌的璧人啊！”

    等等，这位掌柜的说的都是什么鬼？

    严敏转身瞥了允弦一眼，“你在搞什么名堂呢？”

    “小哥儿跟姑娘在门口稍候片刻，我马上就来。”掌柜的说着，忙不迭的往后院儿奔去。

    苏允弦转身上下打量了敏敏一眼，随之淡然的说道：“只是叫你来帮我试试衣裳。”

    帮他试衣裳？

    掌柜的再出来时，手里捧着一条长裙，在阳光的照射下波光粼粼闪着光亮。

    清素淡雅的淡青色最是衬人肤色，一针一线都做的十分精细，严敏仔细的瞅了一眼，竟挑不出半点错来。

    不仅如此，这裙子的样式儿也是真好看，用的纱也是上等的料子，轻薄不透，且发汗也不粘身。

    这小子给她做的裙子？

    “这是我打算送给心仪女子的衣裙，敏敏帮我掌掌眼，瞧瞧好不好看。”苏允弦边说着，边帮那掌柜的一同将衣裙绽开来给敏敏过目。

    当即严敏心底咯噔一声，他心仪的姑娘？

    那方才在小院儿里的时候，他那一吻算啥？

    “既然是你要送给你心仪的姑娘，你让人家来看呗，让我看个啥，我就是村姑一个，我的眼光不行。”严敏说着，转身夺门离去。

    她这心里就像是打翻了五味瓶似的，她自儿个都不知道自儿个到底是在难受什么。

    难道这就是传说中的婆婆心态？

    自儿个养大的儿子转眼就对别的女人投怀送抱去了，所以心里自然憋屈了！

    对，肯定是这样的！

    苏允弦见状，唇角微微扯起了一抹邪魅的弧度，他疾步追了上去。

    “敏敏觉得那衣裙如何？还有家里我写的那首诗，如何？”他紧跟在严敏的身后，喋喋不休的追问道。

    “很好啊。”严敏还是一副死鸭子嘴硬的样子，逞强的强挤出个笑脸。

    苏允弦故意装作若有所思的点了点头。

    眼瞧着严敏神情异样，走了一路，苏允弦那余光瞟了她一路，还要明知故问的说道：“敏敏是在生气么？”

    “我生哪门子的气，再说了，你有心仪的姑娘是好事儿，早点成婚了，也别在家碍我们眼了，只是也不知道谁家姑娘那么倒霉被你小子看上了。”

    严敏气鼓鼓的嘟着嘴，碎碎念叨着。

    苏允弦强憋着笑，俯下身去按着她的肩膀，“为何这样讲？”

    “不为啥。”

    说着严敏快步走着，懒得理会他。

    “敏敏该不会是不舍我与别人成婚吧？”

    冷不防的，苏允弦忽的撂出来这么一句话，竟弄的严敏有些束手无策不知该如何回答的好。

    他们在街上漫步走着，好不容易才找到了一家卖阳春面的馆子开着门。

    旁家的饭馆儿饭菜太过辛辣，允弦算着日子，估摸着这几日敏敏便该来月事儿了，还是该吃些清淡的好。

    “小哥儿，瞧瞧我这口脂颜色都鲜着呢，跟京城那拿的货，你给你媳妇儿也买一盒吧！”一个老妇从面馆儿门口经过，瞧着屋里坐着的严敏和苏允弦，眼睛只放精光的快步奔来。

    苏允弦意味深长的瞥了眼身侧坐着的严敏，亦期待着她的反应。

    “我可不是他媳妇儿，婆婆可别喊错人了。”严敏吹了一口筷子上的面条儿，酸味儿十足的对门口的老妇说道。

    “哦，哦……不是媳妇儿啊,那给外室买一盒，不碍事儿的！”老妇还朝着严敏二人挤眉弄眼的，故意做出一副我懂得的神情。

    外，外室？

    这是啥话？

    她严敏瞧着像是他苏允弦的外室么？

    虽然严敏生气冒火啊，可她这仔细一想，不对劲儿啊！老娘才不憋着这口气呢！

    “相公，你就给人家买两盒呗，姐姐那么多口脂衣裳的，我连一盒像样的口脂都没有呢……”

