    第4174章 剑道石板

    鬼雾长老说完，便是安静的等待着楚风眠的答复。

    他相信楚风眠会答应。

    毕竟这魔玉，对于身为剑修的楚风眠而言，的确没有太大的意义。

    而且天灵阁开出的价码，可不低，他相信楚风眠，肯定会心动。

    只是这鬼雾长老说完，心中也是不由的叹息了一声。

    若非是楚风眠表现出来的实力太过惊人，天灵阁这边，也不愿意付出如此之大的代价，去拉拢楚风眠。

    其实在天灵阁许多武者的眼中，楚风眠手中这紫府宫名额，迟早肯定会落入到其他人手中的。

    尤其是那荣王道子，对于楚风眠手中这紫府宫名额，虎视眈眈，楚风眠陨落，是早晚的事。

    而他们愿意出言提醒楚风眠，其实也只是为了拖延一下荣王道子的时间，毕竟一旦是这紫府宫名额，落入到荣王道子的手中，可就更加棘手了。

    可令天灵阁都没有想到的是，楚风眠在得到消息之后，非但是没有躲开荣王道子，反而是正面跟荣王道子交手了。

    而最终的结果，也是完全超出了天灵阁的预料，荣王道子，竟然是陨落在了楚风眠的手中。

    虽然在神府宫的诸多道子之中，这荣王道子的排名并不靠前，可是他有资格进入神府宫，成为神府宫道子之一，就已经是足以证明荣王道子的实力了

    未来这荣王道子，只要是成长起来，必然也会成为神府内的巨头之一，可就是这样一位神府天之中，都人尽皆知的天才人物，竟然是被默默无闻的楚风眠所斩杀了。

    在得到了这个消息之后，天灵阁内彻底震动，对待楚风眠，也开始重视起来了楚风眠，将楚风眠当做一位真正的圣皇强者来看待。

    这还是天灵阁，根本不知道，不止是荣王道子，甚至是就连那新骨圣皇，都陨落在了楚风眠手中的事，不然的话，这天灵阁只怕更加震惊。

    不过如此一来，楚风眠其实比起其他几位现在拥有紫府宫资格的天才武者，也是没有任何的差距了，甚至是论起实力，还要胜过几位。

    这样的情况下，想要直接抢夺楚风眠手中的紫府宫资格，已经是不可能的一件事了，所以合作，便是天灵阁的决定。

    为了表示诚意，这一次天灵阁，才会将那剑道石板，都给拿了出来，作为跟楚风眠合作的筹码。

    “魔玉。”

    楚风眠默念一声。

    他隐隐约约感觉到，这鬼雾长老口中的魔玉，来历可能没这么简单，从这魔玉的身上，楚风眠看到了其他的东西。

    虽然隐藏很深。

    纵然是一般的圣皇，甚至是高阶圣皇，都未必可以看出这其中的隐秘。

    可是楚风眠却是窥探了其中一角。

    “这个条件，我可以答应。”

    楚风眠思考了一下，直接开口道。

    这魔玉的来历，暂且不论，这剑道石板，楚风眠是必定要得到了，只要是得到了这剑道石板，楚风眠参悟了其中剑术，融入到剑道古籍之中，也足以令他的实力，更进一步。

    楚风眠现在最为急迫的，便是就要提升实力，如此上好的一个机会，楚风眠当然不会放过，先答应下来，将这剑道石板弄到手再说。

    至于这魔玉，反正在紫府宫之中，到了紫府宫里，楚风眠可以先得到手，先研究一番，在做下一步的打算。

    听着楚风眠答应下来，那鬼雾长老的嘴角也是浮现出一抹笑容，他也是毫不犹豫，当即是将那一块剑道石板，扔给了楚风眠。

    这石板虽然只有脸盆大小，但是却极其沉重，哪怕是一般的大帝，都未必可以拿得动。

    当然这点重量对于楚风眠而言，却根本不算什么，他随手拿起了这剑道石板，一股剑意笼罩在其中。

    对于这种传承剑术的手段，楚风眠已经是在剑阁圣地之中曾经见过了，现在自然是轻车熟路，很快这一块剑道石板中的内容，却是被楚风眠完全看了一遍。

    “这是，剑道传承的一部分？”

    楚风眠眉头一皱。

    这剑道石板中传承的剑道，并不完全，应该只是一位剑修留下的剑道传承中的一部分。

    而且应该还是这位剑修剑道之中，最为晦涩难懂的一部分，单单凭借这一部分剑意，根本是无法参悟这位剑修留下来的剑道。

    若是强行参悟的话，甚至是有着走火入魔的风险。

    因此这剑道石板，纵然是货真价实的宝物，可是单单得到这一块，其实对于一位剑修而言，根本是没有多少的意义，跟废物没有多少的区别。

    只有得到其他的几块剑道石板，才最终可以参悟这位剑修留下来的剑道。

    也怪不得这鬼雾长老，会如此大方的将这一块剑道石板扔给楚风眠，作为定金，也丝毫不担心楚风眠拿了这剑道石板之后直接离开。

    这剩下的几块剑道石板，肯定是都在天灵阁之中，所以楚风眠单单是拿到这一块剑道石板，其实毫无意义。

    因此他若是想要得到完整的剑术，也必须要乖乖的跟天灵阁合作才行……

    “这只是定金。”

    鬼雾长老听到楚风眠的话，丝毫不意外，而是笑着开口道。

    天灵阁也不是冤大头，怎么可能平白无故就先送给楚风眠一件宝物，这剑道石板，的确是有价值的宝物，可是现在单单一块，却是没有任何的意义。

    给楚风眠也无妨，反正若是楚风眠想要得到剩下的剑道石板，也必须要得到那魔玉，来跟天灵阁做交换。

    “当然，绝剑公子只要是可以拿到魔玉，交给天灵阁，这剩下的几块剑道石板，我会一并奉上，而是还另有宝物，绝对是足以让绝剑公子满意。”

    鬼雾长老再度开口道。

    “若是我得到魔玉，如何交给你们？”

    楚风眠沉默了一下，没有在继续说这个话题，反而是询问道。

    “绝剑公子的手上，应该有着可以联系到我们的玉符，只要是找到一处僻静无人之地捏碎玉符，自然会有人前来。”

    (本章完)

