    何雨涵看看旁边的顾华阳对顾祁深说道：“顾大哥，我看华阳对学医也很感兴趣，你看要不让他也跟着我学医？”

    顾祁深一听有这好事儿高兴地说道：“那当然好了。我还怕你这医术不外传一直没敢提这事儿呢。”

    何雨涵说道：“我可没有医术不能外传的顾忌。很多医学世家就是因为有医术不外传的规矩才使得很多医术都失传了，我总觉得这是不可取的。

    照这么下去，咱们国家博大精深的传统医术的道路会越走越窄的，会被西医挤得越来越没地位。

    其实两种医学是不冲突的，两者可以结合，能达到更好的治疗效果。只是现在还没有什么人研究这个。我就在做这方面的探索。

    就像这次刘向前的伤，我其实就采取了传统医学和西医相结合的方法，感觉效果很不错。”

    顾祁深也很高兴儿子能和何雨涵学医。如果将来能学到何雨涵的医术，达到何雨涵现在的程度，那孩子的将来就不用发愁了。

    顾祁深说道：“那我得让孩子向你拜师啊。我还得准备准备拜师礼。”

    何雨涵摆摆手说道：“咱们可不讲究这个。我是孩子的姑姑，教孩子医术也没什么，还拜什么师啊。

    今后我就开始教华阳，华阳现在还小，我慢慢教他就是了。”

    顾祁深拉着顾华阳说道：“儿子，你姑姑以后要教你医术了，还不谢谢你姑姑。”

    顾华阳虽然还小，但是也知道姑姑要教他医术了很高兴，跑到何雨涵跟前深深举了一个躬说道：“谢谢姑姑。”

    何雨涵笑着把顾华阳拉住摸了摸他的头说道：“那以后华阳就跟着姑姑学医，不过不能怕苦哦。”

    顾华阳点点头说道：“我一定刻苦学习。”

    何浩博小机灵鬼趁机说道：“姑姑，华阳哥跟您学医，那我能不能跟着姑父学功夫？”

    韩义先笑着把何浩博搂在怀里说道：“学功夫可是比学医还苦，你不怕？”

    何浩博说道：“我不怕，我想像姑父那样厉害。”

    韩宵说道：“华阳和浩博都可以开始打基础了。以后也让他们跟着你锻炼。

    华阳虽然准备走学医的道路了，但是学学功夫将来强身健体或者防身没有坏处。”

    顾祁深点点头说道：“韩叔您说的对。不管将来做什么有些功夫在身还是好的。起码能强身健体。如果不是要干农活我也跟着一起锻炼身体了。”

    韩义先撇撇嘴说道：“我也每天要干农活啊，我还不是每天锻炼身体、打拳？”

    顾祁深嘿嘿笑道：“我这不是之前有胃病，身体还比较弱，需要休养嘛。”

    韩义先拍着顾祁深的肩膀说道：“那你现在胃病不是已经好了吗，是不是可以一起锻炼身体了？你也得给孩子们做个榜样不是？”

    顾祁深无奈地说道：“好吧，以后我也跟孩子们一起锻炼身体。”

    何雨涵笑道：“顾大哥以后跟着两位长辈打打太极就行，不用非要去跑步。不然太累了就没力气干农活了。大家快吃饭吧，吃完饭赶紧休息一会儿。”

    韩义先当然不会拆媳妇的台当即说道：“也对，你可没有我这么强壮的身体。早上跑步估计会影响你干农活的。”

    顾祁深不服气地说道：“我现在已经很强壮了好不好。干农活也相当于锻炼身体了。”

    韩义先拍了拍顾祁深的肩膀说道：“那你继续努力吧。我去吃饭了。”

    大家高兴地吃了一顿午饭。

    饭后何雨涵就给了顾华阳一本介绍草药的书，让他平时先自己看着，不明白的可以问她。

    顾华阳现在已经到了小学五年级的文化水平了，这书上的字也差不多都认识了，不认识的他也可以查字典。他已经学会查字典了。

    得到了一本介绍草药的书顾华阳很高兴。这本书是何雨涵让杜卓远买来的书，上面不但有关于一些常见草药的文字介绍还有草药的图片，这让顾华阳如获至宝。

    他答应姑姑绝不会给任何人看，只会自己在家看。

    现在形势紧张，这也是何雨涵以防万一。而且这本书何雨涵也进行了处理，上面关于未来的信息都被何雨涵给处理掉了。

    从第二天开始顾华阳和何浩博早晨都会早早地起来和姑父韩义先一起出去跑步，然后回来扎一会儿马步。

    韩义先打完拳后带着两个孩子一起洗漱然后吃早饭。

    顾祁深为了给孩子们做榜样也跟着韩宵、刘忠义两位长辈一起打太极。

    这下早晨院子里倒是挺热闹，有打拳的，打太极的，还有扎马步的。

    不过大家怕吵醒两个还在睡觉的小不点儿都是默默的不敢出声。

    何雨涵看着院子里的景象乐呵呵的和婆婆一起做早饭。

    孩子们开始锻炼身体学功夫了，何雨涵当然要给他们加营养。要培养下一代各方面都得跟上。

    早饭做了葱油饼，炒鸡蛋，浓稠的大米粥。之前腌的野鸭蛋也可以吃了，何雨涵就煮了几个，打开一个都已经出油了正好吃。再加上蘸酱菜，早饭还是很丰盛的。

    吃早饭的时候两个小的也醒了，何雨涵给他们洗了脸让他们跟着一起吃早饭。

    小旭乾何雨涵已经给他断奶了，他现在已经吃饭了。何雨涵每天都会给他蒸鸡蛋羹，滴上点儿香油小家伙可爱吃了。

    不吃鸡蛋羹的时候小家伙也会喝些肉末粥、蔬菜粥什么的。

    因为韩义先和顾祁深经常会抓鱼回来，所以家里经常吃鱼，这也是对孩子非常好的食物。何雨涵还经常把鱼去刺做成鱼片粥给孩子吃。

    其他三个孩子也是一样，都很喜欢何雨涵做的食物。

    家里的四个孩子何雨涵喂养的很精心，一个个长得都壮实可爱，聪明伶俐。不管谁家看了韩家的几个孩子都羡慕，都说何雨涵会养孩子。

    吃完早饭韩义先和顾祁深去上工，顾华阳和何浩博去上学，何雨涵去大队部医务室坐班。

    在家里的三位长辈则带着两个小孙子。一家人都有自己的事儿干。

