    “嫂嫂，我也知道和姐夫无缘，可是我只喜欢姐夫那样的……”蓝静怡视线落在顾惜玖身上，将她从头打量到脚，眼眸中闪过不忿：“我还真没看出这位顾姑娘哪里好了，压根配不上姐夫嘛！”

    这姑娘说话很直率，当然也很伤人，不过顾惜玖从她那攻击的话里还是抓到了重点：“你姐姐是？”

    蓝静怡傲然道：“我姐姐是上一任鲛皇，她和姐夫可是青梅竹马一起长大，她如果不是为了救姐夫把一条命搭上，哪有你什么事儿？”

    她这几句话里信息量太大，顾惜玖微微敛眉。

    帝拂衣活的确实够久的了，就凭他和蓝摇光是认识六千年的好友，就知道他最少活了六千年以上了，他在她面前从来没谈过他的情史，而她也没问过。

    难道帝拂衣还曾经有过青梅竹马？还是一位鲛皇？对方还是为了他死的？

    听上去这段过往很血雨腥风啊。

    蓝静怡又打量她几眼：“确实是个美人坯子，但一看就是普通人嘛。应该不能活太久的，难道是姐夫寂寞了这么久，一直等不回我姐姐，所以想找个小人类爱一场报复我姐姐？”

    她又围着顾惜玖转了一圈，忽然像发现了新大陆：“咦，你的背影很像我姐姐呢！难道就是因为这个姐夫喜欢了你？”

    顾惜玖：“……”

    她心中虽然飘过了许多疑问，但她不想再让这位绿莴苣似的少女再围着自己评头论足，尤其是这么攻击性的评价：“这天下的美女背影其实很相像的，不但背影像，甚至容貌也有很多相像的地方，所以我和你姐姐背影像倒不奇怪，但想必静怡公主是和令姐丝毫不像的。倒不用担心别人把你们认错……”

    蓝静怡：“……”

    顾惜玖这番话明显是说她长相不够漂亮……

    而这正是蓝静怡最不可言说的疼！

    她是蓝摇光的妹妹，明明也是大美人一枚，但在哥哥和姐姐的衬托下，她倒成了丑的……

    所有的人都会被她的哥哥姐姐惊艳到，然后再看到她时就像看到山寨版本的，让她感觉自己像丑小鸭似的。

    而顾惜玖这一番话明显踩在了她的痛脚上，她俏脸一变：“你……你说什么？”

    顾惜玖微笑看着她：“没听明白？想让我再说一遍加强印象？”

    蓝静怡：“……”她终于明白眼前这少女并不是省油的灯，动气人的本事不比任何人差。

    刚才之所以听她说了那么多没回嘴，应该是被她话语里的一些信息给惊住了，走了片刻神。

    蓝静怡是瞧不上人类的，在她眼里，人类就像水中的浮游生物一样，朝生暮死，实在是不值一提。却没想到今日会被一个小小的人类少女给噎在这里，下不了台。

    她脸色阵青阵白了片刻，手指握紧，上前一步，似乎要动手教训。只不过被那位小妾给拦住了：“公主，莫气，莫气，她是凰先生带来的，是尊贵客人，不能对她无礼。”