    回去后使用这瓶初级精神原液，他的精神力就能够突破40点，向成为御灵达人的方向迈出一大步。

    这次出来也没想过居然会有如此大的收获，钱只能羡慕别人的运气，却没想到有一天好运竟然会来到自己身边。

    退出团战之塔，发现周围依旧没人，对于这种情况，他心里早有预料，也没有惊讶，把精神原液放入储物指环后，就转身离开。

    回家后刚进门就闻到一些饭菜的香味，味道有多种，看来今天晚上将会有一个丰盛的晚餐。

    “小宇，回来了，赶紧去洗手，然后尝尝我新研究的饭菜怎么样，和之前相比有没有进步。”

    说完后，商母就用期待的目光看着商宇。

    用筷子夹起一块放入口中品尝，发现味道确实比以前要好一些，看来在这段时间老妈的厨艺有所见长。

    “嗯，味道确实很好，老妈你以前做的菜就挺好，现在更加美味。”

    听到商宇的称赞，郑莲脸上露出了笑容，自己做的饭菜能够得到儿子的认可，令她很开心。

    吃完晚餐后，收拾好碗筷，商母就坐在客厅看新闻，而商宇也回到卧室内准备使用初级精神原液，然后修炼太阴炼神术。

    取出精神原液一口干了下去，直接进入了胃中，刚开始没有任何感觉，随着时间的流逝，身体内有一股暖流直冲脑门，那是一种如同身处熔炉中的感觉。

    只感觉灵魂就要被烤干，但身体却没有任何异样，没有出汗，炙热的感觉直接作用在灵魂。

    炙热之后就是舒爽，就像刚从桑拿房内出来，猛然接触到冷空气，那种感觉十分酸爽。

    与此同时，精神力在快速提升，1点、2点，直到提升20点才停止。

    此时，商宇的精神力已经超过40点，距离成为御灵达人又迈出一大步。

    只要再提升10点精神力，就能尝试契约第二只妖灵，只要完成契约，综合实力就会大增，到那个时候，只要虚空月隼的等级提升为将级，就可以去御灵师协会认证御灵达人。

    成为御灵达人有很多好处，可以享受国家津贴，购买资源可以打折，亲人也能享受一些福利…

    就算拥有太阴炼神术，要提升10点精神力也需要一段时间，这种事情急不得，越急越容易出问题，得不偿失。

    初级精神原液已经使用，而且效果很好，接下来就是修炼太阴炼神术的时间，为了尽快把精神力提升到50点，这几天晚上都要认真修炼。

    滴滴

    就在这个时候，手机突然响了起来，打开一看，原来是班主任发的信息。

    “同学们，由于基地内还存在入侵妖灵，经学校领导开会决定，暂缓开学的时间，御灵大考即将来临，希望同学们在家里也能够好好学习。”

    看到这条消息，商宇早有预料，灵潮刚过，但收尾工作还没有完成，基地内还存在一些攻击力较强的入侵妖灵，这个时候开学，众多学生在往返家与学校的时候，就要承担一些风险。

    打出收到发了出去，然后把手机放在一边，不再理会这种事情。

    坐在床上闭上双眼，按照太阴炼神术上的姿势开始牵引月光能量笼罩在身边，虚空月隼很自觉趴在商宇旁边，体型变大的它，已经不能躺在商宇怀中。

    两者开始吸收能量来变强，房间内的月光能量很充足，附近有一把断剑开始轻微的颤抖，开始吸收月光能量，随着时间的流逝，抖动的幅度越来越大，似乎有什么东西要复苏一般。

    断剑吸收月光能量的那一刻，商宇已经发现，周围的月光能量全都被他掌控，若他不想让断剑吸收月光能量，随时可以阻止。

    但他对这把断剑有很大兴趣，之前校长研究了一段时间，却没有丝毫收获，现在却可以吸收月光能量，因此想看看对方吸收月光能量后会有什么变化。

    没有感觉到异常情况，商宇继续修炼，每天只有这么长的最佳修炼时间，所以不能浪费时间。

    精神力一点一点的提升，积少成多，每天能够增长的精神力被普通御灵师知晓后，绝对会嫉妒的发狂。

    太阴炼神术在所有淬炼精神力的秘术中也是顶级，就算其他修炼精神力秘术的御灵师，精神力增长的幅度也不能和商宇相提并论。

    突然，一种剑鸣声传到商宇耳中，但很快就消失不见，断剑也不再抖动，沉寂下来，似乎刚才所发生的一切都是错觉。

    拿起断剑仔细观察了一番，却没有发现任何异常，依旧是那把普普通通、十分古朴的断剑。

    这种情况就像一个人醉酒后，陷入了沉睡，怎么叫都叫不醒。

    在这个世界上有一种名叫真视之眼的技能，可以获得一些妖灵的基础信息，但这种东西被那些大势力掌握，看来只有进入御灵大学后，才能学到这些东西。

    真视之眼可以查看妖灵的信息，当然，没有生命反应的妖灵不在此列，如果学会这种技能就可以直接查看这把断剑的信息，不用靠猜测，很可惜他不会这种技能。

    月光能量是世界上最温和的能量之一，具有恢复伤势，增强生命力的作用，商宇觉得，古朴断剑的异动和此有关。

    再次爬到床上开始聚拢月光能量，断剑就像吃饱喝足一样，再也没有反应，心思落空，也就不再纠结这件事情，随后进入深度休眠状态，身体前所未有的放松。

    月亮的高度慢慢下降，这是一个安静的晚上，但时不时传来的兽吼声表明外界并不平静，大部分人休息的时候，有人还在为基地的安定做出努力，商宇的父亲就是其中一个。

    在城西某个地方，商宏斌看着眼前的妖灵尸体，脸上露出了无奈，这已经是城西治安所猎杀的第十一只入侵妖灵。

    治安所的人员已经连续工作了一整天，不管是身体上还是精神上都很累，但为了尽快把进入基地的漏网妖灵清理掉，却不得不打起精神来面对。

