    “叮！你获得了暗影花×135”

    “叮！你获得九幽草×35”

    “叮！你获得了九幽晶×17”

    “叮！你获得了九幽草……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    【九幽晶】

    类别:进阶物品

    效果:九幽系生命铸造神躯的必要物品，同时具备将一切生物转化为九幽系生命的特性。

    描述:九幽晶蕴含着大量的九幽神力，是九幽系生命进阶的必须物品。

    ——————————

    有了暗影之龙的保驾护航，

    楚风开始了老本行，

    去各个大殿转悠了一圈，搜刮了不少宝物。

    大多数是九幽独有的物品。

    根据暗影之龙所说，

    暗影花凝聚了大量的暗影物质，作用和暗影果实差不多，可以提纯暗影系生物的血脉，或者觉醒暗影相关能力。

    九幽草、和九幽晶则对九幽系生物有着巨大的作用，

    能让九幽系生物突破等阶以及觉醒相关的九幽系技能。

    就连暗影之龙对于九幽晶也表现出渴求的姿态。

    “九幽晶蕴含着纯粹的九幽神力，并且具有将其他系生命转化为九幽系生命的特性。”

    暗影之龙看着楚风手中的九幽晶，难掩激动的继续说道。

    “而对于达到半神的九幽系生命来说，九幽晶至关重要。只有用九幽晶打造特神躯，才算完成了成神的第一步。”

    额……你想要九幽晶可以直说，不必拐弯抹角。

    楚风正要将九幽晶赠送给暗影之龙，

    但——

    下一刻暗影之龙的发言，

    却证明楚风是以小人之心度君子之腹了。

    “可惜，由于九幽权柄的分散，九幽的力量逐渐分化，身为九幽仆从的我，实力也是一跌再跌。”

    “现在的我连锻造神躯的资格都没有。”

    暗影之龙半是遗憾，半是感慨的说道。

    “原来如此……”

    楚风尴尬又不失礼貌的将伸出的手收回。

    心里却开始想另一件事情。

    九幽晶具有将其他系生命转化为九幽系生物的特性。

    那是不是可以借助九幽晶将魅影之狐转化为九幽系生物。

    反正她的肉身早已崩灭，

    完全可以借助九幽晶重造神躯。

    再者，

    魅影之狐可是货真价实的神兽。

    若是成功的话，

    楚风将直接获得一个神明级战力。

    “嗯……回去可以试试。”

    巨塞守城之战后，

    魅影之狐魂体恢复了很多，不用再依赖暗夜令温养魂体，她便留在了守护神殿中。

    将整个宏伟大厅搜刮了一遍，

    最后——

    楚风一共获得了暗影草×3495

    九幽花×1950

    九幽晶×1035

    其余物品——

    装备、奢侈品、技能书若干，其中有一本技能书挺有意思。

    【单挑】

    类别:技能(通用)

    品质:蓝色(传承)

    效果:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，也不能做出其他动作，持续时间8秒。

    描述:让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧！！

    ———————

    嗯……

    这个技能最大的操作空间在于可以指定目标，

    特殊情况下或许能发挥出意想不到的作用。

    “叮！你发现了暗影大殿。”

    “叮！想要推动大殿巨门，你需要力量1500+，体质300+。”

    大厅深处有一条宽敞的通道，

    沿着通道，走到尽头。

    楚风发现了一道通体漆黑的恢宏巨门，

    巨门上刻着繁复的神秘纹路。

    将手触摸在巨门上，

    脑海里传来系统提示音。

    【属性转换】！

    利用属性转换石的效果，将属性转换为力量1500，体质300。

    轰隆隆——

    一阵轰鸣声响起，

    漆黑巨门被推开，门后的场景与大厅内差不多。

    阴暗、沉寂、暗影浮动……

    楚风分别看了暗影之龙和薇薇安一眼。

    “九幽的气息更加浓郁了。”

    薇薇安表示道。

    前者则沉吟一会，才低沉开口道。

    “我感知到了九幽之主的气息。”

    “你需要的东西应该就在这里了。”

    闻言。

    楚风点了点头，眼神凝重了起来。

    “咦——

    那是什么？”

    薇薇安目光落在右侧的墙壁上，发出了惊咦之声。

    顺着薇薇安的目光看去，

    楚风瞳孔微微一缩，

    墙壁上似乎是刻画着什么图案。

    取出一枚夜明珠，

    朦胧的光芒散发而出，驱散了黑暗。

    墙壁面貌也清晰的展现在他们面前。

    上面刻画着一幅幅壁画。

    壁画中——

    有一道身影高居于宝座之上，浑身散发着圣光，

    在他身侧，

    分列着八位十二翼天使，脚下更是匍匐了无数的二翼、四翼天使……

    “这是光明神？和祂的天使军团！？”

    楚风眼眸微凝。

    可这是暗影之主的大殿，怎么会有光明神的壁画？

    带着疑问，

    楚风继续看了下去。

    而下一幅壁画内容，让楚风瞳孔骤然缩紧。

    壁画中，

    光明神率领着百万天使进行大战，

    他们的对手是一头头体格庞大的怪物——

    通体漆黑，

    身上刻画着神秘符文，

    体格、形态上与傀儡军团颇为相似，

    但那浑身散发出的邪恶气息即便隔着壁画都能感受的出来。

    战争十分焦灼！

    光明神也与一头怪物缠斗在一起，

    最终虽然将其格杀，

    但他自己也深受重伤。

    而——

    异变也于此刻发生！

    光明神背后，

    一名十二翼天使手握漆黑长剑，突然变换目标，朝着光明神后背刺入。

    漆黑长剑穿透了光明神的心脏。

    光明神不可置信的神情与十二翼天使脸上浮现出的诡异笑容形成了鲜明的对比！！

    “光明神属下的十二翼天使背叛了祂！！？”

    壁画内容，

    让楚风和薇薇安一阵惊悚，浑身寒毛都立了起来。

    “这个背叛的十二翼天使是哪一位天使？”

    “还有如果光明神被击杀了的话，那么现在的光明神是谁！！？”

    光明神已陨落，而今是谁在引领光明！？

    ……

    ……

    同一时间，

    神战之地内区域，燃烧平原。

    【嗜血玫瑰】遭遇了【天照】、【铁人】公会团队的围杀。

    “叮！你的队员【我很秀】被击杀，淘汰出局！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “该死！怎么会在这里遇见【天照】公会！”

    听着脑海里不断响起的提示音，

    嗜血玫瑰很愤怒，却又无能无力。

    若是一个【铁人】还好，仅仅地榜公会而已。

    然而——

    还有一个【天照】公会。

    【天照】是神榜公会，

    以【嗜血玫瑰】的实力，根本无法与之对抗。

    他们的阵势被摧枯拉朽般的击溃！

    “铁人公会……”

    大哈鱼看向周围的【铁人】、【天照】玩家，微眯的眼眸中却是闪烁着精光。

    在瘟疫岛的时候，

    铁人公会也在吧。

    所以这根本就不是什么巧合，而是一场蓄意已久的围杀！！

    想明白之后，

    大哈鱼当即立断的对嗜血玫瑰说道。

    “呆会我们会撕开一道口子，你们趁此机会赶快逃，不要回头！”

    “那你们……？”

    闻言，

    嗜血玫瑰一愣，看向大哈鱼，不明白对方为什么会做到这种程度。

    “老大说了，让我们当一回护花使者。”

    大哈鱼笑了笑，继续道。

    “既然如此，我们当然不能违备老大的命令。”

    “而且——

    即便我们全部淘汰，只剩下老大一人，我们也无比坚信联赛第一依然会是我们诸神黄昏的！！”

