    武顺娘神情淡然，轻声道：“往后别理会那家人，都是一些吃人不吐骨头的恶鬼，凭什么让他们占便宜？”

    对于贺兰家，她早已伤心透顶，若非有一双儿女，怕是宁肯净身出户，亦不愿依旧住在贺兰家的宅院之中。

    夫君早丧，留下来的产业这些年早已被那些个兄弟妯娌们侵占得七七八八，没剩下多少，反而她们孤儿寡母的生活日益艰难，若非这两年靠着武媚娘接济，以及房俊私底下给予她不少商铺产业，恐怕日子都过不下去。

    即便如此，她在贺兰家也有如眼中钉一般，只因为女儿贺兰烟过几年成亲之时贺兰家要给准备一份嫁妆，而儿子贺兰敏之成年之后更要继承一些家业，贺兰家便想将她改嫁出去，一则能够省下儿女的嫁妆和继承权，再则也能够凭此捞取一些好处。

    毕竟武顺娘温婉柔美，满长安城的权贵们觊觎着不知凡几……

    如今靠上了房俊这样一门亲戚，他们倒是不提将武顺娘嫁出去的事情了，只是却一再撺掇他登上房家的门，给贺兰家要一些好处。

    怎奈武顺娘早已看透了贺兰家的龌蹉嘴脸，怎么也不肯舍下面皮去房俊面前给他们讨要好处。

    前番因为书院名额之事，贺兰楚石让她去跟房俊开口，她坚持不肯，便惹得贺兰楚石极为不快，如今贺兰敏之被房俊破格招入书院，其余贺兰家的子弟却只能眼看着羡慕嫉妒，愈发使得她与贺兰家的关系降至冰点。

    这等情况下，她怎肯让房俊去给贺兰家寻求利益？

    话说回来，她是个腼腆温柔的性子，就算心里想要给贺兰家要一些好处，在房俊面前也张不开嘴。

    两人之间的关系已经足够令人羞赧不齿的了，只是眼下还能说是“两情相悦”，若是自己开口，岂不成了为了利益甘愿爬上房俊的床榻？

    羞也将人羞死了……

    房俊喝了口茶水，温言道：“到底也是你的家人，某这不是怕你难做么？总之你心里有数就行，不必给他们太多颜面，可有些时候小恩小惠的给一些也无妨，图个舒心嘛，否则他们整日里冷嘲热讽，吵得你心烦。至于给什么不给什么，该给不该给，你自己掌握便好，只要你张口，某绝无推辞。”

    他能做的也仅止于此。

    固然将武顺娘从贺兰家的户籍当中解脱出来并非难事，可如何安排往后的生活呢？即便武媚娘对于两人间的事情睁一眼闭一眼不置可否，但若是娶回家中，却绝对不合适。

    即便是在外头另外购置一处房产予以安置，也于理不合。

    说一千道一万，两人之间就只是一份孽缘，注定了没结果……

    武顺娘抬头，秋水般的眸子看着房俊微黑的脸膛，忍着羞涩鼓足勇气将雪白的纤手让在房俊的手背上，柔声道：“何必如此？跟着你，宁愿背负一个水性杨花的骂名，也是我心甘情愿的，不图你的权力，不图你的钱财，只是贪图你这份阳刚英武的男儿气概，即便因此遭受攻讦非议，亦是心甘情愿。若是向你寻求什么，那奴家成了人？与那些青楼楚馆中的伎家有何区别？”

    她与夫君贺兰越石成亲，关乎两家的联姻，说不上情投意合，倒也相敬如宾。只不过成婚第三年，诞下女儿之后贺兰越石便身染重病一命呜呼，年纪轻轻的她便守了寡。

    这个年代，守寡是一件非常痛苦的事情。

    固然不至于如明清时候对于寡妇那般苛责，却也绝不轻松，单只是房中没有一个拿主意的男人，对于一个刚刚脱离闺阁少女未久的妇人来说，没有了主心骨，日子的艰难处也比孤枕难眠难熬得多。

    加之贺兰家的子弟们刻薄尖利，整日里打着他的主意，想要染指不成又生出将她改嫁的心思，令她精力交瘁，度日如年。

    所幸后来武媚娘嫁入房家，虽然只是一个妾室，却深得房俊之宠爱与器重，将家业交予其打理，如此方才成为长安城人人艳羡的人物，名声在外，也使得贺兰家的人看到有可能占到便宜，这才使得她的境况略微改善。

    起先之时，她也说不上对房二如何钟情，只是因为房俊的关系使得她在贺兰家的生存条件得以改善，心存感激。加上天性柔弱，无法抵抗房俊的强硬霸道，半推半就成就好事。

    女人便是如此，无论之前心思如何，一旦委身于男人，往往一颗心便彻底沉沦，心心念念都是这个男人的影子。

    直至如今彻底沉沦，无法自拔……

    房俊便笑起来，反手握住她纤细柔软的手掌，微微用力，将整个温软的身子拉入怀中，嗅着温馨的香气，看着眼前花容玉貌上沾染的红霞，柔声道：“你知道某只是心疼你，绝无一丝半分看轻你的意思。”

    纤细的腰肢被有力的胳膊紧紧的箍住，武顺娘浑身酥软，脸如火烧，吐气如兰道：“妾身残花败柳，今生能得二郎宠幸，已然是贪天之福，这一生一世便委身于你，并无所求。只是这一双儿女乃妾身之骨肉，愿二郎能够爱屋及乌，好歹照拂他们一二。如此恩情，今生今世难以偿还，便是来世衔草接环、做牛做马，亦是心甘情愿。”

    娇小温软的身子搂在怀中，心中柔情顿生，房俊轻声道：“说得什么话？某虽然算不上正直君子，亦会贪花好色，却不肯做司马相如那等负心薄幸之人。只要你开口，某明日便会将你娶回家，不会辜负你的一片真心。”

    男人见一个爱一个没毛病，但是喜新厌旧就不对了。

    越是成功的男人就越是要有自己的担当，而何谓男人的担当？最起码，要让跟着你的女人得到尊重，享受幸福，而非是得手之后远遁千里……

    武顺娘依偎在房俊怀里，素手宠溺的抚摸着他的脸庞，目光中满溢着爱意，柔声道：“似郎君这样的盖世英雄，自然应当让天下女子竞相爱慕，妾身得郎君之宠信，再无一分一毫不满足。只是眼下这般情况便觉得一生安好，何须非要那样一个名份，害得郎君两边为难、家宅不靖？跟在郎君身边，妾身再无所求。”

    哪个男人能够抵得住这样的情话儿？房俊心中满是柔情，将怀中玉人搂得更紧。

    窗外微风清荡，雨丝飘拂，一分一寸浸润大地。

    *****

    春雨如油，又是一年春耕时。

    虽然地气尚未回暖，未到春耕之时，但先期的准备却不可怠慢，尤其是家中天地广袤的世家门阀们，更是早早的便备好了种子、农具、耕牛，将家中仆役庄客都分派好任务，就等着春耕的时候一蹴而就，不至于届时手忙脚乱。

    骊山农庄。

    一场小雨已经下了两日，天上阴云密布，丝毫唯有停歇的意思。

    农庄里的庄客们都已经披着斗笠下到田地里，整备土垄，祛除草根，做好春耕之前的一切准备。眼瞅着就到三月，李二陛下誓师出征的日子不远，等到出征之时，关中大部分男丁将会编入府兵，随军出征。原本已经有不少关中男儿随着关中各支部队抵达辽东，再经由这一次的出征，成年男丁十不存二，大家趁着这个时候将田地里的活计尽可能多做一些，等到春耕之时，家中老弱妇孺不至于忙不过来。

    骊山农庄与别地不同，采取的是“承包到户”的制度，每家每户承包的土地都得由自己耕作，秋收之时按照一定的佃租交给房家，剩下的粮食便是一年的收成。

    尤其是税赋上缴的方式类似于“一条鞭法”，使得农户的损耗降至最低，所以很是能够调动农户的积极性，一家家将农田侍弄得干干净净，收成更是冠绝关中。