    初三的这天，病房里突然来了很多的人，孟平的妹妹和妹夫从无锡赶了过来，下午的时候，谭淑珍和小芳，带着一大帮的人出现了，张晨吓了一跳，问：

    “你们怎么从三亚回来了？”

    谭淑珍看着张晨，苦笑着：“压力太大，再不来，我和小芳会被他们骂死的。”

    老张看到了张晨，瞪了他一眼，张晨妈妈在边上骂道：“晨晨，你也太不像样子了，孟平住院这么大的事情，你也不和我们说？！”

    小树和姚芬说：“我们都不知道。”

    向南哼了一声：“也不告诉我。”

    谭老师和张晨说：“张晨，这事你确实做的不好，孟平怎么说，我们也是在一起吃过那么多年夜饭的人，你把我们支去三亚，什么意思，我们知道了，还吃得下饭吗？”

    谭淑珍摊了摊手说：“看到没有，没办法，我们只好把他们，直接从三亚带到上海来了。”

    张晨赶紧举手说：“我错了，我错了。”

    一大帮的老人围着孟平，几个老太太，眼眶都红了，从孟平眼下的这个情形，他们都看出来，孟平这是日子不多了。

    走到了沙发那里坐下，老刘轻叹口气，他说：“唉，这该死的不死，不该死的，怎么就要死了。”

    杆子妈妈看了他一眼说：“你总算是说了句人话。”

    向南走到了孟平的床头，含着眼泪和他说：“孟叔叔，你要好起来啊。”

    孟平看着她，艰难地说：“向南，这么高这么漂亮了……”

    “孟叔叔，等你好起来了，我请你去看我们的演出。”

    孟平点点头说好。

    最高兴的是小钉子，她看到这么多的人里，总算是有了比她小的小孩，那就是小树和姚芬、小武和徐巧芯的小孩，还有比她大的，二货的儿子小咕噜。

    几个小孩，很快就玩到了一起。

    把所有的人都在昆仑大酒店安顿好，傍晚的时候，吃过晚饭，他们三三两两，又过来看孟平，走的来的，病房里就没有断过人。

    李阳和叶宜兰也回来了，李阳把已经签了的转让协议，展开给孟平看，孟平点了点头，嘴角抽了一下。

    到了晚上，病房里陪护的人很多，张晨、李阳、二货和小武，大家都在病房里不肯走，不过，就是连二货，也没有再提宵夜的事情。

    张晨坐在孟平的床头守着他，把其他的人都赶到了沙发那里去聊天。

    到了十二点多钟的时候，孟平突然摘掉了氧气罩，张晨想把它戴回去，孟平不停地摇着头，眼睛努力地睁着，眼球突了出来，眼皮往上翻着，很快，眼眶里看到的就都是眼白，张晨吃了一惊，抓住了孟平的手叫道：

    “孟平，孟平！”

    沙发那里的人都围了过来，老陶也从折叠床上起来，跑了过来，看了一眼就叫道：“不行了，孟师傅要去了！”

    张晨冲李阳叫道：“快打电话给陈雅琴！”

    这是想让她来看最后一眼。

    小武已经跑出去叫医生，医生和陈雅琴他们都还没有赶到的时候，孟平的脖子突然梗直了，喉咙那里咕嘟一下，张晨听到孟平好像深深地叹了口气。

    张晨叫着：“孟平孟平！”

    二货和李阳也叫着：“老孟老孟！”

    医生和护士快步走了进来，医生握住了孟平的另外一只手，搭了搭脉，听诊器按在孟平胸前听听，张晨看着他，医生摇了摇头。

    护士问：“王医生，还要不要……”

    医生又摇了摇头，说：“不需要了。”

    他看看手表，和护士说：“记录一下，十二点二十九分。”

    二货蹲在了地上呜呜地哭了起来。

    老陶叹了口气，和张晨他们说：“孟师傅也高兴的，今天这么多人来送他。”

    护士把氧气罩什么都收了起来，医生和老陶说：“交给你了？”

    老陶点了点头。

    医生和护士都出去了，老陶和张晨说：“你们帮我一下，趁着孟师傅还没有冷透，帮他身上擦擦干净，换换衣服。”

    张晨说好，小武说，我也来帮忙。

    “你帮我打一盆温水，再从柜子里拿一条干净的毛巾过来。”老陶说。

    他掀开了被子，用剪刀剪开了孟平身上的病员服，张晨的眼泪汹涌而出，他看到了床上，那个已经皮包骨头、瘦骨嶙峋的孟平。

    老陶用毛巾蘸了温水，替他擦拭起来，张晨和小武帮助翻身，老陶口里念念有词：

    “孟师傅，孟师傅，这么多朋友在这里送你上路，你就高高兴兴地走吧。”

    走廊里传来了骚动声，张晨和李阳说：“你去拦着他们，就放陈雅琴一个人进来，和他们说，孟平已经走了。”

    李阳跑到了门外，张晨和老陶说：“陶师傅，等一下。”

    老陶停了下来，张晨把被子给孟平盖了起来。

    陈雅琴冲了进来，扑到了孟平的身上就大哭起来，外面走廊，也是哭声一片。

    老陶走到张晨的身边，轻声和他说：“要快，等下硬了，衣服不好穿。”

    张晨点了点头，他走过去，拉起了陈雅琴，和她说：“陈雅琴，你去看看，孟平平时喜欢穿那些衣服。”

    张晨半推半拉，把陈雅琴拉到了柜子那里，陈雅琴从柜子里，拿出了一包早就准备好的衣物，张晨踢了还蹲在那里哭着的二货一脚，和他说，你陪陈雅琴到外面等。

    二货站起来，扶着陈雅琴出去。

    张晨拿着衣服回去，三个人里里外外帮孟平穿好了衣服裤子袜子和鞋子，老陶接着从柜子里拿出了一套寿衣和寿帽，张晨看着这些东西有些滑稽，他和老陶说：

    “陶师傅，不用了，孟平他也不信这些，就这样可以了。”

    老陶摇了摇头说：“不行的，阳间有阳间的规矩，阴间有阴间的，孟师傅就这样去了，会被他们欺负的。”

    张晨马上就不响了，阴间的规矩谁知道呢，但人到了这时，就变得迷信起来，觉得宁可信其有不可信其无，只要不让孟平被受欺负就好。

    三个人接着帮孟平把寿衣穿好，老陶拿了条红色的薄被，把孟平裹好，上中下三道绸带绑紧。

    然后把寿帽戴好，系带系好，三个人再把孟平在床上摆平。

    张晨看着这个形象有点怪异，还是想给孟平盖上被子，老陶说，不能盖，盖住孟师傅就走不动了。

    张晨赶紧住手，仿佛孟平真的会走不动了。

    老陶和小武说，可以了，让他们进来看吧。

    走廊里的人都进来了，大家围着孟平哭，小钉子看到这么多人在哭，再看看她爸爸躺在那里一动不动，她不知道发生了什么事，也想哭，小咕噜和她说：

    “嘘，你爸爸睡着了，不要吵他。”

    小钉子赶紧闭嘴，不过憋了还没两三分钟，终于还是大哭起来。

    张晨他们几个男的，都退到了后面，老陶问张晨，殡仪馆的电话有没有打？

    李阳说：“护士已经打了。”

    老陶点了点头。

    张晨问老陶：“就这样好了？”

    老陶说：“好了，等殡仪馆的车来。”

    过了半个多小时，殡仪馆的两名工作人员，推着不锈钢制作的担架车到了，也不管里面的人还围着孟平哭，他们就叫着：

    “让让，让让。”

    哭泣的人们不知道怎么回事，让了开来，两个人把孟平抬上担架车，就要往外面走，钱芳哆嗦了一下，叫道：

    “你们把他拉到哪里去？”

    殡仪馆的工作人员白了她一眼，老陶赶紧说：“去殡仪馆，去殡仪馆，人走了都要送去殡仪馆。”

    陈雅琴哭喊着追过去，老陶和钱芳说：“快去把家属拦住。”

    钱芳醒悟过来，赶紧从背后抱住了陈雅琴。

    殡仪馆的工作人员推着车，在两旁很多门里走出来的众人目视之下，往走廊最头上的货梯推去，张晨和李阳跟了过去。

    进了电梯，那两个人看看张晨和李阳，又互相看看，他们好像是奇怪，这两个人跟来干嘛？

    到了一楼，大楼侧门的门口，一辆殡仪馆的面包车停在那里，连车都已经倒好，车尾倒向门口，两个人中的一个把尾车门打开，里面是一个铁柜子，他们把孟平推进了铁柜子，接着把担架车收起来，也塞进了车厢。

    “嘭”地一声，把车门关上。

    两个人的所有动作都很熟练，每一个环节也都很快，连话也没有多说一句。

    张晨问：“就这样好了？”

    其中的一个看看他，问“哪能？”

    张晨追问：“把他送到哪里去？”

    另外一个说：“哪里去？冷库里冻着。”

    两个人上了车就准备走，张晨追过去问：“我们跟在你们后面？”

    对方被问糊涂了：“这大半夜的，你们去干嘛？明天白天上班时间，拿着医院的死亡证明，到我们大厅去签合同，定火化时间。”

    李阳问：“哪个殡仪馆。”

    司机伸出手来，敲了敲车门上的字：“龙华。”

    汽车启动走了，张晨呆呆地站在那里，他抬头看了看天空，天上什么也没有，连稀落的星星都没有，阴着。

    张晨心里空落落的，仿佛听到了自己的声音“就这样好了？”

    是啊，他总觉得，一个人来到这个世界，走了那么多的路，做了那么多的事，酸甜苦辣，尝了那么多的滋味，似乎是不应该这么简单，说没有就没有了，说走就走了，就这样好了？这也太简洁了吧？

    但不是这样，又能哪样，“哪能？”

    李阳拍了拍他，和他说，走吧。

    两个人神情落寞地回去，乘货梯上楼，走到了孟平的病房门口，意外地发现，房间的门开着，里面的灯黑了。

    张晨伸手把电灯打开，两个人吃了一惊，他们看到，里面所有的东西都已经收掉了，只有一个空床架，连卫生都已经搞过，地面也拖过了。

    张晨顿时明白，这个自己每天来的病房，和自己无关了，孟平的所有一切，都已经被清理了，明天，这里将会有新的病人，也会有新的探病的人，陪夜的人。

    “喂喂，谁到里面去？”一个护士一边叫着一边走了过来，走到门口看到他们，说：“是你们啊。”

    李阳问护士：“还有那些人呢？”

    护士说：“他们已经下楼了。”

