    索托城大斗魂场外面，三级武魂殿主教萨尔维已经傻了。

    有权怎样？魂圣又怎样？

    他是真的从来没见过这么小的魂宗啊！

    与偶然间发现了这名魂宗少女来比，几名被绿光扫倒的护卫根本不值的一提。

    可以说，这种收集天才的占为己有的想法早已被他演变成一种病态心理了。

    “小……小姑娘，老夫举荐你加入武魂殿怎么样？只要你愿意加入武魂殿，今日的恩怨咱们一比勾销！

    非但恩怨尽消，老夫甚至还会亲自指导你修炼，各种资源向你倾斜，保证你五年内进入魂王！

    一但你二十岁前成就魂王，老夫一封举荐信递给教皇冕下，你……你封号可期啊！！”

    看着双拳紧握，一脸狂热样子的灰袍老者，刚刚一击打败了五六名同阶强者的水清清面纱下的樱唇轻轻一扯，不屑的轻哼了一声，就收起魂环重新回到了队伍中央。

    晋升魂王？我需要五年？看不起谁呢？

    看见如此天纵之才居然对自己不理不睬的，萨尔维急了！

    这要是放跑了这小姑娘，自己一定会后悔终身啊！

    于是只见他一咬牙一跺脚，好像舍了自己的棺材本一样大声道：

    “只要你愿意跟老夫走，老夫那里还有一块三万年的魂骨！送你！全送你啊！”

    噗嗤！

    走在最前面的叶问突然被萨尔维给逗笑了。

    他憋着笑一脸便秘的来到满脸警惕盯着他的水清清面前道：

    “听见没，加入就送魂骨！多有诚意啊？要不然你就跟着人家老头儿走吧。”

    看见叶问居然还有心情调侃水清清，戴沐白几人都醉了。

    大哥，你不清楚现在什么局势吗？

    那老头儿可一看就不像什么好人呐！

    水清清没说话，只是翻了个大白眼就一把推开挡路的叶问，自顾自的继续走着。

    想甩开本姑娘？没门！

    好不容易怼一把这个一直看他不顺眼的高冷妹子，叶问原本不是很好的心情也慢慢回复了一点。

    不过，他心情是好了，一直被无视的萨尔维却是要疯了！

    魂骨都丢出来了，这小姑娘居然还是不屑一顾的样子，真闹心。

    “既然软的不吃，那就别怪老夫动粗了！”

    萨尔维阴着脸召唤出疾风螳螂武魂，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环依次出现，这代表着史莱克九怪今天又中大奖了！

    “哦？七环战魂圣，阁下是？”

    直到萨尔维真正的放出七个魂环，叶问才稍微的正视了他一眼。

    毕竟是个魂圣强者，多少给点存在感不是？

    “你们这些家伙死定了！死定了！知道他是谁吗？他就是索托城三级武魂主殿的主教萨尔维大人！”

    不知道什么时候，挨了叶问一巴掌又被萨尔维一袖袍拍飞的护卫首领踉踉跄跄的跑了过来。

    他一个魂王强者，萨尔维打他，他虽然不敢反抗。

    但被一个十几岁的孩子抽了一巴掌可就无法忍受了！

    这要传出去，他还怎么在武魂殿，在索托城混？

    看见这个嘴巴子肿的已经看不出原型的护卫首领居然还能口齿清晰的说出这么多话，史莱克九怪当中六个还没达到五十级的小怪物不由得暗自感叹。

    到底是魂王强者，抗打和恢复能力都是一流水准！

    没理这个手下败将，叶问看着昂首挺胸的萨尔维淡淡的道：

    “原来你真是索托城的武魂殿一把手啊？看上去也不怎么样嘛！”

    “没错！老夫就是武魂………？？？”

    萨尔维本以为眼前这个明显是九个小孩中扛把子的少年想要恭维他来着，但是准备许久的话一秃噜出嘴巴就感觉有些不对劲，这小子貌似没夸自己？

    好像还损了？

    老脸一沉，萨尔维不愿再与这几个少年继续啰嗦了，身上第三魂环一闪，武魂疾风螳螂双翅一震，挥动着砍刀似的手臂就低空俯冲了过来！

    只要自己擒下这几个小鬼，还怕他们不乖乖听话？

    萨尔维迷醉的看着自己的七个魂环，这就是自己掌控一切的力量来源！

    老夫堂堂魂圣，还能被你们几个小鬼难住？

    有一说一，萨尔维虽然有些心理疾病，但这魂圣的实力却是实打实的。

    疾风螳螂带来的沉重压力也让没达到魂王境界的其他六怪心悸不已。

    ……终究还是惹上了武魂殿。

    叶问轻轻一叹。

    虽然早知道以武魂殿的霸道肯定会有今日，但他真没想到会这么快就能遇到并且有了摩擦。

    “罢了罢了！”

    摇了摇头，叶问对旁边瞪了萨尔维半天的小舞道：

    “你往我前面挡一挡。”

    “喔！”

    虽然不知道叶问要干什么，但小舞还是很听话的照做了。

    现在小舞的身高比起叶问来也不逞多让，俩人站在一起别人看着甚至还会觉得小舞更高一些，毕竟女孩子发育的早嘛。

    小舞往叶问身前一挡，几乎也遮住了大半个叶问，再加上戴沐白他们几人的身板，叶问也就不愁什么了。

    舒展了一下身子，全身筋骨暴响声中，五圈魂环也一圈一圈的逐步升起。

    紫、紫、黑、黑、黑！

    五道不论任何魂师看见了都要惊掉下巴的恐怖魂环配置再次出现在叶问身上。

    重新获得强大的感觉让叶问忍不住都舒服的呻吟了一声。

    就在疾风螳螂的刀锋即将来临之际，叶问身上的三个黑色魂环其中的一个也微微闪烁了一下，就是这么一闪，原本寂静的夜空突然凭空出现九道巨大的黑影！

    黑影出现的无声无息，并且还一分为二！

    其中一只哐啷一声就直接罩在了疾风螳螂的身上，剩下八只就像套娃一样哐哐哐哐哐哐哐哐一顿连击直接把一身灰袍的萨尔维也罩了进去！

    “………”

    大斗魂场外面的街道上安静了足足好半响，但疾风螳螂和那个魂圣萨尔维却硬是被镇压的一点动静都没有了。

    悄咪咪的收起五个魂环，叶问捂着嘴打了个响亮的哈欠对众人招呼道：

    “别愣着了，走吧，再不走还得有麻烦。”

    看着叶问的背影，剩余的八怪暗戳戳的瞄了一眼早就丢了狂傲，躲在角落噤若寒蝉瑟瑟发抖的武魂殿护卫首领，心里都忍不住狂呼变态！

    武魂殿的狗腿子或许不知道什么情况，但他们却是清楚得很，能够轻松的困住一名魂圣，这明显是叶问的万年魂环技之一！

    而在这八个人之中，真正知道这个技能底细的也只有一直傍着叶问大腿的小舞了。

    正是她情哥哥的万年第四魂环技：九天剑笼！

