    林羽没有急于回复杨慎的话，他真的开始对这个杨延和的儿子产生了兴趣。

    “哈哈，用修啊，先陪朕逛逛这文渊阁，给朕介绍一下这都是些什么书，以后朕想看书的时候也方便些。”林羽哈哈一笑，开始拉着杨慎在文渊阁闲逛起来，每次杨慎想说些什么都被林羽打断，让他介绍文渊阁的建筑以及书籍等等。

    杨慎一时间也摸不透这位十四岁的皇帝陛下在想什么，朝中的传言果然还是有些可信度的，这位陛下的身上充满了神秘感。

    “用修啊，这马上就到吃饭的点了，要不一起啊，朕告诉你啊，这御厨的手艺还是不错的。”林羽拍了拍杨慎的肩膀，他还在考虑，目前来说杨慎其实是一个很好的选择，不管从那个方面来讲，但是，林羽总是有点担心。

    “微臣不敢。”杨慎闹不明白陛下的想法，当然也不敢做失礼的事情，自然不敢答应林羽的用餐邀请。

    “不来就算了，明天早上吧，朕希望还能在这看到你。”林羽笑了笑便离开了，他要回去好好想想，也给杨慎一点时间好好的想一想，因为他可能要站在他老爹的对立面，如果不下定决心，林羽还怕以后被捅刀子呢。

    至于林羽嘛，他一向是秉持着用人不疑疑人不用的原则，他对杨慎的观感还是很好的，唯一的顾虑可能就是他的家庭了，他倒是不怕用杨慎，但后来呢，杨慎若是顾及父子之情怎么办，怪他么，但这好像也是人之常情，不怪他么，要是什么重要的计划呗耽搁怎么办？

    林羽优哉游哉的走在前往乾清宫的路上，这是个值得思考的问题。

    “陛下，还是等会轿撵吧，这太阳实在是太大了。”葛景用着自己的身子来帮林羽遮挡阳光，但是奈何现在正值正午，太阳实在是太大了。

    “太阳？”林羽抬头仰望高挂于天的太阳，虽然有着内力的保护，但也不能直视太久，没一会便感觉眼睛酸涩难耐。

    “哈哈哈。”林羽忍不住笑了起来，去乾清宫的脚步越发的轻快。

    “陛下因何发笑？”葛景有些疑惑，他只是提了一嘴用轿子，陛下笑什么，让人很不理解啊。

    “哈哈，葛景你说说看，日月高悬于天，可曾因为我们的注视而改变？又可曾因为我们的不满而改变？”林羽很高兴，很多事情想通了之后整个人都通透许多。

    “不曾。”葛景摇了摇头，虽然不明白陛下在说什么，但之前被林羽说了一通之后感觉心里舒坦多了，他要做的就是伺候好林羽，什么权利金银，那都是虚的，好好伺候好皇上才是真的。

    “所以啊，日月高挂于天，尽情的散发着光和热，无视着地上的生灵，那朕又有什么可畏惧的呢。”林羽大笑，他已经决定用杨慎了，就算出问题他也有把握兜着。

    葛景不是很懂林羽的想法，但是在他看来，只要林羽高兴那他就高兴。

    林羽也不在乎葛景听没听懂，决定了那就去做，当皇帝嘛，总是要有点适应期的，犯错不可怕，又不是没有再来的机会。

    一路来到乾清宫，膈着老远林羽就闻到味道了。

    “诶呦喂，今儿吃什么呀，好香啊。”林羽乐呵呵的招呼着吕芳，自从林羽将御膳房的事情都交给他之后，每天都能吃到好东西，而且不管他什么时候来都能吃得上，对这个太监他还是挺满意的。

    “参见陛下。”吕芳连忙下跪迎接。

    “免礼，今天吃的什么，这香味都给朕弄饿了。”林羽笑着往餐桌走去，他倒也不是真的饿，就是有点馋得慌，确实挺香的。

    这么写天吕芳基本上都是变着花样的给林羽弄好吃的，林羽吃的那叫一个开心啊，毕竟好多都是之前没吃过的东西。

    当然了，肯定有不和林羽口味的，不过林羽也都秉持这边不浪费的原则全给吃了，最后林羽也都会给出点建议，比如哪个好吃哪个不好吃，哪个要改善什么的。

    基本上只要林羽说过一遍，吕芳就能立马改善，最大限度的满足林羽的需求，吕芳这个人的办事能力林羽还是非常满意的，葛景或者谷大用下来，林羽倒是可以考虑他，至于现在嘛，林羽想多吃点好吃的。

    “起奏陛下，今天送来了不少新鲜的活鱼，奴才做主，给陛下弄了个全鱼宴，陛下请看。”

    吕芳将林羽领至餐桌旁，将桌上的菜品一一打开。

    “这里有焖白鳝、焖黄鳝、豆豉鲇鱼、锅烧鲤鱼、锅烧鲶鱼、清蒸甲鱼、抓炒鲤鱼、抓炒对虾，还有陛下最喜爱的烤全羊，另外还有每日必备的药膳，还请陛下品尝。”

    吕芳向林羽一一介绍了餐桌上的菜品，看得林羽的泪水不争气的从嘴角流了下来，这也太馋人了，鱼鱼那么可爱，怎么能杀鱼鱼呢。

    “那我可就要开动啦。”林羽抱着个大羊腿就开始啃了起来，他以前就特别喜欢吃羊肉，上次吃了个烤全羊之后那叫一个回味无穷啊，自那天林羽提了一嘴之后，每顿午餐都会有一只烤全羊。

    不过就这林羽吃完还是感觉饿，他练武正是长身体的时候，能量供应跟不上可不行啊，所以又叫吕芳给他填了份药膳，这样感觉就差不多了。

    林羽可不在乎规矩不规矩的，在这里，老子就是规矩，老子吃饭那手抓怎么了，你给我拿筷子叨起一只羊来试试。

    “陛下您慢点，陛下若是喜欢，奴才丰富他们天天给您做，来，尝尝这鲤鱼，这鱼可新鲜这呢。”

    吕芳在旁边都乐的合不拢嘴了，连忙给林羽来上两筷子鱼肉，林羽吃得这么香就是对他最大的肯定。

    “嗯嗯嗯，不错不错，鱼刺都挑掉了，吕芳你有心了。”林羽吃的那叫一个满嘴流油啊，上辈子最大的爱好就是吃，可惜受制于钱财，只能混迹于外卖平台，而且吃外卖还得算半天的劵。

    现在好了，别的不说，伙食上还是没问题的，各地都会进贡当地的特产，基本上林羽想吃啥就有啥，再加上有一整个御膳房给他做菜，那还不是美滋滋。

