    “玄天，一千多年的仇怨，也该了结了！”

    北面的通道中，传来一个沙哑厚重的声音，竟是点名玄天圣尊。

    玄天圣尊听到这个声音，脸上的神情变得十分郑重。

    从这句话中，就足够听出很多东西。

    能够和玄天圣尊结下一千多年的仇怨, 只有一个可能，那就是妖魂圣地的妖圣巫祭。

    玄天圣尊迈步走进北面的通道，朝着中央地宫走去。

    穿过五公里长的通道，踏进中央地宫的那一刻，他便看到了半空中，有一个血影。

    他对这个血影太熟悉了，那就是妖圣巫祭。

    “当年还是下手太轻, 让你活到了现在。”玄天圣尊语气中透着冰冷。

    妖圣巫祭冷哼一声，道：“你我之间，胜负未分，你还没有狂妄的资本。”

    玄天圣尊缓缓张开双臂，强大威压扩散开来，整个人漂浮起来，仿若神人临世：“无需狂妄，一千年前没解决的事情，今天解决干净。”

    妖圣巫祭同样释放威压。

    双方开始以威压对拼，神魂层面激荡出一圈圈汹涌气浪。

    威压对冲数百回合之后，爆出“嘭”的一声巨响。

    一股气浪如冲击波般席卷开来，从中央地宫向四面通道冲去。

    穿过五里长的通道，灌入传送大厅。

    守在北门的修行者，被气浪卷飞出去。

    上百人如落叶般在半空翻滚飘飞，撞向墙壁。

    玄天宫长老立即上前放出法相，顶住通道中涌出的气浪，才稳住局势。

    被气浪吹飞的修行者，在半空中翻滚十几圈才依靠身份勉强站稳，齐齐发出惊叹。

    “这……这也太可怕了, 只是对拼的余波, 就这么强，如果站在战场内，不得粉身碎骨？”

    “不愧是玄天圣尊，真正踏入陆地神仙境的存在，不是凡人能够比拟的。”

    “幸好有玄天圣尊在，否则没人能抵挡妖圣巫祭，恐怕眨眼的功夫，我们就得被杀光。”

    “是啊。妖圣巫祭有玄天圣尊挡着，我们必须顶住其他血羽族的高手才行。”

    就在这时。

    祁川和另外一名玄天宫长老同时大喊：“小心，有东西过来了！”

    话音刚落。

    一柄雷霆战斧从西面的通道中飞出来，“嘭”一声钉在地面上。

    雷霆战斧落地之后，立即引爆一圈雷暴。

    狂雷刹那间灌满整个空间，爆出震耳欲聋的雷鸣声。

    轰！轰！轰……

    距离雷霆战斧比较近的修行者，瞬间遭到雷电劈击，惨叫一声摔飞出去。

    雷暴范围不停的扩大，已经战局直径三十丈的区域。

    周围的修行者不敢靠近，只能不停的后退。

    “这是雷霆战斧，雷鸣城的镇城至宝, 应该是雷鸣妖王来了！”

    话音刚落。

    一团滚雷从西面的通道中冲出，所过之处, 湮灭一切物质，在地面上犁出一条沟壑。

    “快躲！”

    防守西门的修行者连忙后退躲避滚雷。

    紧接着。

    雷鸣妖王率领一队血羽族，从西面通道中杀出，和大周禁卫、各宗修行者厮杀起来。

    不只是西门，北门和东门也同时有血羽族发起进攻。

    一时间，整座传送大厅爆发激烈的战斗。

    喊杀声，怒雷声，金铁交击声，交织在一起，杀戮充满整个空间。

    天剑宗守住东门，将血羽族堵在通道里杀，没有让一个血羽族冲出来。

    虽然人族这边事先做好了联手迎敌的准备，分配好防守任务，但面对血羽族的进攻，还是压力巨大。

    而且，主攻哪一边，是血羽族做的选择。

    人族将防守力量平均分配到了三个通道，但血羽族佯攻两个通道，主攻最后一个通道。

    而血羽族主攻的方向，赫然正是大周禁卫守卫的通道。

    这也就导致，天剑宗这一边的压力很小。

    而大周禁卫守卫的西门，已经被突破，血羽族冲进了传送大厅，展开了混战。

    林渊回头看一眼，见到西门已经被突破，再看看自己这边，立时明白是怎么回事了。

    血羽族并不傻，柿子当然是挑软的捏。

    很明显，在血羽族眼里，大周禁卫守卫的西门就是软柿子，所以在全力进攻西门。

    反而是天剑宗守卫的东门，熊天鹏带着一众天剑宗门人，就足够顶住血羽族的攻势。

    一开始分配防守任务的时候，因为天剑宗人数较少，所以大周禁卫统领还派了青鸾门等几个小宗门过来东门防守。

    现在，东门的血羽族连熊天鹏的阻挡都突破不了。

    青鸾门那几个小宗门，完全在后面看着，根本不用出手。

    林渊转头看向那位青鸾门长老，道：“你们去那边帮忙吧。东门交给我们就可以了。”

    青鸾门长老皱了皱眉，又看了一眼东门通道里的情况，不确定道：“若是东门通道里有埋伏，我们一离开，血羽族发起突袭怎么办？”

    谷歄

    林渊笑了笑，道：“东门漏一个血羽妖进来，都算我的责任。”

    青鸾门长老见林渊都这么说了，也就不耽搁时间了：“那好，我们去西门帮忙。”

    各个宗门的长老和修行者总计七十三人，立即转头奔向西门参战。

    这使得东门的防守人数，一下子从一百多人，锐减成三十几人。

    即便如此，东门依旧是把血羽族堵在通道里杀。

    看上去人数最少，但压力却是最小的。

    随着战斗越来越激烈，渐渐开始出现伤亡。

    喊杀声，嘶嚎声，响彻整座地宫。

    虽然有多个宗门的帮助，但西门还是不断的有血羽族妖王带队冲进大厅，杀得人头滚滚，血流满地。

    由玄天宫镇守的北门，暂时还算稳定，能够顶住血羽族的进攻。

    然而，中央地宫两大圣尊级别的存在，打得越来越凶猛。

    随着一声神魂层面的嗡鸣声传来。

    林渊只感觉有一道锋利的月光刺进大脑，脑袋顿时一疼。

    玄天宫那边发出惊呼：“是夺魂秘术！快运转玄天定神术抵挡！”

    玄天宫门人全都脸色苍茫，开始手捏法诀，运转玄天定神术，口中念念有词，抵挡夺魂秘术的攻击。

    然而，玄天定神术也只能减轻夺魂秘术的攻击。

    一些修为不够的玄天宫门人，顶不住夺魂秘术的压力，惨叫一声，倒在地上双手抱头，在地上打滚。

    “啊！啊！啊……”

    不只是玄天宫门人，那个神魂层面的嗡鸣，从北门一路蔓延过来。

    受到这股神魂攻击的修行者，全都是抱头倒在地上惨叫。

    这一招夺魂秘术，可是一招灭掉整个捐毒国皇宫的可怕秘术。

    其威力有多可怕，可想而知。

    不只是玄天宫门人。

    天剑宗弟子听到这股神魂层面的嗡鸣，同样是痛苦的抱着头。

    林渊目光一凝，手捏剑诀一划，放出真龙法相，喝道：“四极封神结界！”

    云间月立即和修炼了四极封神术的天剑宗弟子联手，放出四极封神结界，形成一层屏障，抵挡夺魂秘术。

    即便如此，修为较低的天剑宗弟子，还是痛苦的抱着头倒在地上打滚。

    夺魂秘术一出。

    大周禁卫、玄天宫防守的西门和北门，同时失守，成群的血羽族冲入传送大厅，杀得人头滚滚，血雾漫天。

    雷鸣妖王扔出雷霆战斧，一斧头劈飞赵褚。

    赵褚惨叫一声摔飞出去。

    大周禁卫统领神情一凛，大喊道：“护驾！护驾！”

    还能动的大周禁卫，立即朝赵褚的方向汇聚。

    赵褚被扶起来，“哇”一声喷出一口鲜血。

    大周禁卫拼尽全力抵挡血羽族的围杀，但死伤越来越惨重。

    赵褚脸色苍白，看到四周冲杀过来的血羽族，心中开始感到害怕。

    “叫镇海长老，快叫镇海长老来护甲！”他抓住禁卫统领的衣领大吼。

    大周禁卫统领连忙去请玄天宫的镇海长老来护甲，但是遭到了拒绝。

    现在玄天宫门人也只是勉强能够稳住局势，根本无暇他顾。

    为了护甲，大周禁卫不断的后退，完全把西门让了出来。

    战线已经彻底崩溃。

    大周禁卫统领眼见局势不妙，沉声禀告道：“太孙殿下，局势不利，继续拖延下去，恐有性命之忧。”

    “那还等什么？快撤！”赵褚咬牙说道。

    “可是……没有路可以撤……”大周禁卫统领脸色十分凝重。

    这里是地宫内部，无论往哪边撤，最后都会被追上。

    大周禁卫统领环视一周，见到天剑宗那边还能稳住局势，立即指着东门方向，道：“快向东门撤，和天剑宗汇合，求他们相助。”

    赵褚一听要求天剑宗相助，脸色就有些难看。

    他环视一圈，眼中露出狠戾目光，伸手指着传送阵，道：“开启传送阵，我撤去下一层！”

    大周禁卫统领听到这个命令，眼睛睁大，迟疑道：“殿下，可是刚开始玄天圣尊定了规矩，谁都不能私自开启传送阵。”

    “我的命令，是私自开启吗？按照我的命令去做！”赵褚抹掉嘴角溢出的鲜血，大声喝道。

    大周禁卫中掌握阵法之道的校尉立即冲上去，施展法诀点亮传送阵。

    其余禁卫护送赵褚，进入传送阵。

    传送阵光芒一闪，赵褚和十几名大周禁卫消失不见。

    其余大周禁卫见主子已经传送离开，自然不可能继续留在这里，纷纷进入传送阵。

    周围还在厮杀的各宗门长老、零散修行者见此，心中原本绷着的那根线断了。

    大周王朝的皇太孙都已经传送逃走，他们还有什么理由留在这里厮杀。

    于是，这些宗门长老和零散修行者，拼了命冲向传送阵。

    开始溃逃之后，战线彻底崩溃，阻止不起反击，只能被血羽族追着屠戮。

    霎时间，大周禁卫、玄天宫、各宗门长老、修行者伤亡加剧。

    很多修行者冲向传送阵的路上，便被血羽族一刀劈翻，倒在传送阵前，鲜血染红了传送阵。

