
　　翌日清晨，步惊云带着聂风和断浪去蜃楼各处转。

　　聂风对于庄重中透着文雅的建筑格局甚是喜欢，断浪则是在认真观察每一间房屋的构造。

　　“云师兄，师父为何在房屋中摆放这么多的书？”

　　“因为在师父看来，文字是世界上最伟大的发明，书卷是世界上最重要的东西。”

　　“为什么？”

　　“不管是威风八面的王侯将相，还是风华绝代的才子佳人,百年之后都是枯骨，千年之后都是尘埃，唯有被记录在书籍上，才能永远的流传。”

　　步惊云是惜字如金的性格，并不喜欢长篇大乱，不过他当初也问过这两个问题，此时是背答案而不是发表意见。

　　若是让他自己发表意见，能说出三十个字就算不错了。

　　“文字,书籍，知识，传承，师父一身所学尽是从这八个字而来，二位师弟当谨记。。”

　　“多谢师兄指点，师弟记住了。”

　　说话功夫，三人已经转到了蜃楼最大的房屋，也就是吕云澄的图书馆。

　　断浪本以为这里是吕云澄的卧室，或者是议事大厅，看到那整整齐齐码放的书卷，才知道自己想的差了太多。

　　师父果真是绝代高人，比那些争名夺利的庸俗之辈强得多了！

　　既然师父不愿意做那些庸俗之事，就让徒儿代劳吧，等徒儿功成名就,一定搜集天下书籍，好好孝敬您老人家！

　　步惊云不知断浪心中所想,只当断浪被这些书籍所震惊，面上没有表情，心中却点了点头。

　　当初自己也因为这些书卷而破格,两位师弟当然也不能例外。

　　聂风道：“这么多的书，师兄全都看过么？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“看不懂，有取舍。”

　　逛完了蜃楼，吕云澄按照聂风和断浪的根骨，传授适合两人的武功。

　　……

　　乐山脚下，乐阳村。

　　三個少年走在熙熙攘攘的大街上。

　　一人沉默寡言，面色有些纠结，一人英俊潇洒，满脸都是好奇，最后一个年纪最小，看起来还不到十岁，表情却最为傲气。

　　这三人不是别个，正是步惊云、聂风、断浪。

　　三人重回此地，不是为了对付火麒麟，也不是为了缅怀断家庄，更不是为了向断家那些远亲耀武扬威。

　　之所以来此，是因为前几天吕云澄夜观天象，算出步惊云有姻缘在此。

　　步惊云马上就要过十五岁的生日，正是青春悸动的年纪，而且古人成亲比较早，十四五岁成亲的比比皆是。

　　更何况步惊云武道有成，生的人高马大，看起来有十八九岁，心理年龄更是成熟，对于吕云澄所说的姻缘，不免有些好奇。

　　“我看这里都是些山野女子，哪有人配得上云师兄，莫不是算错了？”

　　断浪看着周围的庸脂俗粉，吐槽起了吕云澄的观星术。

　　这一年来，断浪大半时间都生活在蜃楼上，见惯了蜃楼上的美貌俏婢，虽说年岁还小，没有开窍，美丑还是分得清的。

　　这里只是一个平凡的小山村，都是寻常村民，无论容貌、气质、学识、出身，没有一样配得上步惊云。

　　聂风道：“慎言，师父是不会算错的，不过缘之一字最是难寻，越是主动去找，越难以寻到，不如咱们在此地好好逛逛，锄强扶弱，扶危济困，宣扬师门名号。”

　　这一年时间，在吕云澄的指挥下，聂人王和断帅分别出击，初步建立了纯阳道宗的势力，占据了一块不算大也不算小的地盘。

　　寻常门派不甚在意，雄霸和独孤一方这种敏锐的，知晓强敌到来，自发的联合在了一起。

　　对于吕云澄的开拓之心，三人均有了解，只是不知要宣扬教派，还是志在天下。

　　步惊云没那么多想法，断浪希望吕云澄亲自出手开拓进取，聂风则希望多做一些好事，做一个侠义门派。

　　听到聂风的建议，步惊云点头表示同意，他对情缘只是略有好奇，并没有那么急迫。

　　断浪自幼生活在乐山脚下，但每日都在丈量水位，没时间出去玩，步惊云聂风就更别提了，三人兴致勃勃的玩了几天，又绕回了乐阳村。

　　这一次是从村子另一头进入，发现村头有一间特殊的小庙。

　　这种山村小庙大多只供奉一位主神祇，且多以供奉的主神祇为名，供奉观音就叫观音庙，供奉城隍就叫城隍庙，供奉关羽就叫关帝庙。

　　三人见过庙，但没见过如此奇怪的庙。

　　此庙竟然没有名号，仅在门外悬着一个很大的牌匾，上书一个大字——庙！

　　断浪一看之下，登时乐得大叫：“二位师兄，这座庙的名字很有趣啊，咱们进去看看如何？”

　　聂风淡淡一笑，看向步惊云，步惊云不置可否，断浪立即一跑一跳地走进庙内。

　　庙内比外观还要细小，弥漫着一层刺眼的浓烟，令人看不清神案前供奉着的是何方神圣。

　　浓烟之中，一个人正坐于左边幽暗角落，似为庙祝，然而三人无论怎样也看不清楚此人的容貌，甚至连身形胖瘦也分不清。

　　见到三人进庙，庙祝悠悠道：“在下是这座庙的庙祝，不知三位施主是借宿、求神、问卦，还是看相？”

　　步惊云瞳孔微缩，他内功根基最深厚，且自幼修行的武功便是云雾类的。

　　庙祝竟然能以烟雾阻拦他的视线，实力端的不凡。

　　谷逃</span>事出反常必有妖！

　　这七个字是吕云澄的教诲，步惊云谨记在心，不由得提起了真气，聂风断浪亦是如此。

　　“三位施主无需紧张，在下只是问你们前来本庙所为何事罢了！”

　　步惊云上前一步，道：“看相！”

　　“施主，你要看什么相？”

　　“真相！”

　　话音未落，步惊云右手猛的竖劈而出，就好似有一双大手凭空一撕，把眼前的烟雾尽数撕开，露出庙祝的真容。

　　排云掌——撕天排云！

　　一年前，吕云澄和雄霸一战，引导雄霸施展风云霜三绝，并以天子望气术尽窥其妙。

　　排云掌传授给步惊云，风神腿传授给聂风，可惜断浪不适合天霜拳，否则吕云澄麾下也能凑齐风云霜。

　　这个装神弄鬼的庙祝就是泥菩萨，他如今泄露的天机还没有太过严重，遭受的反噬不算多，留有部分武道根基。

　　步惊云掌力袭至，泥菩萨立刻飞身后退，刚退到丈外，聂风的重腿和断浪的短剑已经刺来。

　　不等他再次闪避，步惊云一个闪身掠到他身后，封住了他的退路。

　　“你是谁？”

　　“我是一个洞悉天机的人，同时也是一个逃不出天机的人……”

　　“前辈纵能洞悉天机，与我们三人何干？”

　　“因为你们三人全是悲剧！我来，正是要尽我最大的本分，给你们最后的忠告，希望你们将来能够幸免。”

　　泥菩萨最先看向聂风，即便没有看过天哭，他也是精通紫微斗数的命相大师，一眼就看出聂风为人最是厚道。

　　“来如清风，去如清风，孩子，你生性仁厚，一生舍已为人，你的宿命是‘牺牲’，你最大的本事也是‘牺牲’，而且，总有一天，你会为这个世间作出最大的牺牲！”

　　“善有善报，恶有恶报，你说聂风仁厚善良，为了天下牺牲一切，却又说他一生悲剧，这岂不是说善有恶报？一个善有恶报的世界，凭什么让我师兄为之牺牲！”

　　聂风还未说什么，断浪已经不屑的反驳。

　　他最近一直在看名家的书，对于辩论很有几分想法，年纪虽然幼小，口齿却是异常凌厉。

　　泥菩萨道：“孩子，野心是心中的魔鬼，你要好好节制自己的心，否则总有一天会失去在你生命中最宝贵的人或物。”

　　“哼！我最宝贵的就是我师父，就不信天下间有谁能够伤我师父分毫！”

　　泥菩萨又看向步惊云，道：“云无常定，难为知己难为敌，这句话将会是你一生孤苦的写照，你以为你目前的遭遇很惨？你未来的遭遇更悲惨……”

　　这话说得非常欠揍，即便是脾气最好的聂风也想揍他一顿。

　　师兄弟开开心心出来玩，为云师兄找寻姻缘，结果来一个装神弄鬼的老神棍，张口就是你们三个都是悲剧。

　　别人家算命的都讲好听的说，你这样的出门不被人打死都是老天垂怜。

　　步惊云道：“我有继父、有师父、有师弟，有长辈慈爱，有同辈友爱，何来悲惨之说？”

　　“你命带孤星，与六亲无缘，与你毫无血缘的人却会对你百般怜惜，可惜他们命薄如丝，与你情深缘浅，只能成为你终生痛苦的思忆……”

　　断浪骂道：“我师父和师兄无血缘关系，按你的说法，我师父也是命薄如丝？呸！你骨头化成了黄土，我师父也不会死！”

　　聂风道：“这位老前辈，我们三人与你无冤无仇，你却恶言相向，挑拨离间，甚至咒我恩师短命，若是说不出缘由，莫怪我脚下无情！”

　　步惊云冷哼一声，已经催动了白云烟。

　　事实上，泥菩萨早就看出三人的命数发生了变化，方才说的是昔年观看天哭的时候看到的原本命数。

　　作为修命相之术的人，泥菩萨当然知道修改命数，尤其是修改天地主角的命数有多难，对于吕云澄的本事异常好奇。

　　吕云澄早就把阴阳术练到大成，对于卜算异常敏感，感觉到卜算后立刻剑意招呼，泥菩萨一年前吃过一次亏，躺了足足三个月，再也不敢推算。

　　步惊云、聂风是命运主角、天地宠儿，推算他们因果太大，难以承受。

　　断浪是天命反派，同样不好推算。

　　推算霍步天、聂人王、断帅，又算不出什么有价值的东西。

　　卜算之术无用，还有察言观色。

　　泥菩萨故意如此讲话，就是要激怒三人，让三人吐露更多信息。

　　如今看来很成功，断浪三句话不离师父，让他对于吕云澄有了一个比较直观的印象。

　　同时也非常失败，因为步惊云的排云掌已经轰了过来，有白云烟加持，排云掌更显缥缈莫测，威力成倍提升。

　　“江湖术士，胡言乱语！”

　　“老夫再送一卦，乐山即将发生大灾！”

　　“什么时候？”

　　“一炷香时间内！”

　　“先揍你一炷香时间再说！”

　　“砰！”

　　步惊云一掌印在泥菩萨后背，泥菩萨借力跃起，跳窗而逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第440章 泥菩萨过河，先挨顿揍免费阅读。https://xs.23sk.com 