    萧叶一语落下，顿时整个三主群族之界，都为之沸腾了起来。

    只见十件形色各异的空间神器，首先冲入到高空之中，在神光流转间，扩散出混沌雾霭，其内的乾坤，和外界联通。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，一道道身影似利箭般，从三主群族之界各地腾空而起，分批冲向那些空间神器。

    这些。

    皆为三主群族，涅神境的后天生灵。

    虽然中央神庭不限制名额，但涅神境以下的存在，强行进入，很容易陨落，这是默认的规则了。

    而到了这一世。

    三主群族的后天生灵阵容，更加壮大了，臻至涅神境者已有数千万之多，光是上位涅神也超过千万了，全部冲入到空间神器中，然后落入百尊古神神子的队伍中。

    嗖！嗖！

    以程闻、程意为首的完美生灵小队，以及时间生灵，都是纷纷出现了，站在伊镰、小白、死亡鹏王、九瞳鼠、真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等数十尊先天神灵身后。

    以万王、风王、玉王、佛主为首的奇点神灵，对于圆满混沌的中央神庭，也是极为感兴趣，早已来到萧叶身后了，在摩拳擦掌。

    此次中央神庭之行，三主群族大部分战力都参与了，只留下了一些弱者。

    至于古神群族，也有数百万古神后裔，被红犼以空间神器收起，然后随同其他古神，来到萧叶身边。

    “时一前辈，三主暂时交给你了。”

    萧叶的目光，望向时一，传音道。

    此行，他抱有大期待，也怕命运主宰会突然发难。

    有境界已经突破的时一坐镇，他也放心了不少。

    嗡！

    旋即，萧叶身上涌现一抹流光，将在场所有人都给笼罩进去，直接消失在原地，简直是在跨越时空。

    ……

    五大禁天之间，地带开阔，阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现。

    自此次中央神庭开启之事，尘埃落定后，各方混沌势力早已翘首期盼多年。

    甚至有不少，都提前来到五大禁天之间的地带。

    若非中央神庭没有开启，根本无法接近，他们绝对要蹲守在附近。

    如今，中央神庭开启，他们都是迫不及待，朝着目的地赶去。

    这是一副，无比惊人的画面。

    放眼看去。

    一道道具备七星先天神灵血统的身影，从四面八方蜂拥而来，他们聚集在一起，宛如一片片乌云在移动，已有一种滔天征伐之音在回荡了。

    其中。

    以一支生有神翅的庞大队伍，最为迅速。

    那是从转生大禁天赶来的翼神群族。

    为首者，乃是老者模样的翼神汉南。

    他闭关修行多年，虽然还没有破境，可修为还是精湛了不少，周身缭绕的天道威能恐怖到了极致，没有哪尊先天神灵可以承受。

    此刻，他神色冷漠，在带着其他翼神，以及翼神神子、后裔们在赶路。

    另一头。

    以丰神如玉，样貌俊美的吾羿，为首的太神队伍，同样动作迅速，不甘落于人后。

    此次进入中央神庭的生灵，数量太多了，和过往不同，堪称是狼多肉少。

    傻子都知道。

    必须要抢占先机，才能有更多的收获。

    只是。

    任由各方混沌势力的动作再快，却还是不行。

    因为中央神庭的方向，已经迸发出一股极为强烈的波动。

    感知到这一幕者，皆是心头一跳，知晓已有人先一步闯入到中央神庭中了，且数量还不少。

    “是三主群族吗？”

    吾羿和汉南对视了一眼，都是表情铁青。

    他们都是擅长速度的天道榜强者。

    放眼当今混沌。

    能赶在他们前面的，除却掌控时间者，没有其他了。

    果不其然。

    待到被混沌星云覆盖的中央神庭，出现在他们意志笼罩范围内，一位黑衣黑发的青年，已经负手独立在附近了。

    三主以及古神群族的强者，都已经进去了。

    “萧叶！”

    当下，很多先天神灵都是变了颜色。

    因为萧叶立身的方位，极为的巧妙，刚好堵住了先天神灵，和后天生灵进入中央神庭的通道！

    “他，这是要独自一个人，将我们各方势力，全部给挡住吗？”

    越来越多的先天神灵，见到萧叶的身影，都是心头狂颤了起来。

    他们知晓。

    有萧叶参与，此次中央神庭之行，或许会很糟糕。

    可也没有料到。

    对方如此霸道，竟然要将他们挡在神庭之外。

    虽然心生怒意者不少，可根本无人敢上前，都是立身原地，或是沉默，或是低声交谈。

    这是一种诡异的画面。

    萧叶仅仅立身在那里，没有任何的话语，就让这么多先天神灵、神子、后天生灵全部止步，甚至没有人敢去率众围攻。

    不过。

    以南渡、佛勒为首的达摩神群族的队伍，却轻松通过萧叶的拦截，跨入中央神庭。

    “哼！”

    “我就不信，这个家伙，真的敢这么做！”

    汉南望向萧叶的目光中，带着畏惧，刻意保持着距离，似生怕萧叶清算旧账。

    吾羿亦是眸光变幻。

    这可是主宰现身的无上盛世。

    此次中央神庭提前开启，主宰级存在对他们，都抱有大期许。

    萧叶这么做，不亚于和所有主宰为敌。

    事实上。

    汉南的推测没错。

    随着时间的流逝。

    待到后天生灵进入神庭的通道，都快要消散的时候。

    萧叶这才缓缓睁开了眸子，朝着汉南和吾羿的方向，投来一道眸光，似笑非笑。

    这是他第三次，降临中央神庭。

    前两次。

    他实力受限，可没有少受各方混沌势力的压迫和阻挠。

    如今。

    他既已势成，收一点利息，也不算过分。

    当然。

    他也不会自私到，挡住所有生灵的地步。

    毕竟九九八十一个先天神灵群族中，并非都与他交恶。

    嗖！

    只见萧叶迈步，沿着古神群族的通道，直接冲入到神庭中，身形消失不见。

    “这个家伙，终于进去了！”

    在场的先天神灵，都是松了一口气，也有不少破口大骂了起来。

    方才耽误的时间，并不算长，可他们已经错失了先机，恐怕不少宝物，都被三主和古神群族的人马捷足先登了。

    “快，快点进去！”

    他们没有迟疑，纷纷身形闪动，快速朝着中央神庭冲去。

    （第二更到！）

