    随着裁判宣布倒计时，三声锣鼓再次响彻赛场。

    妙宗和尚全身一瞬间金光闪闪，已然成了古铜色，连手中的合金禅杖，亦在阳光照耀下反射出一线金芒。

    李弥手中天地乾坤法剑一横，以自身为中心，半径一百米的球型空间已然处于天地大道的影响下，李弥自身真气外放，几乎不会衰减，并且能够得到天地的增幅！

    李弥毫不犹豫的斩出了积蓄已久的一剑，“剑出，斩敌无我！”

    于此方小天地中，李弥已经是天地的掌控者，根本不需要“踏前，风翻浪涌”和“阴阳，剑刃风暴”两式剑招来积蓄真气控制对手。

    整个神魂都彻底进入无邪思状态，神识锁定对手，一剑既出，十成真气，九成精气，九成神识，尽皆融入这道无邪无念，斩敌无我的一剑之中。

    妙宗和尚整个灵魂都在战栗，心灵都在报警，这一剑的气势，足以斩断山岳，斩开大海！

    然而他已经被一种莫名的力量锁定，只能迟缓的移动，就像是整个天地都变成了敌人，在这生死攸关之时根本无法逃避，只能正面迎上！

    妙宗和尚已然开始换血修行，虽然没有机缘修行彼岸佛掌，却是已经修行《般若经》入门，这门佛门大智慧功法，为他补上了最大的短板，使得他拥有了最灵敏的战斗预感和智慧。

    一式“韦陀降魔杖”于瞬间打出，全身积蓄的真气瞬间倾泻，带着足以开山碎石的巨力，带着无尽的罡风，向着对手挥出。

    然而顷刻间，这一杖却仿佛砸在了胶水泥潭之中，周围的空气都开始变得粘稠起来，下一刻，一道似曾相识，却又恐怖至极的剑气斩来。

    “不可硬撼，必死无疑！”子弹时间下的妙宗和尚做出了判断，下意识的身形一侧。

    李弥眼中闪过一丝遗憾，尽管最后一刻放开了小天地对于妙宗和尚的压制，但是他闪避的速度还是太慢了。

    一剑斩中，哪怕有金刚不坏神功护体，妙宗和尚的小半截身躯都要没了。

    剑出，斩敌无我，这一刻哪怕是李弥，也不可能收回这道一去不返，石破天惊的剑气。

    “天啊，我看到了什么，两位武道宗师是要一招定胜负了吗？这剑气，这……”

    “阿弥陀佛！”随着一声佛号禅唱，十万人爆满的龙场都为之一静，下一刻，一式带着生死彼岸气息，如同佛陀亲自出手的掌法，已然迎上了斩敌无我的剑气。

    下一秒，妙宗和尚手中的禅杖瞬间断裂，妙宗和尚整个人都飞了出去，如同被一棒打飞的高尔夫球。

    乙组监督，雷音寺方丈度真禅师已然出现在了赛场中间，右手接住了一道无形剑气，掌心处，一线红血跌落。

    李弥眼神微微一瞥，没想到在天地乾坤法剑增幅下，自身斩出的最强一剑，居然被接下了。

    接下的正是六窍大宗师度真禅师，天夏武道界的泰山北斗。

    “真人好剑法，好真气，好宝剑！”度真禅师凝视李弥片刻，这才开口道：“这一战，太极真人胜！”

    妙宗和尚径直飞上高天百米，飞出赛场好远，险些要超出无人机摄像头的距离，这才高速下坠。

    不过对于武道宗师而言，从几百米的高空跌落还真不是危险，只需要以真气反冲，就可大幅降低降落速度，做到平稳落地。

    然而这一刻，现场所有人的目光都定在了突然出现在赛场中央的度真禅师身上，还有他那不断流血的右掌！

    “哇哇哇，乙组监督度真禅师居然下场了，刚才是度真大宗师亲自和太极真人交手了一次！”

    “这意味如果度真禅师不出手，妙宗和尚就要一招落败！甚至有生命危险！”

    “在刚才那一刹那，大地都仿佛在哀鸣，时间都仿佛凝固了，如果没有度真禅师出手，恐怕连赛场都会被斩开吧？”

    “连度真禅师都受伤了！这就是‘剑出，斩敌无我’的真正威力吗？”

    全场哗然。

    就连两位见惯了世面的解说员，也都开始哇哇乱叫起来。

    度真禅师，武道圣地雷音寺方丈，天夏武道界泰山北斗，在所有人心中，仅有大同剑主周轩和他老人家属于同一档次的至强者。

    而这一刻，度真禅师居然受伤了。

    如果度真禅师没有出手，李弥的剑气角度也是斜斜向上方飞去的，只会斩断一些广告牌，不会破坏龙场。

    而且一旦超出百米距离，剑气便会急剧衰减，也不会有什么大碍。

    数千米外，妙宗和尚从高空中跌落，直接砸在停在路边的垃圾清洁车上。

    妙宗和尚手脚并用的从垃圾车中爬出来，浑身发软，刚刚那一瞬间，他是真的是与死亡擦肩而过。

    若非是师伯出手，那道剑气，真的接不下来！

    度龙师父啊，你太小看太极真人了，只凭此一剑，大宗师之下，无人可敌！

    “大家看一下十倍慢放，太极真人居然没有使用‘踏前，风翻浪涌’和‘阴阳，剑刃风暴’作为前置，而是直接使出了剑出无我！”

    “是的，这一点显然出乎了所有人的意料，但是妙宗和尚也并没有机会闪避躲开！”

    “感觉他仿佛陷入了沼泽泥沼里，根本动弹不得，哪怕金刚不坏神功全力施展，依然陷入了生死危机！”

    “太极真人这一剑，玄妙到了极致，恐怖到了极致，如同天上的雷霆，根本不是凡人可以阻挡的！”

    “合金打造的金刚禅杖，在这一剑面前如同豆腐一般，轻松变成两截，大家可以看到禅杖的切面，光滑到了极致，简直就是镜面！”

    “最后一刻，妙宗和尚终于挣脱了限制，想要闪避，但是已经太迟了！”

    “这一剑斩中，妙宗和尚就要变成两截了！”

    “幸好关键时刻度真禅师出手了，一掌拍出，如同佛陀降世，在他出手的一瞬间，全场所有人都仿佛被锁定了时间！”

    “是的，那一刻我整个人脑子都麻了，片刻之后才回过神来。”

    “但是太极真人这道剑气，真的太恐怖了，即使度真禅师也无法降服，激烈碰撞下，打破了防御，给度真禅师造成了伤害！”

    “不愧是创造了太极拳的太极真人，不仅有以柔克刚上善若水的太极拳，更有如雷霆降世，斩开一切的斩敌无我！”

    “这一战，太极真人终于拿出了他真正的实力，我可以郑重的宣布，此剑一出，大宗师之下，无敌手！”

