好在那少年公子并不是单看顾惜玖，他目光漫漫一扫，像是把整个二楼的客人都扫了一圈，然后又慢吞吞地坐下，等着下一件药草的拍买竞价。
　　顾惜玖惦记的幻行草终于被端上来，和其他药草一样，它被装在一个水晶盒内，水晶剔透，隐隐能看出里面有一株绯红的草。
　　这种草极罕见，开始的起拍价就是五万两。这是容楚势在必得的一味药草，他干脆第二次加价就加到了十万两。
　　其他的药草那少年公子跟到十万两的时候就不跟了，这次却邪性了，容楚的话音刚落，他就慢吞吞来了一句：“加一两！”
　　容楚咬牙：“十五万两！”
　　那少年公子：“十五万零一两。”
　　“二十万两~！”容楚干脆五万五万的加了。
　　“二十万零一两。”那少年公子的声音依旧四平八稳。
　　“二十五万两！”
　　“二十五万零一两。”
　　……
　　这简直就是来拆台的！
　　容楚手指握紧，冷冷瞧着那少年公子，如果眼光能杀人的话，估计这少年公子已经死八百回了。
　　他身边的天问宗圣女口唇轻轻翕动，似乎向容楚说了几句什么，容楚眸光闪了一闪，继续不动声色地向上加价。
　　那少年公子似乎知道容楚对这药草势在必得，所以他一直眼也不眨跟着加价，在两个人的竞价中，那株药草已经飙到八十万，天价了！
　　在场的虽然都是财大气粗见多识广的土豪，但这种竞价还是第一次碰到，大厅里静的一根针落地也能听到。
　　“八十万零一两。”少年公子手里摇着折扇，含笑望了一眼楼上的容楚，似乎等着他再喊价。
　　没想到容楚凉薄的唇轻轻一勾，瞥了他一眼，坐了下去，淡淡地道：“既然兄台对此物如此看重，那本王就不和你争了。这幻行草归你了！”
　　那少年公子：“……”
　　众人：“……”
　　这里有很多人和容楚关系不错，有几个人甚至知道他今日专为这幻行草而来，没想到他居然这么轻易就放弃了！
　　众人在这里看了这么久，都觉得这少年公子应该是故意给容楚捣乱的，肯定没真打算拍下这棵草，现在容楚忽然抽身不拍了，这少年公子只怕要哭了！
　　八十万两银子，够上等人家一辈子的收入了！
　　那少年公子似乎愣了一霎，然后他眨了眨眼睛望着楼上的容楚，似乎很想将烫手山芋再抛出去：“四殿下果然不拍了？这药草其实挺特别的，很值这个价，不拍的话你会后悔的。不如你再加点，你再加一两我也不跟了……”
　　他越这样说容楚越觉得爽，刚才他被这混蛋小子多坑了几十万两银子，现在他终于也坑了这小子一回！
　　“君子不夺人所爱，你既然喜欢它，本王自然不会再和你争了。”容楚一番话说的冠冕堂皇。
　　“果真不跟？”
　　……
