    终究。

    燕衿没有强迫和乔箐发生关系。

    但也没有让乔箐离开。

    两个人吃过午饭之后，就又回到了床上。

    其实都没有再睡了。

    因为，睡饱了。

    只是因为不知道能做什么，所以只有睡觉，假装睡觉。

    安静的房间内。

    乔箐的电话突然响起。

    乔箐看了一眼来电，接通。

    “沐沐。”

    “箐箐你醒了吗？”池沐沐很激动的问道。

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “你身体怎么样？”

    “没事儿了。休养几天就好。”

    “受这么重的伤，怎么能修养几天，应该修养几个月！”

    乔箐笑了一下。

    她没这么多时间。

    她想早点离开南城。

    真的不想和燕四爷这么纠缠不清。

    “你呢？你怎么样？”乔箐转移话题。

    是知道昨晚上池沐沐也受了些伤。

    “我在医院呢！”池沐沐一脸得意，“有小护士单独伺候着，日子好着呢。”

    “你住院了？”乔箐眉头微皱，“伤得很严重？”

    “不是。就是膝盖擦破了皮。我嫌麻烦懒得折腾，所以就选择住院了。真的就是小伤。”池沐沐连忙解释。

    “江医生呢？”乔箐自然的问道。

    “谁知道江见衾那狗男人去了什么地方。自从我住进了医院，江见衾就再也没有出现过。我告诉你，住院的事情还是江见衾提出来的，他就是盼着把我扔这地方，然后他就不用管我了。”池沐沐说得义愤填膺。

    “我总觉得你对江医生有些误会。”

    “没有误会。江见衾就是这样阴险小人。”池沐沐很肯定。

    乔箐还想说什么。

    池沐沐就又开口道，“你现在还在四爷那里吗？”

    乔箐眼眸微动。

    旁边的人还在睡觉。

    不知道是真的睡着了还是和她一样，假寐。

    “我觉得四爷对你真的很好。你都不知道当我告诉四爷你出事儿的那一刻，四爷的神情有多慌张，我真的从来没有见过四爷那副模样，就真的是那种，是那种……卧槽，文化水平不高，找不到形容词了。反正就是很紧张你。”池沐沐很激动的说道，“你就别推开四爷了，你好好和四爷在一起，以后谁都不敢欺负你，你在南城，不，在南予国都可以横着走！”

    乔箐笑了笑。

    池沐沐是有多想她嫁给燕四爷，是有多想她能够在南城耀武扬威。

    她说，“沐沐，我的事情我知道怎么处理。”

    “我就是不明白，四爷哪里不好了？要是燕四爷看上我了，我真的马上就嫁！”

    “……”

    和江见衾，傅亢都扯不清楚，还想来一个四爷？！

    你是真的嫌自己感情还不够复杂吗？

    “箐箐，你就好好喜欢一下燕四爷吧。燕轩那兔崽子比起燕四爷差远了，你都能爱上燕轩难道还不能爱上燕四爷？！燕四爷真的是全民男神！”池沐沐苦口婆心，真的恨不得能帮她出嫁！

    “我知道了。”乔箐应了一声。

    是因为燕四爷就在身边，很多话她不好给沐沐说。

    “当你答应了。”池沐沐喜笑颜开。

    乔箐无语。

    “不说了，护士来给我换药了。”池沐沐从来都是这么风风火火的性格。

    说完，电话就挂断了。

    乔箐也放下了电话。

    放下后，缩在被窝里面。

    她眼眸就这么直直的看着天花板，有些出神。

    如果7年前……

    如果7年前，或许还可以。

    但是7年后。

    真的太难！

    ……

    沈家公馆。

    黑色的禁闭室里面。

    一地的冰冷。

    满地的血渍。

    还有，凄凉的叫声。

    “放我出去，放我出去，我要见我父亲我要见我父亲！你们这群贱民，你们这么对我，我父亲会杀了你们的！”沈茗薇撕心裂肺的声音，用尽了自己全身的力气，狠狠的吼着。

    从被关进这个屋子到现在已经过了好几个小时了。

    没有人进来过，没有人给她医治伤势，没有人给她送饭，没有人给她喝水。

    再这样下去，她可能真的会死在这里。

    不！

    她不愿意死！

    她要杀了乔箐那个贱人。

    让她遭遇了人生最大的耻辱，她一定要变本加厉的还回去，她一定要！

    她尖叫声，在冰冷的禁闭室里面，声声响起。

    厚重的铁门，突然被打开。

    趴在地上的沈茗薇整个人一下激动了，她连忙从地上爬起来，连忙过去。

    过去就想冲出大门，被人粗鲁的一下，推了回去。

    推回去那一刻，身体再一次重重的摔在地上，她此刻的虚弱让她根本没办法再爬起来。

    嘴里只是不停地嚷嚷着，“你们这些狗东西，居然这么对我，我会杀了你们的，杀了你们！”

    “够了！”禁闭室里面，突然响起一声厉吼。

    沈茗薇身体僵硬了。

    她抬头，抬头看到了她父亲。

    高高的站在她面前。

    她眼眶一下就红了。

    刚刚的狰狞瞬间变成了一脸的委屈，她爬过去，抱着她父亲的腿，“爸，你终于来了，你都不知道我好害怕，我被欺负得好惨，你一定要帮我，一定要帮我杀了乔箐那女人。”

    首领冷冷的看着她。

    脸色难看到极致。

    他突然猛地一脚把沈茗薇直接踹开了。

    沈茗薇不相信的看着她父亲。

    从小到大，虽然他威严很高，但他从来不会这么对她。

    他一向，最宠她。

    “我警告过你，让你不要去和乔箐作对！”首领冷冰的嗓音，不带任何感情。

    “是她一直缠着燕衿不放，是她没有自知之明！”沈茗薇很激动，“她一个贱人，凭什么和我抢男人！爸，我是你女儿，我是堂堂沈家人，我是南予国三公主！她凭什么有资格和我抢男人，我就应该让她得到教训，就应该让她知道，和我沈家斗，只有自寻死路，爸，我也是为了我们沈家的尊严……”

    “沈家人！”首领冷笑，笑起来真的残忍无比，“你以为，她不是？！”

    沈茗薇一惊。

    她直直的看着她父亲。

    她不相信的看着他，完全不相信。

    脑海里突然响起乔箐在她耳边说的话。

    她说，“我也可以姓沈！”

    我也可以姓沈，分明就是在告诉她，她也是沈家的人。

    不。

    她不相信。

    她不相信乔箐会是她父亲的女儿！

    她不相信，她父亲在外还有一个私生女。

    分明，她父亲和她母亲门当户对，恩爱了几十年。

    他们一共养育了5个孩子。

    在世人眼中，她父亲一直爱着她母亲。

    不只是在世人眼中，她也看得出来，她父母感情很好，一直很好。

    怎么可能？！

    她狰狞的看着她父亲，可是这一刻她父亲都说了，她不得不信！

    她咬牙切齿的对着首领，“你背叛了我妈？你居然背叛了我妈？！”

    首领脸色冷冰。

    对于沈茗薇的癫狂，无动于衷。

    他说，“给你的机会已经够多，今天，就到此结束。”

    沈茗薇心口一惊，背脊发凉。

    她直直的看着她父亲，那个平时对她很好的父亲，此刻一脸残忍。

    他残忍的说，“下午7点14分，是个吉时，送她上路。”

    “爸！”沈茗薇尖叫，“你要做什么，你要杀了我吗？！”

    首领睨了她一眼，“不知好歹，该遭报应。顺便，给你的兄弟姐妹做好榜样，以儆效尤！”

    丢下一句话。

    首领冷漠离开。

    “爸，爸，我可是你的亲生女儿，我可是你的亲生骨肉，你不能这么对我……爸……你为了一个乔箐，一个私生女，你居然这么对我，你……爸……我错了，我错了，求你放过我，我真的知道错了……你不要杀我，不要杀我，我求求你了，我以后都会听话的，我再也不惹乔箐了，我再也不惹她了，啊……”

    刚开始的反抗，愤怒，崩溃，都后面的妥协，害怕，绝望……

    沈茗薇的一生。

    就此结束。

    这就是报应。

    善恶有报的，那个，报应！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以……

    乔箐被你们猜中了，她是沈家人。

    只是，到底是不是首领的女儿呢？！

    嗯。

    往后看。

    别忘了投月票哦。

    咱们明天不见不散。

    ?(′???`)比心

