    <!--go-->    徐来看到面前的年轻人掏出的证件，心中更加不屑。

    虽然联邦警卫在普通人群众的心中地位很高，但是像他们这种游走了十几年的老油子，丝毫不把警卫放在眼里。

    进局子又不是第一次。

    每次还不是乖乖将老子放出来。

    怎么？懂驱邪做法，也犯法吗？

    要知道，在联邦不少偏远地区，这些东西可都是传统，本身就是一个灰色地带，管也没法管。

    也没有明确的联邦法律规定。

    “呀，看不出来，这位小兄弟，原来是警卫局的，不好意思，只不过，我犯了什么法了吗？”

    徐来绕开刘溪，大肚子往前一顶，笑眯眯的对着余宽说道。

    后者本来来到何娅的宿舍里，被冷淡对待，心里就有些不痛快。

    此刻听到这话，余宽肚子里火气更大了。

    虽然平时这些家伙就算被抓进去，最后也是草草了事，可是此时此刻，这些神棍竟然招摇撞骗，骗到了自己女朋友宿舍这里，还如此嚣张。

    立刻就要掏出家伙事，给眼前的神棍一个教训。

    “余宽，你不要这样跟我室友的叔叔说话。”

    何娅听到余宽跟貌似是刘溪叔叔的人发生了点口角，探出身子，出言提醒，不过似乎兴趣缺缺，并没有多大的情绪起伏。

    余宽听到何娅的话，哼了一声，将证件装回口袋，手中的动作也没有继续。

    时千见到好戏就这么草草结束了，也没了兴致。

    于是开口道。

    “好了好了，你们搞快些，外面天色已经不早了，磨磨唧唧的，我还要下去盯着想要偷溜进来的坏人呢。”

    他现在已经完全把自己代入了宿管大爷的身份。

    看着外面的天色越来越暗，他可没时间浪费在这里，说不定今晚校园内就会出现诡异事件。

    当然自己跟上来，完全是因为刘洋电话里跟自己说的，刘溪宿舍消失半夜又突然出现的室友。

    许晴文。

    似乎是叫这个名字。

    刚才他观察了一遭下来，除了这个叫余宽的联邦警卫，其余就是上铺躺着的何娅，往里去一头黑发坐着的，手中拿着梳子的徐嘉，加上刘溪，一共三人。

    是少了一个人。

    这间宿舍只有一丝极淡的血腥气，说不准到底有没有死了人。

    如果像是伍铁山身上的那股血气，时千就有确信的把握，那家伙绝对杀过人。

    而且此时那个叫许晴文的失踪了，加上宿舍里并没有厉鬼气息，显然源头不是在这里。

    此时徐嘉也站了起来。

    “小溪，这位徐大师……”

    刘溪拽了一下身前的徐大师，然后看了一眼身后的宿管时千，回头对着徐嘉有些不好意思的开口。

    “这位大叔叫徐来，徐大师，是我父亲的……好友，徐大师懂点驱邪术，我小时候被脏东西缠过就是徐大师帮忙解决的。”

    “这次我们宿舍里发生了怪事，所以我就想着是不是有什么脏东西……”

    没等刘溪说完，依旧躺在上铺的何娅直接起身下了床，有些好奇的看着这个大腹便便的徐大师。

    一旁的余宽眼神中依旧是一股厌恶。

    不过这次他没有说话。

    “我倒要看看，你这个所谓的大师，是怎样的驱邪法！”

    徐嘉看了一眼徐来，对跟自己同姓的所谓大师将信将疑，把刘溪拉到一旁悄声说道。

    “小溪，你怎么还信这个？你不会还认为晴文被鬼弄失踪了吧？这也太……”

    “嘉嘉，没关系的，本来徐大师这次过来就是帮我哥驱邪的，我哥现在没事了，我爸把定金都付了，总不能让别人白跑一趟，而且昨晚我真的看到了晴文，就在我旁边！”

    “她那个样子真的像是个……死人！”

    徐嘉听到刘溪郑重的神情，微微叹了口气。

    “行吧。”

    “我说你们几个……”

    时千看到这几个人依旧在磨磨唧唧，心中那股不好的预感愈发强烈，似乎随着夜晚的降临，这校园正在发生诡变，连忙开口催促道。

    “大爷，不好意思，我们马上就开始，就耽搁一小会，通融一下，通融一下。”

    刘洋没等身后的大爷说完，立马挂起笑脸。

    不知道为什么，他总感觉这个大爷，很有亲切感。

    “那你们就快点，那个什么徐……徐大师的，让他抓紧时间整。”

    徐来听到这个穷鬼宿管的话，眉头抽动。

    “大师，你开始吧，早点开始早点结束。”

    刘溪此时也开口道，毕竟天色已经晚了，刘洋他们留在女生宿舍确实不妥。

    此时走廊上已经有不少人重新打开宿舍门，往这边瞅了过来，似乎在议论到底发生了什么事。

    不过因为大多数女生都是穿着睡衣，看到站在走廊上的时千，都没有过来。

    “行，那我就开始了，不过先说好，在我进行驱邪的时候，千万不要打断我！”

    徐来的话明显是冲着余宽说的。

    后者刚要开口，就被身后的何娅拦住了。

    “大师，你开始吧，让我们开开眼界。”

    何娅笑着对徐来说道，余宽有些傻眼，这还是在他进入宿舍以来，第一次看到何娅笑。

    “真迷人……”

    徐来满意的点了点头，将自己手中的布袋子放在桌子上，然后说道。

    “你们那个室友的照片有吗？仪式进行需要一个媒介。”

    刘溪闻言，从自己的桌子上拿起一个小册子，里面放着一些大头贴之类的照片。

    其中一张正是许晴文。

    将照片递给了徐来，重新回到嘉嘉的位子上。

    徐来拿着照片，转过身对着时千跟刘洋又说道。

    “你们进来吧，然后把门关起来，不然如果真的有什么脏东西，让它跑掉了就糟了。”

    时千发誓，这是他被惊悚游戏选中以来，听到最好笑的笑话。

    “你丫的不会真的以为一扇破旧的防盗门，能拦得住鬼吧？”

    当然他也知道，这只是徐来的装神弄鬼的说辞罢了。

    刘洋同样心知肚明。

    “进来吧，大爷。”

    听到刘洋的话，时千再次差点笑喷，不过还是控制着嗓子开口。

    “嗯，你这小伙子，懂礼貌，不错，未来可期！”

    听到宿管大爷夸赞自己的话语，刘洋脸上的笑容差点僵住。

    宿舍大门缓缓合上。

    刘溪跟徐嘉坐在一起，刘溪坐着，徐嘉站着，两个人手紧紧牵着。

    何娅的手自然是余宽握着，尽管前者并不是很愿意，而后者丝毫没有介意何娅手掌的冰凉，只是傻笑着。

    看到这个画面，刘洋没忍住看了一眼身旁的宿管大爷，终究还是没有多言。

    “待会如果有任何异常情况，都镇定一点，当然我不希望会有异常，而且驱邪要从招邪开始，如果有任何事情发生，千万不要惊慌失措。”

    徐来面色凝重，将许晴文的照片放置在摆到中央的椅子上，随后左手拿着一个铃铛，右手拿着一瓶不知道装了什么液体的瓶子，缓缓开口。

    “招邪！”<!--over-->

