    对于这个选择题，姜芃姬作为成年人表示——

    选择题是小屁孩儿做的，成年人当然是全要啦。

    不过，不怀好意的老首长却给兴冲冲的她当头泼了一盆冷水，将她浇了个透心凉。

    橡胶树根本不适合在东庆种植，更不适合在丸州种植，移栽过去就是个死！

    “不对啊，怎么会不适合？”

    姜芃姬不信邪地挖出那本玛丽苏小说的相关剧情，从头到尾捋了一遍，没毛病啊。

    星际时代物种太多，姜芃姬又不是专门研究植物的专家，自然不知道橡胶树的生活习性。

    【你的阿爸】：你那边太冷了，给你的种子根本不可能发芽，两颗做标本的树也移植不活。

    姜芃姬一脸懵逼，老首长这话什么意思？

    裤子都脱了，洗白白了，居然告诉她今天来大姨妈？

    “怎么会不适合？你给我当参考的那套书我也看了呀，书中背景是寒冬腊月，橡胶树不也活了？”姜芃姬是看了这玩意儿才以为橡胶树能在东庆移植成功的，现在却告诉她不行。

    思及此，姜芃姬试探性问道，“这东西不耐寒？”

    【你的阿爸】：不耐寒、喜高温、喜高湿，查了查资料，说是低于5℃就会受到冻害。种植区域对于每年的降水量也有一定要求，土壤需求也高，土层要深厚、肥沃且湿润的酸性沙壤土。对了，因为枝条脆弱，根浅，抗风能力极差，受到风寒会影响它们产胶，降低产量。

    姜芃姬：“……”

    为什么不早说？

    老首长就是在看姜芃姬的热闹，不然也不会给她看玛丽苏小说误导她，怎么可能明说？

    如果她不误导，姜芃姬自然会多翻找游记中对于橡胶树的记载，继而注意到它们生长环境。

    老首长一上来就来了一波骚操作，直接把姜芃姬代进黑水沟了。

    姜芃姬忍不住挠头，“如此说来，适合橡胶树种植的地方，应该就是南盛偏南以及南蛮四部原先封地了？种在那里，我需要重新安排人手。不过，种子都弄来了，总要试上一试。可以先将种子放在暖房，模拟南方湿热高温环境，将幼苗培育出来，过几个月再移植到南盛。”

    时间这东西是宝贵的，总不能浪费。

    姜芃姬被老首长看了一回热闹，她不能白吃这个亏，立刻要求老首长给自己邮寄几桶胶乳。

    【你的阿爸】：你要胶乳做什么？

    她特地买了大几千的机票飞去目的地挖了两株橡胶树，还给她批发了数百斤的种子……据店家说，这些种子的出芽率极高，质量值得信赖……忙了一圈，现在又让她邮寄几桶胶乳。

    啧——姜小九，人肉代购的辛苦费给了吗？

    没给，一分都没有。

    哼，薄情寡义的女人。

    姜芃姬道，“东庆无法大规模种植你送来的橡胶树，一到冬天这里的气温就下零度了，橡胶树还不冻死？没有成树，无法产胶，没有产出的乳胶，如何研究乳胶的一百零八种用途？”

    她这个伸手党当得理直气壮。

    老首长现在帮了她，不就是帮了以后的自己？

    这都是老首长应该做的，姜芃姬的良心没有受到半点儿谴责，使唤起来贼带劲。

    过了一会儿，姜芃姬没等来老首长的回答，反而接到一条金色的系统通知。

    你的好友【你的阿爸】将你加入黑名单。

    姜芃姬：“？？？”

    老首长退役这些年究竟经历了什么？

     讲真，她的脾气越来越躁了，动不动就拉黑人。

    短短几天拉黑她两次，莫非真的更年期了？

    虽然被拉黑，但姜芃姬丝毫不担心对方能拉黑她一辈子。

    她派人把橡胶种子一颗一颗清点好，全部入库。

    虽说她对橡胶树种子没什么研究，但凭着当年基因战士训练出来的经验，她断定这种种子有毒，毒性应该不强，但也有可能致命。若不慎误服，恶心呕吐还好，玩出人命可就糟了。

    做完这些，姜芃姬把误导人的玛丽苏小说丢在一旁置之不理。

     卫慈倒是很感兴趣，向她把书要走了。

    “这书有什么好看的？”

    姜芃姬这态度属于典型的端碗吃饭、放下碗骂娘。

    小说她也看完了，爽也爽过了，现在就只剩嫌弃了。

    不以为耻反以为荣的双标当。

    卫慈道，“有不少地方值得学习钻研。”

    “有什么好学习的？这跟男女共习黄赤之道一样，舒爽过后片刻就索然无味。”

    卫慈听得耳根发红，幽怨的双目落在姜芃姬身上。

    他反问一句，“主公也是如此么？”

    也会索然无味？

    强烈的求生欲让姜芃姬跑去亡羊补牢，免得伤到了小男人的自尊。

    卫慈不说别的，抱着那几本《邪肆帝尊要抱抱：霸道九小姐》就走了，背影写满了控诉。

    控诉谁？

    控诉姜芃姬这个连裤子都没穿上就要翻脸的大猪蹄子。

    呵呵，还索然无味呢，那就乖乖修身养性吧。

    姜芃姬冲卫慈的背影伸出了尔康手都无法将对方挽回。

    一抬头，满屏幕都是密密麻麻嘲讽姜芃姬凭实力单身的弹幕，少数人在叫嚣着要当接盘侠。

    【可怜可叹】：实力心疼子孝一波，这种大猪蹄子的骚话很伤男人自尊呀。

    【夜半成猫】：主播果然是凭实力单身的直女典范。

    【飘零羽觞】：我是老实人，我想接盘子孝，请问我是排队领取还是走程序？

    【冬季夏花开】：楼上，走程序先跟主播肛一波，肛得赢你就能当接盘侠了。

    姜芃姬气结。

    这些咸鱼真是越来越大胆了，居然连她的子孝都敢觊觎！

    咸鱼们说骚话归骚话，但也不是正经事都不做。

    姜芃姬需要橡胶树的资料，咸鱼们就殷勤发挥中转站功能，勤勤恳恳将度娘谷爹的百科复制粘贴过来，让姜芃姬仔细筛选，熬夜抄录了厚厚一本，详细记载橡胶树的形态特征、生长环境以及栽培技术，包括但不限于栽培方法、移植注意事项、病害防治，里面还有不少从事相关行业的咸鱼的种植心得。这些经验能让后来者少走不少弯路，可谓是最宝贵的财富。