    船舱里地狱般的血红场景如画卷褪去，陆离被拉进宿主的死亡回溯。

    无法驱散的黑暗在周围涌动，陆离陷入幽暗，耳中只有粘稠含糊地咕噜声，与远处的杂乱脚步。

    时间向前推移，十几秒后，前方的幽暗之中，一点昏黄光芒浮现。

    陆离在那接近的油灯光芒之中看到了自己，还有漂浮身旁的安娜。

    令人意外，触须宿主的死是由陆离所终结。

    换句话说，在此之前，宿主一直是“活着”的状态。

    这打消了陆离想要通过宿主最初的死亡来获得线索的想法。

    死亡回溯的最后一幕是对面的“陆离”叩动扳机，然后陆离回归现实。

    “什么都没有。”陆离对等待结果的安娜说道，告诉她回溯里的情况。

    宿主死去，依附在墙壁和天花板上的血肉脉络簌簌落下，恶心地落在地面与防护罩外。

    “我们离开这里吧。”安娜嫌恶地看着雨点般落下的烂肉说。

    陆离点了点头，最后望向那团失去支撑而坍塌的血肉一眼，准备转身离开。

    呼——

    忽然间，微弱的风声在耳中响起。

    风声……？

    陆离停住动作，举起油灯照向那摊血肉。

    被血肉掩埋的地板上似乎有什么东西。

    “地板下有什么东西。”陆离说道。

    安娜挥了挥手，血肉像是一大滩垃圾被推开，显露地板上的一个拉环。

    风声就是从暗门下渗透而出。

    与此同时，陆离忽然感觉身边变得空旷、安静下来。

    这是从未有过的事，理智值降低后，周围萦绕的恶意与不时浮现的投影低语就不曾消失，而此时此刻，它们像是不曾存在，找不到任何痕迹。在风声响起之后。

    不……陆离的确曾经经历过这件事。

    那一次，陆离得到一段诡谲莫名的经历，还有脑海里的血色触须。

    “打开它。”

    这道暗门带给陆离强烈的既视感。

    安娜已经在做了，气息卷动拉环，拽开这道暗门。

    一条幽暗向下延伸的灰褐色台阶浮现于眼前。

    “台阶……？”

    安娜无法理解。

    这里出现暗道极其不合理……他们站立之处已经是船舱的底部，下面应该是无尽幽暗的海水，而不是向下延伸十几米，并在拐角对折继续向下的石壁石阶。

    已经将其与记忆里连接的陆离看向墙壁，只是这一次，墙壁上既没有代表时间的数字，也没杂乱意义不明的字迹。

    “我要下去一趟。”陆离说。

    理查德的污染物罐子里有三样东西：触须、肉块，以及眼珠。

    如果说曾经钻入陆离眉心的触须对应“触须”这一含义，那么被消灭的肉块宿主代表着“肉块”。

    显然，陆离面对的是第二个“考验。”

    是的，考验。回忆上一次的经历，如果忽略沿途的危险与诡异，它更像是在考验陆离，比如最后所讲述的道理——

    下面必然存在危险，但同时也是陆离接近理查德阴谋核心的机会。

    “我和你一起去。”

    安娜知道陆离决定的事通常已经经过深思熟虑，难以被说动。所以她伸出手掌，递到陆离面前。

    “嗯。”

    陆离牵住安娜虚幻的手掌，提着油灯，迈步走入浮现地板下的暗道。

    只是一步迈出后，安娜的手掌落在了身后——她被留在了台阶外。

    安娜像是无法涉足这条暗道，被阻隔在外。

    这似乎是只对陆离一个人的考验。

    “在这里等我。”

    陆离对神情担忧的安娜说道，收回视线，沿着冰冷地台阶继续向下，在拐角处，消失于安娜的注视中。

    ……

    粗糙的墙壁给予陆离一种奇异感觉。

    就仿佛它们是磨砂的褐色玻璃，在玻璃背面，被厚厚云层遮挡的白天光亮通过“玻璃”，洒进通道。

    会让陆离有这种感觉的是因为墙壁本身就在散发着光亮。即使不借助油灯，这条延伸向下的通道台阶也绝不算幽暗。

    只是当陆离触碰墙壁，发现这些真的只是粗糙地石料。

    站在第一个拐角前，陆离视线落向尽头。

    墙壁上仍没浮现数字与文字，只有一扇镂空精美的木门孤零零矗立在粗糙石壁上。

    显而易见，这是陆离遇到的第一个考验。

    走下台阶，陆离来到木门前，这扇镂空的精致木门上带着宗教的富豪与图案，透过空隙，陆离能隐约看到门后的另一个空间。

    握住门把，陆离拉开木门。

    门后的狭窄空间完全呈现于眼中，以及带着回音，流淌的舒缓风琴声。

    一张雕花木椅放在狭窄空间的中间，这里像是教堂里的告解室，回荡的风琴声与镂空墙壁外的朦胧光芒佐证着陆离的推测。

    陆离走入告解室，将油灯放在边缘伸出的木板上，上面还放着一叠糙纸，和蘸在墨水瓶里的羽毛笔。

    充斥着淡淡木香的告解室里，陆离坐入雕花木椅。

    就在他坐进木椅不久后，镂空墙壁后，一道妇人的朦胧轮廓走到告解室前坐下。

    透过纸张前木墙上的宽孔，陆离可以看到一双纠缠在一起，无处安放的手掌。

    真实的仿佛一切都是真实存在的。

    于此同时，告解室外的妇人开始低声念道：“万能的主啊，请告诉我我该怎么办……”

    “你是谁？”

    沉寂片刻，陆离出声问道。

    只是告解室外的妇人似乎听不到陆离的声音，坐在木椅里的身形一动不动。

    陆离有所明悟地看向那叠糙纸，拿起墨水瓶里的羽毛笔，在上面写下内容：【告诉我你的名字】，沿着宽孔递到外界。

    告解室外的模糊人形接过那张纸，虔诚回答：“主，我是您最忠诚的仆人，奥丽薇亚·基肯。”

    【现在是什么时间？】

    摸索这个考验的陆离继续写到，递到外界。

    只是这一次，妇人没有去接递出的纸张，身形保持静止。

    陆离又写到【这是什么地方】【你信的主是谁】等问题，同样没有得到任何回应。

    将写着试探内容的无用纸张放到一边，陆离在崭新的纸上写到：【你遇到了什么困难】

    告解室外的妇人终于做出回应，伸手接过信纸。

