    　　御花园。

    　　冬天的御花园一片萧条,但在这片萧条的景象中，还是有着一年四季常青的植物,掩映在其中。

    　　柳顺仪上着新做的蜜合色缕金百蝶穿花云缎袄，下着同款缕金百蝶穿花云缎裙，外罩着一件九成新的织锦斗篷，身后跟着贴身宫女，白梅和画梅两人。

    　　心情甚好的三人，朝着御花园唯一一处梅花林行去。

    　　就在刚才,柳顺仪在宫道上，碰见了两个小宫女,每人手里拿了几支盛开的梅花。

    　　那梅花花瓣红里带白，白里透红,润滑透明，散发着淡淡的幽香，那香味清逸优雅，沁人心脾,让她顿时心生爱意。

    　　要说百花中,她最喜欢哪一种花儿，那自然是开在寒冬的梅花了。

    　　冰肌玉骨,清雅脱俗中的那份孤傲,真是美丽极了！

    　　她就上前询问了两个小宫女一番，原来是御花园梅林的梅花，这两天都开了，两个小宫女是过来折几支梅花,拿回去做插瓶用的。

    　　这不能时时欣赏御花园的梅花，只好折几支插在花瓶中，日日欣赏了，这在宫里也不是什么新鲜事。

    　　梅花盛开的消息，让她高兴不已的同时，便迫不及待的带着白梅和画梅两人，过来御花园看梅花了。

    　　她一路走来，还兴奋的忍不住吟起了，那首她最喜欢的《卜算子咏梅》。

    　　“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    　　连白梅和画梅两人，看着自家主子兴奋的模样，都忍不住一脸的笑意冉冉。

    　　正当三人高兴的行在小径之上，猛地突然从旁边高大的树木从中，窜出一道弓着身子的人影，一下子撞在了行走在最前头的柳顺仪肚子上。

    　　身后跟着的白梅画梅两人，面对突然窜出的人影，根本还没来得及反应，就已经看到柳顺仪，被措不及防冲撞力撞倒在地了。

    　　“主子！”两人同时惊呼道。

    　　“啊，啊，肚子，我的肚子，白梅，我的肚子疼死了！”柳顺仪蜷缩着身子躺在地上，抱着自己的肚子只喊疼，脸上因剧烈的疼痛而变得扭曲不堪。

    　　“主子，主子，您怎么样了？”

    　　两人慌里慌张的赶紧上前，忙着去看柳顺仪到底怎么样了。

    　　而撞倒柳顺仪窜出来的那道人影，是一个惊慌失措长相一般的小宫女。

    　　小宫女见到柳顺仪如此模样，知道自己可能闯了大祸，一下子傻在了那里，她呆愣片刻后，扑通一声跪倒在地，只一个劲的磕头赔罪：“奴婢该死，奴婢该死，奴婢不是故意的，请小主饶了奴婢吧！”

    　　画梅的脾气比白梅大，看着主子疼的如此模样，火气一下子上来了，忽然站起身来，上前就给了小宫女响亮的一巴掌。

    　　她大骂道：“哪里的来的贱婢，竟敢如此黑心的撞我家主子，我看你是不想活了！”

    　　小宫女捂着脸，早吓得的哭了出了：“奴婢该死，奴婢该死，奴婢不是故意的，请这位姐姐饶了奴婢吧！”

    　　“谁是你姐姐，少给我攀关系。”画梅怒道，“你害的我家主子如此模样，我岂能轻饶了你！”

    　　“奴婢不是故意的！”

    　　两人还在争辩，康妃带着宫人从另一条小路上过来了。

    　　看到这边的场景，她一连惊讶的出声问道：“这里到底发生了什么，本宫在那头老远就听到了吵闹声。”

    　　画梅赶紧给康妃行礼，而身后的白梅也跪了下来，但肚子疼痛难忍的柳顺仪想行礼也行不了。

    　　“柳妹妹这是怎么了？”她一脸关切的问道。

    　　“康妃娘娘来得正好，我家主子好好的走在路上，却被这个贱婢突然冲出来，撞到在地，请康妃娘娘为我家主子做主啊！”画梅叫喊道。

    　　康妃惊讶道：“竟有这等事，待本宫问清楚，自会还柳妹妹一个公道。”

    　　“谢康妃娘娘！”画梅重重给康妃磕了一个头。

    　　康妃走到早已吓得瑟缩的小宫女身边，居高临下的问道：“你是哪个宫的奴婢，怎么如此用力撞到柳顺仪，还不从实说来。”

    　　小宫女整个身子趴在地上，呜呜的小声抽泣着，听到康妃出声，吓得忍不住打着哆嗦。

    　　她抽抽噎噎道：“回，回，康妃娘娘的话，奴婢是，是，锦华殿，殿，曦，曦嫔，小主底，低下的二等，等小宫女。”

    　　小宫女的这一句话，断断续续的说了大半天，才算说完。

    　　画梅和揽着柳顺仪的白梅，听到小宫女是锦华殿曦嫔的人时，也一下子愣住了。

    　　她家主子和曦嫔无冤无仇，曦嫔怎么会派一个小宫女，如此这样撞击她家主子。

    　　“奴婢，婢不是故，故意撞上柳，柳顺仪的，请娘娘，娘娘饶了奴婢吧！”小宫女又断断续续的说完了一句话。

    　　“不是故意，怎么不是故意，我看你就是诚心的！要不然怎么晚不出来，早不出来，偏偏我家主子从此处一经过，你就窜了出来，你还说你不是故意的！”画梅怒气冲冲的反驳道。

    　　曦嫔的人又怎么样，曦嫔的人就可以这样肆无忌惮的撞人了，而且还把她家主子撞的如此厉害。

    　　她一定要为自家主子讨回一个公道！

    　　现在人证俱在，还有康妃娘娘这个一宫主位在，曦嫔再得宠，也要给她们一个说法吧！

    　　难道她家主子这一下，就白白被撞了，世上哪有这么便宜的事！

    　　画梅回头又瞅了一眼，兀自还在抱着肚子，强忍着疼痛不让自己出声的自家主子，脸色面如白纸的柳顺仪，躺在白梅的怀中。

    　　她回过头来，又重重给康妃磕了一个头，“康妃娘娘，您可都听见了，这贱婢明明是故意撞倒我家主子，却还在这里开脱罪责，您可要为我家主子做主啊！”

    　　康妃立马出言安抚画梅：“你放心便是，本宫一定会为柳妹妹做主的。”

    　　白梅揽着柳顺仪，在旁边焦急的不行。

    　　都这么一大会了，自家主子肚子的疼痛，却丝毫没有一点减轻的样子，现在额头竟然还开始疼的冒汗了！

    　　她心焦的不行，这事康妃娘娘看样子一时半会也处理不完，而她家主子根本不能再等了，要赶紧到太医院叫太医，让太医来给看看才是，主子可别真被那个小宫女撞出个好歹来！

    　　“康妃娘娘，我家主子现在情况有些不大好，不能再拖了，要赶紧回宫去请太医，这里还要劳烦娘娘了，或者娘娘直接把人带到皇后娘娘的凤仪宫，让皇后娘娘给我家主子做主也可！”

    　　康妃走到了近前，看到柳顺仪的样子，一脸惊讶焦急道：“本宫没想到柳妹妹被撞得竟如此厉害，那是要赶紧的请太医。”并建议道：“本宫的歩撵正好就在身后，可以先一用，总比你们俩个，扶着柳妹妹回去要好的多。”

    　　她又回头瞅了瞅地上，那跪着的抽泣的小宫女，说道：“这里就交给本宫好了，过一会，本宫自会扭着这撞到柳妹妹的罪魁祸首，到皇后娘娘的凤仪宫，请皇后娘娘为柳妹妹做主的，就算这贱婢是曦嫔的人，也掩盖不了她将柳妹妹撞的如此严重的事实。”

    　　白梅要的就是康妃的这一句话，她道：“那奴婢就谢谢康妃娘娘了，等我家主子身子好后，自会亲自登门道谢！”

    　　康妃不以为意的摆了摆手，体贴的说道：“本宫再派个小太监去太医院给柳妹妹叫个太医，总比你们回了福阳宫，再派人到太医院来得要快些。”

    　　转身吩咐行云，让她派个小太监赶紧去太医院一趟。

    　　“那真是太谢谢娘娘了！”白梅和画梅对康妃的帮助，真是感激涕零起来。

    　　“这是本宫分内之事，你们快走吧，不要耽搁了！”康妃催促道。

    　　康妃招来自己的歩撵，又亲自帮着白梅画梅两人，扶着疼痛难忍的柳顺仪，坐到了她的歩撵之上。

    　　她还非常细心地交代抬撵的四个小太监，一定要抬得稳当些，千万不要颠簸了撵上的柳顺仪。

    　　这些做法，再次让白梅画梅两人，对康妃的好感那是刷刷的往上增啊！

    　　宫里都传康妃娘娘性子不好，要她俩说那简直是放屁，康妃性子心地多好的一个人呢，竟然会被宫里传成那样。

    　　连柳顺仪都忍着疼痛，对着康妃露出了一个感谢的笑容，只是这笑容到底有多难看，就只有康妃自己知道了。

    　　康妃目送抬着柳顺仪的歩撵，眼里闪着意味不明的笑意，等歩撵远去，看不到影儿了，她才回过身来。

    　　她伸手指了指自己宫里的两个小太监，又指了地上瑟缩一团的小宫女，出声吩咐道：“你们两个将她架起来，跟随本宫把她送到凤仪宫皇后娘娘那里去！”

    　　这不讨好的事，还是让皇后娘娘去做吧，她才不去当这个坏人呢。

    　　“是。”

    　　两个小太监答应了一声，两人一左一右架起小宫女的胳膊。

    　　康妃不疾不徐的慢慢在前面走着，后面跟着亦步亦趋伺候的宫人，还有被架着的小宫女。

    　　你问她为何走的的如此之慢，当然是故意拖延时间了，她总要等着太医院的太医，到了福阳宫替柳顺仪诊治之后，再将人送到凤仪宫才是！

