    对于他们的话，道九言脸色平静，依旧坐在那里一动不动，甚至连眼皮都没有抬一下。

    至于安珊珊，则站了起来。

    事情因她而起，如果她再不出面，不知道会闹到什么地步。

    她端起一杯果汁，微笑地说道：“我的情况大家都了解，我对酒精过敏。既然今天是同学聚会，我就以果汁代酒，敬大家一杯！”

    “珊珊，这可就是你的不对了！”

    孙文斌看着安珊珊，脸上露出一丝不满之色，“这是大家毕业后的第一次聚会，人员也很齐，你拿果汁当酒也没有什么。不如这样吧，让你男朋友替你喝吧！”

    安珊珊微微皱起眉头。

    很明显孙文斌是在针对道九言。

    包括之前他身边的那个同学也是在针对道九言。

    这让安珊珊很不高兴，她神情渐冷，看着孙文斌，淡淡地开口：“孙文斌，你们真的要让我男人喝酒吗？”

    “这可是我们刚才说的，而且他也同意了。只是他作为一个男人，应该放熊了，真是让人没想到呀。对了，我想知道龙家人都这样吗？”

    孙文斌微微一笑，目光落在了道九言身上。

    既然是龙家人，孙文斌自然不会放过道九言。

    现在是喝酒，等聚会结束，他就要要了道九言的命。

    他这次来帝都的目的，便是报仇的。

    而道九言则成为他的第一目标。

    只要杀了道九言，再去对付其他人，就轻松多了。

    此时此刻，孙文斌已经猜到了道九言的真实身份。

    他声音落下后，身边的几个同学连忙说道。

    “班长，你不会怕我们把你的男朋友灌醉吧？”

    “什么男朋友，你刚才没听班长说的是她男人吗？”

    “天呀，班长都以自己的男人称呼了，那你们是不是很快就要结婚了？那这酒必须得喝！”

    其他人也跟着起哄。

    “这……”

    安珊珊脸色很是难看，心中很是生气。

    她没想到几年不见，自己的这群同学竟然变成了这个样子。

    这时，道九言放下筷子，抬起头淡淡地看向孙文斌，神色平静地说道：“普天之下，能够坐下来让本阁主喝酒的人并不多，但绝对不是你们，你们算什么东西？”

    当道九言的话音落下时，所有人的脸色都变了，特别是孙文斌，眼中更是闪过一抹杀机。

    他冷冷地看着道九言，说道：“很好，真不亏是帝都八大家族之首的龙家，竟然如此的目中无人。”

    “你说的很对，我们这些人只是普通人，又怎么能入得了你道阁主的法眼？既然我们不算东西，那你又算什么东西？”

    孙文斌绝定摊牌，直接点出了道九言的身份。

    既然已经决定要解决道九言，他也没有必要再继续装下去了。

    啪！

    这时，安珊珊愤怒地拍了一下桌子，大声冷喝：“孙文斌，注意你说话的语气，否则的话，别怪我不念同学之情，让你从这个世界上永远消失！”

    “哈哈哈，大家听都见了吗？咱们的大班长，竟然要让我在这个世界上消失。如果我哪天死了，你们记住了，一定是这对狗男女所为！”

    孙文斌脸色阴冷，恶毒的目光紧盯着安珊珊。

    安珊珊是他辛苦培养出来的鼎炉，却便宜了道九言，这件事如同是一根刺，深深地扎在孙文斌的心里，让他很难受。

    现在看到安珊珊维护道九言，他又如何能够受得了。

    他要杀了道九言，更要杀了安珊珊。

    他得不到的女人，也绝不会让其他人得到。

    安珊珊的实力又提高了，虽说不是完璧之身，但是吞噬掉她的力量，对孙文斌来讲，也是有着很大用处的。

    孙文斌目光瞥了一眼周围的人，眼见周围之人全都露出震撼之色的同时，他心中也很满意。

    他要的就是这种效果。

    他阴冷地再次说道：“安大班长，你们想什么时候杀我？”

    “孙文斌，你真的不怕死吗？既然这样，我成全你！”

    安珊珊真的怒了。

    就在这时，道九言一把拉住安珊珊。

    孙文斌的这点小把戏，道九言已经看透了。

    无非是逼着自己朝他动手。

    看着孙文斌那有持无恐的样子，道九言很是好奇，猜想着是谁给孙文斌的勇气。

    道九言将安珊珊拉着坐下，淡淡地看向孙文斌，问道：“你已经猜到了我的身份，难道你真不害怕吗？”

    “你认为我会怕吗？就算是你不来，我也会去找你的！”孙文斌冷笑一声。

    他们二人的对话，让周围的同学听得云里雾里。

    总感觉什么地方不对，可他们又说不出来。

    此时，宴会厅内变得异常安静，所有人都闭上了嘴，纷纷将目光投向道九言和孙文斌。

    “哦？看来那个人真的是你了，没想到你隐藏的还挺深。说吧，你想怎么喝，喝完之后，好送你上路！”

    道九言似笑非笑地看着孙文斌。

    然而，安珊珊身体猛然一颤，顿时瞪大眼睛看向孙文斌，心中无比震惊。

    她怎么也没想到，救了自己并且让她成为武者的人竟然是孙文斌。

    此时此刻，安珊珊彻底愣住了。

    “你想怎么喝就怎么喝，我孙文斌奉陪，或许也是你人生中的最后一顿酒，怎么也要让你喝够了回老家！”

    孙文斌声音依旧冰冷，随即大声说道：“今天是同学聚会，我并不想闹事，既然班长的男人已经同意喝酒了，那我们就快快乐乐地一起喝吧！”

    “谁说要跟他们喝了？”

    道九言淡淡一笑，站了起来，说道：“还是那句话，他们算什么东西，根本不配和本阁主喝酒。孙文斌，你认为呢？”

    道九言的话，再次引起众人的愤怒，所有人的脸色都无比难看。

    可是现在却没再敢说什么。

    就连孙文斌身边的那个同学也是敢怒不敢言了。

    反观孙文斌，脸上露出一丝笑意，微微点头道：“道阁主说的没错，他们确实没有资格和你喝酒，就连和我喝酒的资格也没有。”

    “你既然明白，为什么还要拉上他们呢？还是说你有着不可告人的秘密？”

    道九言淡淡一笑，目光紧盯着孙文斌。

