    【黑涅槃－2，术瞳，强化型、体术超凡能力，极大强化洞察力，观测力，动态视觉，所有除术瞳外的超凡能力附加上超凡精度，并受其统筹。】

    在这个能力出现的一刹那，正在借助虚空拳力向上推进的沐宁忽然感觉到灵魂出窍一般，周遭事物像上帝视角一样出现在自己眼前。

    推动他上升的虚空拳力直接瓦解，细化变成蚕丝一样拴在他的身上，锋利至极，甚至把皮肤割开了一道口子。

    一开始他大为疑惑，但是很快他就想出了原因。

    “我一边想着能够快一点上去，一边又想节省虚空手套中储存的力量，于是‘术瞳’下意识发动，制造出了满足条件的办法。”

    戏法拳套，储存双臂的力量在虚空拳套中，在需要时凭空释放出来，力量抽象难以掌握。

    一般来说，沐宁都是将拳力汇聚成一只大手，或者拳头，砸在目标上，或者直接侵入对付体内，捏碎其重要的器官。

    算得上十分粗浅，但是‘术瞳’却是能将这力量统筹，随意揉捏变化。

    在“省力”，“速度”，这两个条件下，术瞳将虚空拳力压缩分化成蚕丝状，达到他需要的条件。

    超凡的精度……

    万法归宗，诸道合流。

    这就是“术瞳”。

    再次回到蛋壳前，沐宁看着蛋壳上的裂缝，黑蛇的眸光盯着他，眼神里流露这嘲弄，沐宁瞳孔深邃，超凡的视觉让他洞若观火，有一瞬间仿佛在和黑蛇的灵魂对视。

    从双方的眼神里看出要将对方置于死地的愿望。

    沐宁伸出手来，洁白的手腕上原先瘢痕位置发出极光般扭曲的光线，双瞳眼底绽放微光。

    虚空拳力汹涌，却没有再莽撞的砸上去，它们虬结、翻转、撕扯、螺旋，沐宁迅速熟悉着术瞳的用法，终于，一缕丝线似的虚空拳力孑孓般扭动，钻进了蛋壳里。

    蛋是符合自然界生物繁衍所需的形状，作用在其上的力往往会被分散。

    裂痕很小，但也是其致命的弱点。

    “你的蛋壳，应该没有逆鳞保护吧？”

    沐宁看着它，说道，身体骤然后退。

    于他对视的黑蛇并不理解沐宁的意思，它也看不见虚空拳力在蓝色泉水里压缩的样子，只感到一股奇异的力道在它蛋壳的一角爆炸开来。

    蛋壳忽然开始振动，那条扭动的孑孓似的力螺旋爆炸，在那道细小的裂缝处展开伟力，顿时泉水里出现几轮漩涡。

    蛋壳的裂缝被撕扯开来，仿佛起了连锁反应，一点一点的碎裂！

    蛋壳里为黑蛇蜕变积攒的能量倾泻而出，就像在微波中加热的鸡蛋，因为压力而爆炸开来！

    嘶~

    黑蛇闪电般从蛋里窜出，它失去了原先巨大的身体，身体中的杂血燃烧，如今的躯体蓝黑花纹缠绕，泛着金色的光泽，然而终究功败垂成，它吞噬龙神血种得来的进化之路就此中断。

    怒火差点要把它的涉世未久的心智烧成灰烬，它本唾手可得的力量就这样被眼前这个卑微的物种破坏了！

    此时它心底只剩下了一个想法，把面前这个该死的生物……

    吞噬！碾碎！蹂躏！绝灭！

    “溜了溜了。”

    沐宁全身虚空力的蚕丝包裹，像一个流线体的虫茧，被拉动这快速上潜。

    吼！

    黑蛇张开大嘴，泉水传出其低沉的嘶吼，已经有了几分龙吟的雏形。

    被吼声震动到的泉水急速冻结，在泉水中形成巨大的冰山，又像是蔚为壮观的沉陆，它们在泉水中模拟出板块的移动，发出巨鲸般幽邃低频毛骨悚然的响声。

    轰然相撞！

    “竟然已经拥有了部分寒霜蛰龙的能力吗？！”

    沐宁震撼，在拉扯下告诉移动，随手用术瞳打出一道虚空力刃，将因为爆碎飞过来的巨大冰块切割开来。

    但是很快，冰山相撞的冲击波追上沐宁的位置，将他体外的虚空力茧破开，庞大的巨力碾在他的胸膛上，沐宁肺腑破碎，鲜血狂喷。

    血红龙泉里的治愈能量迅速修补他内腑的损伤，而黑蛇也在这个时候，冲到他身前来。

    那种造冰的能力消耗巨大，它难以再次使用，但效果显著，这里变成了适合它的战场。

    一座由碎冰，乱流，冰川组成的寒冰地狱！

    黑色甩起尾巴，它要生生把沐宁碾死，扯断，撕碎！

    尾巴带着恐怖的力道抽在沐宁身上，沐宁虚空力化作甲胄抵御这道攻击，被这一击打得丢盔卸甲。

    术瞳！

    沐宁眼底光芒大绽，双瞳宛如黑日，他想要从黑蛇身上找到弱点。

    进化后的黑蛇显然今非昔比，逆鳞的能力再一次变强，不仅全身上没有丝毫破绽，连逆鳞的位置都完全看不出来！

    这才是龙族的超凡能力:逆鳞。全身的死穴和弱点全部消失，从里到外被秘力保护，只有逆鳞是唯一的致命弱点！

    而这个逆鳞，潜藏在全身成千上万细密的鳞片之中，难以找出！

    “我真的打断了它的进化吗？”

    沐宁怀疑人生，如果这才是没有进化过的杂血龙，那么完整的龙该有多强？

    轻易杀死蛰龙的帝虞又有多强？

    黑蛇速度奇快，它仿佛要想猫戏老鼠那样活活玩弄死沐宁，一会将沐宁胳膊碾碎，一会儿将沐宁脊椎打折。

    血红龙泉的修复能力也是真的强大，不管沐宁怎么受伤，只要不是要害致命重创，都把他在短时间修复回来！

    黑蛇金色的瞳孔里泛着复仇的快感，一遍遍的把沐宁肢体打木偶般诡异的扭曲。

    沐宁忍受着巨大的痛苦，但和黑蛇孩童般稚嫩的心思不同，他一直思考着突破险境的方法。

    他可以用虚空拳力抵挡黑蛇的攻击，至少能有招架之力，但他没有。

    仅仅只是死死的保护住了身体要害部位，存储虚空拳力，任由怪蛇发泄蹂躏他的身体。

    这里是血红泉的区域，伤势很快就会被龙血复原，不是打在要害上的攻击一点意义没有！

    这个寒冰的龙血角斗场，是需要一击毙命来裁定胜负的！

    他必须等，等到虚空拳套中力量蓄够，等到时机成熟，发出他十二分力量的最强绝杀！

