    可再隐晦，依旧改变不了现实。

    西昌帝姬深呼吸，试图平静心情道，“花军师以及其他老臣可有应对之策？”

    三分之二的南盛都落入敌人手中，留给她以及腹中孩子的领地只剩三分之一外加贫瘠的南蛮族地。此时还要面临敌方重兵压境的局面，这点儿地盘能不能保住还是两说。

    如今的局面都是花渊那厮布下的，他总该留了后手吧？

    西昌帝姬内心忐忑不安。

    她牺牲了一切才换来短短数个月的安定，再也不想回到曾经颠沛流离的日子。

    作为一国帝姬，她出身金贵，生来就是天潢贵胄，岂能过得连贱民都不如？

    安慛死了，她唯一能依靠的人就是花渊。

    殊不知，外界也乱成了一锅粥，局势之复杂根本不是她这个被困内院的女子能想象的。

    花渊这阵子为了铲除异己，暗中还逼死了不少人。

    这些人都是后知后觉发现粮草异常，但又找不到元凶，以至于打草惊蛇，上了花渊的死亡名单。众人怕是不知道，花渊最近性情大变，不止是暴躁易怒、鞭死犯错下人那么简单。

    少主自尽那一日，花渊的主人格清醒一小段时间，但很快就被分裂出来的“柳羲”压下去。

    从那次开始，主人格苏醒的频率提升不少，但存在的时间依旧很短，短到不够主人格自尽。

    次人格发现这点，控制不住地开始怀疑自我，导致病情进一步加重。

    最后，甚至出现幻听、幻视、幻嗅、幻味以及幻触，严重到分不清现实和幻觉，时而兴奋大笑、时而暴躁易怒、时而沮丧难过、时而焦躁颓靡……连他心心念念的霸业也没了奋斗谋划的动力，仿佛内心有一个声音一遍又一遍告诉他，这个世界了无趣味，争霸没什么用……

    明明是一个人独处，他却能听到乱七八糟的声音。

     有女人呼唤他，有男人在他耳边嬉笑怒骂，逝去的少主用奶声欣喜唤他“老师”，午夜梦回也能听到安慛用威严的声音唤他的名字，认识不认识的人在他耳边叽叽喳喳个没完没了。

    一个恍惚，兴许会看到熟悉的人在路的尽头朝他招手，用冷水洗个手却感觉烈焰焚身……

    他坚持那盆冷水不是冷水而是一盆炭火、屋内除了他和侍从还有其他闲杂人等、外头不是艳阳天而是暴雨闪电……服侍他的侍从却露出惊愕惧怕的神色，仿佛他说了什么可怕的话。

    花渊坚持自己是对的，那么反驳他的侍从自然是错的。

    一股没来由的愤怒染红了他的眼睛，等他再一次回过神，侍从血肉模糊得躺在地上，没了声息。自己手中正拿着将侍从鞭得皮开肉绽、深可见骨的鞭子，蜿蜒鲜红的血流到他的足下。

    脚下的足袜吸饱了侍从的血，每走一步都会留下一双血色脚印。

    花渊抗拒这样陌生的自己，他是“柳羲”啊，河间郡“柳羲”，不是脑子不清楚的疯子。

    越是如此否认，产生幻觉的次数越发频繁。

    有一次处理政务，他突然嗅到烧焦味道，抬眼一看，赤红的火焰将房屋吞没干净。

    他高喊“走水了”，急急忙忙逃出火来，闻讯赶来的众人却说没有起火。

    此时还是白日，照明的烛火都没有点燃，外头又下着大雨，怎么可能起火呢？

    花渊一怔，苍白着面色，生硬将这事儿糊弄过去，推说自己梦魇吓到了。

    说梦魇还真梦魇了，当天晚上，他梦到一个许久不曾想起的人——吕徵。

    梦中的他与吕徵正在激烈争吵，重现当年对峙的场景。

    吕徵质问他，每一字每一句都掷地有声。

    【你真以为自己是柳羲？你不过是花渊得了失心疯之后，臆想出来的人物。】

    花渊怒急，恨不得拔刀将吕徵的嘴巴砍碎了。

    【你若真是柳羲，你不妨回想自己从小到大的经历……】

    花渊死不承认，尽管过去的记忆很模糊了，但他认为这是自己在陌生人身体苏醒的缘故。

    只要他夺回自己的身体、夺回自己的身份，一切都会好转的。

    【你说你是柳羲，那你可还记得当年琅琊郡求学，我曾与你在望山亭对酌的事？那个亭子里，你我都说了什么话？你根本回答不出来，因为你不是柳羲！你是花渊，南盛宁州人士！】

    不是！！！

    花渊咬紧了后槽牙，无声驳斥吕徵的妖言惑语。

    【你家中有父母兄长，双生胞兄……夭折，父母……时疫过世……产业被叔父婶母夺走……养废你……你……懦弱，娶……荡妇为妻，此女……私通生下一子一女……】

    对方却不依不饶，他的声音像是无处不在的空气和最恶毒的诅咒，牢牢霸占花渊的耳朵。

    【你根本不是柳羲！你就是个患了失心疯却不知道自己是谁的疯子！】

    “我不是！”

    花渊大吼着坐直起身，身上穿着的寝衣早被汗水打湿，长发也像是从水里捞出来的。

    “我不是！我不是！我不是！”

    他抓起架子上的佩剑，刷得一声拔出剑，到处挥舞乱砍，状似疯癫。

    外头守夜的仆从听到动静都不敢进屋瞧一眼。

    第二日太阳升起，仆从听到屋内的动静歇下来了，这才颤巍巍推开门。

    花渊的寝居被他砍了个稀巴烂，屋内几乎没有一处用具是完好的。仆从一边心肝直颤，一边小心翼翼找寻花渊，最后发现对方一袭月白寝衣飘似得从角落走出，险些将他吓得翻白眼。

    “何时了？”

    花渊神情萎靡，声音嘶哑，像极了夜御数女之后的纵欲过度。

    仆从见花渊神志还算是清醒，小声道，“刚刚卯初。”

    卯初？

    那还很早。

    花渊让仆从准备热水洗漱换衣，用过早膳，这才出门去办公。

    席垫还没有坐热，他便接到安慛薨了的消息。

    安慛薨了……

    按理说，安慛是花渊的假想敌，对方死了，他面上不露喜色，内心也该欢呼的。

    结果——

    “屋子是漏水了？”

    抬头一瞧，屋顶好好的，

     抬手在脸上一模，原来是自己落泪了。