    况且就算是手绳那也是要紧随潮流的，但是芳根本没有精力和心思去“进修”，来来回回做的都是那些东西，这些东西M国人也不会买账。

    不过还好，维持生计算是可以了。

    “出去什么出去，在这里待着就行了。”江小白没好气的白了他一眼，很是不耐。

    “可是这里到处都是消毒水的味道，我很不喜欢。”比尔扁了扁嘴。

    “你以为我喜欢？”江小白怼回去。

    从这里路过的护士见到这一幕有些鄙视的看了她一眼。

    “既然你也不喜欢，那我们为什么要一直住在这里呢？”比尔疑惑。

    江小白编手绳的动作顿了一顿，“因为你妈病了，我腿受伤了，得住院休养。”

    “可是妈妈，我今天早上看到你在屋里跳的很高。”男孩歪头。

    江小白：“……这话你不许对别人说，这只是你眼花了，其实我的腿还很疼。”

    “可是护士阿姨也说你根本没病。”

    “那是她们学艺不精。”

    “你在说什么？？”护士受不了了，神色不善的走进门，“你说你腿疼，可我们都给你做过检查了，你的腿根本没事，外伤内伤都没有，我们也催你出院了，可你自己不乐意，怎么还说我们不行？”

    “我说是你们不行就是你们不行，如果我腿没事我为什么不走？”江小白寸步不让的怼回去，说话的声音比她还大。

    宛如一个泼妇。

    “谁知道你为什么不走，我看你就是有点毛病……”

    “对，我就是有毛病，不然我住院干什么！”

    “你！”

    护士口中咒骂一句，没好气的甩门而出。

    “妈妈，你不要再跟护士阿姨吵架了，她们背地里都在说你是个疯女人。”比尔很是认真的劝解。

    “哈雷，你要记得，背后说人是很不好的行为，这太卑劣了。”江小白喊出比尔在电影里的名字，“疯女人其实是她们，尤其是这个眼影比眼睛还大的芬妮，她看上了隔壁病房里的那个工程师，整天过去在人家面前转，不然你以为她为什么总是出现在我们门前？”

    比尔目瞪口呆，“啊原来是这样……可是妈妈，你现在是在背后说人吗？”

    你不是说背后说人不好，行为很卑劣吗？

    比尔小脑袋瓜里有些疑惑。

    “不，我不是。”江小白面无表情的看比尔后面，“我没有在背后说人，我是当面说的。”

    比尔不解回头，正好对上站在门口气的咬牙切齿的芬妮。

    ……

    拍完这一场，布里恩面带笑容的跟江小白聊着戏。

    “这场戏本来是要突显出芳的泼辣与俗气的，但是看了你演的，我却觉得芳有些可爱了。”

    “芳其实本来也是个可爱的人。”江小白笑着说，“她年纪并不算大，但经历的苦却太多了，家人靠不住，前夫靠不住，反而是哈雷这个儿子是她的依靠，她像是老母鸡一样的护着哈雷，但同时却也是很依赖他的，她脆弱的一面还有萌点往往也是在哈雷面前才有所展露。”

    “选你来演芳果然没错，哪怕不谈演技，就你下的功夫也绝对比其他候选者都多。”

    布里恩说道。

    对于江小白他当然是满意的，但最满意的不是其他，而是她的态度。

    如果不是这样，他也不会为了等江小白把重拍工作搁置了这么些天。

    至于江小白的演技，在布里恩看来仍是有不足之处，但大体却是没有大问题的，很值得雕琢。

    如果她能多拍一些戏，尤其是电影，那成型也会更快一些。

    “演一个角色可能只需要几天，但演的却是她的一生，再多的功夫也不算多。”江小白说。

    “你真的才二十多岁吗？我觉得你的思想有着超越年纪的成熟。”

    布里恩眉头动了一下，打量着江小白的眼睛，她的眼中有着澄澈，但这种干净并不是不明世事的天真无邪，而有些像是看破红尘的平静。

    他觉得很古怪，东方人的相貌身材在西方人眼中是很显小的，江小白二十多岁，可是在他们看来可能也就十几岁，但是布里恩却觉得跟江小白相处后从来不会觉得她是十几岁二十几岁，反而年纪会更大一些。

    这是一种说不出来的感觉，如果布里恩不是经验老道的导演、阅人无数、对演员演技和细节的捕捉也很到位，那可能都不会留意到这一点。

    “身体年龄并不是唯一的指标，大概是我心理比较成熟吧。”江小白说。

    “成熟些好，有些阅历，戏路也宽。”布里恩笑着说，终止了这个话题。

    拍完今天的工作后，江小白松了口气。

    在国内拍戏和国外还是有区别的，国内拍戏可能更注视服装造型布场等外在东西，但是国外却是更加专业严谨，对演员本身的要求极高，一切不到位或者是浮夸都是不及格的，别看今天拍的戏总共就只有两大场，可是却几乎忙了一整天。

    “累死了，还好换了人拍，不然要是再跟以前那个女人拍我会更烦。”

    比尔有些抱怨的走了过来，坐在椅子上就不太想动了。

    对于江小白来说，她的戏份还是第一次拍，可是对于比尔不是，他这已经是第二次了。

    孩子们本来就喜好新鲜，让他做重复的工作，也难怪他会不太喜欢。

    “你似乎很讨厌那个姐姐？”江小白问。

    比尔对之前饰演芳的女演员很不喜，这一点江小白已经发现了，却不太明白原因。

    比尔这个孩子虽然好动没耐心，却不是个没有礼貌品性差的人，然而对于芳的“前任”那么介意，这就有些原因了。

    “讨厌，她是个坏人。”

    比尔撇了一下嘴。

    江小白想到那个女人被剔除演员表的原因，大概明白了什么。

    “不提她了，你不是说要带我做好玩的事吗，是什么？”比尔问。

    “嗯，先等等，我们休息几分钟。”

    江小白坐在那里喝着水，同时看着表。

    仅一分钟，就有一道高大的人影朝着她这边走过来了。

