    第1792章 血衣目的   

    脑海之中不停地响着系统的提示音。

    

    姜独一步步的向着血衣天尊靠近，当姜独正式进入血衣天尊五十米的时候，血衣天尊忍不了了。

    

    若是刚开始，还不知道这家伙是伪装的，那么到现在，血衣天尊还是不知道他是伪装的，他这些年简直就是白活了。

    

    “这小子！”

    

    血衣天尊笑骂一句，这是在我这来进货来了？

    

    本我之意干脆瞬间爆发。

    

    一瞬间，姜独的血肉，完全控制不住，以一种摧枯拉朽的姿态，狠狠地冲向了血衣天尊。

    

    “食物，俺要变成食物！”

    

    “吃俺，使劲吃俺！”

    

    “大口类吃，照死类吃！”

    

    无数的细胞，在这一刻全部发出了疯狂的意志，一个完整的骨架就这样留在了原地。

    

    姜独压根就反应不过来。

    

    等到他的反应跟上血肉的时候，他已经变成了一团，被血衣天尊抓在手中。

    

    是一团，血肉，灵魂都杂糅在一起，成为了一个肉球。

    

    “嗯，二十一分钟，二十一块序列源晶，没问题吧？”

    血衣天尊笑着问道。

    

    “我还可以坚持的！”

    姜独通过自己的精神力回答道。

    

    “不，你坚持不住了！”

    

    姜独……   

    欺负人！   

    但是，薅羊毛虽然爽，可是也要考虑一下羊的想法。

    

    既然血衣天尊扛不住了，那就算了。

    

    “目前来说，你的意志力达到这种地步，已经算是可以了，再增加的话，就会导致一些不必要的变故，稳打稳扎还是有一定必要的。”

    血衣天尊解释说道。

    

    姜独若有所思，似乎明白了血衣天尊的意思。

    

    他的精神力和神之力，都未曾达到极限，随着意志力的增加，这两种能量，竟然有种要扩散成主宰之域的感觉。

    

    这样明显有种揠苗助长。

    

    “好了，咱们也要加快速度了，这样的赶路，不知道什么时候才能再找到那个家伙。”

    血衣天尊笑了一下，抓紧姜独。

    

    “轰！”

    

    刹那间，姜独精神所感知到的世界，全部模糊了起来。

    

    鲜血，鲜肉。

    

    漫天的惨叫，同时响起。

    

    整个扭曲的世界，下起了一场瓢泼血雨，下起了一场血肉风暴。

    

    姜独的血肉在颤抖。

    

    那种颤抖，已经不是细胞的意志在想要成为食物，完全就是一种恐惧，恍若灵魂深处的恐惧。

    

    这种恐惧，让姜独的灵魂都在抽搐，思维一片空白。

    

    甚至不知道时间的流逝，等到他的思维开始重新凝聚清醒的时候，他们已经来到了一片巨大的空旷之地。

    

    空旷！   

    自从来到这序列源头，姜独脑海之中甚至不会出现任何和这个词语相近的意思。

    

    因为给姜独的感觉，序列源头，只有密集，无穷无尽的密集。

    

    “到了，你可以恢复正常了。”

    血衣天尊声音平静的说道。

    

    姜独的血肉飞快的蠕动，很快化为了一个人形，同时骨骼也在不断的成型。

    

    他注意到了血衣天尊。

    

    原来的一身白衣，此时已经化为了淡红色的血衣。

    

    血衣就仿佛是一个深渊，看一眼就能够让姜独的灵魂淹没其中。

    

    这是完整状态下的血衣天尊吗？

    

    “这是哪里？”

    姜独有些茫然的问道。

    

    现在的血衣天尊，身上已经没有那种让血肉疯狂的意志。

    

    “一个安静的地方，算是序列之地的深处吧，老伙计，还不出来见见吗？”

    血衣天尊开口说道。

    

    “轰！”

    

    一声轰鸣，在姜独身边的血衣天尊直接被撞飞。

    

    姜独刚刚恢复的肉身被强大的劲气顷刻间撕碎。

    

    两个身影，以一种姜独无法捕捉的速度，冲天而起，在天空之中疯狂的交战。

    

    看不到！   

    即便是看到的话，也是在事情发生之后才会出现的虚影。

    

    怎么会这么快？

    

    姜独虽然有心理准备，知道真我大佬会很强。

    

    可是强到这种地步，还是让他想不到的。

    

    看都看不见，早知道现在姜独的眼睛，捕捉到光运行的轨迹完全就是轻而易举。

    

    甚至是说光脉冲，空间传送跳跃，都能够清晰的出现在姜独的双眼之中。

    

    可是，他却看不到这两个大佬的战斗。

    

    牛批！   

    这种战斗，姜独就不准备去蹭了，真的会死的。

    

    “你这家伙杀疯了不成？”

    血衣天尊又惊又怒的声音响起。

    

    但是对方没有回话，依然在疯狂的攻击血衣天尊。

    

    血衣天尊似乎都有些扛不住。

    

    最终大喝一声:“断无望！”

    

    随着这个名字一出，攻击血衣天尊的身影微微一顿，战斗停止。

    

    姜独重新凝聚了身体，眯起眼睛，这才看清楚两人的身影。

    

    这名为断无望之人，是一个看起来无比邋遢的老者，身上披着简单的长袍，看起来衣衫褴褛，头发胡子都脏兮兮的。

    

    若非是他出手之间，连血衣天尊都扛不住，恐怕许多人都会将其当成一个乞丐。

    

    邋遢老者悬浮在半空之中。

    

    他双眼浑浊，似乎已经失去了神智，一直到了血衣天尊叫出他的名字，他才从眼睛之中露出了一抹清明。

    

    “我为无名。”

    

    他声音有些沙哑，缓缓的开口说道。

    

    “行行行，你为无名，醒醒吧，都在这里杀多长时间了，再杀下去你会丧失自我的。”

    血衣天尊没好气的说道。

    

    断无望，或许说这个名字，已经没有多少人知道了。

    

    但是他的名讳在荒古之中却有很多人知道。

    

    无名天尊！   

    无名天尊的眼神变得更加的清明，他彻底的恢复神智。

    

    轻轻的掐指，神色有些萧瑟。

    

    “已经过去了这么久了。”

    

    “不错，本来以为老子就是够疯狂的了，没想到你却更加疯狂，这么大的地方，都是被你本我之意占据了，这要杀多少的荒兽才能成这样啊！”

    血衣天尊感叹说道。

    

    无名天尊却是没有回答，他身上似乎时刻带着一种悲伤的感觉。

    

    “你回来做什么？”

    无名天尊问道。

    

    “你不是想要杀光天地间所有的荒兽，我这次想起来一个主意，你说咱们去序列源头去瞅瞅怎么样？”

    血衣天尊问道。

    

    “你不行，我也不行，何必再去试？”

    无名天尊轻声说道。

    

    “我知道啊，所以我这次带过来一个小家伙，咱们两个联手不行，若是在加上不老天尊呢？

    上次你我联手，我都已经感觉到距离序列源头很近了，若是咱们三个联手，真的有可能去序列源头去看看。”

    血衣天尊笑着说道。

    

    “不老天尊……”无名天尊念叨着这四个字。

    

    两人的目光同时看向姜独。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “道友，还不现身？”

    血衣天尊笑着开口说道。

    

    一声轻笑，从姜独的身后轻轻的响起。

    

    “怪不得一直带着我的徒儿，原来打的是我的主意。”

    不老天尊的声音响起。

    

    姜独急忙扭头，他的便宜师尊，不知道何时，已经来到了他的身后。

    

    “师尊，你什么时候来的？”

    姜独惊讶的问道。

    

    “在你踏入序列源头一瞬间，我就已经过来了，毕竟你的实力，来这里太危险了。”

    不老天尊笑着说道。

    

    姜独心中不由得一暖。

    

    这个便宜师尊，没想到还挺好的。

    

    

