 由于换了新车，再加上叶南风最近的表现，让秦雪看得比较顺眼，叶南风被她钦点为专属司机，每天按时接她上下班。

一天两次与秦雪在车上独处，叶南风也乐在其中，两人说话次数也越来越多，一切朝着好的方向发展。

这天，叶南风送完秦雪上班，便开车去银行。

距离上次答应林虎一亿‘赞助金’，已经过去半个月，想到这事，叶南风也有点汗颜，最近发生的事情确实比较多，差点就忘了。

这时刚好是早上上班时间，来办理银行业务的人不多，有几个柜台都没人排队。

叶南风随便挑选了一个柜台，到了柜台后，发现工作人员没在办公位上，而是坐在一边与别人嗑瓜子聊天。

“小兰，有客户到你柜台，赶紧去帮人办理业务。”

其中一人对一个身材偏瘦的女人说道。

“这才没聊几句，就有工作来，真烦。”

小兰嘀咕了几句，不情不愿的做到柜台的工作位。

她透过窗口，看到叶南风穿着一身不到200元的地摊货衣服，脸上露出一丝鄙夷，说道。

“这里是VIP窗口，你是不是走错了？”

她一边说着，一边用力的拍了拍窗口旁边的牌子，意思是让叶南风睁大眼睛看清楚。

叶南风眉头微皱，取出黑卡，说道：“我应该是没走错。”

小兰伸手拿过银行卡，还没看卡，就习惯性的问道：“你要办理什么业务。”

“转账，一个亿。”

叶南风淡淡说道。

一个亿！小兰脸色一变，低头看到黑卡，瞬间有点恼怒，道，“你是来逗我玩的？

拿这张乌漆嘛黑的卡，忽悠我没见过VIP卡吗！还一个亿，真敢说！”

小兰是银行的老员工，工作了好几年，各个级别的VIP卡她都见过，唯独没见过这张。

像丢垃圾一般，她直接丢给叶南风。

小兰连银行卡信息都没查询，就这么武断，态度还这么恶劣，任谁都有火。

早知道就应该直接去VIP贵宾室，叶南风笑着摇了摇头，说道，“要不你查查银行卡信息再说？”

“不用查了！别在这边浪费我的时间！”

小兰不耐烦的挥手，示意让叶南风赶紧滚。

“要不让你经理出来看看？”

叶南风坐在位子上，继续说道。

“凭你也想见我们经理，也不照照镜子！”

小兰厌恶的瞪了叶南风一眼，怒道，“再不走，我就请保安过来拉你走了。”

说着，小兰就拿起旁边的电话，准备拨打电话。

就在这时，一个三十岁出头的少妇从里间出来，听到小兰的怒吼声，便朝这边走过来。

少妇身材极好，有前有后，脚下套着黑色丝袜，一双黑色低跟鞋，走起路来，摇曳生姿，风情万种。

“小兰，这么发生什么事了？”

少妇开口问道，声音清澈好听。

“经理，这个人拿着一张不知名的卡片说要转账一个亿，我见那张卡不是VIP卡，我就让他离开，结果他赖着不走，还影响我工作。”

小兰指着叶南风，不满的说道。

少妇听到一个亿，心头猛地跳动一下，瞥了叶南风一眼，发现平凡无奇，不像是富家子弟。

她心中有所疑虑，毕竟转账一个亿，这事挺大的，若是得罪一个低调的大客户，那可麻烦了。

为了以防万一，少妇开口问道，“先生，能把你的卡给我看看吗？”

少妇语气轻柔，还算是有礼貌。

“这黑卡是VIP卡吗？”

叶南风扬了扬手中的黑卡，笑道。

看到黑卡，少妇脸色大变，连叶南风的话都没回答，就从柜台里边跑到叶南风跟前。

“先生，对不起，刚才耽误您的时间，请您见谅！”

少妇点头哈腰说道，“我现在就帮您办理业务！”

这是怎么回事？

经理怎么对他这么恭敬谦卑？

难道那张卡级别太高了，高到我都不知道？

我得罪了大人物？

小兰脸色异常苍白，见到经理这般模样，更是验证了自己的猜测。

叶南风并没有说话，少妇以为他不想在这里办理了，便狠狠地瞪了小兰一眼，厉声道：“还愣着干嘛，赶紧给客户道歉，不然你今天就滚蛋。”

小兰连忙站起来，身子微微发抖，弯着腰说道，“先生，对不起，请原谅我的无知。”

少妇见叶南风脸色稍微缓和，连忙说道：“先生，这边请。”

VIP贵宾室里。

少妇给叶南风倒了一杯白开水，弯着腰放在桌上，动作娴熟自然，一举一动极具吸引力。

三年没碰过女人，叶南风情不自禁的咽了一口唾沫，但很快就压制住心中的冲动，一脸平静。

“先生，您是想办理转账业务吗？”

少妇一屁股坐在叶南风身边，一股浓郁的香水味扑鼻而来。

叶南风点了点头，把黑卡递给少妇。

少妇接卡时，一双眉眼对着叶南风笑，手指不动声色的在叶南风掌心中划了一下，这意图不言而喻。

叶南风仿若无事，安之若素，八风不动，他连澄江第一美女的秦雪都可以忍住三年，又怎么可能落在一个妖艳贱货的手里。

他怎么这么淡定？

难道我的意思还不明显吗？

还是我的魅力不够大，他看不上？

少妇心中疑惑，但还不死心。

叶南风这种大客户若是搞好关系，不说好处无限，但至少是生活无忧。

“哎呦！”

突然，少妇手中的卡片掉落在地，她连忙俯身下去捡，等她捡到卡片时，再坐下时，突然脚下一个踉跄，身子往叶南风怀中跌坐。

叶南风双手撑着沙发用力，身子鬼魅般的挪移到前方。

啊！少妇惊叫一声，跌坐在沙发，看着坐在对面的叶南风，一头雾水，他什么时候坐在那里了？

“经理，先帮我把业务了吧。”

叶南风笑着说道。

“好，好！”

少妇连忙起身，拿着黑卡办理转账业务，心想叶南风莫非不喜欢女的，否则自己这么一个大美人，他怎么就不动心呢。

不一会，业务便办理好，叶南风拿着黑卡走出银行。

另一边，少妇让小兰来到办公室。

“小兰，接下来你先回家休息。”

少妇冷声说道。

少妇的言外之意，就是让她离职。

小兰一听，眼泪就流出来了，瘪了瘪嘴说道，“经理，为什么？”

“为什么？”

少妇冷眼看着小兰，说道，“你来银行好几年了，连银行的职业素养都没有，你不适合这份工作。”

“是那个人让你开除我吗？”

“不是！他那种人怎么会跟你比较，是我想开除你。”

少妇说道。

小兰一脸倔强，明显不服气，少妇摇了摇头，继续说道，“你别不服气，你知道那张黑卡是什么级别吗？

世界银行的顶级至尊卡，全球不超过十张，卡内金额至少十亿美刀。”

至少十亿美刀！小兰双腿一软，跌坐在地上，脸色无比震惊。

 