    “他真是个好人。”

    目送着周舒离去，几位魔族低下头看着面前的仙玉，发自由衷的道。

    崔西儿禁不住道，“这样的修行者，我还是第一次见到，对我们魔族……他是不是也是魔族？”

    纳基摇摇头，“当然不是，我觉得修行者中也是有大智者的，他应该就是。”

    崔西儿看着纳基，“纳基，我和他感觉一样，我也觉得你肯定能成为魔师，你是我们界里最聪明的人，用不了几百年你就能成功，我们沉沙界里已经很久都没有魔师了，要不然也不会……”

    说着说着，他头顶的双角渐渐冒出红光，仿佛燃烧的火。

    纳基连忙道，“别在这里，小心引出什么事端。”

    伯震看了两人一眼，沉声道，“别站在这里了，我们赶紧回星海界，现在我们的仙玉够我们买到一件上好魔兵了，不能错过任何一次拍卖会，记着，魔君还在等着我们回去。”

    几人点点头，急忙往回赶。

    周舒早张开了黑贝，和平安往天丰界飞去。

    进入黑贝后的第一件事，就是把星牌丢了出去。

    “不要了？”

    “嗯。”

    周舒很认真，若是其他地方的阵符令牌，他就留着了，但这星牌不同，总给他一种感觉，不管他在哪里，只要带着星牌就能被人察觉到踪迹，毕竟这诸天里，到处都是星星。

    “那我也丢了。”

    平安想了想，也把星牌丢了出去。

    惊讶的是，星牌化作星光划出两道弧线，很快消失不见，看那流光飞走的方向，好像正是星海界。

    平安滞了下，“果然有点古怪，他们在跟踪我们吗？”

    “耽搁了许久，修炼吧。”

    周舒没再多说，进入了修炼状态，平安嗔怪的看了他一眼，坐在周舒对面一起修炼。

    炼妖界。

    看着周舒，壶老脸上带着很深的担忧，犹豫着道，“主人，你真打算做一座魔血池？放魔兵进来，我还可以遏制住魔气蔓延，但如果是魔血池，这炼妖界恐怕就……”

    周舒淡淡的道，“我不是在炼妖界里建造，你不用担心，遇到适合的界我才会动手试。”

    之前他从魔族那里得到了许多关于魔界魔血池的信息，那几个魔族可谓知无不言，这么说吧，只要找到适合的材料，周舒就可以建立一座魔血池出来。

    魔血池是魔界最重要的基础之一。

    利用血池祭奠，招引魔神前来，主要有两个用处，一是培养魔族，二就是炼制魔兵。

    周舒目前需要的是第二点。

    之前他只对魔兵有粗略的了解，但经过那几位魔族的解释后，他突然多了许多兴趣。

    壶老松了口气，“哦，那就好了。”

    周舒缓声道，“我知道玄黄界和魔界是死敌，你这炼妖界和玄黄界差不多，我当然不会在这里收留魔族，建魔血池什么的，那等于和你作对了。”

    说起来，这就是周舒不能把炼妖界当成自己的界的原因。

    炼妖界虽然很好，但并不符合周舒的理念，它有天敌有克星，只要魔气或煞气进来，炼妖界必定会不由自主的扼杀，因此就不可能做到兼容并蓄，而周舒想要的界，是一个能完美实现自己的道的地方，在界里任何道都能兼容，各族都能生存发展，即便是魔气和仙气，也能和平共存，甚而相互转化。

    能不能做到另说，但这是周舒的方向，而炼妖界连实验的可能性都没有，当然不可能符合周舒的要求。

    壶老似有所思的道，“主人为何对魔兵感兴趣了？如果只是为小石头的话，其实大荒戟就可以了，净化以后就很好用了，没必要再去做别的魔兵，很耗时的。”

    周舒看向远处，缓缓道，“我不是为了魔兵。”

    这次他从魔族那里，买到七件魔兵，都是凡魔兵。

    当然，即便是凡魔兵，也比魔器要好得多，魔兵是只有渡过浇魂期的魔王以上的魔族才能使用的高级武器，魔器则是任何魔族都能利用的。

    那七件魔兵，每一件放在手上的时候，周舒都有种岁月沧桑入怀的感觉，和看到大荒戟时的感受差不多，只是强弱有别，大荒戟给他的感觉自然是最强烈的，其他魔兵少得多，但也很清晰。

    是他修炼轮回法则的关系么？

    他向魔族询问了一切关于魔兵的信息，为此付出了不少仙玉。

    然后他明白了。

    魔兵的炼制过程，应该是一种轮回的过程。

    魔气、魂魄、血肉、材料、魔族等等，构成一件魔兵的一切，它们在魔血池里度过了许多个轮回，在一次次轮回中，剔除掉了一切不需要的东西，最后凝聚成一把魔兵，可以这么认为，魔兵是自我成长出来的没有生命只有魔神之力的最纯粹的魔族。

    魔兵是轮回的产物，而魔血池则是拥有轮回之力的密所。

    不止是魔兵在其中轮回，魔族又何尝不是呢？

    魔族在魔血池里，能得到的不止是魔神之力，还有过去魔族的记忆，甚至魔神本身的记忆，许多魔族从血池里出来后就被称为魔神转世，大杀四方，一统魔界，这不是没有道理的。

    不过，这是周舒自己的看法，是他修炼轮回法则的过程得到的领悟。

    他不知道这领悟是不是正确，他也没有方法去验证，但他知道，他需要这种领悟，哪怕是错的，也要去尝试，去努力，因为他已经无路可走了，轮回法则太过玄奥，即便已经掌握了好几把钥匙的他，始终都没有打开那道不知道在哪里的门，现在好不容易出现了一点契机，他必定会竭尽全力的把握。

    即便契机来自于魔族，来自于仙界痛恨的魔血池。

    仙界忌讳的东西，他根本不在乎。

    法则是诸天之本，不是仙界的专属，很多法则的奥妙也不是只能从仙界法诀或仙器中得到，魔界和其他异族也一样能够感悟到法则的精义，周舒一向都是这么认为的。

    有几个人会想到和阴葵族一起修炼慈心之道，感悟补天道？

    可能就只有周舒。

    多年以后很多人才会明白，这种一切平等的想法，可能是周舒脱颖而出的原因。

    壶老有些茫然的看着周舒，只点点头，“主人说的，一定有道理。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，“壶老，你去忙别的吧，我要感悟这些魔兵。”