    姜雨柔侧目，满眼是劫后余生的惊恐，望着萧战，望着这个熟悉而又陌生的男人！

    今天，萧战给自己带来的冲击太大了！

    姜雨柔到现在还不明白，萧战到底是什么人？

    她有太多的问题和疑虑，需要亲口问萧战！

    但是眼下，不是时候。

    她转头，看着跪在自己面前，不断磕头道歉的宁琪儿，心里满是失望。

    姐妹情谊？

    早就已经破碎了！

    现在的她，根本不想看见宁琪儿，不想听到宁琪儿任何的声音！

    姜雨柔累了，疲惫的说道：“宁琪儿，我从来没有把你当做敌人，一直以来，我都认为你是我最要好的朋友，是最要好的闺蜜。甚至，五年前的事情，我一直都在心里为你开脱，一直不相信，那是你做出来的。可是这几天，我才发现，我是多么的愚蠢……我们之间的姐妹情谊，早在那天你让人想要摔死我女儿的时候，就已经彻底破碎了！宁琪儿，现在的你，对我来说，只是仇人！我要你为自己做出的一切，付出代价！”

    轰！

    姜雨柔这句话说完，宁琪儿浑身一颤，满脸惊恐的抬头望着眼前的姜雨柔。

    “不不不！雨柔，不要，我知道错了，我真的知道错了，求求你，饶了我这一次，我再也不敢了……求求你，放了我哥哥，放了宁家，任何条件我都答应……”

    宁琪儿害怕了，真的害怕了！

    她不断地用额头磕在地面上，脑门上全是鲜血！

    她怎么也不会想到，今夜会变成这样……

    然而，接下来，可可突然猛烈的咳嗽起来，姜雨柔这才变得十分的紧张，摸了一下可可的脸颊，满眼泪花的喊道：“萧战，可可发烧了，快送她去医院！”

    萧战也是一脸紧张之色，迅速的让几名战士护送着姜雨柔和可可离开。

    而他，在车门口，紧紧的抱着姜雨柔的脸颊，而后弯腰，用力的在她额角吻了一下，道：“我还有事要处理，一会儿我去医院找你们。”

    说罢，萧战转身要走，但是姜雨柔一把拉住萧战的手臂，眼眶内泪水盎然，道：“萧战，宁家的其他人，没有罪，希望你能放过其他人……”

    姜雨柔终究还是太善良了。

    萧战看了眼姜雨柔和她怀中的可可，道：“我知道了。”

    说完，他转身，身上杀意翻涌，再次来到宁家庄园内，来到了跪在地上的宁琪儿等人面前。

    “萧战！萧战……求求你，放了我，我们曾经那么相爱，求求你……”宁琪儿跪在萧战的面前，满脸惊恐之色，紧紧地抓着萧战的裤子。

    萧战俯视着跪在自己面前的宁琪儿，眼中的杀意，骤然爆发而出，惊得宁琪儿浑身都在发抖！

    “宁琪儿！我说过，我要你为今晚的所作所为付出代价！我要宁家付出代价！”

    萧战寒声道。

    一句话，宁琪儿彻底恐慌了！

    “你……你要干什么？萧战，我可是宁家的千金，我哥哥可是少校，你什么也不是，你不能杀我……不能！”宁琪儿惊恐的嚷道，浑身因为恐惧而在发抖。

    然而！

    萧战上前一步，指着那边被压在地上，四肢俱废的宁扬，对宁琪儿喝道：“你哥，现在已经被捕了！你还有什么依仗？！五年前，你对萧家做出的事情，我萧战这辈子都忘不了！我父母的死，是因为你，因为宁家！宁琪儿，你觉得，你一条命，足够抵偿整个萧家吗？！”

    宁琪儿慌了，看着浑身涌动着杀意的萧战，她不知道该怎么办。

    “……不，五年前的事，不是我做的，是他们，是他们让我做的！是那四大家族让我做的！”宁琪儿疯狂的喊着，心理恐惧到极点！

    “那你告诉我，他们是什么人，哪四大家族！”萧战逼问道。

    这几年，萧战也在暗地里动用自己的一切关系，调查四大家族的信息和资料，但是，得到的消息却很少！

    国内关于四大家族的信息，很少！

    那就只有一个解释，那就是隐世家族！

    只有这样的家族，才有如此晦涩陌生的实力，才可以做到如此的销声匿迹，不在世间留下太多的信息！

    这就好比罗斯柴尔德家族，所有人口中最富有的家族！

    但是，世界上流传着的关于罗斯柴尔德家族的信息，少之又少。

    可是萧战完全不明白，为何苏杭萧家，会遭遇隐世家族的惦记！

    宁琪儿此刻听到萧战的逼问，也是神情惶恐，似乎想起了什么极度可怕的事情，颤颤巍巍的道：“我……我也不知道，当时，只是一个……一个戴鬼脸面具的男人来找我，他用整个宁家威胁我，又用丰厚的条件利诱我，让我背叛你，让我陷害整个萧家……萧战，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的……我也不想，求求你，饶了我，放了我哥哥，放过宁家……”

    砰砰砰！

    说完，宁琪儿不断地磕头，不断地嚎啕大哭！

    萧战看着眼前的一切，深吸了一口气，对身后的王传明喝道：“王上将！这是你东原战区的事情，宁扬交由你发落！”

    “韩利民少校，宁家在苏杭的一切，在今夜，彻底化为乌有！宁家所有人，全部赶出苏杭！永世不得踏入苏杭半步！宁琪儿……终身监禁！”

    话音一落，萧战转身，踩着步子离开了宁家庄园！

    身后，一地宁家人嚎啕大哭！

    宁琪儿跪倒在地上，浑身彻底瘫软！

    终身监禁……

    她望着萧战离去的背影，拼了命的爬过去，不断地高喊着求饶的话语，但是，一切都是徒劳！

    今夜，宁家彻底覆灭！

    而此刻的萧战，早已经离开了宁家庄园，急匆匆的来到了医院内。

    整栋医院四周的街道，已经完全被墨绿色军装的战士给严密的警戒起来！

    医院的各个出入口也都是爆闪着警笛的巡捕车，还有执勤的巡捕！

    萧战赶到医院内，当他推开病房的时候，就看到姜雨柔穿着粉色的病号服，坐在病床上。

    “雨柔，你没事吧？”

    萧战上前，紧张的抓着姜雨柔的小手。她的一双手，此刻也缠绕着绷带。

    姜雨柔转过脸来，眼眶通红，看着萧战，开口问道：“萧战，你老实告诉我，你是不是有什么事情瞒着我？今天晚上的那些战士，到底怎么回事？为什么韩利民少校会听你的，为什么那个王传明上将对你也那么的客气……你真的，真的是北凉主帅？”

