    在林易与大姚一起回到纽约后，一直迟迟不见动静的尼克斯制服组也迅速地忙碌了起来。

    大姚以一年老将底薪的合同正式加入了尼克斯，因为尼克斯的11号球服是克莱的，所以新赛季姚明将会在尼克斯身披80号球衣。

    这笔签约让还在兴奋头上的中国球迷们又炸了，而好不容易熬到奥运会结束想抢一抢头条的娱乐明星们纷纷都囧了！

    一个林易就足以霸占话题榜了，现在加上大姚......emmmmm！

    惹不起，惹不起！

    另外，尼克斯的这笔签约得到了ESPN记者斯比德A+的评级。

    斯比德认为，姚明对于尼克斯的内线将是一个非常好的补充，并且斯比德还特意提到了中国球迷。

    显而易见的是，尼克斯将在下赛季成为中国球迷心目中的绝对主队，无数火蜜们已经纷纷转投了尼蜜阵营。

    全世界火蜜尼蜜联合起来一家人协会正式成立！

    NBA总裁大卫-斯特恩在看到尼克斯的这笔签约时也是十分地欣慰。

    如果姚明此时是在巅峰，斯特恩肯定不会让他和林易在同一支队，因为大姚和林易分开对中国市场的吸引力会更大。

    毕竟斯特恩虽然乐于见到中国球员在NBA打出来，但是总裁可不想看到一支NBA球队全是中国球员。

    不过大姚的这次底薪加盟是不同的，因为姚明在与尼克斯签约后，已经明确表示这将是他在NBA征战的最后一个赛季了。

    看着尼克斯那飙升的市值，斯特恩现在最后悔的是，早知道这样，他就破例一回，安排一两场常规赛去中国打。

    今年NBA中国赛的门票已经被炒到了天际，企鹅体育也与林易记忆中一样，以5年5亿美元购买了NBA的转播版权。

    虽然5年5亿比起未来NBA签下的那份巨额转播合同来说算不上什么，但是在斯特恩看来，这就是一个显著的进步。

    要知道，耐克、阿迪可没少在中国市场赚钱，林易的死神系列和荣耀系列在中国的销量已经远超美国本土，尼克斯在中国的官方球迷用品商店成天捷报频传，林易的出现，让NBA在中国市场的影响力越来越大已是不争的事实。

    现在令斯特恩唯一头疼的便是除了尼克斯之外，别的争冠球队都在疯狂搞宇宙阵容，尼克斯别看强归强，但是说穿了人只是404组合的双核球队，剩下的不是新秀就是老将。

    在林易上赛季蝉联了NBA的常规赛MVP之后，斯特恩的确不太想让林易三连MVP，因为这和他捧不捧林易无关，而是鸡蛋不能全放在一个篮子里。

    可是林易这孩子斯特恩越看越顺眼怎么办？

    作为一名犹太裔，斯特恩的商业战略眼光毋庸置疑，当初他为什么要说服国际奥委会批准职业篮球运动员参加奥运会？为的不就是更好地宣传NBA吗？

    要知道，1992年的那支梦一队刚在巴塞罗那亮相，便成为了万众瞩目的焦点。

    这之后，国际球员开始疯狂登录NBA，NBA也成为了全世界篮球迷心目中那至高无上的舞台。

    今年的伦敦奥运会，同样对NBA是有着不言而喻的宣传效果的。

    林易率领的中国队在决赛上与众星云集的美国队交手，便被很多NBA的粉丝们称为是全明星赛一样的表演，而且和全明星不同，这可是真刀真枪的实战！

    全世界媒体们对那场决赛毫不吝啬篇幅的报道，这在斯特恩看来，是花钱也买不到的宣传。

    美国男篮为什么强？

    因为人家的球员都是NBA的超级球星啊！

    中国男篮为什么崛起地如此迅速？

    因为人家有NBA的MVP啊！

    于是斯特恩暗自做了一个决定，只要今年夏天尼克斯在不引入超级球星的情况下，林易还能保持数据与战绩，那让他三连MVP又何妨？

    当然，这些都是林易不知道的，因为在尼克斯完成与大姚的签约后，林易便投入到了疯狂的特训之中。

    大姚将会先返回休斯敦，毕竟大姚在做出这次决定后，他在休息的同时还得搬家呢。

    ……

    言归正传，每年一到增重环节便是林易最痛苦的时候，因为他增得可不是肥肉，而是肌肉！

    要知道，哪怕是NBA的这群超人们，一个月能够完成1.5KG的增重已经算是很了不起的成就了。

    目前距离新赛季的NBA开始只剩下了两个月的时间，林易给自己制定的目标是保三争四。

    而就在林易埋头投入到夏天特训之中的时候，尼克斯也完成了一笔小交易。

    尼克斯用钱德勒-帕森斯从印第安纳步行者换来了马基夫-莫里斯。

    莫里斯兄弟这下总算可以团圆了，一家人果然就是要整整齐齐。

    小莫里斯上赛季在步行者场均挥舞毛巾15次，递水杯15次，活脱脱的两双球员。

    步行者十分看好帕森斯的投射能力以及空切技术，当然，还有颜值！

    而尼克斯则是看中了小莫里斯的运动能力，这笔交易双方各取所需。

    帕森斯在尼克斯很难打出来，而相比之下，小莫里斯身体素质出众，是林易特意选来针对詹姆斯的球员。

    在佛罗里达特训的莫里斯兄弟在一听到这笔交易后，两人顿时相拥而泣。

    这兄弟二人的感情相当好，不仅共用经纪人，而且未来在续约时也是打包续约，就是他们的女朋友比较命苦，因为这兄弟二人你确实分不清谁是哥哥谁是弟弟。

    小莫里斯的投射技术比他哥哥略好，在交易完成后，林易也特意嘱咐了小莫里斯加强两个底角和45度角的三分球训练，“只要你把三分练准了，你肯定能进轮换。”

    小莫里斯在接到林易的电话后斗志满满，发誓自己一定会成为一名优秀的3D球员。

    大莫里斯上赛季在尼克斯打得风生水起便让小莫里斯十分羡慕，现在兄弟二人合璧，两人暗自下决定，未来一定要抱死林易的大腿。

    而在林易的特训开始了一周后，夏天和自己的父亲在洛杉矶进行了第一阶段特训的克莱也加入到了林易的训练营。

    克莱比上赛季强壮了不少，而且投篮速度比上赛季还快，和林易记忆中的佛祖已经十分接近了。

    丢掉了纽约所有夜店VIP会员卡的克莱还特意理了个板寸，克莱刚到训练营和林易进行一对一时，林易就发现这孩子能成为宇宙最强3D不是没有原因的。

    未来克莱在勇士的换防体系中便顶过不少内线球员，林易在背打克莱时，虽然克莱不可能每个球都防下来，但是如果林易大意，他还真不一定打得动克莱。

    果然，秃了的克莱才是最强形态！

    于是在库里也结束了和老戴尔的第一阶段特训来到纽约后，小学生看着同样理了个板寸的林易差点没笑趴在地板上。

    板寸状态下的林易少了一丝秀气，看上去还真有些凶狠和残暴。

    库里的小身板比林易上次见到时厚实了不少，夏天库里也进行了略微的增重，虽然他的防守依然不行，但是已经不会再拖累球队了。

    这一世的小学生比林易记忆中同一时期更强，在林易和库里一对一时，库里那不讲道理的夏姬霸扔就算是林易拼尽全力去防都没用，人就是能进，能有什么办法？

    林易记得，12/13赛季原本的勇士会打进季后赛，这一世虽然他拆了勇士的水花和格林，但是勇士的阵容可也不弱......

    可以预见的是，结束了练级阶段的库里，将会带着勇士开启曰天之路了。

    ……

    PS：第二更！还差三更！

    PS2：感谢人间的椅子大盟的打赏！感谢茄巨的友情之盟！