    闭上眼睛，风珞情觉得自己再看那双眼睛下去，都要怀疑自己是这个世上最卑鄙的人了。

    “你说，你别这样看着我。”

    太清澈了！

    她怎么会有这样一双眼睛的！

    看他缩回去的样子，萧沐凌“切”了一声，收回视线。

    “这样就认输了，我还想跟你谈谈夙樱……”

    “打住！”

    夙樱两个字落下，风珞情就不禁打了个颤，立即阻止她说下去。

    这可不是一个什么好的话题。

    “你就这么怕她啊。”萧沐凌笑了。

    嗯，似乎抓住了什么。

    不错。

    “这次去庸楼的东西，我来给钱。”风珞情露出用好似尺子量过的微笑。

    萧沐凌轻啧一声，“你知道的，我本来就没钱。”

    说话间，她一脸惋惜。

    风珞情：……

    他不就说错了一句话！

    忘了没钱的人，不可能住在相思楼！

    “你最近住在萧玄城，都由我来打点，想要什么就买什么！”只要不提夙樱，什么都好说！

    萧沐凌满意点了点头，“可以。”

    风珞情看到她这满意的样子，呼出一口气。

    他怎么觉得自己，成了行走的金子？

    萧沐凌拉开车边窗帘，看着外面飞速过去的人群和小摊。

    “不是说洛玄霜去了破云天，怎么这么快就回来了？”

    去破云天据说最少五年，甚至是十年才能回来，他才不过去了两年，是两年吧。

    两年前东陵爅跟她说过，他要去破云天，很久都不能回来。

    “我也正纳闷呢。”风珞情皱眉。

    都说着去破云天的人，没这么快回来，结果他就这么简单回来了。

    想了想，他认真道：“你放心，我一定会弄清楚的，到时候一字不差告诉你。”

    他们都想知道原因，打听一下也没什么。

    “嗯。”萧沐凌漫不经心应了一句。

    不知道去了一趟破云天的洛玄霜有多强，她能不能……

    算了，还是再等等。

    萧家只剩下她了，她还没帮老爹报了仇，可不能因为贸然出手，在召唤域吃亏，把自己的身体弄垮。

    车驾停下，外面响起易山的声音。

    “公子，到了。”

    风珞情立刻起身，“走吧。”

    到了，他们一起去看看。

    看他高兴的样子，萧沐凌笑着起身，“你莫非也要来庸楼找什么？”

    “我是想看看你能找到什么。”风珞情弯腰走出去，没有放下车帘。

    萧沐凌出去下车后，他才放下车帘，跟着下去。

    庸楼门口两道身影在车驾到后悄无声息现身，迈步迎了上来。

    他们一眼，就认出了风珞情。

    看到风珞情如此对待一个小少年，对萧沐凌不自觉就更恭敬了起来。

    “小公子，风公子，请。”

    “倒是有眼力劲。”

    风珞情看他们狗腿的样子，冷哼一声。

    两人笑了笑，没有接话。

    他们都是在这里的老人了，怎么会连一点眼力都没有呢。

    “走吧，进去看看。”

    萧沐凌看着那高耸的大楼，以及……很简陋的大门。

    两者放在一起，当真很不搭。

    可过路行人，看到这高耸大楼的时候，都会自动绕步而行，不会靠这里太近。

    庸楼。

    萧沐凌若有所思想着，往前面走去。

    就看看，这里面能找到什么吧。

    还有那“一粟”，希望也能找到，这样斩苍出入就方便很多。

    以后斩苍，也没有必要躲躲藏藏，只要把样子遮住了，他就能随意出入人前。

    想着这些，萧沐凌便已经走进庸楼。

    灰尘张扬，充斥着空气，飞扑进呼吸。

    萧沐凌看到那迎面而来的灰尘，本能往后退了一步，元力张开，挡在了面前，阻止那些灰尘靠近。

    在那一瞬间，风珞情拿出手帕捂着嘴巴和鼻子，还不忘拿出一块递给她。

    “来来来。”

    看他熟练的动作，萧沐凌眼角微微抽动了一下。

    他这是来过多少次，才熟练到如此程度？

    见萧沐凌没接过帕子，灰尘也没有扑过来，风珞情一脸惊奇看了过去。

    在他们面前，一层元力挡在那，不让灰尘靠近。

    “这么任性？”

    他惊奇看着萧沐凌，元力，怎么能用的这般随意？

    不过看她不在意的样子，这对她来说应该不算什么。

    想到这里，风珞情既是羡慕又是无奈。

    将元力如此随意运用，甚至来挡灰，大陆上那些人要是看到，只怕要被她气死！

    眼角余光瞥视到旁边两个双眼发亮的人，风珞情摇了摇头。

    大陆上的人有没有被气死他不知道，旁边那两个人，已经被迷住了。

    不过他们脸上的面具，还有身上什么时候多了挡灰尘的披风？

    他们倒是早早的做好防范了！

    以前他每次进来都被撒一层灰，倒是没注意过他们这样。

    带他们进来的那两个人，注视着萧沐凌，早已经崇拜到不行了。

    庸楼这么多年，还是第一次有人，用元力挡下了积累了很多很多年的灰尘！

    以前哪个来庸楼的，不是满身狼狈出去。

    就是这位风公子，来了这么多次，也每次都是灰头土脸，气鼓鼓的离开。

    还没有人能有这位公子这么快的反应，第一时间张开元力挡住。

    厉害厉害！

    这个办法，他们以前怎么没想过？

    不过，他们可以吗？

    这元力好像是化作了一层屏障，元力不够，修为不够，好像是做不到的。

    萧沐凌扔给风珞情一个白眼，然后拿出自己的帕子。

    她遮住口鼻，他们面前元力散去。

    “别——”

    风珞情的声音刚响起，散去的元力再次凝聚，范围缩小了很多，但依然挡在他们面前，没让灰尘落在身上。

    风珞情：！！！

    干的漂亮！

    “萧萧，我怕我会忍不住爱上你。”

    这一招，太强了！

    看着风珞情热泪盈眶的样子，萧沐凌额角抽了一下。

    “滚！”

    红唇轻启，她扔出一个字，双手交叉在前，她往周围看了看。

    头顶灰尘散落，他们周围覆盖上了厚厚一层。

    她刚刚若是完全撤去元力屏障，这些就会落在他们身上。

    想到这么厚的灰尘落在身上，萧沐凌身上就起鸡皮疙瘩。

    什么鬼地方？

    能不能尊重一下客人？

    就不能派个人过来打扫打扫？

    这么厚的灰尘，庸楼怕是从创建到现在就没人打扫过吧！

