    【百毒不侵】不能给别人施展，【天水化伤术】并不能治疗中毒，只能治疗伤痛疾病，必须要找一个新的法术。

    凭借对法术列表的无比熟悉，林文很快找到一个适合的。

    【回春术】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，驱散毒物、疾病或诅咒的效果，并恢复肌体的疲劳和损伤，效果与施术者的修为和善念有关。

    现在林文知道了，这个善念并不指凡人精神上的感情，基本只用善缘多少决定。

    林文直接用了13点善缘施放了这个法术。

    看不见的青绿的光芒没入赵明公身体，他的呼吸平缓下来，但面色上的潮红没有消褪。

    这是怎么回事？

    林文立即望向秦落霜，后者显得犹疑不定：“呼吸恢复了？我判断错了吗？可心律不对，迷走神经还在紊乱。”

    林文问道：“能看出什么吗？”

    秦落霜显得很沮丧：“对不起，林文，我，我没有专业的器具……”

    林文知道这可能太为难她了，立刻说道：“没关系，赶紧把他们送到医院。”同时立刻向【仙人指路】提问。

    【卧龙赵明公应该得到什么样的治疗才能完全恢复？】

    消耗：10%元神。

    林文没有任何犹豫，立刻使用了法术。

    【枯木逢春】

    林文愣了十秒钟，才意识到这是一个法术的名字。

    他立刻在法术列表里翻了起来，然后看到了一个绝望的颜色。

    【枯木逢春】

    纯黑的元神期法术，以他现在的元神强度，消耗92100%元神，长期滋养、恢复、回春肉体，治疗一切损伤，延缓衰竭，逆转衰老，有限恢复灵体不契，以此世时间，持续921天。

    这个法术换算成善缘施法，简直是天文数字。

    在去医院的路上，林文守在赵明公身边，一直沉默不语。

    秦落霜的情绪也很低落，她刚从监察署得知林文遇刺，立即就赶了过来，没想到还是没能阻止悲剧的发生。

    她本来认为于忠贤和赖俊成是不会这么无能的，竟然会用评议会之手来对付仅仅一个郡长，甚至不惜冒帝国之大不韪，使用重型火器和化学武器来谋杀帝国官员。

    这在整个帝国中，都是绝对的禁区，从上到下所有的官员对这种事情都是零容忍态度，毕竟谁也不希望让政治斗争变成毫无底线的互相残杀。

    而使用热武器和化学武器，那就是禁区中的禁区。

    近些年来，虽然帝国越加黑暗，政党派系之间斗争越加激烈，但对付官员本身手段其实是趋向平和的，甚至有人公开提出，高等人之间的战斗，要优雅，甚至发明出了一些“比斗”“赌斗”的项目。

    而郡长，毫无疑问已经跻身进了所谓“高等人”的行列之中，在帝国上层政治中，郡长是基石，是不可随意杀戮的存在。

    郡长之下，就是准“高等人”，勉强算个候补，除了林文这种有节度权的，一般也不能随意把罪罚加身。

    镇长之下，那就只是芝麻小官，不是很要紧，但也不能太过分。

    再之下的，那就不在“官”的行列，属于吏，不在保护之列。

    至于“民”，帝国是不甚在意的，只要能维持稳定，不发生大规模民变，除了口头上说说，基本就不会去管。

    帝国是最典型的对上负责制，总督是一个州的最高长官，总揽一切事务，只要他兜得住，属下杀人放火都没有事。

    但同时，属下的一切罪责，都会成为他的弱点，让他在联席会议、本部会议、最高长老会上，受到攻击。

    同样，郡长是一个郡的最高长官，尤其是林文这样有节度权的，几乎可以称作小总督，郡内的一切事务都由他负责。

    同样，属下的一切罪责，都会成为他在总督会议、联席会议、本部会议上，承受攻击的弱点。

    所以，于忠贤单纯地刺杀林文是毫无意义的行为，除了给他带来不可控的风险之外，并没有很大收益。

    他应该做的是，让长山郡陷入崩溃混乱，并收集到足够多的黑料，在联席会议上扳倒林文，把他批臭批黑。

    他越臭越黑，对盛怀轩的伤害就越大，由于他的节度权是总督力主要来的，这个伤害还可以翻倍。

    所以，这种毫无底线的刺杀行为是无法理喻的，这背后也许还有别的什么原因。

    而她着急组建郡长卫队，更多的只是出于谨慎，和担忧林文的属下被策反或绑架。

    现在看来，其重要性甚至远远超过她所想象的最糟情况。

    一定要尽快组建起来。

    秦落霜暗自下定了决心。

    绝对不能让这种事情再发生一次。

    到了第一医院后，所有中毒人员都被送入了急救室。

    林文守在外面。

    秦落霜则去监察署了，她除了要监察卫收集一切证据，还要指挥他们布下警戒，加强防备，保护重要官员，虽然他们不是专业人员，但至少也能分摊一些压力。

    没过多久，由院长和主任亲自带队的医疗队就走出了急救室。

    “林郡长，其他几位恢复良好，我们添加了更准确更细致的用药，在良好的护理下，他们很快就可以出院，不会留下任何后遗症，但赵副郡长……”

    林文阴沉着脸：“你直接说，全部告诉我，不要隐瞒。”

    院长低沉地说：“他中毒太久了，至少有六个小时，已经对他的神经中枢系统造成了不可逆的损害，后来的二次中毒更是极为致命，他能生还，并恢复成这样，已经是医学上的奇迹了。我们已经用尽所有手段，但他的预后，依然非常不容乐观，可能只剩下几个月的时间了。”

    林文忽然发火了：“你们不是生物技术很强吗？你们的医疗不是很发达吗？为什么到了我身上，就不管用了？”

    院长脸色发白，低声说：“林郡长，我们至今没能攻克人的大脑中枢神经系统……”

    “我不管！我就问你，这个世界上，还有没有一家医院，能救他的？”

    院长低着头，好半晌才说了一句：“林郡长，请节哀……”

    林文转头就走。

    他心中燃烧着不可抑止的怒火，除了对那些妖魔的，更多的还是对自己的。

    我为什么不早些把他们杀了！

    我为什么一定要等元神恢复满？

    我为什么没有早料到这一切？

    我是他吗的狗屁卵子无所不能的林郡长。

    林文走出第一医院的大门，一个被母亲牵着的小女孩忽然喊道：“妈妈！妈妈！你看，那个大哥哥的两只手都在流血耶！”

    那母亲转头看去，却只看到林文没入黑暗中的身影，和一路滴下的鲜血。

