    

    傅愠：“……”

    不用猜就知道是谁做的好事了。

    现在敲门再进去，倒是显得他狼狈了。

    生气倒是不至于，仔细想想还觉得好笑，这三岁的小萌娃，倒是还知道护着她妈妈。

    **

    “麻麻，穿嘛穿嘛！”昭昭指着床上那条黑色的礼服短裙，晃着唐新月的胳膊。

    “别闹，我不会穿这件衣服！”

    “呜，麻麻~”昭昭摸了摸这条黑色的礼服，性感妩媚，又不低su，恰好是她喜欢的风格。

    只是唐新月向来喜欢穿素色。

    唐新月的衣柜里，除了工作服是她自己的衣服，其余的衣服大部分都是唐家那边送来的。

    唐倾柠会做人，每次买衣服都买双份，然后将唐新月的尺码派人送过来，在唐家二老那里博得了好名声。

    只是那些衣服更加凸显唐倾柠的优势，素色的衣服，清新脱俗的样子，清新要的是什么，就是身材扁平才更衬托气质。

    她偶然在唐新月衣柜里看到过这件礼服裙，就放到了最显眼的地方。

    没想到今天吴奶奶拿衣服时候，顺手就将这个最显眼的拿到了。

    新月麻麻不穿这个，那就只能穿着工作服去了。

    唐新月坐在床上，和小奶包对视了几秒，“只穿这一次。”

    昭昭点了点头，小奶音又哼唧了一声，“麻麻我饿了，我们快去！”

    十六层的VIP自助餐厅。

    傅愠旁边的好友季柯撞了撞他，“傅少，不是为了唐二小姐来的吗，快去抢过来，不然要被顾行江捷足先登了。”

    在场来了不少纨绔，大部分都是一个圈子里长大的。

    顾行江属于他们哥哥那波的，从一众纨绔中脱颖而出，抢占先机，将顾氏越做越大，以至于成了他们纨绔圈子里“别人家的孩子”。

    父母欣赏顾行江，为了纨绔们以后铺路，想着让他们去结交顾行江，多学习着点儿，可纨绔们心里虽佩服，可某些时候也想打压一下顾行江的不败传说。

    这不是就拿追女人这事儿来看，傅愠还要落下一头。

    “顾行江？他追不到的。”傅愠拿起红酒杯喝了一口，眼中含着笑。

    这世上没有他追不到的女人，柠柠他志在必得。

    在场多少人为了唐倾柠而来，如果真那么容易追，柠柠也不至于从小到大一次恋爱都没谈过了。

    季柯还想说什么，这时候目光扫过门口，猛地抓住了傅愠的手腕，有些失了分寸，“唐唐唐新月！”

    傅愠挑眉，拨开了季柯的手，“结巴什么。”

    结果一回头，呼吸一窒，大掌没来由的捏紧了手里的红酒杯。

    唐新月穿着黑色短裙礼服，自然的墨色长发色泽极好，微卷，发尾随着她走路一荡一荡的，勾的的心尖儿都在颤。

    更别说平时唐新月一直都是素面朝天的模样，而今天多了一样东西，她涂了红色口红。

    冷中带魅，相悖的气质却又完美的糅合在了一起。

    “唐新月这双腿，是真实存在的？我就没见过这么漂亮的腿！”季柯感慨着。

    “靠！”傅愠爆了一句粗口，如果不是季柯是他发小，他手里的红酒就要泼过去了，“你他妈往哪儿看呢？”

