
　　“蛇公，看起来琳儿姑娘对于史莱克学院挺向往的。不知道，刚才我之所言，您有什么看法，不妨说一说。”

　　对于叶琳儿与江楠楠之间的举动，徐靖并没有插手的打算，在他看来，叶琳儿还没有那个能耐稳压江楠楠一头。

　　“老夫的看法？哼！”

　　蛇公杵了杵蛇头拐杖，朝着叶琳儿看了一眼，便是死板着一张脸给徐靖看。

　　“蛇公这是心里有怨气，却又不说出来。这不说出来，我们既不能解决，您也不能消气，那么怎么看来，也是您吃亏啊。”

　　徐靖见蛇公此番表情，脸上没有任何情绪变化，只是平淡地说道。

　　蛇公闻言，瞳孔微缩了一下，随即诧异地打量了一会儿徐靖，开口道：“你小子，叫徐靖吧。老夫能够从你身上看出来，应该还没有接受史莱克学院的相应教学，再者你也只是一个新生，等琳儿没有入学的想法，那你要不要跟着老夫一起走？”

　　一起走？

　　这是，什么意思？！

　　徐靖微蹙了一下眉头，这才说道：“不知蛇公何意？”

　　蛇公打量了一下包裹住胡金贵的水团，这才朝着徐靖缓缓说道：“老夫能够感受到，这个水团，应该就是你弄出来的吧？纯净之至的水元素，其为极致之水，你应该是拥有水属性极致武魂。”

　　对于蛇公的这个推测，徐靖倒是没什么意外的，毕竟现场之中，就他一个掌握有水元素的魂师，且只有他的周围水元素特别活跃，非常的明显。

　　徐靖现在就想知道，蛇公究竟是什么意思？

　　“你是个聪明人，老夫的意思，很简单，就是想让你做老夫的弟子。这十年以来，老夫从未生出过收徒的念头，希望你能够明白老夫的心意。”

　　蛇公摸了摸自己的胡须，盯着徐靖的竖瞳里，闪烁着欣赏的光芒。

　　“收徒？”徐靖眉头一挑，他虽然有所猜测，但也不认为一个陌生人，居然会当面说出这些话。可是事情，蛇公还真敢这么说啊。

　　呵。

　　魂斗罗……

　　徐靖心里嘀咕了一句，表面上没有什么异样的表情。

　　“是的，成为一名十年前就是魂斗罗的记名弟子，应该不会委屈你吧？”

　　蛇公昂了昂头，蛇头拐杖杵了杵，一副徐靖能够成为他的记名弟子，就算幸运之事一样。

　　徐靖嘴角忍不住猛地抽动了一下，这蛇公怎么敢的啊？

　　十年前就是魂斗罗又如何，哪怕是现在已经踏入了封号斗罗的境界，又有什么资格，如同施舍般的收他徐靖为弟子，还是一个记名弟子！

　　徐靖忍不住回过头来，看向一旁的马小桃，眼神里包含着一个意思，这蛇公是个正常人？M.23sk.com

　　然而，马小桃回以的眼神，让徐靖愣了愣。

　　似乎，徐靖看到了马小桃朝着自己抛了一个媚眼？

　　徐靖拿手揉了揉眼睛，再一看，却只是见到马小桃眼里浮现出怒意来，很明显，这怒意是针对刚才说那样话的蛇公。

　　“难道，眼花了？俗话说得好，日有所思，夜有所梦，看来是我太饥渴了。”

　　徐靖摸了摸下巴，暗自琢磨了一下，随即便是没在这个上多想下去。

　　“蛇公，我马小桃敬你为强者，这才以礼相待，不曾多加言语。但蛇公的表现，正如刚才徐靖所言，尊重是相互的，哪怕是你蛇公，也不至于这么没礼貌。当着我的面，挖我们学院的墙角吧！”

　　马小桃眉头微蹙，身上已经燃烧起了一层暗紫色的火焰来，将她整个人霸气的气势，瞬间释放了出来。

　　“顶级火属性武魂凤凰？不对，有一股邪性，看来你应该就是声名鹊起的邪火凤凰马小桃了，六环魂帝的修为，在这个年纪，天赋还算不错。”

　　蛇公在面对马小桃这样的炙热气势下，巍然不动，甚至连魂力都未曾释放，就这样以肉身硬生生挡住了威压。

　　他倒是没有思考起马小桃所说的话，只是随口将自己看到的信息说了出来。

　　“看来，这十年里，这个蛇公可能至少已经凝聚了魂核，甚至可能这次出来，就是为了获取魂环，成为一名真正的封号斗罗。”

　　徐靖根据目前他自己所看到的情况，结合之前玄海长老，以及泰山斗罗的气势，进行了对比，大概上能够感知到，蛇公还没有成为真正的封号斗罗，至少还没有第九魂环的隐隐威势。

　　在魂环的感应上，徐靖自认为，绝对不会出错。

　　只是，不知道这个蛇公，究竟是因为什么，才会隐世十年。以当时卫冕毒蛇斗罗之称的蛇公，短时间里踏入封号斗罗，几乎是板上钉钉的事情，就是不清楚其中什么情况。

　　不过，这个蛇公确实是，有些磕碜人了。

　　收徒就收徒嘛，这没什么，见猎心喜而已。

　　但是，十年里就没有收过弟子，现在向徐靖抛出橄榄枝，却是个记名弟子，可以说在某种意义上，是在侮辱人。

　　这也是马小桃如此生气的原因，甚至将此前心里应付蛇公的临世设想推翻，态度很是明显。

　　“怎么，让他从记名弟子做起，难道以老夫的名声与实力，不行？只是记名弟子的称呼，实质上的关门弟子，这难道还看不出来么。”

　　蛇公在徐靖和马小桃之间打量了一下，这才开口道：

　　“而且，这史莱克学院又有什么好的，那些拥有魂斗罗，乃至封号斗罗级别实力的老师，基本上是在内院。以这小子的天赋，也不可能刚进学院，就直接成为这些老师的弟子。这其中浪费的时间，都是对于自己天赋的践踏。”

　　“有人单独的培养，可是和摊大饼式的教学，浑然不同的。徐靖，你应该好好考虑一下才是。”

　　看起来，蛇公似乎真的有这个收徒的心思，刚才死板的脸，稍显缓和了一些，至少没有那么冷淡了。

　　“是呀，徐靖。爷爷可是很厉害的呢，只要这次爷爷获取到魂环，就是一名真正的封号斗罗强者了！以爷爷的认真态度，肯定能尽早将你培养成，像小桃姐这样强大的六环魂帝，乃至更高的呢。”

　　叶琳儿松开了江楠楠的手，三两步便是来到徐靖身旁，身子轻轻向前倾，看起来就像是特别亲密的关系。

　　“说不定，徐靖你答应了以后，我就打消了去史莱克学院的念头。咱们一起修炼，说不定能尽早成为爷爷这样的强者呢！”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十九章 收徒之意免费阅读。https://xs.23sk.com 