    “竟然现二领范建竟然还在原地！”阿恒说着满脸惊慌，同时眼中露出了一丝恐惧：“我当时没当回事，以为二领在玩呢，因为平时二领就是这个不着调的样子。”

    阿恒的话让众人连连点头，同时着急的想让阿恒继续说，但众人看了眼楚涵，最终还是选择了闭嘴。

    阿恒并没有给众人太多等待的时间，只是深吸了一口气继续道：“我又没有管这件事，可是想了想不对劲，于是又拿起望远镜，却是现二领还在狂奔！方向正是基地的方向，但是他一直在原地狂奔呐！你们说，这是不是见鬼了？！”

    阿恒的话说话，不仅仅是周围的幸存者们，连楚涵都是一愣，这是什么怪事？

    “你确定他在狂奔？”楚涵忍不住反问：“脚步抬高的么？”

    “对！”阿恒万分坚定。

    难不成在做高抬腿？不会吧，范建再不着调也不会闲着在野外玩高抬腿啊！

    “多长时间了？”楚涵继续问道。

    “一直！”阿恒双眼惊恐：“我观察了多久他就在那原地跑了多久，是不是鬼打墙啊？我吓着了，所以就赶紧跑了过来。”

    “别说你吓着了，本帅都吓着了。”再次变成乒乓球大小的旺财在楚涵的口袋里小声嘀咕着：“但是不对啊，咱地球上没鬼这种生物啊！”

    楚涵率先往基地的后方走：“给我领路。”

    “唉！唉好！”阿恒连忙在前方带路。

    一群人的度很快，浩浩荡荡就来到了基地后方的瞭望台，阿恒手脚灵活一咕噜的就爬了上去，他刚想回头拉楚涵一把，一转身却现楚涵刷刷的就徒手攀了上来，度又快又灵活。

    阿恒还有正在往上爬的秦寿等人，以及下方围观的幸存者们又一阵惊愕，他们望了望这瞭望台的高度，再望了望一身轻松跟没事人一样的楚涵，顿时觉得人比人气死人，楚涵还有啥不会的？

    “给！望远镜！”阿恒一把将望远镜递到楚涵手中。

    楚涵刚想抬手观察，口袋里的旺财忽然用意念打断了他：“这玩意儿哪看得清？还不如用我！”

    “你？”楚涵在心中问道：“你还有这功能？咋用？”

    “等着！我附加在你视网膜上，但是只能十秒钟，你自己注意时间。”旺财说完就一个闪身，整个身体顿时消失。

    紧接着楚涵便是感受到自己的眼前异常清明，远处人类根本无法看到的事物在一瞬间清晰可见，这远距离的观察就像是眼前架着望远镜，是比手中望远镜看的更远的那种。

    “你怎么不用望远镜？”刚刚爬上来的秦寿忽然开口问道。

    “我不用。”楚涵随意的回答了一句，紧接着便仔细观察着远处的景象。

    楚涵的这一句随意的回答，可着着实实的让秦寿以及旁边的阿恒震惊的无以复加，楚涵已经强悍到不需要望远镜就能看清了？

    这也太逆天了吧？

    人类的进化，可以到达这种程度？

    不知不觉，楚涵在这些人心目中的形象又高大了一分。

    此刻楚涵的眼球中景象很清晰，那的确是一个人，在不停的奔跑并且怎么跑都是在原地没有前进，眼前的景象和阿恒形容的一模一样，说明阿恒的确没有撒谎。

    但这不对劲，完全不可能啊！

    楚涵皱起眉，就在他苦苦思索间，忽的他的眉头一挑，目光在远处范建的脸上停顿，他看起来也就二十岁出头，长相一眼就能看出是个逗逼类型，与众人形容的形象相符，就是一嘻嘻哈哈的小青年，并且很好相处的样子。

    但此刻范建已经跑得大汗淋漓，整个人都快要虚脱了，并且看起来异常疲惫，口中似乎还在大叫着什么，那张理应是吊儿郎当挂着坏笑的脸上此刻满是惊容，似乎受到了极大的惊吓。

    是他？

    楚涵一阵惊愕，竟然是他？

    难怪楚涵上一世的时候，每当别人问起范建的名字他都闭口不提，原来他的本名竟然是范建这么让人无语的名字，并且末世爆两个多月的时候，他竟然生活在这里？

    紧接着还未等楚涵惊讶范建的身份时，他的瞳孔骤然一缩，因为此刻他清清楚楚的看见，范建脚下的草地都被他踏平了，泥土都刨出了坑。

    但最重要的，是范建的身后高耸的草丛里，楚涵清楚的看见有一双如同灯笼般程亮却又阴森的巨大瞳孔！

    猛兽！

    楚涵心中一紧，刚想再继续观察时，眼前清晰的场景忽然变得模糊，十秒钟时间已到。

    “旺财！再来一次，我需要确认！”楚涵心中着急。

    “不行了，我现在的能量不够，一次十秒钟已经是极限，下回要什么时候恢复我都不知道。”旺财的声音很虚弱。

    楚涵无法，猛然转身就打算跳下瞭望台，他需要亲自去看看。

    “你去哪？”秦寿一愣连忙问道。

    “我过去看看，范建遇到麻烦了！”落下这句话，楚涵便猛地就从高处一跃而下，强悍的体能让他轻盈的落地，毫无伤。

    秦寿则是心都提到了嗓子眼，二领范建可是这个基地里第二名二阶进化者，战力和自己不相上下，他竟然遇到麻烦了？

    来不及多想，秦寿也是从高处爬了下来。

    两人一个爬下来一个跳下来，强烈的对比让下方的一干人全部哑然，连秦寿这名二阶进化者都无法直接跳下来的高度，楚涵却跳的毫无废力，这差距太明显了。

    阿恒整个人都愣住，紧接着心跳顿然加，基地里竟然有这么厉害的人？

    楚涵下来后二话不说就朝基地的后门走去，察觉到情况不对的众人连忙跟上，其中以华勇志为的等一阶进化者反应最快，其他幸存者们在没有了丧尸的威胁后胆子也大了起来，二话不说就跟了上去，整个队伍浩浩荡荡极为壮观。

    “快！大伙一起推门！”刚刚走到大门处，秦寿便是下令。

    说来也巧，这扇大门正是今天白天楚涵刚来到这座基地时走过的门，那时候华勇志为的六名一阶进化者合力才只能推开仅供一人通过的缝隙。

    几名进化者连忙大步上前就打算合力推门，秦寿更是直接抡起了膀子就要力。

    而此时

    ...