    “轰！”

    一道沉闷的声音响起，在百里红妆和帝北宸的中央突然出现了一道石门，直接将两人分隔开来！

    发现这变故之后，帝北宸第一时间向着百里红妆冲过来，奈何，那石门下降的速度更快，挡住了帝北宸的靠近。

    帝北宸俊脸迅速涌上了担心之色，“娘子，娘子你怎么样？”

    奈何，不论帝北宸如何呼喊，都不曾得到百里红妆的回应。

    “该死的！”

    帝北宸眸中满是焦急之色，这座石门出现的实在太过意外，完全超出了他的预料！

    雄浑的元力自帝北宸体内席卷开来，重重地轰击在石门之上，奈何这厚重的石门犹如钢铁所铸一般巍然不动。

    “这究竟是什么石门！”

    饶是平日里慵懒淡然的帝北宸在此刻亦是免不了愤怒，倘若娘子因此而遇到危险，那么他真是要后悔死了！

    “帝北宸！”

    百里红妆在被石门关住之后亦是喊了起来，不过这声音不曾得到任何回应。

    “看来，这石室之中应该直接隔绝了声音。”小白出声道。

    百里红妆微微点头，“应该是这样。”

    一些石室之中的确会有这样的情况出现，以这石门的厚重情况来看，比起先前他们所打开的石门并没有什么差别，想要将其轰碎显然是不可能的事情。

    小黑小白迅速变大了身形，带着白狮一起在石门附近寻找起机关来，他们可不能一直被困在这里。

    百里红妆则抱着既来之则安之的想法打量起了手中的盒子，正是因为她拿起了这盒子方才触动了机关。

    只是，她在这凹槽之中查看了半晌都不曾看到任何机关存在，着实奇怪。

    视线落在了手上的玄铁之盒的上，即便经历了数百年，这盒子已经明亮如新，丝毫不见岁月的损伤。

    清眸之中漫着好奇的光，她着实是好奇这盒子之中究竟有着什么东西。

    奈何，一把小锁锁住了盒子，不论她如何用力，这玄铁之盒都无法打开。

    见状，百里红妆不禁无奈地吐了一口气，好不容易找到了一个宝贝竟然还打不开，这心头的郁闷可以想象。

    “主人，我们找过了，这附近没有任何机关。”

    小黑挫败地滚到了百里红妆的身旁，这究竟是个什么遗迹啊，目前出现的一切实在是让人无语啊。

    白狮亦是有些无奈，这一次它是真的找不到开关了。

    百里红妆淡淡一笑，看着眼前三个一脸无奈的家伙，道：“既然这遗迹主人将我们困在这里，就定然有出去的办法，大不了多花些时间便是。”

    她相信，天无绝人之路。

    遗迹主人制造出如此遗迹，无非是想要选一个合格的继承者。

    就冲着这间石室里这么多的元力果便能够看出这是遗迹主人对晚辈的馈赠，他绝对不可能将这么多的元力果留给一个将死之人。

    因此，他们所在的这间石室必定是活路，而不是死路。

    见百里红妆如此自信，三只兽兽亦是有些疑惑，不过对于主人的话，他们还是十分相信的。

