
　　女排回国的当天，很多企业立马派人去联系。

　　现在女排的热度这么高，请她们来打广告的话，效果自然是不用多说。

　　可让他们想不到的是，女排给出了统一的回答，她们已经有赞助商了。

　　这一下，前往谈合作的人都很好奇，到底是谁抢先下手了？

　　要知道现在女排还没下飞机，他们就已经打电话过去问了。

　　这种情况下只有一个可能，那就是女排在国外就签好了赞助商。

　　想到这里，不少人理所当然的认为是外资企业看到了商机，提前把女排给签下来了。

　　多方打听之下，他们发现，女排的赞助商竟然是秋海电器！

　　这些人这么也想不到，秋海这么快就拿下了女排的赞助商。

　　有的人心里忍不住想到，怎么又是秋海？

　　当初马家军的赞助商，也是秋海率先拿下，后来马家军在比赛之中大放异彩，让很多人眼红不已。

　　秋海这样做的话，可以说花最少的钱，办了最好的事。23sk.Com

　　女排还没进奥运的时候，秋海就已经出手把赞助商拿下来了。

　　不少人忍不住想到，秋海对于女排的信心真的这么大吗？

　　在知道没有希望后，这些人便立马离开了。

　　想从秋海的手上抢资源，还是不要做梦了。

　　岳宏盛听到这个消息后，也是十分的高兴。

　　女排今年取得的成绩本来就不错，尤其是她们在赛场上的打拼精神，在全国范围都掀起了一阵热议狂潮，并且得到了高层的肯定，进行了正面的宣传。

　　现在要是那个企业能请女排来拍一个广告，那效果肯定是爆炸的。

　　秋海之前就跟女排签合同的时候，岳宏盛还觉得有点不太合适。

　　当时的时候，女排的状态还是差强人意的。

　　可谁能保证，在奥运会上能拿到好的成绩？

　　现在看来，完全就是他想多了。

　　这不，女排回国安顿好后，广告的事就能提上日程了。

　　岳宏盛相信秋海的产品经过这波宣传的话，销量肯定又会呈现一个快速的上涨趋势。

　　这也让他对陈江海是越发的佩服和敬仰了。

　　只能说陈江海的眼光，实在是太毒了。

　　之前的马家军，到现在的女排，陈江海投注可谓是精准无比。

　　如果按照岳宏盛之前的想法，那秋海现在去找女排谈合作的话，难度就大了。

　　先不说存在很多的竞争对手，光是价格这一块，绝对不是一个小数目。

　　秋海这次签下女排，花了多少钱？

　　才两百万不到而已。

　　而且是整个女排，教练这些幕后人员全都包含在内。

　　现如今，女排的身价，起码五百万起步。

　　不知道有多少企业都在等着，拿着钱都未必能排上号。

　　对岳宏盛来说，一下能省这么多钱，能让他开心一段时间了。

　　秋海捡了这么大一个便宜，让其他的企业十分的眼红羡慕。

　　岳宏盛知道，这次的广告，一定要拍好。

　　不然的话，就太浪费这样的好机会了。

　　既然选择由女排来当主角，那广告的创意必须要好。

　　最好是那种一看印象就很深，一下就能让消费者记住。

　　这样一来的话，岳宏盛第一时间就想到了陈江海。

　　在广告宣传创意这方面，岳宏盛只认陈江海。

　　就算业内专业人士，岳宏盛觉得在这方面，也绝对不是陈江海的对手。

　　只能说，陈江海的想法太过超前，创意太惊人。

　　每一次出手都取得了巨大的成功，没有例外。

　　一开始的时候，很多人觉得陈江海的广告，有点让人摸不着头脑。

　　可是广告打出去后，效果却是好到惊人。

　　就拿上次洗衣机的广告来说，岳宏盛和邱淑仪一开始根本就不懂，心中还有些怀疑。

　　连续七天在报纸上就写上秋海两个字，剩下的什么也不做。

　　岳宏盛当时以为，陈江海就是在浪费钱。

　　可是后来他才发现，他错了，而且错的很离谱。

　　两个字一连七天在报纸上，吊起了全国人民的胃口，引来了最热烈的关注。

　　最后这个广告的效果有目共睹，洗衣机的销量相当的不错。

　　现在，这支女排成功夺得了亚军，在国内引起热议，那这个广告一定要惊艳。

　　现在秋海的广告，已经不再拘泥于一款产品，而是在塑造整个品牌。

　　这才是目前秋海最重要的东西。

　　关于这一点，陈江海之前特意跟岳宏盛交代过了。

　　在听到陈江海的这个理论后，岳宏盛大为赞同。

　　岳宏盛想的还是单个的产品本身，陈江海放眼的却是整个品牌。

　　这就是格局的不同。

　　想到这里，岳宏盛也没有觉得不好意思，直接就去找了陈江海。

　　与其花钱去外面请人做出一些不够惊艳，不够优秀的广告，还不如直接去找陈总取一取经再说。

　　到时候有了方案再找专业的人去实施也就是了。

　　岳宏盛相信，陈总给的方案，绝对是最好的。

　　甚至有可能陈江海已经提前想好了具体的内容。

　　很快，岳宏盛便来到了陈江海的办公室。

　　女排取得亚军的好消息，陈江海自然也知道了。

　　岳宏盛没有急着说明自己的来意，跟陈江海一起就女排取得的成绩稍微讨论了一下。

　　“陈总，你说为什么女排成绩不错，男排成绩却这么差呢？”

　　岳宏盛表示不太理解。

　　陈江海则微微一笑，耐心的解释道：“其实你这样想是错的，这不是男女的问题，而是国际环境的问题。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛十分的好奇，诧异地问道：“陈总，您这是什么意思？”

　　陈江海笑了笑，便饶有兴致地给岳宏盛讲解了起来。

　　其实在大多数国人的印象中，女足和女排的成绩，都要好过男运动员。

　　女足甚至还拿过世界杯的亚军。

　　这个成绩可以说是相当的厉害。

　　至于女排的话，成绩就更加的辉煌了。

　　在八十年代拿了个五连冠，是那个时代当之无愧的王者。

　　相较而言，同时期的男足和男排，成绩可以用惨不忍睹这四个字来形容。

　　深入了解，其实就不难发现，女足和女排拿好成绩的时候，国际上整体重视女子运动的国家其实很少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十九章 这就是格局的不同免费阅读。https://xs.23sk.com 