    人生有很多第一次，有些能让人记忆深刻，有些则会随风飘去。这本书从上传至今，有了很多不一样的第一次。第一次写了百万字，第一次拿到正儿八经的稿酬，第一次被那么多人所认识……

    我从小就喜欢写文章，上课时写，下课时写，甚至于考试的时候写，但一直都没有机会让更多人看到。这本书，因缘际会，得以走到现在，有这么多第一次，这里最需要感谢的是我的责编泥鳅大大，因为泥鳅大大默默的为我安排了很多我自己都不敢奢想的推荐！让我能够不断的刷新自己的成绩，让我一次又一次的鼓起勇气，不断更新，不断走下去。

    或许，我写的跟很多男频大大们不同，因为我是从女性角度解读的，所以会写的比较细腻一些，也会有点违背大家的认知，就像前几天参加的一个讨论，一些男人会认为送礼物需要先问一下女人想要什么，而女人其实并不在意礼物是什么，在意的只是你有没有给予惊喜感，主动送，与被动的去选择，是不同的概念。

    更关键的是，无论你送的这个礼物有多么贵重，这个惊喜感只有那么短短的一段时间，所以就出现了神奇的一幕，女人永远都在期待下一个惊喜！是不是很违背一些男性的认知？不过，这也算是为干饭人们指明了追女孩子的方法，还不快感谢我！~

    举这个例子，就是为了表达一下女性角度下的世界，其实是有些不同的。所以，写的不好的地方，还请大家多担待。

    就像干饭人群里那群老粉说的一样，这本书的成绩与这本书的群友，简直违背了认知，成绩辣么好，群里的人却不到两位数，而且大部分人都还是咸鱼，一般都不发言，只窥屏……→_→

    我希望我笔下的人物都有一些立体感，不再是简单的画像，让大家能够感受到我想描绘的一个鲜活的世界，也希望让自己的文笔能够得到提升。

    最后，再次感谢泥鳅大大，感谢各位干饭人，没有你们，就没有这本书的现在！

    我会继续努力，不用担心太监，因为我不可能，不用担心崩盘，因为我不会无脑爽，能看到现在的干饭人，应该也都明白了，我是有多么的水~

    爱你们~！(づ￣3￣)づ

