    当雷纳从马尔科那里获得了最新的消息之后，他也没有了和罗宾开玩笑的心思。

    “情报准确么？革命军真的动手了？”那类到现在还有些不敢置信，因为这个世界被改变了很多，很原著已经完全不一样了，所以他根本不觉得革命军会选择在这个时候和世界政府开战。

    至于王下七武海的取消，雷纳就没有那么在意了，这事早就已经了预料，所以他并不意外。

    要知道七武海之中，站在他们这边的人数不少，海军也早就发现了，一直没有动手的原因，也只是不想打草惊蛇罢了。

    这次世界会议期间，被那些国王们提起之后，海军也就顺水推舟的答应了。

    “艾斯那里……”马尔科犹豫了一下，问道。

    “的确麻烦啊！没想到萨博会在这种时候出事，不过……海军居然又增加了两名新的战力，真是运气不错啊！”雷纳点点头，说道。

    “嗯，据说这次新增加的两名大将，都是赤犬力排众议，直接决定的，所以这两人的实力，应该不能小瞧！”马尔科点点头，说道。

    “这些都不重要，现在和之国这边，海军应该是腾不出手来了，既然取消了王下七武海的头衔，那么哪怕是象征意义上，海军也必须派兵出征，讨伐那些曾经的王下七武海。”雷纳摸着下巴说道。

    “可是凯多和大妈联合的事情，海军应该还不知道吧？否则他们肯定不会放弃和之国这边了！”马尔科笑着说道。

    “不，他们现在很可能已经知道了！而且除了海军之外，不要忘记了另外一个庞然大物——世界政府！”雷纳摇摇头，说道。

    “什么意思？难道世界政府打算插手和之国的事情？”马尔科一惊，有些不敢置信的问道。

    和之国并非世界政府加盟国，而且这属于一个国家的内政，世界政府是无权插手的。

    “不清楚，但是我在花之都，看到了CP0的人！”雷纳摇摇头，说道。

    “这就有些糟糕了啊！”马尔科皱眉说道：“世界政府如果插手，那这次路飞他们想要颠覆和之国的政权就有些困难了，除非革命军也站在我们这边！但是现在革命军既然在玛丽乔亚闹出这么大的动静，那么就不可能再派人来和之国了！”

    “的确有些棘手，不过也只能走一步看一步了！”雷纳点点头，说道：“对了，这边的那个叫做勘十郎的，是大蛇的内奸，你说话的时候注意一点！”

    “嗯？”马尔科一愣，说道：“居然还有内奸？我看他们的关系好像挺不错啊！”

    “没错，都是一起经历过生死的伙伴，所以他们根本不愿意相信对方的是内奸！”雷纳点点头说道。

    “这可就麻烦了，这么全是问题啊！这还没开打，我们的胜面就差了不少啊！”马尔科苦笑着说道。

    “没办法，你能丢下娜美离开？反正我是不可能看着罗宾在这里出事的！也只能上了，实在不行，最后我肯定要救走罗宾的，不管她是落在谁的手上都不行！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “你已经做了这样的打算了么？那么到时候我也只能带着娜美走了，不然那边，我也不好交代啊！”马尔科诧异的看了雷纳一眼，说道。

    “也不能说完全没有胜算，到时候看发挥了，再说了凯多他们的问题也不少！”雷纳笑着说道。

    “现在也只能这样了！”马尔科无奈的说道。

    “对了，这几天我可能要先离开一下，等到火祭日当天，我肯定会回来的！”雷纳对着马尔科说道。

    “嗯？你去哪？”马尔科好奇的问道。

    “再试试能不能增强一点实力吧！毕竟现在的对手不弱啊！”雷纳摇摇头，说道。

    他准备在决战开始之前，再击杀一次第四十层的守关人，这样能再获得二十万积分，也能增长一些实力。

    再次和罗宾交代了一些事情之后，雷纳就选择了闭关，至于萨博的事情，就让马尔科和艾斯去说好了，反正他是不知道要怎么开口的。

    毕竟是他将艾斯叫过来的，虽然艾斯要是不过来，也帮不上萨博什么忙，但是这还是让雷纳感觉有些不好意思。

    至于最后马尔科是如何跟艾斯说的雷纳不知道，因为现在他已经来到了试炼之塔中。

    此一次退出的时候，是在三十九层，所以这次他直接打穿四十层应该是没有多大问题的。

    就在雷纳正在试炼之塔战斗的时候，海军总部马林梵多，已经退休的战国正在给年轻的海军们讲述当年的一个传奇海贼团。

    “洛克斯海贼团？为什么我们连听都没有听过这个名字啊？”一名海军将领有些不解的看向战国，询问道。

    “你们不知道是很正常的！洛克斯海贼团，当年世界上最强大的海贼团，以船长洛克斯为首，其船员有年轻时的白胡子爱德华·纽盖特、大妈夏洛特·玲玲、百兽凯多！”战国点点头，说道。

    “诶？这……这三人居然曾经是一条船的同伴？”年轻的将领们纷纷露出一副不敢置信的表情。

    “没错，当初洛克斯海贼团的干部之中，有现在的四皇白胡子以及大妈两人，另外还有大海贼金狮子史基、银斧、约翰、王直等人，并且船上还有两名实习生……分别是现在四皇之一百兽凯多，以及丝毫不逊色四皇能力的……赤瞳·雷纳！”战国点点头，说道。

    所有的年轻海军都不由得咽了口口水。

    这是什么神仙阵容？就这些人，不说别的，攻打马林梵多都没有问题了吧？

    “可是，大人，为什么这样一群人，为什么没有在历史上留下任何的痕迹？”年轻海军不解的问道。

    “首先，当初在洛克斯海贼团的船上，就算是同伴之间，关系也非常的恶劣，甚至残杀同伴也不足为奇，所以根本就没有人能记录他们的故事，再者他们的饿船长洛克斯充满了野心，想要成为世界之王，一直和世界政府对着干，所以当初的世界政府抹除了很多的事件！但是在当时，世界无人不知洛克斯海贼团的恐怖！”战国陷入了回忆之中，感叹着说道。

