    “等等，我要给王巡抚打个电话！”

    吕卫民是真的急眼了，说完掏出手机准备找王巡抚通融此事。

    “吕家主，劝你不要自找麻烦了！”特情局的领头人冷笑道：“王巡抚现在也是自身难保，他已经被我们控制起来了！”

    “什么！？”吕卫民大惊。

    “不信你可以试试！我们走！”

    男人大手一挥，带着吕乐离开了老宅。

    吕卫民犹豫了一下，还是拨通了王巡抚的电话，但根本没人接。

    他想了想又给省府另一个熟人打了过去，这次电话接通了。

    “老喻，听说王巡抚出事了？”吕卫民小心的问道。

    “唉，是啊！”

    对方清了清嗓子，压低了声音说道：“传闻王巡抚帮米国人做事，上午就被特情局的带走了！”

    “怎么会这样？”

    “吕家主，咱们相交多年，我给你透个底吧！”

    “这次抓捕王巡抚，听说是他得罪了宁城一个姓林的人，总之那人把中央都惊动了！”

    “......”

    吕卫民闻言顿时傻眼了，宁城姓林的无疑就是林阳，没想到这小子居然有这么大能量！

    “老喻，如果我也得罪了这个人，你能不能帮我找关系跟他谈一谈？”吕卫民咬了咬牙问道。

    “那可不行！”

    对方一口回绝道：“您这不是坑我吗，我还有个会要开，就这样了！”

    对方说完直接挂断了电话，吕卫民听着手机里传来的嘟嘟声，整个人仿佛都苍老了十岁，连站起来的力气都没有了。

    “爸，现在该怎么办？小龙说林阳明天就会来我们家，如果不把吕家产业交出来，他就要灭了吕家！”

    吕文斌急得满头大汗，因为他知道林阳是能做到的，宁城的四大家族不也说灭就灭了吗！

    “天亡我吕家啊！”

    吕卫民先是一愣，随即捶胸顿足道：“好好的我为什么要去惹林阳，一切都晚了！”

    吕文斌听到父亲这么说，顿时黯然失色，显然父亲是屈服了！

    同样的场景还发生在宁城的易家和钱家。

    虽然去天鹅湖的只有易宇和钱涛，但两家的家主也是默认了的，毕竟林阳在宁城对所有人的威胁太大，能借机铲除他的剩余势力最好，没想到最后却是搬起石头砸了自己的脚。

    易家家主无奈之下只能联合钱家，一起向宁城市一把手何晓宁哭诉！

    “领导，林阳此子胆大妄为，不仅口出狂言要灭了我们两家，他还把王巡抚的儿子杀了，这件事您可得帮我们啊！”易家家主哀求道。

    谁知何晓宁听完，一脸淡然道：“老易，老钱，这件事我都知道了！”

    “您知道？”

    “这几天你们和王子文在宁城没少做事吧？”何晓宁直言道：“你们可能还不知道，王巡抚已经被抓了！”

    “什么？”

    “林阳可不是普通人，抱歉，我帮不了你们！”何晓宁摇摇头，他又不是傻子，林阳连王巡抚都能扳倒，自己何必去触这个霉头呢！

    “......”

    听到何晓宁的话，易、钱两家的家主彻底傻眼了！

    说好的一起做四大家族，这还没做成就要破产了吗？

    与此同时，林阳与众人分别后，坐着汤颖的车回到了别墅。

    妞妞像个小树懒一样，赖在林阳身上摘都摘不下来，一个劲的向他撒娇。

    “阳哥哥，你这几天都在河里游泳吗？”

    “你为什么可以游几天都不饿？你没有抓鱼吗？”

    “河里是不是有坏人，把你的衣服抢走了？”

    “......”

    妞妞就像‘十万个为什么，一路上各种奇葩问题层出不穷，林阳都有些疲于应付了！

    “阳哥哥，为什么你的头发长得这么快，比颖姐姐的还长得快呢！”’妞妞奶声奶气道。

    “对了！小颖你先送我去理发店吧，这头发还是得剪一下！”林阳这才想起自己的一头‘秀发’长得比女人头发还长了。

    “小林子，你的头发怎么突然长这么长了？”

    坐在副驾驶的张凤霞，回过头一脸嫌弃的看着林阳问道。

    “这个嘛......我也不知道。”

    林阳摇摇头，他也很费解，炼化了龙内丹的显著变化就是头发变长了，然后就是对水的控制比大法师还厉害，水，以及水中的生物，在他的潜意识里都是‘仆人’！

    汤颖将车开到一个名为‘洗剪吹’的理发店。

    “小颖，要不咱们换一家吧，这名字看起来好傻呀！”林阳咽了口唾沫，脑海中浮现出了‘杀马特’的发型......

    “这里离家最近，没有别的理发店了！”

    “呃......那好吧！”

    林阳无奈只能走进店里，店员看到长发及腰的林阳也傻眼了，有个黄毛好奇的问道：

    “大哥？大姐？”

    “姐你妹！把我头发剪短，寸头就行！”林阳直接甩了个白眼给黄毛。

    二十分钟后，林阳的头发剪完了。

    给完钱刚回到车上，汤颖就接到了保安打来的电话：“汤小姐，你在哪里？”

    “我在外面啊，怎么了？”

    “你快回来看看吧，有人带着装修公司来你家了，说是要接管你的房子！”保安说道。

    “好，我马上回来！”

    汤颖一听急忙挂断电话，林阳问她怎么回事。

    “肯定是我大伯带人去家里了，保安说他们连装修公司都带过去了！”汤颖满脸焦急道。

    “放心，我不会让他们不会得逞的！”

    林阳淡淡一笑，且不说他还活着，家里还有赤龙看家呢，汤家人想死就尽管闹出大动静。

    金港湾别墅，汤建明带着装修公司，还有几个混混大咧咧的走进了汤颖家。

    保安想拦住他们，结果反倒被汤建明带来的混混打倒在地。

    “老子是汤颖的大伯，这套别墅以后就是我住了，瞎了你的狗眼！”汤建明恶狠狠的啐了一口骂道。

    “爸，别管这看门狗了，我们快商量下怎么装修吧！”汤浩宇兴高采烈的冲进别墅。

    “妈，我们也进去吧！”

    汤娇娇同样乐不可支，住在金港湾就是身份的象征，万万没想到有一天她也能住进来！

