    “不用了！”

    “行, 来两条。”

    两人同时出声。

    大婶只管同意的，迅速地拿出两条同心结红绳装好，还一边说：“小姑娘, 这红绳又不贵, 你男朋友都买了你就别不好意思了。”

    迎芝脸都涨红了, 她不知道怎么解释，又无比羞赧，声音小得很：“我们不是……”

    路茫手搭在她肩膀上，声音里都像含着笑：“听见没，别不好意思了。”

    他爽快地付了钱, 接过红绳，搂着她走了。

    一走开，迎芝就使劲推开他，她脸通红，又羞又气说不出话来。

    路茫把一条红绳递在她面前：“给你。”

    迎芝把手放在身后：“我不要。”

    路茫想把她手给捉回来，强制给她戴上, 这样的事他又不是做不出来。但看她低着头一副恨不得把手给缩到看不见的可怜样, 他又把这个念头给打消了。

    要真的给她戴上了，她会哭吧。

    就像上次他在她家楼下，她眼眶红红的下来, 还摔了一跤。他心里也不好受, 跟堵着什么一样。

    他难得的为他人着想一次，把红绳收了回去，又觉得有点不对味，故意去逗弄她：“你让我带你来秋山寺不就是为这个吗？来秋山寺求姻缘的人最多。”

    迎芝连忙摇头：“我不知道。”

    “我真的不知道。”

    路茫看她着急撇清的样子，心里又有点不爽：“你不知道还专门来一趟？”

    迎芝有点纠结，但最终还是告诉了他：“我是帮我朋友求的, 她说秋山寺许愿很准。”

    “男的女的？”

    他管得有点宽，但迎芝还是老老实实回答了：“女的。”

    这下路茫心里舒坦了，像被人抚平毛发的猫。

    快到十二点了，迎芝说：“我请你吃午饭吧。”她还记得自己的承诺。

    路茫点了下头：“行啊，你准备请我吃什么？”

    恰巧，旁边有石桌石凳，迎芝说：“我带了一些吃的。”

    说着，她把书包取下来，从里面拿出了面包，水还有一些小零食，她准备得齐全，就跟小学生春游似的。路茫出去玩向来是只带钱，其他东西他带着嫌麻烦，因此看到迎芝一样一样把东西拿出来时，觉得挺有意思。

    食物放在石桌上，迎芝有些紧张地看着他：“有没有你喜欢吃的呀？”

    路茫不太喜欢吃零食，但此时看她的样子，又来了兴趣：“你介绍一下。”

    “我也不太了解，都是昨天去超市买的。”妈妈给了钱给她，让她自己去准备，迎芝也很少吃零食的机会，从小魏清柔就告诫她少吃垃圾食品，在大人眼中，零食之类的大多是垃圾食品，迎芝也没有什么接触的机会。

    昨天买的时候，她挑了些看上去好看的。回家装进书包里还觉得很满足，不知道味道怎么样。

    迎芝买了两瓶水，都是桃子味的气泡水，路茫记性还不错，一看就记起，他买过一瓶一样的水给她，瓶盖都还是他给拧开的，他问：“你现在能拧开瓶盖了？”

    迎芝拿出一张纸巾，盖在瓶盖上，一使劲拧开了，她还笑：“这样就可以啦，用纸巾增加摩擦力，很容易就可以拧开了。”

    她笑得眉眼弯弯，像只小狐狸。

    可能是这次轻而易举的拧开，让她有被激励到，又可能是路茫的目光让她想起了上次路茫帮她的事情，她说：“我还可以帮你拧开。”

    然后一边把纸巾覆盖在了另一瓶的瓶盖上，照样拧开了，都没给路茫拒绝的机会。

    她把水放在他面前：“呐，喝吧。”

    路茫没忍住，笑了一声：“你挺厉害的啊。”

    被人这样直白的夸奖，迎芝还有点不好意思，脸微红了一下，谦虚道：“还好还好。”

    拿起瓶子，轻抿了一口水，味道和上次喝的无差别，她满足地闭上了眼睛。

    “有这么喜欢吗？”

    迎芝点了点头：“好喝。”

    路茫虽然觉得气泡水也还行，但远远不到她表现出的那样，他仰头喝了一口，桃子味偏甜，他原来喝过还觉得有点腻歪，可现在好像真的挺不错。

    “对吧？”她眨着眼睛看着他，好像想得到他的肯定。

    路茫嗯了一声：“是还不错。”

    她便又喝了一口，被水润湿过的唇粉嫩，似乎在这周围一个熟人没有，就连游客也是稀稀落落的，她没有平时在学校的拘谨，手撑在石凳上，声音悠悠：“你给我喝的时候我就觉得很好喝。”

    “那是你第一次喝？”

    “是呀，谢谢你。”

    山中的鸟叫清越，行人的说话声三两句，凡尘的秋季。

    她坐在那里轻轻说话的样子像山中的精灵，路茫的目光落在她身上，很久很久。

    还是迎芝说：“你不要光喝水呀，吃点东西吧。”

    她自己撕开了一个面包的包装袋，一点一点撕下来吃，斯文极了。

    “好吃吗？”路茫问。

    迎芝点点头：“好吃。”

    好像在她那里什么东西都是好吃的，路茫说：“也给我尝尝。”

    迎芝想说桌上还有，他便伸过手，在她手中撕过一块。

    她愣了一下，看见路茫嘴巴动了动，咽了下去，他说：“是挺好吃的。”然后伸手又在她手里撕过一块。

    他吃东西的速度快，迎芝手中拿着的面包本来就不大，被他撕了两块，没剩下多少了。迎芝连忙说：“你拿个新的吧。”

    但路茫却说：“这样就挺好。”然后继续拿她手里的东西。

    一块面包眼看着就吃完了，迎芝呆了一下，拿起一块新的给他：“给你。”

    路茫倒也不客气，只是吃了一口，他就说：“不好吃。不信你尝尝。”

    迎芝从另一边撕下一小块，放进嘴里。

    她感觉跟刚才那个面包也没两样啊，再仔细一看，连包装都是一样的，但路茫偏要那样说，她觉得路茫真怪。

    不过路茫也是撕下来吃的，也不脏，她性格节省，不喜浪费，便说：“你不喜欢就算了，给我吧。”

    只是迎芝才吃了两口，路茫又继续了刚才了动作，拿她手里的东西来吃。

    迎芝疑惑地看向他：“你不是说不好吃吗？”

    怎么还撕这么大一块？而且他们面对面坐着，他来拿她手中的东西，还得伸长了手，真不嫌麻烦啊？

    路茫扬了扬唇：“现在就好吃了。”

    迎芝哪能还不明白他那是什么意思，她默默转过身，背对着他，不搭理人。

    路茫站起身，走到她面前，看着她小口进食的样子，眼中有明明灭灭的笑意：“这么小气啊，说的请我吃饭，结果连块面包都舍不得？”

    迎芝把嘴里的东西吞下去：“桌上这么多，你自己拿呀。”

    “拿你手里的不行？”

    她脸红了，小声嘟囔：“爱吃不吃。”

    “迎芝，你脾气怎么这么坏啊？”

    迎芝觉得好冤枉，他还能倒打一耙的，明明是他脾气怪，偏要从她手上拿东西吃。

    “我这白给你当了一上午的导游，你就是这样报答我的？”

    他真的好能诡辩，迎芝放弃了，把面包举起：“吃吧。”

    路茫笑了一下：“真乖。”

    迎芝一个人吃不完的东西，两个人刚好合适，最后还剩下一包草莓味饼干。路茫说：“留给你了。”

    迎芝把饼干装进书包，书包一下轻了许多。也快到一点了，两人便朝游客集散中心走去，各自手中都拿着一瓶一样的水。

    到集散点时，还没到一点，人已经到了不少，看来大家对赵老师口中的活动项目都挺感兴趣。

    路茫一到，陈非鸣就冲他招了招手：“路哥，在这。”

    路茫朝那边走了过去，迎芝站在荫凉的地方，还能听见陈非鸣的大嗓门：“路哥，你一上午去哪了啊，连个影子都没见到。”

    迎芝不由得提起了心，认真地听，但只听见路茫的声音，没听清楚他说的什么。

    明明是不热的天气，陈非鸣背后的T恤都快湿透：“路哥你这次怎么想起要参加学校的活动啊，真他妈无聊。”

    叶宿凉凉地说：“为了某个人呗，真痴情啊，不知谁原来说秋山就几片红叶有什么好看的。”

    陈非鸣立马来了精神：“谁啊谁啊？”

    路茫抬起手想揍人，陈非鸣立刻瞧见了他手中的水，伸手想去拿：“刚好我嘴干得不行，路哥水给我喝一口。”

    路茫把水换了一只手拿：“自己去买。”

    陈非鸣：“路哥真小气。”

    路茫气笑了：“我给钱行了吧。”

    陈非鸣笑开了花：“路哥真大方。”然后屁颠屁颠去买水了。

    叶宿靠近路茫，笑得很不怀好意：“谁给的水啊，这么宝贵？该不会是我们班学霸吧。”

    路茫偏头看他：“叶宿没看出来你这么八卦啊。”

    他拧开瓶盖，仰起头喝了一口，然后笑了。

    叶宿说：“你没救了。”

    没救了吗，反正他也没想过自救。

    赵老师准时到了集散点：“同学们都吃饭了吧，吃了饭咱们来讲一讲下午的活动。”

    简单的说，就是一个年级的比赛，体育老师在山顶等他们，看哪个班的学生能第一个到达山顶，拿到他手中的旗帜。

    不过赵老师的话说得十分有感染力：“同学们，你们的对手是一个年级其他班的同学，这次拿到旗帜的班级会在月度班级考核中加分，这是一个班的荣誉，要靠全班同学的努力，大家有没有信心超过其他班的同学？”

    “有……”

    赵老师：“你们的信心就这么一点吗？你们现在就认输了吗？”

    “有！”

    赵老师满意地笑了：“好，一点半正式开始，大家先做做好准备运动吧，体育委员上来领一下。”

    路茫对这样的活动兴致缺缺，他站在最后一排，能看到迎芝做得特别卖力，看上去是被赵老师给鼓动了。

    他有点想笑，迎芝好像特别听老师的话，就像被欺负了要回家，都惦记着要向老师请假。

    刚才赵老师又是一番士气激昂的讲话，她能听进去好像再正常不过。

    一点半，赵老师一挥小红旗，大家便各自奔去，去山顶的路有很多条，大家选了自己心目中距离最短的。

    迎芝第一次来秋山，她虽然心里很想拿到早点旗帜，但十分理智地看着地图，试图找到一条最近的路。

    “你想去山顶啊？”

    路茫又悠然地走到了她身边。迎芝只顾着看地图，头都没抬，只“嗯”了一声。

    “要不要我带你去啊，我知道一条小路，特近。”

    迎芝抬起头看他：“真的？”

    “难道今天上午我带你走了个遍，还不值得你信任？”

    迎芝还有点犹豫，路茫就朝前走去了，回过头看她：“赶紧跟上。”

