    “没有任何人出现吗？”夜笑喃喃的说道。

    若非自己体内那爆炸性的力量依旧，脑海中的无数信息，依旧充斥在脑海，夜笑几乎以为刚才，是自己做了一个梦。

    “呼！”夜笑轻轻吐出一口气，脸上挤出一个僵硬的笑容，“嫣儿，紫夜，我们继续前往吧，我没事儿！”

    两女看了看夜笑，发现他并无其他异样，这才微微点点头，继续向着苍穹之上掠去。

    夜笑之所以没有再多说，当然不是他心中已经没有疑惑。恰恰相反，夜笑心中的疑惑，根本就没有得到任何释解。这戚少阳从何而来？他为何对自己如此熟悉？这到底是怎样层次的强者，竟有如此恐怖的手段？

    还有，他那些古怪的话，到底是何意？

    “他说几天之后，会带我们离开这秘境，不知是真是假。”夜笑心中暗暗想着，不过，若是说这戚少阳能有这等手段，夜笑绝不会有任何怀疑。

    夜笑心中充满疑惑，就这样与二女朝着那金乌族天阙而去。

    不知过了多久，引路的二女定住身形。夜笑脚步慌忙，几乎要撞到身前二女身上。

    “夜笑哥哥，你真的没事儿么？”雪嫣儿担忧的问道。一旁的紫夜，也是把这夜笑手臂担忧的看着。

    夜笑轻轻搂了搂二女，和声说道：“放心吧，之前我只是有些问题没有想清楚，所以方才散神。”

    “走吧，我们去见皇曦前辈！”

    见到夜笑如此说，二女也不再追问。

    不待夜笑三人进入天阙，皇曦的身影已经出现在三人面前。

    “乖女儿，你没什么事情吧！”皇曦冲过来，直接将紫夜搂在了怀中。上下担忧的打量着，唯恐紫夜出了什么事情。

    夜笑看着皇曦，心中却是微微有些疑惑。皇曦依旧是之前的皇曦，可不知为什么，夜笑总觉得她哪里发生了什么变化。

    “放心吧娘亲……”紫夜有些不适皇曦的拥抱，微微挣扎了一下，开口说道：“有夜笑哥哥在，不会出事啦。”

    随即，几人在皇曦的带领下，进入了一座金色大殿之中。

    夜笑想了想，便是径直开口说道：“皇曦前辈，我等此次前来，是因为打算离开这秘境。不过，这秘境现在发生了异变，所以不能按照之前的办法离开，不知道前辈可有办法。”

    虽然之前那怪人开口，说能够带夜笑等人离开。不过，若是皇曦有办法的话，夜笑宁愿用别的办法离开。与那怪人戚少阳接触，夜笑实在不安。

    皇曦微微一愣，“你从这里离开并不难吧！”

    夜笑自然可以来去自如，否则的话，也不可能将紫夜从外边带回来。

    “前辈，这个……那源界的事情，我暂时并不打算让他人知晓。”夜笑照实说道。

    “这倒也是，那里拥有着太多隐秘，传扬出去，对你有些不利。”皇曦恍然说道，“不过，除了这个办法之外，想要离开，我也不知道该如何。”

    夜笑闻言，不由得暗暗叹息一声。如今的希望，只能落在那怪人戚少阳身上了。

    “前辈，我等若是离开，那紫夜……”夜笑犹豫的问道。

    那皇曦听了夜笑的话，一双眸子不由得一瞪，“哼！我的女儿，当然要与我在一起。”

    这皇曦的反映，其实在夜笑意料之中。这皇曦对于女儿如此在乎，好不容易相见，怎么会让紫夜如此离去？

    “娘亲……”紫夜娇声一喝。

    虽然与娘亲并不陌生，而且皇曦对她的宠爱也让她极为享受。可是若是之后停留在这秘境，却并不是紫夜所想的。

    “娘亲，你与我们一同出去好不好。”紫夜娇声说道。

    皇曦脸色微僵，“女儿，娘亲无法从这里离开。”

    紫夜一嘟嘴，一时间也不知道该如何决定。与夜笑等人分开，她自然不想，可是与这刚刚相认的母亲分开，也让她有些不舍。

    在带紫夜前来之时，夜笑就早就有了面对这种状况的准备。所以，此刻倒是并不慌忙。

    “前辈，如果这秘境不发生变化的话，即便秘境关闭，晚辈应该也可以随时出入其中。所以，无论紫夜在何处，其实你们母女相见，都并不难。”

    “紫夜……”夜笑继续说道：“你暂时先留在前辈这里！这是金乌族祖地！对你现在的修炼，有着极大的好处。所以，你先提升一些，要不了多久，我与雪嫣儿就会来看你的。”

    紫夜闻言，一张小嘴儿翘的更高。甚至，乌溜溜的眸子中，更是几乎有眼珠打着转！

    不过，一旁的皇曦，闻言倒是有些欣慰的点点头。只要女儿能够留在这里，她就满意了。

    “人族小子，既然你如此识相，那本皇就赐予你一件神物！”

    说着，皇曦手掌摊开，一丝金芒陡然射出。下一刻，一股强悍的力量轰动开来，那一丝金芒迅速扩大，不多时，竟是化为一双数丈大小的金色羽翼。

    “这是我族先圣炼制的神物，虽然并不能提升你的战力。但是却足以在关键时刻护住你自身。并且，你催动这双翼，飞掠的速度足以暴增十数倍！即便战不过，想要逃命也有了几分把握。”说着，那一双羽翼一闪，竟是直接没入夜笑体内。而且，一席催动之法，也直接出现在夜笑的脑海中。

    虽然并不知道这羽翼的真实作用如何，但是，这皇曦，却应该不会诓骗自己。

    “晚辈多谢前辈赐予！”夜笑毫不客气的接受下来，如今，他虽然实力愈加强悍，但是面对的危机也越来越多。能多一分保命手段，自是求之不得。

    皇曦显然依旧对这夜笑有着看法，所以并未多说，直接将目光看向雪嫣儿。

    “嫣儿……”皇曦伸手，将雪嫣儿拉到自己身侧。

    “你虽然并非我金乌族弟子，但是体内终归有我族血脉。而且，你也叫我一句曦姨，与我缘分也是不浅！”

    “这一卷功法虽然并非是我族重宝，但是也非同小可。你可以逐渐转换功法，对你将来会有不小好处。”

    皇曦说着，一道神光凭空射出，没入雪嫣儿掌心。

