    第375章娶表妹？

    正院这边，李夫人正在安慰李氏，“你现在还怀着身孕，切记要保重身子，妤儿吉人天相，她一定会好起来的。”

    李氏满面愁容，“原本还有好几门亲事等着看一看，现在都派人过来说作罢！”

    李夫人说道：“那些都是混账东西，没有一个值得嫁的，你要是愿意，不如让妤儿嫁给牧儿可好？”

    终于是把心里企图给说出来了。

    她可是惦记外甥女好久，但一直觉得李牧这个儿子不务正业不配，如今外甥女容貌有损，那不正好便宜了儿子？

    李氏一愣，“那怎么行？大嫂你都没看过妤儿现在成什么样子了。”

    李夫人不在意这个，“不管妤儿变成什么样都是她，我喜欢妤儿你是知道的，牧儿跟妤儿又是一起长大的表兄妹，若是妤儿嫁过来，你完全可以放心，谁都欺负不了妤儿！”

    “这……这我还得去问问妤儿，她主意大，我做不了主。”话是这么说，但李氏心里却相当赞同她大嫂的话。

    之前她还真没考虑过李牧这个侄子，虽然这个侄子也没什么不良爱好，但士农工商，商是排在最后面的，这个侄子就喜欢做买卖，她也没嫌弃，但多少还是有点不入流这是事实。

    加上女儿的条件那么好，所以李氏压根没考虑过，但现在不一样了。

    外边原本想要谈的好几门亲都给作罢，现如今女儿身上的疹子是退了，但还剩下脸上那些疹子，真的是触目惊人。

    这怕是真的要落下病根。

    嫁给其他门户她真不放心，但要是女儿嫁回娘家，可真是再好不过！

    越想李氏越觉得不错，所以还带李夫人过来看过慕容妤。

    慕容妤拿面纱遮掩起来不给看，李夫人也不在意，还拉着她的手好一番安慰，才带着李宇李牧叶竹儿他们回去。

    李珠李倩姐妹俩坐后边的马车，前边马车是李夫人母子几个。

    在马车上，李夫人就开口了，“牧儿，娘想让你娶了妤儿，你怎么看？”

    李牧愣了一下，李宇跟叶竹儿也是，但他们两人也都看向他。

    “娘，你说什么呢，我跟表妹？我们怎么可能呢！”李牧哭笑不得道。

    李夫人不由看他，“怎么，现在连你也嫌弃妤儿？”

    李牧摇头，“不是，娘，我一直把表妹当妹妹看待的，我对表妹从没那方面的意思啊。”

    李夫人道：“那从现在开始，你就别把妤儿当妹妹。”

    李牧无奈，“娘，你别胡说了，不仅我把妤儿当妹妹，妤儿也一直把我当兄长，我们要是有点什么也早有了，不至于等到现在。”

    李宇对此也理解，“是啊娘，怎么好端端的说这个？妤儿的脸又不是不能恢复，亲事也不用急，等她恢复了再说也不迟。”

    “等恢复了，到时候还有牧儿什么事，想娶妤儿过来当我儿媳妇就得趁着现在知道不？”李夫人没好气。

    叶竹儿笑道：“要是能跟表妹当妯娌，我可是求之不得。”

    “二嫂你也调侃我，我跟表妹不可能，我们真的太熟了。”李牧摇头摇得跟什么似的。

    李夫人恨铁不成钢，这个没出息的！

    (本章完)

