    原来。

    迎面走来的身影，居然是万夫长！

    众人微微一愣！

    这才下意识的发现，原来天已经黑了！

    只是。

    他们进入到这片区域之后，已是不分白天与黑夜，一直处于黑沉沉的地方！

    很快。

    “主人！”

    万夫长迎上来，微微行礼道。

    凌风微微一笑，拍了拍万夫长的肩膀，颇为满意地点头道：“很好！你来的正是时候！我们打算从此地离开！”

    “是！”

    万夫长坚定不移地应了一声，便默默地站在凌风的身旁。

    仿佛。

    这个世界，没有什么能够引起他任何的注意，只有凌风的生死，才是第一条，才是最主要的！

    不多时。

    队伍浩浩荡荡地继续离开！

    当队伍重新踏上脊骨之路时。

    众人重新严防死守起自己的口鼻，防止有一丝一毫的红雾渗入自己的身体！

    而整个过程，也算是有惊无险的度过！

    众人终于离开了脊骨之路，沿着来时的路折返！

    只不过。

    唯一与来时不一样的是。

    他们的坐骑，和马车都不见了！

    按照万夫长的意思是。

    他醒来的时候，马车已经开始朝着外围的方向行驶着，他是中途跳车，独自过来的！

    所以。

    众人得做好徒步回去的准备了！

    不过问题不大！

    因为。

    距离【诅咒之渊】外围的一天路程的地方，有着一座最偏僻的小镇。

    只要到时候过去，用一些钱财拿下几匹马，或者马车，应该是没有问题的！

    想至此。

    众人心中大定！

    然后。

    花费了大半天，几乎快要天亮的时候，他们终于走出了【诅咒之渊】和【乱流区域】！

    正当他们走出来的那一刻。

    凌风的耳边，随之响起了一阵天籁之音。

    【叮！恭喜您顺利的从[诅咒之渊]内安全离开，完成了最终的任务！】

    【叮！您获得了以下的奖励：积分+10万、高级[全属性药剂]*500、[改良·化为黑暗]、[太空迈步]！】

    ……

    好家伙！

    迟迟等不到的任务完成提示音，终于顺利的完成了！

    原本以为。

    还要离开这里的一定区域才能触发完成提示。

    没有想到。

    这一波直接完成了！

    舒服！

    实在是太舒服了！

    凌风的脸上，忍不住露出了一抹笑意。

    然后。

    他对着众人说道：“大家先原地修整一下，等会儿继续出发！”

    众人闻言，没有异议！

    毕竟。

    赶路了大半天，大家也都很疲惫了！

    尤其是。

    莫轻舞如今只是一个普通人，更加无法承受得住那样的赶路力度，现在已经算是极限了！

    所以。

    原地修整，才是最好的方式！

    凌风当即找了个位置，查看起了自己这一次获得的奖励。

    十万积分就不说了！

    有了这些积分的加入，凌风从两万多的积分，瞬间又回归到了十万积分大户！

    如此一来。

    安全更加的有保障了！

    美滋滋地想着。

    凌风查看起了第二样物品。

    那是比中级【三维药剂】还要高级的药剂！

    【高级全属性药剂】

    效果：喝下去之后，三位属性分别提升10000点，同时不会有任何饱腹感，而会彻底的被自身的肌肉吸收。

    描述：经过改良之后的药剂！

    来源：3级科技专属物品，当科技达到3级时，可以进行解锁！

    售价：10000积分！

    ……

    好家伙！

    我直呼好家伙！

    一瓶下去，可以拿到全部的属性点1W点，在如今的500瓶的奖励之下，岂不是可以拿到500W的全属性？

    这样可以升多少个层次啊？

    最重要的是。

    不会被撑到！

    这样绝对是刷属性的大好机会！

    而且。

    如今的他，太需要实力支撑自己了！

    只有自己不断地提升，才能创造出更多的奇迹！

    而如今。

    高级的全属性药剂，算是解了他的燃眉之急！

    于是乎。

    凌风已经迫不及待！

    他直接起身，和所有人说了一声要去大解之后，便找了个隐秘的位置，开始喝起了全属性药剂！

    一瓶接着一瓶！

    接连不断地入肚！

    耳边的提示音，也在疯狂不断地响起。

    【叮！您使用了[高级全属性药剂]，全属性获得了10000点！】

    【叮！您使用了[高级全属性药剂]，全属性获得了10000点！】

    【叮！您使用了[高级全属性药剂]，全属性获得了10000点！】

    ……

    舒服！

    实在是舒服！

    当500瓶高级全属性药剂被凌风全部入肚的时候。

    他的实力，也因此而突飞猛进了起来！

    【叮！恭喜您突破到了通幽境四重，未能获得幸运奖励！】

    【叮！恭喜您突破到了通幽境五重，恭喜获得了幸运奖励[大力丹]*1！】

    【叮！恭喜您突破到了通幽境六重，未能获得幸运奖励！】

    ……

    接连不断地突破！

    让凌风一口气达到了通幽境七重的时候，才停了下来！

    “奶奶的！”

    “这一波真的是血赚！”

    最后一瓶药剂入肚之后，凌风吐出了一口气，心中无比感慨！

    随着突破。

    他如今提升一个等级，至少也要150W的全属性，才能再次得到突破！

    但是。

    问题不大！

    只要后期解锁了3级科技，那么多多触发任务，还会担心提升不快吗？

    至于花费积分买全属性药剂？

    傻逼才这么做！

    1W积分换1W四维属性，其实很浪费的！

    至少。

    凌风不会傻到这个程度，做出这样无厘头的事情来！

    这一刻。

    凌风的心中愉悦万分！

    内心的感觉变得舒畅淋漓！

    “先看看奖励！”

    “看完之后，就继续出发吧！”

    “然后回到寺庙，再做下一步打算！”

    提升之后的凌风，心思变得更加的稳健了起来。

    然后。

    他拿出了几个等级提升之后，唯一拿到幸运奖励。

    那是一颗外形像是黄牛解毒丸一样的丹药。

    但是。

    它的功效，却比黄牛解毒丸牛逼得多了！

    【大力丸】

    效果：服用之后，可以让自己力大无穷！

    上限：暂时未知，与自身实力有关！

    持续：1分钟！

    限制：效果结束之后，30天内无法再服用，否则将会爆体而亡！

    ……

    “嗯？”

    “只是力大无穷？”

    “没有其它的提示了吗？”

    凌风挑了挑眉，心中一阵狐疑了起来。

    于是乎。

    他询问起了系统：“系统，这【大力丸】是什么个情况？”

    【大力丸的情况，宿主可以看作是只提升力量，不会提升其它的东西！】

    【但是，它的力量提升，至少可以跨越两个大等级！】

    【只是您的速度和防御无法跟上它，可能发挥出的力量没有[修女也疯狂]这种丹药来得明显！】

    系统很是贴心，一字一顿地解释了起来。

    凌风顿时恍然大悟了起来：“原来如此，不过它好歹没有后遗症！”

    【是的主人！】

    系统回了一句，便不再开口。

    凌风不再废话，直接将【大力丸】收了起来。

    然后。

    立即查看起了这一次的第二件任务奖励。

    那是一本功法！

    只是。

    由于改良过，所以看起来像是一本科技感满满的书籍。

    凌风深吸了一口气，直接查看了起来。

    【改良·化为黑暗】

    效果：主动进入隐身状态，气息、影子都会消失，偷袭目标的时候，有一定概率会造成[致命一击]的效果！

    [致命一击]：无视等级，瞬间秒杀！

    上限：灭日境以下无法发现！

    消耗：每秒损失1%的力量，当力量消耗超过50%时，则无法触发[致命一击]！

    ……

    “牛逼！”

    “这玩意是偷袭的好帮手！”

    “唯一比较可惜的是……”

    “上限居然是灭日境以下！”

    凌风惊讶连连的同时，脸上还露出了一抹无奈。

    不过想想也是。

    要是没有这个限制的话，那么他不就是想暗杀谁，谁都跑不了了吗？

    虽然，触发【致命一击】是概率的。

    但是，依然是强的离谱！

