    林轩当然不可能真收了礼物贝壳就跑路，不过他代班主播的时间也就只有一个小时左右，因为当姜浅予琢磨出一些解题思路后，他就要跟着讲解了，不过到中午姜浅予下播的时候，礼物与贝壳的收获还是比她平时高出两三倍，小妮子很奇怪地问原因，林轩自然是一点不脸红的说自己比较受欢迎。

    直播后台是不能展示给观众看的，因而这时候自然是已经关了直播，姜浅予没法向直播观众问真相，狐疑地看着林轩一会儿后没看出什么，也就没再提。

    结果林轩午饭后蹲个厕所刷微博的时候，就看到了姜浅予发的微博：今天直播礼物跟贝壳比平常多好多，某人不要脸的说是因为他比我受欢迎，是真的嘛？

    然后还从手机相册了翻找了一张可爱撅嘴的照片附在下面。

    她微博关注与直播间关注的比例非常高，直播间里十万关注，微博粉丝却有近七万，这些粉丝活跃度也普遍都比较高，其他博主几十万粉丝只有两三百评论都是很正常的事情，而她这条微博才刚发了不到两个小时，评论数就已经快四百了，点赞则已经在往两千冲。

    被点赞比较多的热门评论内容大多都是：

    “想一鞋底拍在大舅子脸上的请赞我！”

    “某人是大舅子吗？那个不要脸的货！”

    “三千浅卫军实名制请大舅子赴死！”

    “浅浅，说实话，虽然我很爱你，但我真的难以接受喊这么贱的人一声大舅子”

    “劳资混迹直播圈这么多年，不是没被套路过，但还真没被这样套路过”

    “来来来，跟我一起唱：贱一个字，大舅子演绎出了千百种不同的姿势……”

    ……

    林轩果断评论刚起来：“你这样就不对了，大家哪里好意思说实话，那不是伤你的心嘛？PS：你还作弊配图”

    于是接下来他的微博提醒就没断过。

    “是不是实话你心里没点B数吗？”

    “大舅子？卧槽苍天有眼，我终于找到你了，以后不愁没地方骂你了”

    “是不是实话你心里没点B数吗？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

    “是不是实话你心里没点B数吗？”

    ……

    林轩对于这种情况果断是不能忍的，立即就关掉了微博的通知提醒。

    习惯了每天去学校上课的紧张复习生活，高考前骤然放假多少有些很闲的错觉，不过好在并不无聊，看看书复习下知识点，顺便帮姜浅予临考补习，有时间会一起去健身房，或者开直播，也有跟许清如聊过几次，总的来讲这两天过得还算舒服。

    然而不好的事情终究也是有。

    网咖联赛的复活赛开始了。

    然后又被淘汰了。

    虽然极力掩饰，但这天下午提早回到家里后，还是能看出老爸跟后妈的情绪都有些低，不过显然都还是不想让林轩知道这件事情，免得他有担心，林轩也就没问，只是继续问告诉他这件事情的钟伟，还有没有其他的希望。

    “可以再次报名。”

    钟伟的答案让林轩觉得有些意外，因为复活赛都已经被淘汰了，不过也很快得知原因，在复活赛结束前，每一个被淘汰掉的网咖都有第二次报名复活赛的机会，不过要交钱。

    “还挺会赚钱……”

    林轩沉吟了一下，继续问：“复活赛什么时候结束？”

    钟伟很快回复道：“下周三，报名越晚交的钱就越多。”

    高考是周三周四两天，也就是说周五后自己就没了高考这座五行山的压制，林轩定下心来，打字告诉钟伟道：“行，我知道了，你们有时间尽量保持训练，还有机会……别让我爸妈知道。”

    钟伟过了一会儿又回复道：“可是今天输掉之后，老板已经让我们解散了……”

    除了鱼龙网咖、德玛西亚会所以及其他一些有规模的网咖外，其他网咖战队大多都是临时招募的，很少会一直养着战队，林义原本与这些成员们也是签订的短期，原本是说看网咖联赛成绩再确定接下来是否长期入驻网咖，现在打成这样子，投了不少钱却没有什么回报，林义当然不想再把钱打水漂。

    林轩皱了皱眉头，这件事情是有些难办了，他想了想才继续问：“你们现在都还没离开吧？”

    “还没，老板还说明晚要请吃饭。”

    “你能联系到其他人吗，约个地方见一下。”

    “我也不太清楚，要不我试一下？”

    “行，那你先联系其他人，然后告诉我。”

    “你打中单的话，那现在的中单还要联系吗？”

    “一起联系下吧。”

    “好。”

    钟伟的性格有些内向，没有什么主见，不过人还是满可靠的，没多大会就给林轩回了消息，说给其他四个人打了电话，包括现在中单在内都答应可以见个面，不过原本的adc拒绝了，然后又补充说他回头可以再联系一下。

    “不用了，没必要强求。”

    林轩原本就担心会有人拒绝才让联系现在中单的，现在人刚好，没必要费那个口水，让钟伟通知其他人一个小时后到浅浅网咖旁边的一个咖啡馆里见面，然后收起手机，看了下自己身上的家当，原本的一些存款，加上前些天陪许清如吃饭那次老妈给的两千块剩下的，总资产不到一千五。

    略微迟疑后，林轩出了房间，老爸跟后妈回家前显然是已经商量好了，没有在家讨论这些事情，后妈在看一个不知是什么的电视剧，老爸坐在旁边拿姜浅予的pad玩斗地主消遣心情，看起来都很正常。

    林轩敲了下姜浅予房门，试了一下没关后就直接进来，姜浅予还在桌前看书，见林轩忽然进来，抬头有些奇怪地看着他。

    林轩摸摸鼻子，道：“你这还有多少钱？”

    “干嘛？”姜浅予歪了歪脑子，明媚有些有些狐疑地看着他。

    “借我一点，有用。”

    “哦。”姜浅予点点头，伸手拿手机，“多少？”

    “大概，嗯……两千六。”

    姜浅予刚刚解锁手机的动作顿了一下，然后抬头看着他，晶亮眸子里充满了一种审视的味道，“忽然要这么多钱，你要干嘛？”

    “有用。”林轩不太想让她搀和这些事情，这种心情倒是跟爸妈很类似。

    姜浅予见他不肯说，马上就把手机放了下来，翻白眼道：“那没钱。”

    林轩无奈，只好坐下来简单把事情讲了一遍，然后道：“得先给他们点订金，让他们继续训练，等高考后就能直接去打复活赛……网咖生意你是知道的，这样下去要一直亏损，维持不了多久，加大宣传和促销力度的话，估计要费不少钱，都没打网咖联赛来的划算。”

    “你以为我不懂啊，啰嗦这么多。”

    姜浅予皱皱鼻子，又奇怪道：“爸妈不是知道你很厉害嘛，干嘛不等高考后再打一次。”

    林轩摇头道：“这我就不知道了，不过我觉得，多半是认为我上场了一个人也没法改变结果……毕竟除非打到市赛，否则就没有宣传效果，而且英雄联盟里一个人是无法拯救世界的，不玩这游戏也知道。”

    “估计是。”

    姜浅予点点头，认可了林轩的猜测，然后又堆起甜甜笑脸，“你答应我一个条件，我就借钱给你。”

    “什么条件？”林轩看着她清甜明媚的笑脸，有些警觉起来，事出反常必有妖。

    “你不是要去跟网咖那几个人约谈嘛，带我一块去。”