    　　听到砚时柒的话，那女配的脸色缓和几分，又忍不住朝她多看了几眼。

    　　这时，小林的手机响了，她拿出一看，对砚时柒说，“姐，今天的礼服是由VF家赞助的，正好送过来，我出去拿一下。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　小林走前，还不忘给小原使个眼色，保护好咱家夫人！

    　　砚时柒依旧低头看着手机，她已经有段时间没有登录过微博。

    　　对于近段时间网上的消息也没怎么关注过。

    　　而今天的路演，《极乐王朝》剧组提前发布了预热，她登陆微博打算帮忙造势，这也是出于对剧组活动的尊重。

    　　转发微博过后，砚时柒刚欲收起手机，忽地，就听见化妆间的门外有人惊呼，“唔，你怎么走路的啊？”

    　　“抱歉，没看到！”这声音，是小林的。

    　　由于化妆间的大门虚掩，两人的对话声很清晰的传来。

    　　砚时柒毫不犹豫地起身，听起来是小林撞到人了。

    　　但，她才走到门口，就听见有个声音不大不小的嘀咕，“不就是砚时柒的助理么？撞了人还这么理直气壮，有什么了不起的！”

    　　砚时柒眯了眯眸，神色清冷，这是找茬的？！

    　　小原似乎听出了对方的身份，她凑上前，在时柒的耳边提醒，“是公司新来的那批艺人之一，叫纪素辛。”

    　　闻声，砚时柒十分古怪地望着小原，重复道：“纪……素辛？”

    　　素辛，是她在《极乐王朝》里面的角色名字。

    　　这么巧的么？！

    　　小原眉染嘲讽地点点头，“对，就是纪素辛，也不知道是本名还是艺名。”

    　　砚时柒垂下眼睑，压下心底的疑惑，“她也参演了这部剧？”

    　　实际上，她并没有印象。

    　　小原隐晦地摇头，语气有些僵硬，“她没有参演，今天出现在这里，应该是公司安排……想让你带着她一起参加活动，混脸熟！”

    　　砚时柒的脸蛋，沉冷了几分。

    　　天承娱乐，果然变天了呢！

    　　走到化妆间的门口，拉开门时，就瞧见纪素辛站在小林的对面，略显委屈和不悦的样子。

    　　这是砚时柒第一次见到纪素辛。

    　　一头及腰长发顺在胸前两侧，肩头披着黑色的羽绒服，里面则穿了一件银色的晚礼裙。

    　　看起来她的身材很好，尤其是那双眼睛，清澈透亮，带着淡淡的水光，看人时总有几分楚楚可怜和清纯。

    　　砚时柒的视线再次落到小林的身上，不用刻意观察，就能看出她绷着脸，满面不愉。

    　　“怎么了这是？”她走到小原身边，拍了拍她的肩膀，轻声低语，夹着安抚人心的柔和。

    　　小林手里还抱着礼服，她的视线在纪素辛的身上打量了一番，目光寒霜地冷笑，“没怎么，不小心撞到了这位邵总的新宠，我罪该万死！”

    　　纪素辛在看到砚时柒的时候，脸色明显白了几分。

    　　“你、你胡说什么。撞人就撞人，我又没怪你，干嘛攻击我？”纪素辛的声音很软，就算一脸委屈的控诉，也显得毫无力道。

    　　言毕，她还不忘看向砚时柒，颇有些讽刺地开口：“砚小姐，你就是这样教育助理的吗？”

