    黄沙之上的高空，陈昌轩终于追上了前方的年轻男子，不讲武德的一剑斩向年轻男子的后背。

    陈昌轩的剑刚挥下，不远处的年轻男子就往左边躲了，同时转身停下来与陈昌轩对峙。

    之前逃跑的每一刻，年轻男子都一直关注着身后，所以才能第一时间发现陈昌轩那不讲武德的一剑，并提前躲避。

    反正跑是跑不掉，年轻男子也就不逃了，反而是语气不善的质问陈昌轩道。

    “阁下一定要赶尽杀绝？”

    陈昌轩没有回答年轻男子，或者说他手中舞动的剑就是最佳的回答。

    艰难的躲过陈昌轩的几道斩击，年轻男子也是怒了。

    只见年轻男子一爪撕掉身上的长袍，露出金黄色的肌肤。

    随后，年轻男子的眼中冒出血光，散发出来的气息一下子就增强了数倍，金黄色的肌肤瞬间变成了血红色，体型也随之增大了一倍有余。

    “血沸术，还有是？”

    陈昌轩认出了年轻男子所使用的其中一个血道秘术，另一个就不知道。

    血沸术是以燃烧修士体内的血液为代价，从而瞬间提升自身的实力。

    实力增强的多少，与燃烧的血液多少是成正比的，同时血沸术在将修士的血液燃烧超过半成后，就会开始燃烧修士的寿命。

    所以不是在性命攸关的时候，不会有人会选择使用血沸术。

    就像年轻男子，如果不是陈昌轩穷追不舍，他又打不过，他是不会使用血沸术的。

    使用血沸术之后，年轻男子还使用了自己的炼体秘术，再一次增强了自己的实力。

    血气惊人的年轻男子，气息相比之前增强了两倍有余。

    然而陈昌轩对此却是视而不见，提着手中的黑垠剑就向年轻男子杀去，完全不将其放在眼里。

    这个状态的年轻男子确实强，但还没到吓得陈昌轩放弃的程度。

    半途上，一股强大的剑气缠绕在黑垠剑上，让陈昌轩的整个人看上去也变强了许多。

    血红色的肉身在陈昌轩的黑垠剑下变得也不那么强大，每一剑都能划开一条口子，放出里面热腾的鲜血。

    不可置疑，此时的年轻男子并不弱，一拳打到陈昌轩身上，足以让陈昌轩重伤躺在地上。

    陈昌轩真正强的是他的剑，至于他的肉身与普通金丹修士没有任何区别。

    所以陈昌轩拿出了全部实力，并全神贯注的应对眼前的血红巨人。

    只要使出最强的一剑，陈昌轩是可以一剑击败年轻男子，但是面对的风险实在是太大了。

    使用血沸术的年轻男子得到了全方位的提升，而陈昌轩想要使出最强一剑是需要蓄力的。

    蓄力时间也不是特别长，但是面对这种狂暴状态的年轻男子，陈昌轩不想冒这个险，尤其是在有其他解决方法的前提。

    血沸术的重点在于血，只要耗尽年轻男子体内的血，一切就都迎刃而解。

    为了加快年轻男子耗血，陈昌轩只要有机会，就会在年轻男子的身上开一个口子，一个能放血的口子。

    不过血沸术确实强大，陈昌轩虽然已经十分小心了，但是身上依旧有几处被年轻男子的拳风给伤到了。

    经过之前的战斗，年轻男子清楚的认识到自己用剑是不可能伤到陈昌轩的。

    于是便主动将自己的剑收了起来，仅凭一双铁拳，一双利腿与陈昌轩交战。

    事实证明，年轻男子的决断是对的，并成功在陈昌轩身上留下了印记。

    然而，这一切并不能改变最终结果。

    年轻男子的拳是伤到了陈昌轩，但也仅仅是轻伤，可以轻微影响陈昌轩的实力发挥，但是却改变不了最终的结果。

    随着时间的流逝，年轻男子身上的伤口越来越多，陈昌轩身上也增添了一些伤痕。

    大概一刻钟之后，陈昌轩身上依旧还是那些伤痕，年轻男子身上又增加了一部分伤痕，但是身上的伤口却已经不在往外流血。

    不是伤口已经治好了，而是他体内能流的血已经流光了，剩下的血就是年轻男子的命。

    恍惚间，年轻男子从一个黑发青年，变成了一头白发的老者，脸上的皱纹依稀可见。

    此时的年轻男子，法力尽失任何手段都用不了，就连一双手都无法抬起来，只有一双混浊的眼睛盯着陈昌轩。

    眼中除了不甘，还不是不甘，此外就剩一丝后悔了，后悔自己当初为什么没有果断离开这里。

    这样状态的年轻男子，就算陈昌轩不动手，也不可能活下去了。

    他体内的鲜血、精血，以及最重要的寿命，都已经被血沸术消耗得所剩无几了。

    然而，陈昌轩还没有动手，自己就从高空中摔了下去，身体半截都埋在黄沙之中，只留下半截身子和一双腿还在黄沙之外。

    一位统领数百人的强大金丹修士，最后却以这样悲惨的模样结束了长达数百年的人生。

    陈昌轩没有去管年轻男子的尸身，将他的储物袋和丹田中的金丹拿到手后，便离开了此地。

    金丹对陈昌轩无用，也不能用来炼丹，但是对青风鸾却是大补之物，其效果不亚于一只四阶中品大妖的妖丹。

    在回中型绿洲的路程中，陈昌轩看到一处黄沙上，三个陈氏的练气修士围攻一个练气后期沙匪。

    那个练气后期沙匪实力强大，但是遇到三个陈氏族人也不弱，两个练气后期和一个练气中期修士。

    没用多久，那名沙匪就饮血躺在了黄沙上，葬身在一眼望不到头的黄沙之中。

    在追上年轻男子之前，陈昌轩就收到了来自田柔的传讯：已陨。

    所以陈昌轩并不赶着回去，在三个陈氏族人发现不了的高空注视着这一切，等沙匪伏诛后，才离去。

    拿到练气后期沙匪的储物袋后，三人也原路返回了。

    荒漠广袤无垠，一切看着都是那么的壮阔华丽，引人入胜。

    但是此次前来剿灭沙匪的陈氏族人都知道，在这无尽的黄沙之下，掩埋着的是数之不尽的尸骨。

    黄沙之中，一条沙黄色的巨蟒一口吞下一具白发尸身。

    而在距离这里得不远处，一只黑色的巨蝎夹着一具人类修士的尸体，没入黄沙之中。

    （本章完）

