    

    “骂死她太便宜她了，下次我锤死她！”小木马上帮腔道。

    “对哈，就这样，我帮你！不能便宜这破鞋！”两个小丫头，就这样把事儿定下了，下次见到这贱货，定要锤死她！

    几个小丫头背着小书包，慢悠悠的终于回家了，在小队部前边，小木和九宝挥手告别，明天可是礼拜天，她要好好休息。

    “关小木，你先别走，你过来了一下。”苏大花在小队部门前招呼。

    周围要走的小孩子都收住了脚步，尤其是九宝。

    小木懒洋洋的往回走了两步，问道：“大花姑姑，有事儿吗？”

    “你先进来，进来讲话。”苏大花还是不说，小木觉得她是夜猫子进宅——无事不来。

    “大花姐，你找小木有啥事儿？”九宝上前代替小木问道。

    “九宝啊，不关你事儿，你赶紧回家吧，你娘肯定着急等你回家吃饭呢。”苏大花这是赶九宝走。

    “我阿娘不会着急，我也不着急，我就想看看你们找小木啥事儿？”九宝道。

    呵呵呵，这话说的够直白了，苏大花也不好赶人了。

    苏大花尴尬的笑了两声，“放心吧，是好事儿。”

    “你们能有什么好事儿？也不对哈，莫非你们发善心，是给小木争取到补贴粮食？”九宝说话太招人恨。

    “九宝，你先回家吧，我信大花姑姑。”小木说道。

    苏大花很不好意思，客气的说，“就是、就是，小木先进来，有事儿和你商量。”

    小木只好跟着苏大花进了小队部，一进屋就觉得不对劲儿了，屋子里坐着苏排兵，还有好几个小队班子成员，最重要的是地上堆了一堆行礼，条登上坐了五个高矮不齐的年轻人。

    小木进来了，九宝他们自然也就进来了，小孩子们八卦起来也是很认真的，一时间屋子里有点挤。

    “都出去，进来这么多人干嘛？”苏排兵眼色不善的看着小木说道。

    小木转身就走。

    “关小木站住！”苏排兵喊道。

    “你是猪啊？说出来的话还能吞回去？你让都出去的，又让回来？你会说人话吗？”九宝骂道。

    “顾九宝，你赶紧出去，队里的办公地方，小孩子别捣乱，赶紧回家吃饭去。”苏排兵皱着眉头说。

    “你有话就说，有屁就放，我就要听，你还想赶我走？我看你是欠踹！”九宝暴躁的说。

    这就话很管用，如今三小队的村民对九宝的脚，还是很敬畏的。也包括苏排兵。

    “你还是少说两句吧，这事儿我来说吧。”苏大花郁闷的说道。

    “好好，你说，谁说都行，赶紧安排好了，好干活。”苏排兵弱了声音说道。

    “小木啊，是这样，前几天不是和你说过吗，咱们三小队要来知青，支援贫下中农建设新农村吗，咱们是不是要热烈欢迎吧？”苏大花循循善诱的诱导。

    “大花姑姑，咱们说话不绕弯儿，你直接说结果行吗？”小木眨了眨眼，做困乏状说道。

    “就是这些知青目前没地方住，咱们队里要建房给知青住，可也要等到秋收后，现在就你家房子大，你看住你家行不？”苏大花直接了。

    小木更直接，“我早说了不行，你们另想办法吧。”说完，扭头就走。

    “人家早说了不行，你们怎么还找麻烦？”九宝一副不待见的样子，也跟着往外走。

    “回来！你说不行就不行啊？你不赞成国家政策吗？你这是公然对抗政府！”身后民兵排长苏排芳站起来叫道，气势霸道。

    “你哪只耳朵听见我不赞成国家政策了？我举双手赞成！我赞成每一条国策！去我家住不行就是对抗政府啊？你是政府吗？再说了你可以接去你家住吗，你家就三口人，住三间大房，住几个知青不是现成的吗？你干部你觉悟高，你不带头，还来欺负我这普通小村民，你也不配当干部，不能干赶紧下台，给好人倒地方！”小木小嘴一顿编排，把苏排兵说的哑口无言。

    “咋憋了？你接着说啊？”九宝恶心苏排芳道，“你不是很能说吗？民兵排长？就你这样的一辈子也当不上民兵连长，说不定因为不以身作则，下一步变成民兵班长了，哈哈哈······好像没有民兵班长这个官吧？”九宝大侠就这么说话，你说气人不？

    “我······我家哪有关小木家房子大，再说了，就算我接去一个两个的，也不顶用啊，这还有三四个呢？你也不能不安排吧？不如都接关小木家去，她家可是空三间房子呢，正好都能安排了，就接你家最合适。”

    “俺家的房子你给安排了，你黄世仁啊？抢占土地，霸占房屋？”小木叫道，“凭什么安排俺家？你们村干部怎么不安排？吃苦在前，享受在后，你正好用反了，原来你都是忽悠大家的？”

    “小木，队里已经安排了两个女知青住进林寡妇家了，也是因为她家宽敞，给知青同志安排最好的屋子吗，再说，接知青回家，队里给公分补贴。”苏大花终于说了一句有用的话。

    “给多少公分啊？”九宝抢着问道。

    “每天一个公分，一直住到知情的房子盖起来。”苏大花说。

    “一天一个公分？”九宝嘟囔道，又问：“是一天一个人一个公分吗？”

    屋子里一片安静。

    “你怎么那么贪心呢？还一天一个人一个公分，你才是黄世仁，你地主老财剥削长工啊？”苏排芳叫道，要是这样的话，他早就把人都接他家去了。

    “这不是队里给的补贴吗？跟知青有啥关系？我怎么就黄世仁了？”九宝道。

    “九宝，我不要公分，我不喜欢生人住我家里，咱们走吧，别在这耽误大家功夫了，让他们赶紧另想办法。”说完，拉着九宝就往外走。

    “小木，这可是五个，只要一人一个公分，他们住······住四个多月呢，你今年的口粮钱就出来了，你咋能不要呢？你是不是又傻了？”九宝急火火的赶上去问。

    “俺······”小木一转身的功夫，眼角扫到一人，哎妈呀！直觉得脚下一软，差点滑倒。

