
就这样花胧月的两个夫子留了下来，花胧月不仅人聪明，在武学上也是极其有天赋。

浮光对此是半点都不意外，毕竟是气运子，天道给他赋予的就是天赋点全部点满。

路痴这个东西算是一个例外。

这一年来，浮光是真不知道气运子迷路了多少次，她又被万灵书催着去找过多少次人。

不过除了这一点之外，其他的事情进行十分的顺畅。

原主的那个庶妹，也就是宁如荷也嫁给了原主的那个表哥，而且还是因为肚子显怀被宁父发现才气急败坏的让两个人成亲。

浮光对这些事情并不感兴趣，她现在是合计着差不多该换地图了。

这天她把花胧月叫到跟前，看着眼前这个已经高了她一个头的少年觉得有些感慨。

第一次见到这个小可怜的时候，他和她是差不多高，没想到仅仅是一年的时间这个小可怜就长成大男孩了。

十六岁了，再过两年都可以成亲了。

是该换地图了。

“姐姐？”花胧月微微一笑，露出小虎牙，为他本来俊美无俦中多了些可爱。

“嗯，我叫你来是告诉你我打算后日前往京城。”浮光说道。

花胧月的眼神有一瞬间的深邃，似乎还有点点的嗜血。

在浮光不知道的地方，他用舌尖不轻不重的摩擦他的虎牙，轻微的疼痛让他十分的兴奋。

浮光是直觉花胧月不对劲。

“怎么？不愿意去？”浮光问道。

“姐姐去吗？”花胧月反问。

浮光点点头。

花胧月就像是一个孩子似的，他说：“姐姐去我就去。”

浮光不知道为什么自己心里生出了几分安慰的感觉。

这大概就是养崽的快乐吧。

浮光伸出手，花胧月见此，心里有些好笑却还是很顺从的蹲了下来。

浮光揉揉他的脑袋，说道：“学习不用那么刻苦，注意保重身体。”

花胧月点头。

浮光见此，也不好说什么。

其实她都知道花胧月在她面前是听话的，但是转身练武比谁都狠，读书比谁都用功。

一年来，花胧月每天的休息时间也就是两个时辰而已。

宁父这段时间又去了外地，他在经商方面其实有很高的天赋，再说后面有浮光帮他不断地投入资金，他做决定的时候往往会放开手脚去做。

不是没有赔过，只是这种概率还是很低的。

现在的宁家已经不是合阳县的珍宝楼可以比拟的，反而宁家直逼整个珍宝楼。

珍宝楼总部是在京城的。

浮光只是给宁父写了一封信就带着一大家子往京城而去。

到了京城的第一件事，不是去看看她刚刚买下的宅子，而是被007下了任务，她带着花胧月把一条街都给买遍了。

【恭喜小仙女完成任务，十万两白银已经发到您的账户上。】

浮光：我收回以前觉得花钱是简单事情的这个想法。

如果时光可以倒流，我选择关闭这个破系统。

“姐姐，你是想把你败家女的名头也带到京城吗？”

被珍贵物件塞了一手的花胧月甚是无奈。

他想浮光这以后要是嫁人了，不知道什么样的人家才养得起她。

浮光黑着脸说：“这不是我想不想的问题，我是被迫的，被迫的你知道吗？”

花胧月挑了挑眉。

被迫吗？

这个世界上还有被迫花钱的？

“那这些东西怎么处置？”花胧月问道。

他身上的每一件东西都十分的珍贵，但是却不见浮光有半点的在乎，只要一付钱，立即就塞到他的手上。

“送你，你要是不喜欢就扔了。”

浮光往自己买的宅子走去。

花胧月甚是无奈，这种事情几乎是隔两天就会发生一次，而中间这两天都是浮光买了东西然后堆在他的院子里。

他也不知道浮光到底是什么爱好，只要一得到东西就喜欢往他这里塞。

花胧月知道，两个人相处的氛围早就变得十分的亲昵了。

他对浮光的警惕也远不如当年。

二人回到宅子，花胧月这才发现这是一个十分大的宅院，虽然还是商贾人家的规格，也是在西城的片区，但却是距离官家片区最近的一处宅院。

不说这个宅子华丽，就这个地势都已经是价值不菲了。

宁浮光也不知道哪来那么多钱，怎么败都败不光。

在合阳县她从人人憎恶变成了人人喜欢，原因无他，合阳县每一个人都知道这宁家的家主是个女的，而且，她还是个败家子，冤大头。

可以说浮光以一己之力拉动了合阳县整个经济带的发展。

花胧月来到属于自己的院子，毫无意外，他这里的每一个摆件都十分值钱。

这浮光虽然喜欢给他塞东西，但是人家还十分有品位，不会像个暴发户。

“小公子，我可以进来吗？”

花胧月抬头就看见易谷站在门外。

易谷精神头可比一年前更好了，因为这段话时间不仅仅是花胧月在练武，就连易谷都跟着浮光学了些强身健体的武术。

花胧月知道他的来意，于是说道：“进来吧。”

易谷很敏锐的察觉到花胧月的不对劲，他走进来，花胧月就屏退左右。

“小公子？”

“易老不是想说点什么吗？”他坐了下来，伸手端起旁边的茶盏。

他动作十分优雅，仿佛就是个从小长在宫里的皇子，衿贵无双。

易谷一掀衣袍给花胧月跪了下来，“老臣，老臣的确隐瞒了事情。”

“这事情不能怪你，京城什么情况你都知道。”花胧月说道。

易谷激动的说：“小殿下您知道自己的身世？”

花胧月点点头，“既然回了京城，那么有些事情也该做了。”

“小殿下想从什么地方着手？”

花胧月呷了一口茶，淡淡的说：“先让宁家成为皇商吧。”

易谷：？？

“是。”没事，虽然不知道小殿下为何如此做，但小殿下聪慧，肯定有他自己的打算。

宁家对小殿下有恩，若是让宁家成为皇商，那对殿下来说绝对是有益无害的。

“另外，先在私底下联络我母亲的势力。”他取出自己脖子上的吊坠，把吊坠交给了易谷。

易谷小心翼翼的捧着，他见过吊坠，这是当年花妃最珍视的东西。

“小殿下，老臣有一个疑惑，您是什么时候知道自己的身世的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664902"  chaptername="第20章  京城败家女20">加入书签</a>
</div>
