    至于此时站在后面的红星齿轮厂的领导，面对这种情况，则感到非常棘手。

    他们是知道参加这种集会是很危险的，眼见大集体那边穿的工装的工人站在门口，喊了几声让他们回来，没人搭理，而秦刚又不敢直接凑到人群里，怕一不小心就被一锅端了，所以只能是远远的望着。

    越是位高权重的人越是谨慎小心，而对于一些社会底层人而言，从来都是光脚的，不怕穿鞋的，另外现在这种情况，他们也有种法不责众的侥幸心理，反而要比总厂的这些领导胆子大很多。

    “我看段云这次是凶多吉少了……”片刻后，秦刚叹了口气，接着说道：“这么长时间都没见到他出来，估计他确实被渣到了污点，可惜了这么难得的一个年轻人才，工作能力和技术方面都非常出色，就是路没走对，还是太年轻了……”

    “是啊，这次事情是个很重要的教训，咱们厂在培养青年人才的时候，除了学识和技术，思想方面也要加强管理，不能再提拔那些有才无德的人才，甚至品质比学历和技术更重要！”一旁的厂党高官跟着说道。

    “段云是很不错的小伙子，性格稳重而且也很懂礼貌，我看他绝对不会犯什么以权谋私贪污公款的事情的！”程常林这个时候大声说道。

    “老常，你的心情我们都理解，我们也都认为段云是个好同志，可问题是现在公安调查他这么长时间都没有出来，那十有八九是真的出事儿了……”

    “那袁学东不是也没出来吗，说不定是袁学东犯了罪呢？段云只是配合做调查，这都是有可能的！”程常林此时的情绪有些激动。

    “老袁他能有什么事？他都已经不是劳动服务公司的经理了，这半年来一直在厂里管后勤，三天两头见不到人影，我看你是说反了……”旁边的人事科科长江涛插了一句。

    江涛话声一落，旁边常委的几个领导纷纷轻轻的点了点头，显然还是比较赞同他的说法的。

    其实江涛也说出了这些人的猜测，毕竟段云和袁学东是有过节的，而段云这次出事儿，十有八九也是袁学东告发的，他肯定也要配合警方进行调查的，估计过上一会儿就能放出来。

    况且段云创办私营电子厂的事情争议很大，有人认为他这本身就是投机倒把的犯罪行为。

    “胡说！那袁学东是什么人我还不知道？当初劳动服务公司亏损三年，他没少从中……”程常林语气激动的说道。

    到了这一刻，程常林情绪有些失控，毕竟现在全厂人都知道段云和他家的关系，而且女儿现在还在家哭泣，原本程家是非常看好段云未来的发展的，但现在则面临着鸡飞蛋打一场空的局面。

    “行了，俩人应该都没有什么事情，都少说两句吧。”秦刚这个时候示意所有人都闭嘴。

    而就在这个时候，大门口的人群突然想起了一片欢呼声，很多人都大声喊着段云的名字。

    “是段云！他被放出来了！”旁边的工会主席眼尖，看到门口走出的正是段云后，立刻忍不住喊了一声。

    “怎么可能？段云他不是……”秦刚闻言顿时愣了一下，随即问道：“袁学东呢，他出来没有？”

    “没看到。”

    “我就说段云是清白的！”眼见段云从大楼走出来，程常林顿时激动的说道。

    “过去看看。”秦刚这个时候一挥手说道。

    此时段云跟着杨国庆已经来到了办公楼的门口，而当他看到院子外聚集的几百号乌压压人头，很多人都在大声喊着自己的名字后，段云的脑袋顿时大了一圈，但随后心头涌上了一丝暖意。

    “师傅你出来了！”大军和二虎看到段云走出来后，立刻一脸兴奋的迎了上来。

    “咳！”站在段云身后的杨庆国突然干咳了一声。

    听到这声咳嗽，段云全身顿时打了个机灵，随后立刻沉下脸对两个徒弟问道：“这些人是怎么回事，是不是你们两个叫来的？”

    “师傅，我们大家都很担心你，就怕你被……”大军闻言回道。

    “砰！”

    还未等大军把话说完，段云突然一个箭步上前，照着大军的肚子就是一脚，然后转身抬头给了二虎两个巴掌。

    眼见人突然出现了这一幕，现场的众人顿时都傻了眼，谁都没有想到段云和自己的两个徒弟刚一见面就出现这种情况，本来大军和二虎就是好意，人也基本上都是他俩叫来的，换来的却是段云一顿暴揍。

    “你们两个在这干什么呢！？知不知道这是什么地方？都tmd不长脑子吗！？”多少人上前又给了大军一脚，吼道：“赶紧把人都给我带走！滚！”

    “师傅……”

    “我说话你是不是没听见？”段云上前对着两人又是一阵拳打脚踢。

    大军和二虎俩人都长得人高马大身材魁梧，但段云毕竟是他们的师傅，怎么说也是不可能还手的。

    “段云你住手！”眼见段云出来后，二话没说就拳打脚踢把两个徒弟打了一顿，杨国庆和他身边的几名民警见状，先是被眼前的一幕愣住了，原本他们是准备逮捕几个带头闹事的人呢，但发生了现在这种情况，这些民警的注意力瞬间被转移，赶忙上前拉起了架。

    “杨局长，你别拉我，我这两个徒弟实在太不像话了！文化水平不高，办事就爱犯浑！我今天要不打他们让他们长长记性，下次还不感觉要捅出什么篓子呢！”眼见杨国庆要来拉自己，段云却丝毫没有停手的意思。

    “他们做的不对，你这个当师傅打人就对了？再不听说我把你们全抓起来！”杨国庆厉声出道。

    “赶紧带着人都滚蛋！别在这里给我丢人现眼！”段云见状，立刻转头对大军和二姑呵斥了一声，同时隐蔽的死了个眼色。

    “都走都走散了散了！！”大军和二虎也都是非常机灵的人，立刻就明白了段云的意思，随即对着那些村民和厂里的职工喊了一声。

    下一刻，看到段云已经平安出来的众人随即纷纷上去，不到半分钟的时间，所有人走的都一个不剩……

