
这两个军士看着楚风和蓝平两个人一前一后进去后，不由地摇了摇头，其中一个自言自语地说道：“侯爷果然是厉害……”另外一个说道：“是啊，刚刚那个魁梧彪悍，如今这个是清秀可人、刁蛮撒娇……”

“你们两个家伙在胡说什么呢？”负责楚风生命安全的护卫队长李焕刚巧路过这里，听到这两个护卫在乱说话，当下用手给这两个胡说霸道的东西脑袋来了那么一巴掌，然后骂道。

“可是……”两个禁卫军的军士有些委屈地低着头，想要争辩什么，却被李焕一个白眼弄得闭嘴不敢说话了。

李焕低声说道：“你难道不知道，刚才那个离开的大汉是南唐国的棋手吗？侯爷邀请他，是来下棋的。知己知彼，百战不殆。而刚刚进去的那个……那个娘娘腔是南平国的棋手，他还是墨家的人，估计和侯爷是旧人，是来叙旧的。”

这两个人听到李焕的解释，这才恍然大悟。

蓝平进来楚风的房间，就看到了窗边的棋盘上交错的黑白子，又想到了刚刚离去的那个南唐国的彪悍强壮的棋手，不由说道：“你们刚刚在下棋吗？”

楚风笑着看向蓝平说道：“恩。”

“黑子是你下的吧！哼，果然是一堆的陷阱呢！这样危机四伏的棋，也只有你下的出来。这个南唐的棋手的棋倒是稳健。嘿嘿，这样的老实人遇到你这样狡猾的家伙，都是吃亏的了。”蓝平笑着说道，她当下就动手收拾了棋盘。

楚风见她收拾棋盘，自己也跟着收拾。

“我执黑！”收拾完了之后，蓝平马上说道，“贴目七目半。”

楚风笑着说道：“你下不过我的。还是不要下了吧！你明日的对手，是古稀，你还是多休息一下脑袋，好好想想明日的比赛，这样比较好。”

楚风可不想和这位蓝姑娘下棋，因为她输棋之后，会因为不甘心而心情不好，会影响到第二天的比赛的。这位蓝姑娘很看重输赢的结果的。

“赢了的话，你就要兑现当日你答应过我的诺言。”蓝平才不理会楚风的话呢，她落下一个黑子在十七之四之后，然后看着楚风说道。

当日的诺言？楚风皱眉头，他可不记得自己曾经答应过这个丫头什么了。

“快下子，你不下子的话，就表示你认输了。”看到楚风皱眉头看着自己，迟迟不肯下子，蓝平当下忍不住说道。她露出了得意的表情。

“蓝姑娘，当日的诺言是？”楚风望着蓝平问道。

蓝平听到这话，脸上马上流露出了失落的表情，不过很快的这个失落的表情消失了，取而代之的是她脸上出现的得意的微笑，她说道：“等我赢了你，我自然会告诉你的。你赶紧下子，否则就是认输了。”

这微笑很明显她他故意装出来的。虽然楚风和这位小丫头相处的时间不长，可是楚风却清楚的知道这个小丫头争强好胜，不喜欢示弱的性格，还知道这个小丫头一向是表情坚强，内心无比的脆弱。如今自己倘若在追问，她肯定会死也不说的。

无奈得很，楚风不得不下棋，希望赢了之后，她会告诉自己。

这一局楚风下得很认真，不得不认真地下，因为他不能赢得太多，否则的话会让这位心理承受能力不强的蓝姑娘心情郁闷，到时候影响到了第二天的比赛。可以说这一局，楚风下得中规中矩的。

“还是输了……该死，竟然还输了一目！”蓝平一脸不高兴地站起来说道。

“以前你输给我可不只是一目的。”楚风马上笑着说道，“你现在进步了。不是吗？”对待这样的丫头，只能够鼓励，而且要让她有自信才行。

蓝平哼了一声，然后说道：“那是你根本没有认真下。”

楚风听到这话，苦笑地想：我已经很认真地下了，你不知道有好几次，我都可以屠龙的，我都强硬地忍着了，否则你这条黑龙就被我屠得不成样子了。

“算了，既然输给你了，你答应过我的事情，就这样算了。反正你也不记得了。”蓝平一副不在乎的样子说道，她说完走到了旁边的桌边，自己给自己到了一杯茶水，然后喝了起来。

楚风没有收拾棋盘，也直接站起来，看着蓝平说道：“蓝平我答应过你什么事情？我真的不记得了。”

蓝平哼地一声，放下手中的杯子，迅速地站起来说道：“不记得就算了。我走了。”

蓝平说完转身就走了，可是刚刚走到门边，还没有开门，她又停了下来，突然间她回头看着楚风说道：“谢谢你的承诺！虽然你忘记了，不过……我记住了。”

她说完就转过头，把门打开，然后快速跑掉了。

她刚刚回头对自己说话的时候，好像眼睛是通红的，好像还带着眼泪，好像她的声音是颤抖的，好像……

楚风疑惑地看着哪个远去的背影，心里暗想：“我到底给她许了什么承诺？”

算了，不去想这些东西了。不论是什么承诺，自己不记得了，肯定不是什么重要的承诺了。

蓝天看到蓝平回来了，眼睛有些红红的，他的心一下就开始痛了。

“平儿……”

“我没事，爹，我们下棋。你知道明天和我对局的哪个老头的棋，你就模仿他的棋路和我对局。”

“可是……”

“我真的没事。爹，我们下棋。”

“好。”蓝天也不知道怎么安慰自己这个傻女儿。其实早在蓝平提议来参加博弈的时候，自己就有这样一种感觉，知道这个傻丫头来参加博弈是假，来找哪个让她朝思暮想的人是真。楚风照顾了蓝平虽然只有短短的半个多月，没到一个月的时间，可是却因为要照顾蓝平，每日和蓝平朝夕相对，只有半个多月的时间，蓝平的心也被楚风俘获了。

一个寂寞的孩子，一个孤独寂寞的女孩子的心，是最容易被俘获的，何况哪个俘获她的心的人还是她的救命恩人，她更是无怨无悔了。楚风离开得很匆忙，根本没有和蓝平道别，蓝平有很多话没有对楚风说。

“爹，你发什么呆，落子！”蓝平发现父亲在发呆，当下忍不住生气地说道。奇怪了，受打击的人应该是自己，发呆的人也应该是自己，怎么变成了父亲了？

“哦！好的！”蓝天听到蓝平叫自己下子，这才回过神来，慌慌张张地拿起一颗棋子就随便落到了棋盘之上。

“爹，你这是怎么下的子？哪里有人第二手就下到中腹的？”蓝平看到蓝天第二手棋竟然落到了十二之七的位置，忍不住皱眉头说道。

发现落错子的蓝天慌忙捡起哪个落错的子，下到了右上角的星位上，然后说道：“平儿，爹方才发呆了。呵呵，爹错了，爹认认真真陪平儿下这盘棋。”

“要以古稀哪个老家伙的棋风和我下，爹你和古稀下过，输给了哪个老家伙，你应该知道哪个老家伙的棋风是什么样子的。明天我可不能输给他，若是我们父女二人都输给了他，那传出去多丢我们墨家的脸。”蓝平当下一脸正色地说道。

听到这话，蓝天也变得严肃起来了，他说道：“没错，哪个老家伙的棋艺不错。平儿，我们父女可不能都输给他。”

翌日，四月初二，辰时三刻就是决赛的第一轮循环赛第一场比赛的时间。

因为有三个小组进行循环，所以比赛的棋室也是三间，分别是甲乙丙三个循环小组所用的场地。古稀、蓝平，还有那个名叫南人的带着神秘面具的黑衣男子为甲循环组；林寒雪、肖生和花智在乙循环小组；林墨白、那个叫做银火的刀疤男人，还有那个叫做赫连博外邦男人。

每一次比赛的时间是一个时辰，也就是后世的两个小时。第一场比赛的时间是第一天早上辰时三刻至巳时三刻。第二场比赛的时间是下午未时二刻到申时二刻。第三场比赛是第二日的辰时三刻至巳时三刻。

由于是三人循环对决，赢两个人的人胜出。若有两个循环组的比赛结果都是一胜一负的话，那么着两个循环组的六个棋手再行抽签，再行下循环比赛，若是再是一胜一负，那么就要加时赛。若是只有一个循环小组是一胜一负，那么就直接进行加时赛。加时赛是在晚上的酉时三刻到戌时三刻进行。

楚风对蓝平和古稀的比赛没有什么兴趣，他对丙组的第一场比赛林墨白对那个叫做银火的刀疤男的比赛很有兴趣。开始不知道这个人的名字叫做银火，如今看到银火二字，楚风的内心更是苦笑了。

银火对应的不正是白离二字吗？他到底是不是师父，只要看他的围棋就知道了，因为一个人的围棋是最不会骗人的了。

师父，是你吗？银火是你吗？楚风心里不由地问道，他很想这个人就是师父，可是却又害怕这个人就是师父。

很矛盾的心态，可是他却执着地要去知道真相。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951939"  chaptername="第一百九十五章：棋赛（四）">加入书签</a>
</div>
