    只是她一踏进帐篷，就被眼前的一幕吓傻了。

    她脚步一顿，整个人都僵在了原地，刚还气势汹汹的表情猛然凝固，美丽的眸子瞬间涌上惊骇之色。

    此时，秦菲娴看到前方正倚在榻上注视着自己的焚天君，感受到他阴鸷凛冽的目光和浑身散发出的森冷之气，秦菲娴的脑子轰的一声，一片空白，下一秒，竟是被这可怕的威压，骇地往后退了一步。

    “焚——焚天君，——怎么会在这里？”秦菲娴震撼之下，说话都哆嗦起来。

    凤墨邪面对她的惊讶，邪魅的眸子里荡出一抹阴厉，冷着面孔，犀利质问，“本君还想问呢，大晚上的，皇后不在帐篷里休息，横冲直撞的闯进来，是要抓哪对狗男女啊？”

    秦菲娴听到那沉郁好听却带着危险意味的嗓音，身子蓦然一颤，脊背窜过寒意，急忙开口解释，“焚天君，臣妾——臣妾听人说赫连公子进了郡主的帐篷，在里边行苟且之事，臣妾身为皇后，自然不能坐视不理，所以——才冲进来捉奸的！”

    听到这话，苏陌凉却是勾唇，轻笑一声，语重心长的提醒道，“皇后娘娘，我和赫连公子清清白白，坦坦荡荡，从来没有口中所谓的苟且之事，可不要受奸人挑唆，听信谣言啊！”

    秦菲娴闻言，这才发现，她准备捉奸在床的陆璃音和赫连钰枫竟是坐在两侧的位置上，相隔有两米之远，完全没有一点暧昧的迹象。

    而刚还有点醉醺醺的陆璃音，现在更是清醒地跟没事儿似的，正嘴角噙笑的盯着自己，那浅淡得体的笑容中藏着讥讽和冰冷，瞧地秦菲娴心中大震，不敢相信的瞪大了眼睛。

    她——她不是喝醉了吗——不是中了她的媚药吗？

    怎么会——怎么会完全没事儿？

    秦菲娴满肚子的问号来不及解答，就听前方的焚天君火山爆发，厉声大吼，“皇后，好大的胆子，冲进来捉奸？要捉谁的奸，是不是也要把本君捉出去啊？”

    秦菲娴被这打雷般的怒吼骇地浑身一抖，猛地跪在了地上，面色惶恐的连连磕头，“焚天君息怒，臣妾不敢，焚天君误会臣妾了！”

    “哼，误会？明知道本君在里边，还口口声声要捉奸，气势汹汹的闯进来，这也叫误会吗？”凤墨邪眸子森然一蹬，直接吓掉秦菲娴半条命。

    她面色惨白，浑身发抖，嘶声哭起来，“臣妾真的不知道焚天君在里边，不是要捉焚天君的奸啊，臣妾也是听宫女说赫连公子和清音郡主有暧昧，才过来瞧瞧的，臣妾什么都不知情，求焚天君明察啊。”

    她一边哭，一边磕头，身体抖的跟筛糠似的，一看就知道是吓地丢了魂儿。

    秦菲娴刚才一直派宫女注意着陆璃音的行踪，哪里注意到焚天君来了陆璃音的帐篷。

    再说了，她也没想到焚天君会屈尊降贵的亲自来陆璃音的帐篷啊。

    现在倒好，奸没抓到，反而被焚天君撞个正着，她现在就算想让陆璃音身败名裂，也陷害不了了。

    毕竟他们三个人都在帐篷里，连焚天君都在，她要怎么陷害？

    说他们三个在帐篷里行苟且之事？

    别说传出去，就连她自己都觉得荒唐。

    意识到这一点，秦菲娴的心像是坠入了冰窖，拔凉拔凉的，只剩下不断磕头求饶，尽量撇清自己的关系。

    凤墨邪听到她撕心裂肺的哭声，厌恶的蹙起了眉头，冷声道，“倒是说说，到底是哪个宫女在造谣，让堂堂皇后都失去了判断！”

    秦菲娴闻言，顿时抬起头，慌张的指向一旁贴身宫女，哭着回答，“是如霜，她是臣妾的贴身宫女，臣妾一向信任她，她说她亲眼看到赫连钰枫进了清音郡主的帐篷，半天都没出来，肯定在干见不得人的事儿，臣妾才马不停蹄的赶过来一瞧究竟的！”

    如霜被供出来，吓得双腿一软，也跪到了地上，惊恐失色的连连磕头，“焚天君饶命，奴婢不是故意的，奴婢看到赫连公子进了帐篷，才有些猜测，不是故意诋毁郡主和赫连公子的。求焚天君饶了奴婢啊。”

    “哼，饶了？就是这些长舌妇在背后搬弄是非，造谣生事。这次竟然造谣到郡主和赫连公子的头上来了，来人啊，把如霜拖出去斩了！”焚天君可不吃她可怜兮兮的这一套，二话不说就下令杀头。

    如霜听到要砍头，更是吓得目眦尽裂，满脸惊骇，急忙朝着秦菲娴寻求帮助，“娘娘，救救奴婢啊，奴婢跟在身边这么多年，没有功劳也有苦劳啊，娘娘，奴婢还不想死，求救救奴婢吧——”

    呼天抢地的哭声，悲痛欲绝，听得秦菲娴的心里猫爪似的难受。

    其实，秦菲娴并不想把她推出来背锅，这个如霜跟樊嬷嬷一样，都是她身边最亲近，最得力的人。

    上次损失了一个樊嬷嬷，她如今就剩下一个能说说体己话的如霜，她自然不想再舍掉如霜。

    但是如果没人出来背锅，遭殃的就是她自己，秦菲娴不得不做出选择。

    想到这里，秦菲娴只有咬咬牙，狠下心肠，避开了如霜求助的可怜目光。

    如霜的求助没有得到回应，不一会儿就被拖了出去。

    只听一声惨叫，所有的哭喊戛然而止，听得秦菲娴毛骨悚然，浑身战栗，心里的害怕和痛楚瞬间蔓延到她的四肢百骸，让她浑身发软，冷汗淋漓。

    “皇后娘娘，也不要怪焚天君杀了如霜，身边跟着这样不成体统的婢女，迟早都会给招来祸患，这次焚天君念在一场误会，没有责怪皇后，但下次，可就不一定了。说来，焚天君也是为了娘娘好，不想娘娘被奸人所摆布！”苏陌凉看到地上吓出一身冷汗，半天缓不过劲儿来的秦菲娴，心里有些好笑，面上却是温和的安抚。

    可她的安抚，表面上像是在为皇后着想，但每个字都气得皇后浑身发抖。

    明明害死了她的婢女，还说什么是为了她好，这样软绵绵的话有时候简直比破口大骂还要让人抓狂。

    望着陆璃音嘴角隐隐扬起的讽刺，秦菲娴握紧了手指，恨到了骨子里——