    “大黑，到门口守着，没有我的命令谁也不许进来！”

    黑狮犬闻言，乖乖地低头探首，缩着身子从门口处挤了出去，它的身形过巨，现在还能勉强从这种加宽加高的房门中挤出去，再过一段时间，它再想要进屋，估计就得直接拆墙了。

    杨帆微笑着扫了在场的四人一眼，热情地招呼道：“来来来，大家都过来坐下说话。所谓不打不相识，既然都是朋友，没有必要把事情搞得这么僵对不对？”

    朱正奇最先响应，冷冷地瞥了秦沛柔三人一眼后，缓缓走到杨帆的身旁边坐下。

    秦沛柔展颜一笑，也扭动着腰肢缓缓走到近前，在杨帆的对面坐下：“小兄弟说得不错，不打不相识，之前是姐姐眼拙，有眼不识泰山，让弟弟见笑了！”

    神态轻松自然，看向杨帆的眼神中充了和善的歉意，坦诚得一批。

    如果不是刚刚亲眼看到她落慌而逃时的惊惧神态，杨帆差点儿就真的以为这就是她的真实态度了。

    魅惑技能果然牛逼！

    竟然可以强行扭转他人对自己的敌意，而且还让受术者没有丝毫的察觉！就连秉性神态也与之前一般无二！

    尽管已经不是第一次对他人施展魅惑技能，杨帆还是被魅惑技能的强大功效给震撼到了。

    毕竟这是他头一次向对他有强烈敌意的人类施展，秦沛柔几人对他的前后态度，远远超呼了他的预料。

    “看样子，魅惑技能的功效可要比催眠术霸道得多。”

    杨帆心中满意，又扭头向申右与吴典二人看来，“申先生与吴先生怎么不过来坐，莫不是瞧不上我杨帆？”

    吴典没有说话，申右连连摆手，颇不好意思道：“刚刚对杨先生恶言相向，申某心有愧意，实在是不好意思再坐到杨先生的跟前。我就这样站着好了，杨先生不必在意我。”

    见杨帆又看向吴典，申右替他解释道：“杨先生莫要误会，吴典这个自幼就是个闷葫芦，不颤与人交流，经常三天都不说一句话，他绝对不是故意不理杨先生。”

    吴典配合地抬头送给了杨帆一个黑黑的微笑，确实很腼腆。

    杨帆有点儿意外，看吴典这么一个大块头，身上的肌肉纵横，炸人眼球，还以为这是一个粗犷豪爽的汉子，没想到竟然也是一个闷葫芦。

    怪不得从见面开始，就一直没听这个大块头说过一句话。

    这种感觉很熟悉啊，让他有一种在心理诊所做心理干预治疗时遇到病友时的感觉，很亲切啊。

    “弟弟不必在意他们两个。”秦沛柔主动出声向杨帆说道：“咱们还是先来谈一谈鸿景湾别墅区的事情吧，不是姐姐故意与你为难，就目前的状况来看，形势对你很不利啊！”

    “哦？”杨帆眉头一挑，“秦处长好像说错了吧，若是我记得不错，两天前在鸿景湾别墅区可是我出手击毙了那些突然觉醒的妖兽，否则那天鸿景湾一带死的人只会更多，事后造成的恐慌只会更严重。”

    “这怎么也算得上是见义勇为了吧？你们这些政府单位的人不给奖金不嘉奖也就罢了，现在却还想把锅甩到我的头上来，到底是什么意思？觉得我杨帆无依无靠没有根底，好欺负么？”

    秦处长？

    听到这个称呼，秦沛柔不由一愣。

    她记得自己似乎从来都没有对杨帆介绍过自己的真实职务，秦处长这个称呼他是从哪里听来的？

    貌似便是朱正奇也不知她在特事局的真正身份，还一直以为她真就是一个普通的外勤队长来着。

    看来，她还真是有些小觑了这位小弟弟了，他本人似乎并没有特事局资料库里描述得那么简单。

    “弟弟误会了不是，”秦沛柔压下心中的疑惑，笑道：“没有人觉得你好欺负，你也不是真正的无依无靠，否则早在事发的当天，军部的人就会把你请去喝茶了，绝对不会一直拖延到两天之后的现在。”

    杨帆一愣，还有这事儿？

    朱正奇适时出声为杨帆解惑，傲然道：“那是自然，我朱正奇虽不是什么大人物，可是在十三军区还能有些薄面，有我在，军部的人自然要给几分颜面。”

    事实上，在他们从鸿景湾别墅区回来的当晚，就有不少人打电话过来打听杨帆的底细，不过全都被朱正奇给强势怼了回去。

    这是他们老朱家的救命恩人，如果不能将他保下，他朱正奇的颜面何存，以后还怎么在蓉城这片地界混下去？

    “不过，”说着，朱正奇不满地看了秦沛柔一眼：“我朱某人的面子终归还是有限，比不得你们特事局威风。”

    显然，朱正奇还在为秦沛柔欺瞒他的事情心生怨气，哪怕是中了杨帆的魅惑技能，也不忘给秦沛柔三人脸色看。

    秦沛柔苦笑，这老爷子还真是够记仇的。

    “朱叔叔！”秦沛柔娇声道：“侄女绝对没有故意要欺瞒你的意思，这是上面的命令，侄女也不敢违背。”

    “上面？”

    朱正奇冷哼一声，没有再继续深问。

    华夏特殊事务处理局的水太深，他纵是十三军区的前任总司令，也不想掺和太多。

    况且秦沛柔的身份也不一般，早在几年前就已经凭着自身的修为突破到了先天境界，若论武力，可要比他深厚得多。

    “你们不是昨天不是就已经过来了吗？”杨帆疑惑问道：“为什么没有提前将我唤醒？”

    看申右对他的态度，这些人跋扈得很，可不像是会在外面老实等候的主儿。

    秦沛柔不由看了眼守在门外的黑狮犬，苦笑道：“你以为我们不想提前将你唤醒？问题是你的那只宠物根本就不容许我们靠近这个房门半步。”

    “在初来的时候，申右和吴典都试着想要强行闯入，结果那只大狗只是甩了一下尾巴，就将他们二人给抽了出来。虽末受重伤，可是也伤了肺腑，都吐了一口血出来。就是姐姐我亲自出手，也没有把握能够全身而退。”

    杨帆恍然，怪不得这二人一见面就对他怒目而视，原来并不只是因为让他们平白在这里等了二十几个小时。

    同时，杨帆也明白了秦沛然为何会那么执着地想要催眠了他，原来所有的锅都在大黑的身上。

    大黑现在已经是正儿八经的三级妖兽，实力堪比武师巅峰，自然可以轻松碾压这些武徒级别的先天武者。

    他们没有把握能够降服大黑，所以才把希望全都放在了杨帆这个狗主人的身上，想要通过催眠杨帆，进而控制住大黑，一举两得。

    “那秦处长刚刚为何又突然要走了呢，咱们不是聊得挺好么？”杨帆轻声询问。

    秦沛柔无奈一笑，抬手一摸自己脖间的项链，轻轻将其掏出了出来，一直埋在她胸间深处的玉坠露出了真容。

    那是一只墨色的水晶玉佛，不过现在已从中间裂开了两半，光华不再，瞧不出什么神异之处。

    “真人面前不说假话。”秦沛柔苦笑道：“我就是借助这件法器再配上我秦家的独门秘术才能施展出能够惑人心智的迷魂之术。只是没有想到，弟弟竟然更擅此道，直接就破了我的法器。”

    秦沛柔的脸上一阵心疼，这件玉佛法器可是她当年费了九牛二虎之力才得到的一件至宝，没想到今日竟这么轻易地被人给废掉了。

    杨帆见她在说起惑人心智这个话题的时候，似乎丝毫也没有怀疑自己是不是也中了类似的秘术，好像是不自觉地就把这个问题给忽略掉了。

    不得不说，魅惑技能确实牛逼得不行啊，不服都不行。

    “不过这也怪不得弟弟，是我自做自受。”

    秦沛柔道：“在来之前就已经有人提醒过我，说弟弟你极有可能是一位世界级的催眠大师，姐姐我之前根本就没当回事儿，觉得我的迷魂术足以碾压一切催眠大师，现在看来，我真是太自大了。”

    “哦？”杨帆眉头一扬，“是谁这么了解我，竟然还知道我擅长催眠？”

    “俞莲先生，国内有名的心理学专家，极擅催眠术。”秦沛柔没有隐瞒，直接回道：“他曾看过你在七里河派出所的审讯监控，似乎很了解你的实力。”

    七里河派出所的审讯监控？

    杨帆哑然，这些人调查得可真够细致的，他头一次在人前展露魅惑技能似乎就是在七里河派出所。

    “秦处长，如果，我是说如果我跟你们回去，你们准备如何处置我？”

    秦沛柔展颜一笑，无一丝隐瞒地实言相告：“如果是之前，肯定是先要将你完全控制住，然后再诱导你交出控制妖兽的法门。

    必要的话，我们可能还会集中火力先把你的那只大宠物给消灭掉，它毕竟是妖兽，而且实力很强大，属于不可控的极度危险因素，没有十足的把握，必须要清除掉。”

    “之后，我们会详细询问鸿景湾别墅区当日的真实状况，如果真的与你无关，自然也不会为难你。

    当然，如果你愿意的话，可以直接加入我们特事局。如果不愿意，我们会顺便清除掉你的受审记忆，放你安然离开。”

    “我们毕竟是正规的政府单位，无论什么时候都不会草菅人命，只要你安分守法，正常公民该有的权利，我们都不会轻易剥夺。”

    杨帆撇嘴，对此不予置评。

    “那么，现在呢？”杨帆饶有兴致地出声询问：“秦处长准备怎么做？”