    现在降魔学院里面的堂，都是指一些学堂，一般都是用来有共同点的人来进行交流的，但如今却成了一些小势力。

    “哥你要不要也加入一个。”冷幽兰笑着说道。

    “我才不，领导这些小势力的人，肯定不是什么好鸟，刚才走掉那个家伙就是这样。”沈翔摇头道，他不建议薛仙仙和冷幽兰去，但他却不强行阻止，如果两女想去体验一下那种r实一些人，这也没有什么坏处。

    薛仙仙说道：“听说只有进入这些堂，才会有人指导学习降魔学院里面的其他武功，小翔哥你如果自己可以修炼的话，自然不必进入，我们可和你不一样！”

    “那我陪您们去看看吧。”沈翔眼珠一转，他觉得是降魔学院有意让这些堂滋生起来的，毕竟这会导致竞争力大，能让这些堂发展出一批弟子来。

    说走就走，冷幽兰和薛仙仙走在前面，带着沈翔去那南香百花堂，这个堂里面都是女学生，三座降魔学院合并之后，学生的人数变得更加多，而规矩也有所变化，以前都是男女不能同在一个学堂，但现在却可以了，只不过要自行选择这些学堂。

    来到了那所谓的南香百花堂之后，沈翔发现这南香百花堂是早就建立好的，而且还是在那座最大的学院里面，可见这很久之前就已经存在。

    “请拿出百花堂的令牌，不是百花堂的人不能进入。”守在门口的一个彪悍女子说道，一看见冷幽兰那头奇异美丽的白发，她就知道来人是谁，冷幽兰和薛仙仙可是这降魔学院里面的名人，本身是绝世美人，天赋卓越，再加上她们的降魔劲学得很快，就拿降魔劲来说，就是学院中年轻学生中超群拔类的存在，而她们对外宣称，也只是学到第五层而已。

    就算是现在三座降魔学院合并了，最强的年轻弟子也只是学到第四层，而这两女却能学到第五层，这当然十分惹人关注，现在可是有人把她们评为降魔学院中最优秀的美女。

    沈翔透过门口，可以看见这百花堂里面非常宽大，里面就像是一个很大的府邸，有着许多巨宅，中间是一个宽阔的广场，正有许多女子在上面练剑，或者是进行拳脚切磋。

    “我们没有令牌，我们是要来加入百花堂的。”薛仙仙立即说道，她说话一定要抢在冷幽兰面前，因为冷幽兰的脾气比较火爆，而且说话的时候极为粗鲁，一言不合，就会发生冲突，薛仙仙就经常因为这样而被卷入冲突之中，即便是冷幽兰不对，她也得陪着冷幽兰去揍别人。

    看见那女门卫的态度，冷幽兰脸上满是不屑，她现在开始觉得沈翔是对的，没事加入这些什么堂，根本就是找鸟气来受，要不是沈翔和薛仙仙在这里，她早就发飙了。

    那女门卫刚要作答的时候，只见百花堂里面传出一道空灵而带着冷傲的声音：“百花堂可不是随随便便就能加入的！”

    说话间，一个黄衫女子突然从里面飞掠出来，十分轻盈的降落在沈翔他们面前，这是一个高挑成熟的女子，有着极美的容貌，但看起来却年华渐逝，接近中年，她眉宇间透着一抹绝世威严，她看见冷幽兰和薛仙仙那两张年轻美貌的俏脸，眼眸中闪过一丝嫉妒。

    薛仙仙看起来就像是仙女一般轻尘脱俗，而冷幽兰看来像是是一个冷艳的绝世魔女，但她那种冷傲、彪悍、霸道的气质，却十分让男人升起征服某方面来说，她要比薛仙仙更具有吸引力。

    沈翔在来的路上，就了解到这百花堂主的一些事情，名叫华秋霞，实力在百炼境巅峰，从她那接近中年的容貌就可以看出，她年纪不小了，如果再进行涅，说不定就会渐渐老去。

    “加入这百花堂要什么条件。”沈翔问道。

    华秋霞冷眼看向沈翔，让沈翔心中极为不舒服，她淡漠地说道：“实力她们已经够了，毕竟她们能把降魔劲修炼到第五层，不过这并不意味着她们就有资格进入百花堂，我们百花堂里面有着降魔学院中最出sè的二十名教师，进来之后，他们会指导修炼其他多种降魔武功！”

    “所以，要想进入百花堂的第一关，就先得缴纳一亿晶石……”

    听到这个数额，薛仙仙和冷幽兰都吓了一跳，薛仙仙眉头微蹙，低声说道：“小翔哥，幽兰，我们走吧！”

    两个人就是两亿晶石，薛仙仙和冷幽兰可不像沈翔那样富得流油，而且她们本来也不缺什么修炼资源，她们身上自然没有如此多晶石，也就只有千八百万这样，都是用来布阵的。

    看见有人要加入百花堂，这些在里面百花堂女学生都纷纷出来，看见冷幽兰和薛仙仙，大多数人都是面露嫉妒之别是看见两女和沈翔这个英俊而且魅力四男人在一起时，更加嫉妒了。

    “一亿晶石都出不起，还想来我们百花堂，你以为我们百花堂是什么地方，岂是你们这种穷光蛋能随便进来的，别以为有几分姿巧把降魔劲修炼到第五层，就觉得自己很厉害了，你们现在的实力在百花堂中，什么都不是。”一个女子冷嘲热讽怪气的说道。

    冷幽兰听到，顿时面露怒容：“小贱人，有种站出来和老娘一较高下，我一只手就能打得你鬼叫，让你看看什么叫做实力！”

    薛仙仙冷哼道：“百花堂也就只有这种水平吗，我还真庆幸我们没有加入！”

    现在她们两人都十分赞同沈翔说的，领导这些小势力的人不是什么好鸟，上梁不正下梁歪，里面的人大多数也是这样。

    百花堂主，华秋霞徒然冷喝一声：“放肆，竟敢在我们百花堂门前辱骂我们的人，你们两个也太不把我放在眼里了吧！”

    “老妖婆，你他娘的耳朵长**上了，你没听到先是你百花堂的贱人数落我们的吗，老娘只是回敬她而已。”冷幽兰立即回应道，她本来就是一个口直心快的人，更快现在又是气头，说起话来，有多粗鲁就多粗鲁。

    “找死。”华秋霞顿时脸sè煞白，她最忌违别人说她老了，因为那也正是她心中的痛处，而冷幽兰现在不仅仅说了，还用如此粗俗的语言来辱骂她，这让她愤怒不已。