    陈强从来没听说过火焰还能凝结成实体，如今乍一听说这火焰已经凝结成了真实的形态，而且还如一个火莲一般，特别好看，他便想要看一看这火莲到底是什么样子的。

    他有些跃跃欲试，脸上也多了一丝玩味的表情，而就是这么表情看的女人有些心焦。

    来了，来了又是这个表情，每次这个表情之后，总会染上一丝血，今天他觉得自己招待的非常好，并没有值得陈强生气的地方，怎么陈强还是露出了这个表情。

    但就在陈强突出下一句话的时候，女人才扶平了自己的胸口。

    “哦？

    这般神奇的东西，我倒是要去看一看！”

    听到了此话，女人才知道，男人那露出感兴趣的表情，不是对着他，而是对着自己说的话。

    女人想明白了这点便有些安心了，想着陈强每次对越刺激的东西便越感兴趣的样子，她便觉得有些好笑，若不是有他妹妹拖着，他是这样的人，他们根本就请不了，想着，她便恭敬地站在一旁，根本不敢和陈强搭话。

    陈强在描画了一下那草药的样子，想了很久，也没想出来晶莹剔透的火莲是什么样子，又看向了一旁的女人，发现他静静的待在一旁，并没有打扰自己后，又觉得很满意。

    他想尽快去看一看那火莲的样子，便对着女人焦急的说道：“将两大高手手中的药和信息也跟我说一说吧！”

    女人在听到陈强问起那两大高手的信息时，眼中闪过一抹寒芒。

    这两大高手可是不一般，不仅本人赫赫有名，其家族也是人才辈出。

    他们要杀的可不只是这一个家族的老祖，只要杀了家族，就如同了马蜂窝一样，定是与整个家族为敌。

    想着上面大人物对自己说的话，再看看面前的陈强，女人勉强让自己稳下心神，对着陈强说道：“这两大高手可不一般，分别是李家和陈家的老祖，他们手里的灵药一个名为冰焰草，一个为风神果。”

    陈强今天可是长了大知识了，以前他从来都没听说过这几种草药，可近日他却听了个新鲜。

    虽然不知道这了几种草药都是干什么用的，但听着名字就很厉害，他看着这几个药草的名字，觉得很是稀奇。

    若是这些珍贵的药材都用来练一个丹药，那恐怕真是无敌了，也不知道多么厉害的药师能够练出这枚丹药他总觉得这其中有诈。

    这清风阁的人该不会是看他即将将所有的赏金都给拿到手，便想着讹他一把吧！还是说这七扇门门主被人追杀的事情，也都是这清风阁的人安排的。

    “冰焰草？

    风神果？”

    听着陈强疑惑的眼神，女人眼中闪过一抹慌张的慌张，他以为陈强没看到，但其实陈强早就已经看到了。

    陈强不动声色的压下心中的疑惑，果然这女人绝对是有问题。

    女人似乎看出来陈强眼神中的疑惑，便也不敢看陈强，低着头也不说话，就能么一直看着自己的脚尖，仿佛自己脚上有什么似的。

    女孩儿知道自己若是不说个所以然来，这事情恐怕不能罢休，任务做不成是小事，若是得罪了面前这个杀星，那可就大事了。

    女人把之前楼主跟她说的话，通通在脑海里过一遍，便赶忙开口说道：“是的，这两个药可是神级级别的，若不是因为这两大高手实力实在太过高强，这药师好说歹说都要不到这药草，也轮不到咱们清风阁接着任务。”

    女人一边说着，一边看着面前的陈强，生怕陈强看出什么不对，也生怕他一个激动在一掌把自己给劈飞过去了。

    他想着若是陈强对他有什么异动，她就帮忙退开，小命要紧啊。

    可陈强却不是那么好糊弄的，虽然他察觉到有问题，但他并没有对女人出手，而是直勾勾的看着那女人，看的女人心里一阵的发光。

    他叫不准陈强是什么意思，只能弱弱的开口说道：“这名药师可是德高望重的很，只要是他肯为你练药，分分钟就能升级！”

    他看出来陈强对于晋级的渴望，之前就听她说过，若是能够晋级，再找起妹妹来，也会更加方便。

    原来陈强不是依靠清风阁来找他妹妹，更是自己在私底下利用任务的便走遍了大江南北，一直在寻找他妹妹的下落。

    但奈何他妹妹走的时候，岁数实在是太小了，又没有什么明显的特征，想要找到他妹妹那就如同大海捞针。

    索性陈强从来没有放弃过，其实他们清风阁里的人都在暗暗的说这陈强的妹妹说不准比他过的更好。

    陈强虽然看出女人的不自然，但到底没有说什么，只是轻声道：“哦，原来这般厉害，我倒是想见识见识这位药师！”

    陈强一边说着，一边看着面前的女人。

    女人现在大气都不敢喘一声，这对他来说是一场大的挑战，若是换了别人，或许早就脸红心跳了，便就是说出了话，他也不会皱一下眉头。

    很明显这人不一样了，这可是他们清风阁的大煞星，若是一个字说不好，那可是要杀头的。

    平常在面对这大煞星的时候，就已经是瑟瑟发抖了，若是再在他面前说了谎话被发现，那可不得要被大卸八块！跟他说话也是次大挑战，他可不能让着陈强知道任务是假的。

    若是让他们知道这药师是他们虚构的，根本就没有这任务，那可就可怕了。

    “你也知道咱们这清风阁的规矩，是不允许雇主和杀手私自相见的！”

    女人皮笑肉不笑的说着，她可是知道这次墨麒麟有多可怕，若是他一直坚持想要见药师，那要是那事情可就大了。

    陈强看出来女子心的不对，他可不是傻子，这女人想要骗他，那还得些练头。

    想了想，陈强也知道这清风阁可能不会让他见那药师，至于那药师有没有都是个问题，想着他便笑着说道：“罢了，先完成任务再说。

    你去与那药师沟通一下，若是练出神药，我要其中一颗！”

    陈强此话一出，女人顿时愣在当场。

    他想要丹药？

    药师都没有，哪来的丹药？

    

