    秦弈这句话没几个人听见。

    因为就在他喊话的同时，门外正好传来大笑声：“羽人侍卫何在？还不把他赶出去！”

    声音极响，把秦弈的话声都盖过去了。

    这特么哪来的憨憨？秦弈都不知道该感谢它还是该发火，这正不知道怎么跟师姐解释呢，这打岔算是缓解尴尬？可它说的话不是好话啊……

    转头一看，却是一只龙首狼身的怪物一摇一摆进了门。

    睚眦。

    这货是真的小气啊，特意来搞事的？

    它难道没听见师姐说了“还不如十年前”？傻子也知道是自己人，你搞事有啥意义啊？

    睚眦还真没听见师姐说的话，它刚来，只听见师姐最后一句“快点把他们赶出去”，然后囚牛在应和要赶人。

    原先囚牛的音乐会，兄弟们是不来的，大家没这细胞，听了打瞌睡。可睚眦知道这次羽人倾巢而出，连羽飞绫都来了，心知这是羽人要和囚牛谈事。平时囚牛很少见客，这是羽人的好机会。

    睚眦貔貅对羽人做的事并不是龙子共识，囚牛肯定不会同意和羽人翻脸，一旦羽人和囚牛说了始末原委，它说不定反而要被囚牛揍死。但这里比较微妙的是，羽人没有证据表明是它在使坏，未必能取信囚牛。

    到时候就要对质，海妖蚌女是肯定不会为羽人作证的，自己不承认就完事了，羽人还能咋地？

    当然若能在此之前让囚牛对羽人也产生看法，那就最妙了。说不定还能借此说动囚牛，一起压得羽人不得不臣服——睚眦相信所有龙子内心都有这种念头，只是都觉得有点下作，不好公然表达。若是此事能够成为一个引线，引发大家共识一起做，那就坏事变好事了。

    要怎么让囚牛对羽人也产生不满呢？

    睚眦没什么主意，拿凤羽说事吧，囚牛本来就知道羽人认的还是凤皇，说这个没用。

    正满脑子都是这种念头在建木上徘徊，就听到守卫巨人在摇头晃脑：“这笛子好听。”

    “是啊，想不到蚌女这次居然请得了高手。”

    “那人类好像是羽人姑爷吧，怎么会跟蚌女一起？”

    睚眦听了心里一个咯噔，坏了。

    它比谁都清楚囚牛对音乐的喜爱，若是这个羽人姑爷真能以音乐和囚牛搭上线，志同道合起来，那他到时候在囚牛面前说的话可比谁都有分量。囚牛认这个，可胜过认弟弟。

    凡人修道都要脱离红尘，它们妖修哪来多少血缘之亲，暗中较劲可不比谁少的。

    真被这人类和囚牛搭上关系可就要出事了。睚眦心急火燎地想来看看情况，结果刚来就听见里面喊：“把他们赶出去！”

    睚眦大喜。

    看来这人类的演奏崩了？

    这是个好机会。不仅是他在囚牛面前大为丢分，而且现在内部侍卫是羽人，羽人丢自家神使？她们做得出来吗？

    做不出来的话，是不是连带着羽人一起得罪了囚牛？

    大好机会，睚眦想也不想地就下了眼药，强化羽人的矛盾：“羽人侍卫何在？还不把他赶出去！”

    结果本来还挺为难的羽人们，听了它这话反而连为难的表情都没了，一个个跟看白痴一样看着它。

    本来为难，是听得出那是姑爷的熟人，不知道要不要配合一下，姑爷反正不会生气，还能顺便揩姑爷的油呢。

    你这跳出来是要干嘛？

    傻子都听得出人家那是自家人吵架，你外人来现眼呢？

    睚眦发现所有人看它的目光都变得很怪异，正自不解，就听囚牛慢慢道：“你向来不喜音乐之道，怎么忽然跑这来了？”

    睚眦道：“我虽不喜音乐，但敬重大哥嘛。这蚌女上次就敷衍了事，这次又找个人类来乱吹一气，简直是对我们龙子的挑衅。羽人胳膊肘向外拐，身为侍卫，让她们叉人出去却站着不动，听谁的呢？大哥你就是人太随和……”

    囚牛脸上一抽一抽，看了看左右的羽飞绫和羽裳。

    之前羽飞绫就暗示说音乐会之后有事相谈，囚牛本来不知道何意，现在大致知道了。

    羽裳忽然道：“五大王说我们不肯叉人出去？”

    睚眦笑道：“莫非你肯？”

    “当然！”羽裳大踏步上前，一把拖住秦弈的胳膊，压低了声音：“里面那女人是谁！跟我出去说清楚！”

    秦弈：“……”

    眼见乐会都要成滑稽现场了，囚牛终于忍不住道：“此人音乐是神州之技，非你我所知。究竟这笛曲吹得如何，还是请本王上卿下个评语再说吧。”

    睚眦道：“那位刚才不是说拖出去？”

    屏风后沉默了一阵，声音莫得感情：“吹得太好了，让我想起了家乡，一时不快。单论曲艺，当为此番乐会之首。”

    羽裳：“……”

    睚眦：“？？？”

    你坑我？

    屏风后居云岫面无表情地捏着手，还没教训那个臭弟弟，就来个傻缺逼着老娘做歪屁股裁判。

    还有什么脸笑明河……

    就这破笛艺，还之首呢，真特么该把他拖出去弹到死啊啊啊！

    清茶抬头看着师父阵青阵白的脸色，心中提前为师叔念了遍往生咒。

    …………

    外面音乐会仍在进行，囚牛没喊停，在它心中好好听完一场音乐会，比其他什么鸟事都重要。睚眦没有走，坐在一边旁听，准备事情一结束就先拉着囚牛说事。

    而秦弈已经被“上卿”请进了屏风。

    羽裳跟在旁边，安安小心翼翼地缩在背后，前面是安坐在古琴之后的师姐，师姐旁边站着清茶。

    秦弈右手正在擦冷汗。左手被羽裳挽着，抽出来又不对，不抽又不对，表情尴尬得要死。而羽裳和居云岫互相瞪着，气场仿佛凝滞。

    清茶对着师叔挥手，想打招呼，就被自家师父一个暴栗敲在脑壳上。于是挥手变成了挥拳，张牙舞爪地站在了……安安面前。

    她看得出这个好欺负，师父要撕那只鸟，聪明的清茶就来对上这只蚌好了。

    势均力敌！

    安安摸摸清茶的脑袋。

    清茶龇牙。

    安安递过一颗珍珠。

    清茶收下了。还给安安一杯柠檬茶。

    安安接过茶，两人转身坐在一边的椅子上，抱着茶杯看戏。

    达成和平共识。

    狗子跳了出来，向清茶伸出短手。

    清茶好奇地看了狗子好一阵子，摸了摸它的蝴蝶结。

    狗子继续伸手。

    清茶递过另一杯茶。

    狗子心满意足地喝了。

    从头到尾，三货都不敢说一句话，因为那边气场太可怕了，还是不要引火烧身的好。

    居云岫终于说出了第一句话：“所以，你说听你解释的意思是，其实你泡的不是那只蚌，而是这只鸟？”

    “……”这解释好像没什么不对……秦弈发现自己竟然没什么可以解释的了。

    居云岫叹了口气：“你千山万水，远跨重洋，为的不是求道，居然是来追一只鸟？”

    羽裳大怒：“羽人不是鸟！”

    好像有乌云在上空凝聚。

    秦弈想哭。

    这次的音乐会筹备了好久，既怕别人搞事，又怕囚牛不满，和安安折腾了那么多天，就怕音乐会要出乱子。

    结果没想到，BOSS没有，想象中的一切为难一切艰险都不存在……可自己还是要被打死了。

    根本想不到，最终的BOSS居然是自家师姐，最大的艰险是修罗场。