    李泰见他收下了玉佩，大笑几声后带着侍从进了府邸，只是看向旁边的李元昌时，眼底的颜色深了深。

    没过多久，太子府内宴请开始，歌舞生平，觥筹交错，看起来一派和谐。

    李承乾坐在正座上，眼神迷离的看着舞女们，堂下坐着的却是自成一党，各怀鬼胎。

    “皇兄，恭喜皇兄，九弟敬您一杯。”李承乾右手边的李治第一个站了起来，满脸的笑容，真心的敬酒。

    李承乾对于这个一母同胞的小弟弟还是比较喜爱的，他端起酒杯打趣的说道：“皇弟婚期将近，才是大喜呀。”

    李治听了，白净的脸上难免有些泛红，几个皇子中，他年龄最小，成婚最晚，也不曾经历人事，自然的害羞起来。

    “哎，大丈夫怎么如此羞臊，快喝些酒壮壮胆子。”说着自己先一饮而尽。

    堂下众人听了李承乾的调侃难免哄堂大笑，开启了玩笑。

    “太子殿下，我听闻太子妃又有了身孕，这当真是双喜临门啊。”

    “可不是，要说太子殿下，那是紫薇星托世福星高照啊。”

    “正是正是，来，我等一同恭祝太子殿下……”

    几个老官员纷纷举起酒杯，阿谀奉承的看着台上的男人。

    坐在左边的李泰将这一切尽收眼底，他的眼神无限放大最后一炬：“来，皇兄，各位大臣们都敬过了，你弟弟我自然也不能落下，皇兄也赏脸喝了这一杯吧。”

    李承乾酒杯顿了顿，脸上还挂着得意的笑容，心里却将这李泰骂了个通透。

    狐假虎威的卑劣小人，在这里虚情假意，恐怕心怀鬼胎想着找他的错处去李二那里打小报告呢。

    “哈哈，皇弟盛情难却，皇兄怎可辜负啊。”

    说完也是一仰头，喝完后还将被子倒了过来展示给李泰看了一下，显示他喝的多干净。

    李泰也不是傻的，自然从他的眼底捉摸到了一丝的挑衅。

    前段时间李承乾对他的刺杀被李二刻意压了下来，文武百官又极力为李承乾说好话，所以这件事终究变成了他人对太子的陷害。

    这让李泰如何能忍。

    所以，通过这次宴请，李泰装作若无其事的前来道贺，表面上是想和太子冰释前嫌，实际上是来来看看他的后台里都有哪些人，好重新实施计划。

    “太子殿下，侯君集有要事禀报。”

    李承乾正玩的尽兴，不远处的公公突然跑了过来，在他旁边耳语了一番。

    他瞥了瞥堂下众人，轻轻摆了摆手，公公便又悄悄的退了出去。

    “众位，玩的尽兴，本王去去就来。”说完便起身去了后殿。

    文武百官皆没有发现异样，唯有李泰瞥了一眼他的背影，眼底的颜色深了深。

    “什么？”

    后殿之中，李承乾惊呼一声。

    侯君集跪在地上，一脸焦急。

    “这么大的事情为什么才来告诉本王？”

    “太子殿下请先不要着急，我也是不也敢相信才亲自前去查看的。”

    “结果如何？”

    “却是被人一锅端了，不过，并不想朝廷所为，倒像是被匪徒打劫了。”

    “此话怎讲？”李承乾一屁股坐在椅子上，气愤之余一拍桌子。

    “微臣前去查看的时候发现看守的房内有使用迷烟的迹象，而且，朝廷内并没有人上报陛下的迹象，可见，陛下现在还不知道此事。”侯君集微微发抖，眼神不住的瞟向太子。

    “我倒是听说，江浙一带最近起义之声喊得特别厉害，会不会是他们？”

    “微臣虽然还没查清楚，但是……”

    “但是什么？”

    侯君集身子一顿，继续说道：“微臣去查看现场时发现，发现……山道边全是尸体，全是起义兵和崔义玄的士兵……”

    “什么？”李承乾惊谔的张大了嘴巴。

    “只是，没有发现崔义玄的……尸体。”侯君集很显然的察觉到了不妙，生怕太子发火，立马又补充道：“微臣已经派人去寻了。”

    “这该如何是好，如果是被居心不良之人抓到，那就是实打实的谋反。

    一个刺史，突然带着两万士兵千里迢迢出发，还没有收到陛下的传召这不是明摆着嘛。”

    “是是是，不过太子殿下可以放心，即使崔义玄被俘虏了，也定然不会向起义军透露半分的。”侯君集连忙笃定的说。

    “赶快派人去找，然后再打探一下陛下那边的心意！”李承乾眼睛转了转，立马下达命令。

    墙角的窗户旁，一个瘦小的身影定定的站在那里，将这一切都记在了脑袋里，随后一个闪身朝着府外跑去。

    ……

    “此话当真？”李二若无其事的走在御花园里，不远处的菊花开的尤其鲜艳，徐惠和几个嫔妃在那里赏花。

    “是，陛下，奴才听的一清二楚。”

    “既然如此，海公公，昨日传召崔义玄进京，他可动身了？”

    “回陛下，尚未得到崔大人动身的消息。”

    “如此说来，是有些猫腻了，这样，你拿着朕的令牌亲自去一趟，他来便也罢了，他要是不来，你看着办。”

    李二依旧不咸不淡的开口，摘下腰上的腰牌递给海公公，海公公自然明白陛下的意思。

    “是，请陛下放心。”海公公双眼一炬，那个传话的太监不禁眯了眯眼，总感觉现在的陛下有些不一样了。

    “是。”海公公立马退了出去，临走时还瞟了一眼地上的太监，他立马懂事的退了出去。

    李二看两人都走了，便一改不冷不热的表情，满脸堆笑的走向美人们。

    “陛下，今日是太子殿下宫殿落成典礼，您不去看看吗？”徐惠摘下一朵红色菊花娇羞着问道。

    “爱妃是在试探朕的心意吗？”李二不温不火，缓缓接过她手里的菊花，将它簪在徐惠的发间。

    “徐惠不敢，徐惠只是觉得太子殿下一定希望您过去，您去的话太子府必定蓬荜生辉。”

    “哈哈，朕还是喜欢和美人在在一起，所谓名花倾国两相欢，这样才好。”李二说话间，手指头就挑上了徐惠的下巴。

    徐惠羞怯怯的撇过头去，李二更是心如猫抓般的躁动起来。

    而他却没有看到徐惠眼底的复杂之色。

    海公公带着陛下的密令，马不停蹄的赶往江浙一带，他却不知道那里早就发生了翻天覆地的变化，一场天灾正在四下蔓延。

    ……

    ……

    两边的茶寮里。

    “冯大哥，你吃这个。”荣茉萧不断的给冯天宝夹菜倒酒，好不客气。

    武曌看着冯天宝窘迫的样子只管笑，而一旁的婉儿却只是喝着茶一言不发，连眼神都不想分给他。

    冯天宝心里苦啊。

    这要是换做以前的话，肯定开心坏了，左拥右抱的，可是现在他的心里只有婉儿。

    这个荣茉萧公主到底哪里来的，一路上粘着他问东问西，让他和婉儿都没说上几句话。

    “船家怎么还没来？”武曌起身站到岸边，左顾右盼，没看到一艘船的影子。

    “或许是我们开的太早了吧，这雾气都还没散呢。”荣茉萧插话道。

    “不对劲。”婉儿轻轻开口，手上的茶碗顿了顿。

    刚才没有察觉到异样的冯天宝这才发现，四周突然安静的出奇，除了他们这一桌客人，就连刚才的店小二也不见了踪影。

    “嗯，收拾好东西，我们出去看看。”冯天宝拿起九龙宝剑就冲了出去，婉儿紧随其后。

    “哎，你们慢点。”武曌没有武功，自然最后一个出来，难免抱怨前面三个人的动作也太快了。

    “冯大哥，为什么一个人都没有？”

    “嗯。”

    “刚才的码头上还有很多的搬运师傅，他们去哪里了？”荣茉萧边说边往附近的货堆边走去。

    “我们分头查看，你们小心点。”

    “嗯。”婉儿轻轻拽过荣茉萧的胳膊，又将武曌推到冯天宝的身边，这才安心的跑向另一边。

    冯天宝和武曌检查码头，婉儿和荣茉萧则负责去后面的农舍查看。

    “冯大哥，我有点害怕。”武曌轻轻拽了拽冯天宝的胳膊。

    “武妹妹，有我在，不要怕。”冯天宝拍了拍武曌的手以示安慰。

    其实，他自己也很没谱，不知道会发生什么，只隐约觉得这雾气里危机四伏。

    冯天宝带着武曌挨个货柜的探过去，货物都很完好，除了偶尔几只乌鸦飞来飞去，没有其他异样。

    所以，这里的人都莫名的失踪了？

    “你在做什么？”冯天宝见武曌正在一堆粮食里扒拉，好奇的问道。

    武曌吓了一跳，指着面前的谷堆说道：“刚才我看有东西在里面动。”

    “是吗？你别碰，到我后面来。”冯天宝赶紧将武曌护到身后，拿起宝剑冲着谷堆里一顿捣鼓。

    突然，一道黑影从谷仓里窜了出来，朝着远处的货堆钻了进去。

    “原来是只大耗子。”

    “吓死我了，这么大的老鼠，得吃多少米呀，都快成精了。”

    “这年头……”

    “吼～”

    冯天宝话还没说完，就听到身后传来一声嘶吼，一个浑身烂疮的男人从古堆里直挺挺的站了起来。

    不仅浑身破烂，脸上生满脓疮，眼睛里布满红血丝，整个眼球看起来都是血红色，活脱脱的一个毒人。

    武曌被这突如其来给吓得尖叫起来，冯天宝二话不说，一脚踹在它的肚子上，拉起武曌就跑。

    那毒人被踹了一个踉跄后退几步，居然没倒，它看了看肚子上的凹坑，咆哮着冲了出去。

    紧接着，一声声的咆哮从江边的仓库里传来，一个毒人接着一个的爬了起来，每一盏茶的功夫，起码聚集了十几人。

    “我的天，冯大哥你看。”武曌惊呼一声，指着江边的人群。

    冯天宝手握宝剑，自然也看到了这骇人的一幕，只是他想不通，如此人杰地灵的地方怎么会出现这样的走尸。

    “快点后退，和婉儿她们碰面。”

    看着它们一步步走来，两人赶紧跑了起来，却没想到还没跑回茶馆，山脚处的农舍传来一声惊呼。

    “快跑！”婉儿扶着受伤的荣茉萧踉跄的走了过来。

    冯天宝回头一看，赶紧跑过去迎接：“怎么回事？”

    “那里面的动物都变异了，我们刚进去，就被恶犬袭击了。”婉儿声音颤抖，似乎很怕狗。

    “让我看看。”冯天宝一把拽过婉儿的胳膊，看到她手腕处一条血淋淋的咬痕，还有指头上的抓痕，心疼的皱了皱眉头。

    几个人赶紧躲到了茶馆的内屋。

    “你先看看荣妹妹，我没有事。”婉儿抽掉胳膊，小脸一红。

    冯天宝这才反应过来，荣茉萧确实伤的更重一些。不仅大腿被咬的血肉模糊，脖子上也被什么东西咬了一口。

    他赶紧从系统面板上兑换出一堆药物和金丹：“你们看看，哪些可以吃，我去对付它们。”

    说完，也不顾武曌的阻拦冲进了迷雾中。

    武曌赶紧拿起那一堆白色的瓷瓶仔细研究起来，什么补血丹，回气丸，凝神露，止血散，春药，壮阳……

    武曌越看脸上越红，赶紧抓起前面看的几瓶药递给婉儿，婉儿见她不太对劲，便问道：“怎么了？”

    武曌支支吾吾的摇了摇头：“没，没事，你们快把这些吃了。”

    “嗯。”婉儿不容分说的吃了药，顺手给荣茉萧也喂了两颗。

    “不知道为什么，我突然觉得我不太认识冯大哥了。”武曌幽幽开口。

    “怎么说？”婉儿眼色微动。

    “以前觉得他吊儿郎当、不务正业、厚颜无耻……现在觉得他一本正经、心的善良，还很有本事。”说这话时，武曌很自然的脸红了起来。

    婉儿一愣，随后只是“嗯”了一声，便不再说话。

    其实，很早以前，她就知道冯天宝那个样子是装的了，毕竟她在宫中潜伏多年，监视宫中多人。

    冯天宝不仅心的善良还很风趣，爱护小动物，最主要是还和她……怜香惜玉。

    想到这里，婉儿的脸上也不自觉的滚烫了起来。

    两个姑娘各怀心事，没过一会，外面传来一阵打砸声，两人赶紧起身透过窗户往外面看。

