    陆小芽欣然应允，并且叮嘱女儿要听郭奶奶的话，不能任性乱走乱跑。虽然这会儿拐卖妇女小孩的事儿挺多的，但大都发生在车站啊等一些人群聚集的小乡村小城镇里，京都是首都，治安管理严格，倒是很少有类似事件发生。

    不是什么大问题。

    陆小芽安安心地出门了，走到京大正门门口，已经有四五个同学等候着，个个挂着相机，围着一个女孩打转。

    仔细看，她竟是认识的。

    外语系的董思锐。

    穿着时髦，头发卷的时髦，长得明艳动人，张扬中透着天生丽质，妥妥的白富美。怪不得能蝉联两届的校花。

    原来她也是摄影社的。

    不过众人看见陆小芽走过来的时候，个个转过头来，眸中齐齐闪过一记炙热，都透出点儿欲说还休的娇羞。

    对了，摄影社里基本是男的，十来个人里边，只有陆小芽董思锐以及来凑热闹的童欢。

    董思锐大大方方地跟她打了招呼，陆小芽乖巧地喊了一声师姐。

    反正不管年纪大小，摄影社里的，都是她的前辈。

    不过董思锐的感觉没有她的外表那么骄傲跟难接触，她还以为白富美都跟自己遇到过那几个，两只眼睛跟鼻孔朝天呢，待人接物挺大气舒服的。

    一行人浩浩荡荡地出发了。

    大家有说有笑，气氛融洽。

    出行坐的是城市公交车，一帮人上了车之后，几乎都站着，因为没有座位。不过年轻嘛，哪怕站一小时，完全不是问题，充满着朝气与活力。

    因为社团报名的时候，陆小芽交过团费，所以基本一整天的开支与餐食什么的，全由着社里负责。

    没想到去的竟然是一个民国街景的拍摄基地，而且有一个剧组正在拍摄。

    陆小芽这会儿就是一个摄影小白，照相机也仅仅能进行简单操作而已，什么构图，光线，快门，角度等等一概不知，莫名其妙毫无基础地来了。

    这个年代拍戏太稀罕了，饶是如此，周围拉起了横幅一样的布条，充当警戒线，出入口也有工作人员拦着，里三层外三层严严实实。即便如此，围观的群众依旧垫脚尖，伸长了脖子，擦亮了眼睛，期盼着能看见大明星。

    陆小芽还以为摄影社这帮人能有门路进去还是咋滴，结果干在外面瞎转悠。

    陆小芽是有收获的，摄影社的社长高粱同学教了她一些照相机的基础知识，而且工作室里有设备和材料可以洗照片。

    洗照片是个新鲜的事儿。

    陆小芽一下子来了兴趣，高粱表示下次社团活动可以带她去参观。

    她心里想的是，魏泽杨既然会摄影，那是不是也会洗照片？

    搞艺术的同学真的，自带光环。

    高粱在她这儿的形象瞬间立起来了。

    从上午到下午，大家伙儿带来的胶卷全部拍完了算数。

    童欢遗憾道：“咱们要是穿民国的学生装，拍起来会更有历史感的。”

    陆小芽说：“下次你穿着来，我给你拍一组民国写真。”

    童欢眼睛眨了眨，没有立即应声。

    高粱一脸的幸灾乐祸：“陆师妹，她这是嫌弃你，信不过你的技术！”

    童欢追着他打了几个粉拳：“我才没有，你乱说……你少给我挑拨离间，胡说八道……”

    谁让她本来就长得不是美人的胚子，也不瘦，上了镜头越发的显胖。最起码，得让高粱这种业余中的战斗机来拍，才像模像样的。

    陆小芽这种新手拍出来，充其量就是费胶卷罢了。

    所以童欢本意是想给陆小芽省点胶卷省点钱，谁知道被高粱曲解了意思。

    两个人闹了会儿，倒也趣味横生。

    差不多要打道回府，剧组里出来两个人，据说是副导演和场务额来挑几个群众演员临时客串，客串费有5块钱左右。

    围观的男男女、女那个激动啊，把副导演围得连口气都喘不出来。

    陆小芽自然不想去凑热闹，她还担心自己万一被选中，去或者不去都很吃亏。可架不住身边几个人的起哄，拖着她就往前冲去。

    即便白富美如董思锐，竟然也在其中，一副跃跃欲试的模样。

    听童欢说，董思锐本来想考电影学院和戏剧学院的，但是文化课成绩太好了，家里死活不同意，所以忍痛报了京大。否则依照她的外形条件，一准被录取。

    可当演员当明星又仅仅是外貌出众就够的呢，这个时代不缺花瓶。人人都想出头，可磨砺与等待机会的过程是极其煎熬和漫长的。

    “你、你、还有你，就你们四个！赶快带她们进去换衣服！”

    副导演跟圣旨口似的点了点，人选便决定下来了。

    没有错，雀屏中选的人正是陆小芽、童欢、董思锐以及高粱。

    陆小芽下意识地要退缩：“我不去，你们三个去吧，我对演戏没兴趣。”

    话落，董思锐落在她脸上的目光变得微微犀利起来，似在沉思着什么。

    尽管刚刚开学，她已经频频听到有男生反复地提起陆小芽的名字，上周的开学典礼新生代表发言，跟顾城闹得沸沸扬扬的绯闻……她不得不承认，这个叫陆小芽的女孩，也许除了出身和家庭条件不如自己之外，是个很强劲的劲敌。女人天生对漂亮的女人自带敌意，她也不例外。

    陆小芽非常美丽，不是那种明艳的夺目，而是如空谷幽兰般的散发着美丽，她的五官精致到无可挑剔，皮肤雪白剔透……让她产生了一种前所未有的危机感。

    比如此刻，她巴不得陆小芽退出呢。

    陆小芽是她的威胁。

    有她在，永远是大家注视最长久的一个。

    但是事与愿违，童欢不由分说地把陆小芽往里面推去，高粱又在后面瞎起哄，四个人半推半就地进入了拍摄现场内部。

    “真羡慕……”

    “哎呀，怎么没选中我啊！”

    “那几个选中的大妹子多水灵！”

    ……

    嘈杂的声音排除在外，场务已经在叮嘱她们该演的角色，其实就是没什么存在感的路人，用不着演技。

    工具人？

    即便如此，陆小芽还是不想出镜，便直接说：“同志，我不想演了，我是被挤进来的。”

    童欢连连朝她挤眉弄眼都阻止不了。

    场务连头也没抬，嫌弃道：“不演就走，瞎折腾什么。”

    陆小芽：“……”到底是谁在折腾谁啊。

    这个时候，有大人物走过来了。

    陆小芽听见大家管他叫关导，好像是很有名的一个导演，陆小芽盯着瞧了几眼，终于确定了对方的身份。

    她虽然不是电视电影迷，也不追星，心情到底激动起来。

    想不到印象中头发花白的导演，年轻时也是一枚中年帅哥么。

    本来准备离开的陆小芽，脚不听使唤起来，含笑望着对方。

    紧接着，关导皱眉，直接说：“这两个谁找的群演，太漂亮了，不行！”

    众人静默不语。

    关导指的赫然是陆小芽跟挨着她的董思锐。

    董思锐的面皮一阵青一阵红，从来都是嫌弃丑的，想不到今天竟然被嫌弃太漂亮！她不知道是高兴还是难过！

    场务闻言，忙把不情不愿的董思锐跟莫名其妙的陆小芽给请了出去。

    不过，关导沉默片刻，又发话了：“等等，让她们站一边再说。”

    陆小芽跟董思锐再度留了下来旁观。

    左右不用换衣服拍戏，加上本来就要等童欢跟高粱，陆小芽乐得清闲。

    导演的意思，她自然明白。

    群演要是长得太漂亮，把女主角的风头都给抢光了，那整部电影肯定得完蛋啊！

    这会儿拍电影实在，讲求的是艺术与创作。不像后来时代变化，越来越商业化，而且什么都由资本爸爸来摆布，哪怕请一堆巨星来捧一个名不见经传的花瓶，也做的出来。

    陆小芽对明星的偏见是觉得，这个圈子太复杂了，还是投资做生意赚的钱最踏实。

    况且那些个女明星明明日进斗金的赚钱，偏偏还整天想嫁入豪门。所以啊，综上所述，当你自己成为豪门，岂不是更妙。

    到时候自己就是资本爸爸。

    让陆小芽万万没想到的是，童欢和高粱拍摄完，剧组也准备收工，关导主动地找了她。

