
黑夜里，倚江山下，知客亭中。

一练气中期的毛头小子火急火燎飞赶进来，冲里面殃殃打鼾的两位中年男子讲道：

“两位师兄，好消息，好消息啊！”

“莫吵闹，林虎师弟，何事如此兴奋？”两人中较瘦的那人左脸贴着黑斑布，似乎脸部受了伤，开口不耐烦问。

他身侧稍胖的鼠须男子打了一个激灵，赶忙将同僚遮推去身后，笑脸道：“林虎师弟大半夜自聚宝城跑回来，可是要向门里禀报什么大事？”

毛头小儿身高不足六尺，年岁约莫只有十五六，眉清目秀，眸子极其清澈，活泼凑近鼠须中年男子，“武师兄，天妖坑探宝结束了，赤龙门已经有人传告聚宝城商行，不日既会拍卖各类灵器灵宝，咱们宗里冉堂主明日就能归来！”

“嗨，我当是什么事，这和咱们有何干系，林虎师弟莫将心思投放在这等闲事上，你天资卓越，应当专心修习，早日筑基，也让师兄跟着沾点光，抱抱大腿，如何？

快快进山去罢。”鼠须男子颇为失望，他是个从不关心八卦事项的人，要不是资质奇差，此时早呆在洞府日日修炼了。

司徒林虎见自己带来的好消息似乎没令两位巡职师兄高兴半分，顿时觉得索然无味，面色转为平常，“我还说你们过两日可以来聚宝城参加拍卖会，说不准能买到自己想要的宝物嘞，也罢，我只是来传个讯息，讯息传到，劳烦两位师兄汇报门里，我这就走啦。”

执礼后，转头快步原路折返，很快消失在两人视野内。

较瘦的男子颇有怨气：“你怎的对他这般客气，又不是咱们一系的。”

鼠须男子缓缓坐在亭栏边，换了个舒服的姿势，环胸闭眼，一边准备继续打酊，一边解释道：

“他的资质在门中后辈师弟里最出色，朋友却极少，将来再差也能做个堂主，现在多交攀两句，日后说不准能有个好运道。

若是都似你这般吝啬寡言，一千一万和往高爬的机会也轮不到身上，就说前几日和别人打架这事，除了我与你并肩作战，门里谁愿意帮你？

我们虽说是宗主这一系的人，但这世间的事变化莫测，三十年河东三十年河西，将来万一司徒羽逸进阶金丹，成了宗主，你何去何从？

老大不小，越活越蠢，还以为谁都欠你似的，长长记性吧。”

鼠须男子说罢，鼾声大起，竟又睡了过去。

“别睡啊，得了信儿，谁去禀报门里？”

受了数落批评，较瘦的中年男子呢喃埋怨两句，发现自己这搭档根本没有回应的迹象，说起大道理来能扯一天一夜，轮到做事，不还是自己去干。

他心里骂了一句死胖子，跨步走出知客亭，正准备回山里禀报司徒林虎传来的讯息，却见那小子不知何时又折返回来，还领了一个白胡子老人家。

“老前辈，到了，容我禀告两位师兄，咱们再向山上去。”司徒林虎说罢，快速向知客亭走来。

较瘦的中年男子仔细观望那老者，三息过后，不等司徒林虎禀报，他两步进亭踢了一脚搭档，又赶快出亭向老者走去。

“钱乌永师兄，这位……”

“师弟，我认得。”钱姓男子不等司徒林虎说完，直接打断，弯腰惶恐执礼：

“晚辈见过陶老前辈，不知您今夜来访，有失远迎，还请恕罪。”

在他身后的鼠须男子清醒后，两眼望来，目光一滞，赶忙缩头奔来，“晚辈武昌鱼，见过前辈，早知今夜天星移位，必有贵客来访，果然应验，真是三生有幸，前辈有何吩咐？”

两人自然认得面前之人，这可是槐山最有威望的金丹老前辈，往前数四五十年，在他们还是幼儿时，便是听着这位的传说长大的，当下见了真人，怎能不激动怯震，腿弯都差点忍不住跪在地上。

陶方隐捋须呵呵笑了一声，“无需多礼，让这小娃儿领老夫去见司徒礼，你二人继续当值。”

“是！”

二人齐声回应，赶忙退在一边。

这世间的人，一旦活得久了，多少会得到后辈一些尊敬，这份对于年长者的尊敬，多半是年轻人对岁月的尊敬、对见识和生命的尊敬。

但那种尊敬并不会长久，也许见一次面就消耗尽了。

真正能获得长久尊敬的，除了年岁，还有实力和威望，陶方隐在槐山诸多后辈修士眼中，就是这类存在，既有实力，又有威望，又有年岁，高山仰止，不可撼动。

见那一老一少慢步走上山去，武昌鱼直起身子，擦净脸上的汗珠，“我说什么来着，莫要小瞧那小子，你看看，一眨眼的功夫，竟然能与赤龙门陶老祖搭上话，日后咱们宗门里，定然有他一席之位。”

钱乌永点了点头，又纠结道：“未曾禀报宗主，就放他们进去，事后会不会怪罪你我？”

武昌鱼翻了个白眼，“你敢教那位老人家等着你慢吞吞去禀报？”

钱乌永脸色难看，摇了摇头。

“那不就得了，老宗主在世的时候都没人敢拦这位的路，你我算个什么东西，老实点值守吧，或许咱们真该琢磨琢磨是不是得和司徒林虎多打打交道，眼瞅着境界升不上去，将来筑基困难，谁能帮的到咱哥俩？”

武昌鱼摸着下巴走回知客亭，他现在突然有点怀疑，去年跟了司徒礼一系，是不是一个错误，毕竟现在好事几乎都没轮到自己。

******

云河大殿外，司徒礼一袭灰色云袍披身，朴素站在石台上，坐上宗主大位不过一年，其气度和给人的感觉完全像是变了一个人，变得不争不抢，沉稳持重。

陶方隐被司徒林虎领着登上广场，司徒林虎一眼看到自家宗主微笑看着自己，他抬手指道：“老前辈，我家宗主等着你嘞。”

“哈哈哈，多谢小娃儿带路，这件小物什送你，得了空闲，可去藏风山做客。”陶方隐慈祥笑着，将一块玉珏送到司徒林虎手中，不等他拒绝，老人家身影已经消失不见。

“哇，老前辈真是神仙。”司徒林虎瞪眼望着远处云河大殿之下，见陶方隐已经站在司徒礼身边。

而司徒礼弯腰执礼后，冲他这边摆了摆手，示意可以退去了。

司徒林虎笑嘻嘻转头就走。

片刻后的云河大殿里，陶方隐直入正题：“当年我托司徒寻集的东西，他临了前安排给你，此时可否办妥？”

司徒礼沉吟少顷，眸子闪动两次，肃穆回应：“还差一样东西。”

“何物？”

“万阵盘。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55264213"  chaptername="第493章  司徒林虎">加入书签</a>
</div>
