    高茂感觉自己做了一个稀奇古怪的梦，你说这个梦算是个美梦吗，也算，你说它是个噩梦吧……诶哟我滴妈呀！

    这本来是一场大明星胖丁的全球巡回演唱会，高茂好不容易抢到一张门票，满怀期待地挤到自己的位置，都已经拿好应援棒“苏喂苏喂苏喂”了，怎么上台的……

    杨御，卧槽，怎么是你？！

    高茂惊了，手上的动作都僵硬了。

    或许杨御唱的还很好听？

    高茂听到杨御的声音的第一秒，就想把自己刚刚升起的念头给掐断。

    “我滴妈呀，哪来的噪音？！”

    高茂突然从地上坐了起来，“呼哧呼哧”大口喘着气，这太可怕了，这太可怕了，脸上的表情委屈吧啦地看着杨御：“杨御，求求你别唱了……”

    “发生了什么，我怎么听到了恐怖的声音……”洪堃茫然地眨眨眼，看到闻人方晨脸上的“花”，突然笑出猪叫，“嗬哈哈……闻人方晨，你，咋回事啊？”

    “你还笑我，你看看自己吧！”闻人方晨晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，看到那只粉红色胖丁，又看到拿着话筒的杨御……

    “杨御，你在干什么，快把话筒放下！”对战教官快受不了了，整个人眼睛都有些通红，他是造了什么孽，怎么敢相信杨御……

    “教官，是你让我把他们叫醒的，我现在把他们叫醒了啊，还有一个……”杨御面色无辜，看到这个闻人什么海，这家伙有点东西啊，这才是真正懂音乐懂好声音的人啊，看这些，高茂、洪堃，都是什么人呐，一点都不懂得欣赏……

    还有教官，这不是过河拆桥是什么！

    “停停停停停，杨御你再唱，我就以恶意制造噪音的名义扣你军功分！”对战教官神情严肃。

    “教官，干的漂亮！”高茂大声一喝，忽然感受到一种名为“死亡颂唱者”的目光，连忙转过脑袋，“洪堃，闻人方晨……”

    “那这个人……怎么办？”杨御指着这个Orz姿势的闻人什么海说道。

    一道粉红色的身影就在电光火石之间闪烁到了闻人云海的身边，目光微微一凝……

    “胖丁，轻点！”林浅忍不住道。

    啪啪啪啪啪……

    “打的好，打的漂亮！”

    “闻人方晨，你刚刚说了什么？”高茂下意识地问了一句。

    “我说，你们脸上都被胖丁画了画？”

    闻人云海终于睁开了眼，这一睁眼就看到一只胖丁拿着拳头在往自己脸上招呼，连忙面色一变，大喊一声：“卡咪龟？！”

    然而什么事都没有发生。

    “卡咪？”

    “卡咪龟……卡咪龟？！”闻人云海只看见自己身边躺了一只额头上画了一只乌龟的卡咪龟，正睡眼朦胧地看着他……

    “行了，这场闹剧就到这里了，我的天，怎么会有胖丁这种定时炸弹型小精灵……歌，唱的倒是不错，就是要分场地啊……”虹蛇教官揉了揉眼睛，伸了个懒腰，然后一只手指着杨御的方向，头疼地挖了挖耳朵道，“下次别唱歌了，直接拿来吼得了，拉歌比赛我觉得你还是很有天赋的……”

    杨御：……

    “林浅，管好自己的胖丁，下不为例！”虹蛇教官在自己的记录本上不知道写下了什么，嘴角微微一扬，“对战继续！”

    “怎么了？我说，对战继续！”虹蛇疑惑地看着眼前的教官。

    对战教官心里升起一种崇高的敬佩，看看，看看，不愧是军营里的精英连队利蛇营出来的教官啊，临危不乱，哪怕是自己脸上“遭受毒手”，也依旧是将对战放在前，将自己放在后，大公无私，思想觉悟果然是他一个普通连队的教官比不上的！

    “真是奇了怪了……我脸上有花吗？”虹蛇教官下意识摸了摸自己的脸，忽然，脸色一僵，有些地方的触感有些不对劲……

    再看看周围……

    那一个个脸上有着黑色马克笔痕迹的“受害者们”……

    胖——丁！！！！

    虹蛇教官感觉自己的怒气都要冲上天了。

    “我要冷静，我要冷静……我特么冷静不下来了！”

    ……

    闻人云海很尴尬。

    本来这是一次天才训练家面对蠢材训练家时那种不屑、无视、冷漠的场面，现在硬生生被一只胖丁给拉低了逼格，变成了……逗比训练家面对逗比训练家看谁脸上表情更逗比的场面。

    他还不能发作，这就更气了。

    简直就是无妄之灾。

    “闻人云海……哈哈哈哈！”

    “还有闻人方晨，你们俩真是……”

    欧阳倩和慕容文涛同时加入了队伍，杨御发觉闻人方晨的表现变得十分不自然，尤其是在那个女生冷冷地转身之后，就像是撇开、不想看见一只微不足道的蝼蚁，闻人方晨整个人都在颤抖。

    “老闻！”洪堃按住了闻人方晨的肩膀。

    “冷静冷静冷静……”高茂连连劝说。

    林浅和邱嘉嘉的给后来的两者让了让位置，两人像是组成一方自我的小天地，继续说着什么，目光时不时往杨御的方向瞟。

    “还行，我冷静的下来。”闻人方晨深深地吸了一口气，缓缓地吐出来，朝着杨御、洪堃和高茂的方向点头示意。

    目光，比之以往更加地深邃。

    “认识一下，慕容文涛，还有，你的歌唱的……有点动人……”慕容文涛朝杨御的方向看了一眼，侧着脑袋微微一笑，让他注意到杨御的，是之前看到的那只身躯胖的有些不正常的鲤鱼王，能把一只鲤鱼王养那么肥的，家里肯定有矿！

    至少很有家庭背景吧？

    “杨御。”杨御点点头。

    “浅浅，浅浅，原来他叫杨御啊！你怎么会连他的名字都不知道！”

    “我为什么要知道他的名字？”

    “你的胖丁都认识他，还愿意给他抱，连我都不能抱你的胖丁，你还说你不是认识他！”

    “我说，我之前只见过他一面，我都不认识，胖丁自己认识的，我今天才知道他叫什么，杨什么……”

    “杨御，杨御，诶诶诶，那个那个……”洪堃挑了挑眉，对于杨御的身份更加好奇了，这兄弟是个牛人啊，人在电子科技大学，手却伸到杭江大学去了……

    厉害啊！

    你懂什么？

    杨御翻了翻白眼。

    胖丁才是真爱，能给我送唱歌招式……妹子能拿来干啥？

    养只咸鱼王都快倾家荡产了，还有杨小钰，别的，养不起养不起……

