
看着孩子们懵懂的眼神，石金花叹了口气，从口袋里掏出几颗水果糖，是她特意带回来的，放在阴凉处收着，这些最便宜的水果糖，对于寨子的孩子们来说，也是非常奢侈的零食。

“你们要好好学习，学了文化就能听懂我说的话了，要是考上大学，还能进城亲眼看到那些东西，知道了吗？”

石金花把糖果分给孩子们，语重心长地和他们说，她希望寨子里的所有孩子都能去上学，不管男娃还是女娃，都能学到文化，只有知识才能改变寨子的贫穷和落后。

可寨子里有这种认知的人太少了，九成的人都对贫穷麻木了，他们懒得改变，因为祖祖辈辈就是这么过的，他们从来没走出过大山，并不知道山外面的世界有多么精彩，甚至都不知道大山的外面还有其他人。

这些愚昧的村民们，可能以为宇宙就只有大山这么大，宇宙的人类也只有他们寨子里这些人呢。

麻木的愚昧其实也是一种快乐，他们没享受过电灯，也没见过汽车火车飞机，所以他们对这些无欲无求，只希望风调雨顺，能有个好收成，能吃饱饭，还能有余粮卖出去换些生活用品。

这就是他们对生活最大的渴望了，考大学离他们太遥远，他们想都不敢想。

收到水果糖的孩子眼睛都射出了光，迫不及待地剥开糖纸，把糖往嘴里塞，露出满足幸福的笑容，那么纯真，可说出的话，却让石金花心情一下子沉重了。

“金花姨，我阿爸说女娃不用认字，会生孩子就行。”一个六七岁的女孩满不在乎地说。

“我阿爸也这样说，他不让我去上学，说浪费时间，还不如在家放牛。”另一个男孩说。

其他几个孩子也都说起了自家父母的言论，都是不让孩子去上学的，总体来说，上学的男孩比女孩稍多一些，但情况也不乐观，寨子太穷了，很多人家连温饱都没解决，没心情去想上学这么高雅的事。

石金花又叹了口气，在几个孩子的脑袋上轻轻摸了摸，慢慢走回家了。

她没想过要去劝那些父母改变态度，劝了也没用，现实就是这么无奈，寨子里没有小学，上学只能去公社小学，单程就有三十来里路，而且翻山越岭，路况很凶险，以前就有孩子上学路上出事的。

去上学最好的办法就是住在学校里，带口粮和菜，但这样就等于家里少了个劳动力，而且还要出学费和口粮，这对于寨子很多人家来说，都是相当沉重的负担。

上学太难了，能够像石金花这样心志坚定，又有开明的父母支持的人家太少了。

想解决寨子的教育问题，最根本的办法就是在寨子里修学校，上学近了，孩子就可以每天回家，回家后还可以做家务，这样既不影响上学，又不影响干活，一举两得。

可修学校没那么简单，村长和上面打了好多次报告，都没消息，寨子又穷又偏远，没有老师愿意来上班，连公社小学的老师都换来换去的，都不想来教书，嫌山区太苦了，寨子就更不情愿了。

这也是石金花想多挣钱的原因，只要有了钱，学校不是问题，老师更不是问题。

她出钱修一所漂亮阔气的学校，给老师开高工资，有钱能使鬼推磨，也能留住老师。

当前之急就是挣钱，石金花知道寨子的困境一两年四五年是改变不了，可能是一辈子，甚至是几辈子，她愿意当先驱者，做第一个移山的人。

那些情情爱爱的事，她没功夫去想，她可是心怀寨子的女强人，结婚太耽误时间，她衷心祝愿闻老师和荆红海能幸福美满。

石金花笑了笑，脚步变得坚定了，回到家后就拿了镰刀上山采草药了，准备晒干了卖给中药收购站，挣点钱买结婚礼物。

这天，江家挺热闹的，林静，朱古力，顾景川，还有周野两口子，纪枫都到了，都来江家吃饭，林静回了趟京城，只待了几天就过来了，林家在海城有房子，林静一个人住。

“林静她怎么了？出啥事了？”

朱古力捅了下江小暖，低声问。

江小暖朝一个人闷闷不乐坐着的林静瞄了眼，摇了摇头，“不太清楚，问她也不肯说，只说和家里吵架了。”

“他们林家就不是人待的。”

朱古力哼了声，对林家很瞧不上，虽然林家比朱家势力更大，但规矩也更多，朱古力很庆幸自己生在朱家，能够随心所欲地生活。

“你和顾景川怎么样了？不是说给你开小灶了吗？进展到什么程度了？”江小暖冲顾景川那边努了努嘴，挤眉弄眼地问。

“开小灶就是进展啊，以前顾美人都不搭理我，现在能和我说几句话了。”

朱古力喜滋滋地说着，特别满足现状，而且——

“现在我有更重要的事情做，我在监督顾美人锻炼身体，你说的对，身体素质必须提高，要不然生米咋煮熟饭，用强的都不行，我和我姑姑也说过了，我姑姑很支持我，说身体是幸福的本钱，必须搞扎实。”

朱古力口气很郑重，她根据顾景川的身体情况，制订了非常详细的锻炼计划，这些时间都在严格执行，效果还是蛮显著的，至少她家顾美人的黑眼圈就淡了很多嘛。

男人那一头聊得热火朝天的，一边啃西瓜，一边聊天，八卦之心不比女人少。

周野正在吹嘘自己刚刚拜见过岳父岳母的喜事，“我岳母别提有多喜欢我了，把我当亲儿子一样，天天给我做好吃的，岳父也喜欢我，谁让我人见人爱呢，没办法，哥就是长得招人喜欢。”

说完他还自我感觉良好的甩了下头发，冲大家伙挤了个骚气冲天的媚眼。

陆寒年懒得看他那得瑟小样儿，起身准备去厨房做饭，眼角余光就看到了好兄弟顾景川，那苍白柔弱的肤色，好像黑了几个度，不由愣住了，伸出手在顾景川的脸上用力捏了几下。

“干嘛啊，烦死了！”

顾景川气得用力拍了一爪子，这些天他正憋着火呢，陆寒年还来招他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69875796"  chaptername="第699章  顾景川成黑美人了">加入书签</a>
</div>
