一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你.....。”见叶辰活蹦乱跳的出现，血发青年和妖异女子眼眸纷纷微眯了起来，“好小子，你竟然还没死。”

    说完，两人便开始环视四周，似是在找什么东西似的。

    “你是在找他吗？”叶辰一手伸进了虚无空间，而后把那三眼少年的被劈成两半的肉身给拎了出来，一脚踢上了虚空，姿势那叫一个帅啊！

    “这....。”血发青年和妖异女子的瞳孔纷纷紧缩了起来，一脸的无法置信。

    不止是他，那身形狼狈的古三通，也被惊到了。

    那是一尊货真价实的准天境强者，起码也活了四百多岁的老家伙，进去的时候还好好地，怎么出来就被人劈成两半了。

    当下，古三通看向叶辰的眼神都变了，“这小子到底怎么做到的。”

    一时间，天地间陷入了宁静。

    轰！轰隆！

    直到轰隆声响响彻天穹，才打破了天地间的沉寂，因为三眼少年被灭了，这万鬼冥王结界也随之崩溃了。

    啊....！

    只闻一声怒喝，妖异女子豁然侧首，冰冷的寒芒直逼叶辰而来。

    当场，叶辰浑身打了一个激灵，虽然都是准天境，但这妖异女子比那三眼少年强了不止多少，仅仅从眼神就能看出，这娘们儿不是好惹的。

    “你该死。”妖异女子玉手横天，凌空压来，手指间流溢着猩红血气，每一缕都如山沉重，还未真正落下，大地就崩裂开来了，裂纹无限制的蔓延了出去。

    见状，古三通一声冷哼，扑杀而来。

    “你的对手是我。”血发青年一声冷哼，挡住了古三通的去路，上前便是万鬼的凌天巨印，将古三通生生逼退。

    轰！

    这边，妖异女子一掌拍在了大地上，在大地上留下了一道庞大的手掌印。

    不过，她的一掌虽然强大无匹，却是未能打到叶辰，因为早在她出手的那一刻，叶辰就撒丫子窜出去很远了，结界已然崩溃，他自由了。

    “没空陪你疯。”叶辰一甩脑袋瓜子，转身就跑。

    “留下。”暴怒的妖异女子如一道神芒追杀了过去。

    这便是叶辰的战略，血发青年和妖异女子的合击秘术太过强横，他要做的就是，把妖异女子和血发青年分开，这样一来，古三通便可腾出手来全力诛杀那血发青年。

    至于他叶辰，天大地大，跑到哪都行，你要是能追上，就尽管来追，把老子逼急了，一个大招甩出来，那就是你丫的自找的了。

    轰！轰隆隆！

    轰隆声震天动地，叶辰逃跑在前，妖异女子追杀在后，每一次出手，都会有一座苍劲的山峰为之倾塌。

    至于古三通那边，他已经跟血发青年对上了。

    没有了那妖异女子的联手，血发青年的战力大打折扣。

    相比他而言，古三通没有了妖异女子在旁的威胁，终于可以放开手脚大干一场了，憋闷百年的仇怨，都在这一刻爆发了出来，飙升的战力，让血发青年都不敢与之硬憾。

    这边，叶辰开溜的速度真不是盖的，太虚神行术乃逃跑的秘术，饶是妖异女子这个准天境一时间也难以追上他。

    “老子从来都不打女人，别逼我发飙，若是再追过来，后果可要自负了。”叶辰一边跑，还不忘时而回头大骂一句。

    只是，他越是这样说，那妖异女子就越愤怒，追杀的速度也随之攀升了上来，身形无影，时而如神芒，速度快的饶是叶辰都不敢大意了。

    哎哟喂！

    久不曾联系叶辰的太虚古龙，刚刚醒来就看到这般场景，传来了幸灾乐祸的声音。

    “龙爷，你有没有听说过鬼族。”逃跑在前的叶辰，不由得问了一句。

    “当然听过。”太虚古龙一只龙爪托着腮帮子，一边打了一个哈欠，一边很随意的回了一句，“其乃魔族的一脉分支，他们吸噬鬼灵为生，手段极其残忍，这个种族，在太古时也曾出现过惊艳之辈，至于鬼族的实力嘛！我只能说，勉强说得过去。”

    勉强说得过去！

    听到这话，叶辰不由得撇了撇嘴，“在你们这至尊一族的眼中，鬼族就是个小虾米呗！”

    “你这话我怎么听着是在骂我呢？”

    “瞎说，我夸你呢？”叶辰说着，再次脚踏太虚神行步飞出去几百丈，窜进了一片延绵的群山之中。

    身后，妖异女子当场追杀了进去。

    轰！轰隆！

    很快，一座座大山便崩塌了，待到两人出去，这片群山已经不复存在了。

    如此，两人一追一逃，妖异女子整整追杀了叶辰九千多里都没有追上这货。

    差不多了。

    前方，逃跑的叶辰豁然定住了身体，一拳轰了出去。

    “自不量力。”妖异女子冷哼，一掌拂过，当场将叶辰拍的横飞了出去，在虚空中翻了几十个跟头才生生止住了身形。

    铮！

    叶辰刚刚稳住身形，迎面便有一道指芒飞射而来。

    电光火石之间，叶辰拂手取出了天阙剑，横在了身前。

    磅！

    妖异女子的一指神芒，不偏不倚的打在了天阙剑上，擦出了雪亮的火花，声音清脆但也浑沉。

    叶辰只感双臂生疼，刚刚稳住的身形，再次翻飞了出去，这一次倒飞的身体，将一座庞大的山峰砸的当场崩塌，待到落地，身躯已经血骨淋淋了。

    “这娘们儿也是属畜生的。”叶辰咂舌了一声。

    砰！砰！

    妖异女子一步步走来，身材妖娆，乃是人间尤物，浑身缠绕猩红血气，像是一尊魔女修罗，许是身体太过沉重，亦或者是威压太过强大，以至于每走一步，都会踩得虚空砰砰的作响。

    眼见着妖异女子走来，叶辰嘴角闪过一抹冷笑，心念已经勾动还藏在虚无空间里的雷炎和风翊，时刻准备绝杀的一击。

    这一路逃过来，许是那妖异女子注意力都放在了叶辰的身上，以至于都未曾发现虚无空间里有两尊准天境的阴冥死将在跟随。

    叶辰之所以把妖异女子引开，为的就是分开击杀，他相信雷炎和风翊的实力，必定能镇压这妖异女子。

    “今日，谁也救不了你。”妖异女子白皙的脸颊之上，满是凶狞之色，本来长得还有几分姿色，但就因为这份凶狞，让她的气质大打折扣。

    “那就要看看你有没有那个本事了。”叶辰冷冷一笑。

    “那就用你的头颅，祭奠三眼鬼君的亡灵。”妖异女子冷叱，当即出手，覆满猩红血气的玉手，当场从虚天压下，如山沉重，强大无比。

    叶辰眼中寒芒咋舌，就要命令雷炎和风翊杀出虚无空间。

    然，就在此时，一道白衣倩影现身在虚空之上，浑然缠绕着绚丽的神霞，衣袂飘摇，芳华绝代，如谪仙一般，丝毫不染尘世纤尘。

    此白衣女子刚刚走出，便挥动玉臂，一掌碾碎了妖异女子的大手印，翻手又是一掌盖世神通，将妖异女子整个都扇飞了出去。