    回去的路程比月笙想的还要远。

    毕竟，她醒来的时候，这辆车已经开了两天半。

    她面无表情单手开车，另一只手摸了摸自己发疼的后颈。

    没有人能在她毫无察觉的时候伤害她，除了沈长安。

    真是让人生气啊。

    见到他的时候，直接杀掉吧。

    一点都不乖呢。

    月笙的车子开得很快，一路上看到的全部都是往她相反的方向奔逃的人。

    她握紧了沈长安的手枪。

    用他的手枪杀掉他，一定很棒吧。

    *

    “大帅，二班三班全军覆没！”

    战火中，排长跑了过来，脸上的鲜血混着泪水，咬着牙大声汇报。

    沈长安死死掐紧了掌心：“炊事班的顶上。我和你们一起过去。”

    说罢，他拿起狙击枪，大步走上前。

    李立拦住了他：“大帅，不行。”

    沈长安看向他：“我和兄弟们没有区别。”

    所有人都做到了用身体来守护江城。

    所有人也都知道，这是最后一道防线，他们的亲人爱人在背后，他们不能退缩。

    侵略军的这次进攻准备多时，他们的装备和武器远远领先，大概是准备三天拿下。

    然而，今天已经是第三天，江城依旧那样顽强。

    所有人都在往前。

    哪怕昨天还在谈笑风生的兄弟下一秒就死在自己的面前，也要踩着战友的尸体往前冲。

    前面是敌人的枪炮和刀尖，身边是不断倒下的战友。

    一个人死去，被草草埋在地里，千里之外的后方，就有一些人再也等不回他们的亲人或是爱人。

    即便是所有人都死在了枪炮中，后面还会有后勤用命往上补。后勤再死了，那伤病员也爬也要爬过去。

    见过无数的绝境和无数惨烈的场面，却没有一个人想过退缩。

    李立看着沈长安的侧脸，上前一步再一次拦住了他：

    “大帅！您不能上去！”

    李立眼眶泛红。他最好的兄弟死了，连个完整的尸体都没有，他甚至没有时间去悲伤。

    沈长安还没有开口，便不断有人拖着受伤的躯体满身鲜血来报：

    “十五班全部牺牲！”

    “二连还剩三个通讯员……”

    沈长安哑着嗓子，大声道：“继续上！”

    李立几乎崩溃：“我们真的能守住江城吗！我们真的能等到援军来吗！”

    沈长安深深吸了一口气，看向李立：“能。”

    其实他并不知道能不能，但是他必须能。

    江城一旦沦陷，那全国沦陷只是迟早的事情。

    所以，即便前方是最绝望的深渊，他还是必须往前。

    因为身后，有必须守护的东西。

    沈长安再也没有多说一句话，扛起枪便走了出去。

    李立咬着牙，毫不犹豫地也跟了上去。

    他们踩着战友破碎的尸体，一步步向前。

    枪炮声让鼓膜都要碎裂，鼻尖是难闻的枪火味和血腥味，沈长安一步步向前。

    *

    对面，藤井将军听着战果，皱了皱眉：

    “为什么他们明明没有援军，却坚持了这么久？”

    纪子成笑道：“还能怎么样，用命往上填呗。”

    “真是奇怪。”藤井看向纪子成，“你们国家的人，都这么不要命？”

    纪子成挠挠头，笑得谄媚：“我就不知道他们了，但是我若是为将军做事，肯定也是不要命的。”

    藤井很满意纪子成的回答。

    他点了点头，对准手中的无线电，开口道：“将大宝贝弄过去，做出最后一击。我没有耐心了。”

    “是！”

    纪子成听着对话，死死掐住了掌心。

    沈长安，真的能守住江城吗？

    巨大的爆炸声响起的一瞬间，侵略军欢呼了起来。

    他们在黑色的烟雾中冲上前，企图做第一个踏入江城的人。

    然而，黑雾中的一发子弹直直射来，正中其中一个人的眉心。

    “妈的！他们怎么还有人活着！”

    “小心埋伏！”

    尸体变成了城墙，侵略军无论如何也想不明白，为什么他们会这么顽强。

    *

    月笙终于将车子开到前线的时候，已经是十号。

    她看着车窗外皱起了眉头。

    为什么后方一个人影也没有？

    医生呢，伤员呢，补给呢，通讯员呢？

    车子已经开不过去，她下了车，大步往前跑跑了起来。

    她越跑越快，连肺部的氧气都好像要被挤压个干净，火辣辣的刺痛感像是被战火灼烧。

    她竟然没有看到一个活人。

    这是同归于尽了吗？

    脚下的尸体多了起来，她一开始还挑着地面走，到后来，已经没有下脚的地方，只能踩着那些破碎的尸体一点一点往前。

    硝烟弥漫中，月笙站在了尸体堆上，忽然感觉到一阵恍惚。

    她没有想到自己会见到这样一副惨烈的场景。

    鲜血漫过她的脚踝，她身上还穿着旗袍，裸露在外的纤细小腿沾满了黑红的血迹。

    远处似乎有侵略军在前进，但她却忽然蹲下身子，开始翻找尸体。

    这个不是……这个也不是。

    她脸上没有什么表情，长发散落下来也沾上了血迹。

    她最爱干净了，杀人的时候沾上一点点血迹都觉得恶心，但是现在，她浑身都是血。

    一具尸体一具尸体看过去，她的指尖不知道被什么东西划破，滴下来的血和战士们的血混合在了一起。

    都不是呢。

    她的动作快了起来，终于在跨过一条战沟的时候，停下了脚步。

    不远处，寂静的硝烟中，一面破碎的红旗还没有倒下。

    那面旗子被尘土和硝烟沾染，几乎看不出原本的颜色，破碎的旗帜在刺骨的冷风中，卷起战士们的亡魂。

    一只手死死握住了旗杆。

    那只手的主人趴在尸体堆上，半边身子血肉模糊。

    露出的半边脸，是她亲手刻下的，最为熟悉的伤痕。

    月笙盯着那个方向，一步一步走了过去。

    周围似乎是响起了侵略军再一次进攻的声音，但她什么都听不见。

    暗哑的天地间好像就只剩下了她一人。

    明明只有几步，她却觉得格外漫长。

    她终于走到了他的身边，缓缓蹲下身，戳了戳他的伤口。

    这一次，他不会再红了耳尖，用那疯狂缱绻的眸子笑着看她了。

    那双眼睛瞳孔完全扩散，死死盯住了前方。

    月笙优雅地蹲下身，拽住沈长安的衣领，让他面朝着她的方向。

    她眯了眯眼，红唇轻启：“为什么不看我？”

    没有人能给她回应。

    她心中忽然涌起一阵莫名的愤怒，抬手想要一耳光甩过去，却顿住了。

    她看到沈长安的另一只手上，握着什么东西。

    他握得很紧，月笙扒不开，却看出了是什么。

    是她最喜欢的那根簪子。

    他一手握着永不倒下的旗杆，一手握着她的发簪。

    他到底在想什么？

    月笙歪了歪头。

    没有人可以回答她的疑问。

    【主人，别难过……】麻团的声音很轻。

    “难过吗？我不难过。”月笙摇摇头，看向沈长安。

    她忽然笑了起来，戳了戳他的嘴角：“你现在还真是够丑的。”

    一滴水滴在了她自己的手背上。

    月笙疑惑看向天空，并没有下雨。

    她又摸了摸自己的脸，摸到一片湿意。

    真是奇怪的感觉。

    她感觉到了空旷的寂寥。

    不远处，侵略军终于从这次自杀式反抗中缓过来，开始靠近。

    前线已经没有了活人，侵略军横冲直撞，越来越近。

    月笙掏出腰间的手枪，跪坐在了地上，盯着沈长安满是鲜血的脸思考了一会儿，随后将他抱在了怀里——

    像是以前无数次的相拥。

    她反手举枪，手臂环过沈长安的身体，大拇指扣住了扳机，枪口抵在了沈长安的后背上。

    侵略军再也没有阻挡，狂叫着冲过来。

    “砰！”

    枪声响起，子弹穿过沈长安的后心，穿过月笙的胸口，激起一阵血花。

    枪落在了地上，被鲜血浸透。

    月笙身上的旗袍已经看不出本来的颜色，她用最后一点力气，埋下头死死咬住了沈长安的脖颈。

    尖牙刺穿喉管，沾血的长发将两人缠在了一起。

    真是过分呐。

    心跳停止的前一秒，月笙想，下次，一定得是她亲手杀掉他才可以。

    随着两人的身体倒下，侵略军的脚步停了下来。

    下一秒，侵略军开始撤退。

    天光刺破了层层乌云，洒在鲜血上，洒在了尸体上，洒在了月笙垂落的睫毛上。

    援军来了。

