    杰森眼前的画面一转，身体猛然一轻，脑中顿时天旋地转。

    等他稳住心神，定睛一看。

    三人已经出现在一片未知的空域，脚下是波涛汹涌的河流。

    “轰！”

    一声巨响，不远处的密林升起一团巨大的火球。

    得救了！

    杰森松了口气，浑身都软了下来，唯有心脏还在扑通扑通的剧烈跳动。

    这些念头只在眨眼之间闪过，下一秒，三人便加速朝脚下的河流坠落。

    “啊！！！！”

    哈莉被狂风迷住眼睛，剧烈的失重感让她心生恐惧，惊慌的大喊。

    杰森赶紧大声安慰道：“别怕！我带你们飞！”

    说完，杰森体内的能量涌出，聚集到脚部化作风能喷涌而出。

    下坠的力道顿时停止，杰森拉着三人开始向上飞升。

    可哈莉因为太过恐惧，闭上眼睛下意识的使用了超能力。

    杰森眼前的画面再次转动，又是一阵天旋地转的感觉。

    他还没反应过来，只感觉脑袋好像撞到了什么东西。有石头崩裂的声音传到耳中。

    等双目恢复视力，杰森发现他正处于一户人家的客厅，一家三口正在享用晚餐。

    三人张大嘴巴，停止咀嚼，惊讶的看着这一幕。

    他们吃饭吃的好好的，忽然之间地板被一个硬物撞破，一个男人拉着一男一女从地板上飞了出来。

    这场景恐怕他们这辈子都忘不掉了。

    “晚上好，各位！”杰森尴尬的打招呼，同时捏了捏哈莉的小手。

    站在客厅地板上，哈莉终于恢复正常。

    她意念一动，再次瞬移离开。

    这次，她没搞出什么幺蛾子，而是瞬移到了不远处的树林中。

    杰森松开手，重新漂浮到空中，远眺那团硕大的火焰。

    漆黑的夜空中，两道长长的白烟非常醒目，那是导弹划破天空的痕迹。

    杰森屏气凝神，依稀能看见一辆直升机正朝那里飞去。

    神盾局！

    杰森眼神锐利，拳头顿时握紧。

    若不是大卫事先提醒，若不是哈莉好巧不巧的选择了瞬间移动超能力。

    今夜，他们三人必定葬身于此。

    一念至此，杰森便怒火中烧。

    冷静！冷静！

    他做了几次深呼吸，抚平心里的怨气。

    从感情上讲，他恨不得现在就飞过去，把神盾局的这帮狗杂碎全部弄死。

    可理智告诉她，现在与神盾局发生冲突，是非常愚蠢的行为。

    神盾局是有备而来了。

    这两枚导弹很可能只是神盾局的A计划。

    如果导弹没有炸死他，或者出了什么意外，神盾局必然有补救的B计划，C计划。

    况且神盾局知道他有吸收能量的超能力，他们敢在今夜动手，想必已经找到了破解超能力的方法或者武器，此时贸然上前就纯属送人头了。

    杰森思虑良久，心里的怨气才缓缓消散。

    他慢慢降落到地上，阴沉着脸，让哈莉送他们回家。

    今夜之仇，他日必报！

    …………………………

    纽约缉毒局总部。

    临近十点，史丹依然坐在办公室里勤劳的工作。

    既然已经决定要离职，那他必须要在离开之前，将一些后续工作都做好，为他的几位亲信铺好路。

    一来，亲信跟了他这么多年，也算有感情了。

    不能带他们一起走，至少也要让他们以后能够衣食无忧。

    二来，他的亲信掌握缉毒局大权，对小丑组织也是件有利无害的事情。

    基于以上两点，原本每日都是按时打卡上下班的史丹，罕见的开始主动加班工作。

    当然了，这种改变在其他人眼中并不奇怪。

    获得荣誉勋章，代表未来的仕途一片坦荡，除非史丹想继续混吃等死，否则稍微聪明上进一点的人，都会抓住这个机遇拼命的往上爬。

    咚咚咚！

    门外响起敲门声，史丹头也不抬的道：“进来！”

    “吱~”

    亲信推门而入，走到史丹身边小声道：“外面有两个人找你，说是来自国土战略防御攻击与后勤保障局，身后还带着一支特战队。”

    史丹停下手中的笔，微微皱起眉头。

    这么晚了，神盾局找我干什么？

    若是谈就职的公事，为何不在工作时间来？

    想了一会儿也没有什么头绪，他索性收起文件，挺直腰板道：“请他们进来吧。”

    亲信点头，快步走出去。

    没过多久，尼克·弗瑞和科尔森走进了办公室。

    史丹面无表情的打量着他们，心里却泛起了嘀咕。

    那个叫科尔森的，有些秃顶的中年白人，和他有过一面之缘，当初就是科尔森亲自给史丹发的offer。

    只不过，科尔森身边这位看起来拽拽的黑卤蛋是什么人？

    科尔森支开亲信关上门，偌大的办公室里就只剩下三个人。

    “这位是缉毒局局长诺曼·史丹菲尔。”科尔森走上前介绍，“而我身边这位，就是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长，尼克·弗瑞先生。”

    史丹面露笑容，走上前和两人握手。

    三人坐到沙发上，史丹问道：“局长先生这么晚来找我，是不是有什么急事？”

    尼克·弗瑞板着黑脸，用他的独眼直勾勾的盯着史丹。

    “真让我不敢相信，全美历史上首位获得荣誉勋章的非现役军人，背地里却是个贪污腐败的瘾君子。”

    闻言，史丹脸上的表情变得异常惊讶。

    可如果此刻给他测量脉搏，会发现他的心跳没有丝毫的紊乱。

    杰森把神盾局夸上了天，史丹心里自然早有准备。

    这么牛叉的部门，如果想查他的黑料，肯定是轻而易举的。

    史丹表情严肃的道：“你在开什么玩笑？我可是缉毒局局长！怎么可能干这种事！”

    尼克弗瑞也不说话，只是掀开风衣口袋，从里面掏出几张照片扔到茶几上。

    史丹拿起照片，面色不虞的扫了一眼。

    有几张照片是他正在嗨草，而另外几张则是他私吞缉毒局缴获的物资，转卖给外地黑帮的照片。

    史丹脸色一黑，当场把照片撕成碎片，说道：“看来你们不是来谈公事的，不好意思，我要请你们离开。”

    尼克弗瑞倚靠在沙发上，冷笑道：“照片我还有备份，我劝你在司法部起诉你之前，将这些事情解释清楚。”

    ………………

    感谢【大师傅多氟多】【石墙3】的100点打赏！

