    文德三年六月十五日，邵树德率军抵达了富谷。

    京中有消息传来：寿王即位，改元大顺，以今年为大顺元年。

    富谷，即隋之富昌县，国朝曾置富谷镇，屯兵于此。位置在今府谷县西北之孤山堡一带，西南距麟州一百四十里。

    富谷地处麟、胜二州之间，其实人不少，也不穷。

    会昌年间，李德裕奏：“访闻麟胜两州中间，地名富谷，人至殷繁，盖藏甚实。”

    从那之后，麟、胜二州一直太平无事，富谷人口滋长。邵树德治关北四道后，大力与河东通商，附近的商人更是喜欢经富谷北上至河滨县之河滨关，渡河至对岸的朔、岚等地。

    对了，杨悦现在还带着新泉军屯驻朔州。

    两日前邵树德收到赫连铎寄来的“家信”，询问杨军使为何还在朔州逗留不走，邵树德不答，反请赫连铎任白义诚为朔州刺史，也不知道这位白胡子老弟弟会怎么想。

    富谷镇外，杨爚恭敬地立在道旁。

    身后是八百杨家部曲，汉人、党项人都有，皆精挑细选之壮士，人人骑得骏马，开得硬弓。

    过去三四个月内，杨爚便带着这些人，外加麟、胜州兵及土团乡夫，沿河巡弋，防止有河东军队渡河西来，措手不及。

    一队又一队军士路过。

    杨家子弟兵默默看着，煞是羡慕。

    衙军钱粮多，器械好，是乡间土团兵们做梦也想进的地方。

    看看那璞头，看看那抹额，看看那褐衫，看看那袴奴，再看看那赤皮靴，样样都比他们身上打满补丁的麻布衣服强。

    大帅怎生不把咱们募入军中？耍得长枪，开得硬弓，还会骑马，难道不比河南来的蔡人强？

    这其实也是银、麟、胜、丰这四州边疆豪族子弟们发自内心的抱怨。

    他们从北朝年间就从关东、关中移民至此，最长的居住了二十几代人。汉、胡杂居之地，武风浓烈，性情豪爽，重然诺，轻生死。

    麟州三县，小儿七八岁就开始接触武艺。你随便拉一个人过来问“你的理想是什么”，人家多半回答“马上取功名”，人家不怕苦，不怕死，就怕没机会。

    结果大帅先后两次从河南募兵三万多人，衙军里一大群蔡人，让这些边疆豪族子弟大为失望。

    当年跟着杨弘望投军的数百子弟，听闻都在灵州买地置宅，三天两头有羊肉吃，时不时沽点小酒回来喝喝，消息传到麟州后，简直让这些乡间少年羡慕爆了。

    华丽的马车停在了北边不远处。

    亲将模样的军官拉开了门帘。很快，一名身材高大的武人从车里走了出来。

    他蓄着两撇小胡须，戴着黑色璞头，身穿红色戎服，脚蹬马靴，左手握于刀柄之处，右手随意地搭在弓梢上，目光炯炯，不怒自威。

    “大帅！”杨爚快步上前，在离邵树德十步的地方停住，单膝跪下，行礼道。

    邵树德缓步上前，亲兵亦步亦趋。

    “杨将军是官人，何须行此大礼，快快请起。”邵树德双手虚扶，道。

    杨爚立刻起身，侍立一旁。

    “此皆杨家儿郎？”邵树德一指那八百土团兵，问道。

    “皆新秦、连谷二县发往河滨之行人。”杨爚答道：“备御东兵。”

    “壮哉，麟州骁健，若往军中打熬个几年，可堪大用。”邵树德赞道。

    “若能为大帅之爪牙，对儿郎们来说，实乃幸事。”

    “新泉军杨军使常恨兵少。上月在朔州募了五百兵，仍嫌不足。儿郎们若愿，不如自渡河东向，去找杨将军，其必欣然收纳。”邵树德笑道。

    杨爚带着几百麟州子弟在这等着，原因他自然清楚，示好嘛。

    而对军头来说，数百健儿已算得上是一份厚礼了，杨爚如此识趣，自可重用。

    两人一边说笑，一边前行，很快便到了杨氏在富谷镇内一处宅院。

    让杨爚做都护府宫帐司判官，邵树德越想越觉得合适。

    恰好杨家这一代也有出仕的想法了，这等部曲众多的边疆豪族不用，还能用谁？

    只要杨爚把沃阳、榆林两宫管好，其子弟再在军中续立新功，未来杨家从边疆豪族升格为名门望族不成问题。

    “杨将军，听闻麟州杨氏与华州王卞有旧，不知此事可为真？”吃完一顿丰盛的酒席后，邵树德单独将杨爚留了下来，询问道。

    “回大帅，昔年王卞镇金河，曾到麟州募兵，有过一面之缘。”杨爚不知邵树德此言何意，只能如实回答。

    “王卞今镇华州、潼关，实乃紧要之关键。”邵树德想了会后，说道：“杨将军不妨遣心腹之人跑一趟华州，言新君既立，势必大肆选用心腹，君之二千石之职旦夕不保……”

    多余的话也不必明说了，王卞自然听得懂。

    昭宗嘛，还是喜欢折腾的。虽然未必会动王卞的位置，但吓一吓总是好的。

    听闻郝振威最近频频遣人往长安跑，似要谋任镇国军节度使（同华）之职，王卞知之，岂能不忧？

    这就存在合作基础了嘛。

    “大帅之命，自当遵从。”杨爚应道。

    邵树德点了点头。京东的同、华二州是此行的一个方向，另外就是京西了，准确地说是泾原镇，同样极为紧要。

    这地方，出人才啊！

    巢乱之前，周宝任节度使，后调任镇海军，又稀里糊涂地死在下属钱镠所镇的杭州。

    朔方节度使唐弘夫亦是泾原将出身，曾经在龙尾坡大胜尚让、王播，斩首两万多级。

    邵大帅一直密切关注着现任泾帅程宗楚的病情。

    他应该是时日无多了。

    泾原镇内目前接替呼声最高的是张钧、张鐇（fán）兄弟，他俩皆是衙将，在程宗楚病势愈发不见起色后，慢慢开始攫取兵权，期望能够控制这块地盘——不管泾原三州多烂，总有军头当其为香饽饽，并且想要世袭下去，这就是国朝批量生产的特色武夫。

    对了，刚刚登基的新君又对泾原镇做了一件大事，那就是派了一个叫元实的神策军将领，率兵三千出任耀武镇遏兵马使。

    耀武镇，便在泾原之内。朝廷此举，保不齐是想在程宗楚死后，趁势收回泾原的治权，扩大朝廷的直属地盘。

    还真是又菜又爱玩！

    昭宗也真是能折腾，才刚刚登基呢，人心未固，居然就迫不及待拿藩镇开刀了，这委实也太心急了一些。

    当然也有可能是新君急着想立威，想证明自己。但无论如何，太着急了，也未必斗得过张钧兄弟。人家可是正儿八经的泾原本地人，天然有一大群拥护者，朝廷如何能与之相比？

    邵树德只在富谷镇停留了一天，第二天便继续率部出发了。

    而在前一天晚上，杨爚就已经匆匆离去，打算亲自主持与王卞联络之事。

    邵树德已经与他谈过了，出任镇北都护府宫帐司判官一职，杨爚欣然答应。但在此之前，他还得办好此事，否则能力恐要受到质疑。

    二十日，大军抵达麟州，三十日，抵达银州理所儒林县。

    此时又收到消息，朝廷有意任命元实为泾原节度使，但因程宗楚未薨，暂且按住。

    这尼玛……

    张氏兄弟能忍住？他们可是掌握了泾原镇内大部分兵力！

    之前陈诚、赵光逢二人向邵树德提起过，泾师应不足万人，或只有八千之数。但如果把杂七杂八的兵力都集起来，再招点吐蕃、党项蕃兵，至少三万步骑。

    历史上乾宁二年（895），李茂贞、王行瑜犯阙，朝廷急召泾原镇勤王：“泾帅张鐇已领步骑三万于京西北，扼邠、岐之路。”

    很明显，朝廷是想谋夺泾原镇了，但本地军人的代表张氏兄弟未必愿意，今后还有好一番大戏可看呢。

    七月初六，邵树德抵达了绥州城。

    这里几乎就可以看做是他的“龙兴之地”了，户口十余万，有绥州都作院诸分院，更兼有牛马市场的对外贸易，想不挣钱都不行。

    不过绥州的发展差不多也到顶点了。毕竟山地多，农田少，产量也很一般，能养活十余万人已相当不容易，其他的别想太多。老老实实种地放牧，顺便把几个还残留至今的党项部落给编户齐民了，这才是他们最主要的任务。

    七月初十，邵树德的大军已过了绥德县，开始往延州延川县的方向前进。

    而也是在这一天，程宗楚于泾州家中病逝。

    一个时代，就此结束了。

