    无主之物，自然人人都可以拿到了。

    这种东西，可不是什么先来后到可以处理的。

    一个秘境，不管放到哪里，都不是随便一个势力就可以霸占的。

    而且，这也算不上是真正的‘无主之物’。

    只是以前的主人已经不知道怎么样了，反正落在这里了，就是无主之物了。

    没有实力的人拿着的东西，都是无主之物，这或许就是这个世界的真正法则吧。

    而现在，在这里也一样。

    不管是血狼佣兵团还是宋媚儿等人，又或则是后面来到这边的杜文等人。

    真正到后面争论，还是需要依靠着这法则。

    如果是血狼佣兵团等人强大，那他们找到这东西，自然可以霸占着不让人进入了，后面宋媚儿他们过来也完全没有用。

    甚至，就算不是他们先发现，他们也可以强行要过来。

    这其实，就是看实力。

    而同样是这道理，现在过来这边的人，其实也一样。

    如果血狼佣兵团他们实力强大或则差不多都好。

    但如果是，比他们人员还多，实力还强大，那到时候倒霉的，就不一定是什么人了。

    什么让人离开，根本就不是什么随便可以办到的事情。

    到时候不被人赶走，都算是运气好的了。

    为此，血狼他们也十分现实，没有在这事情上多想，反正就先得到好处就得到好处，后面遇到人了再说。

    有其他的胡乱的想法，还不如多恢复一点源气，多走几次秘境，多弄一点宝物出来呢。

    说不定，找到什么宝物，可以超过宋媚儿他们，不用说后面的人，甚至他们都可以直接干掉宋媚儿等人。。

    直接将他们之前获得的东西都留下，这都有可能。。

    这对于血狼来说，可是一个报仇雪恨的大好时机啊。

    大好机会啊！！

    想法是挺美好，但是真正运行行动起来是怎么样的，那还真的就不一定了。

    想法美好是肯定的，但有很多时候，现实往往都是相反的，而且很残忍。

    像是这次。

    若是时间充足，那就没必要冒险，以免为他人做了嫁衣！

    但是，现在就是残酷的现实。

    这也根本就不给血狼他们机会。

    如果可以，他们早就自己慢慢来了，哪里还给人这样追着到这边。

    甚至现在消息都还泄露出去，让人一直追查到这里。

    进入秘境门户。

    血狼还有宋媚儿等人没有互相打扰。

    算是默契吧。

    进门之后，这边仿佛是一个另类隔开的小空间，实际上就是一个阵法隔开了这边山脉。

    门户是一个个山洞，其实每一个山洞，都有用，像是之前血狼他们的那个山洞其实也有用的。

    只是当时正好关闭了。

    也算是血狼到了血霉。

    每个山洞都会有一段时间开启，一段时间关闭。

    像是生死门一样，如果关闭了，想要强行开启，那就困难了，里面的一些布置可会要人命。

    而自动开启的，基本上都是随便进，只要通过考验了，就可以收获宝物。

    其中，还有不少好东西。

    像是血狼，宋媚儿这等存在，都不愿意走。

    秘境之中。

    一片漂泊着雾气的空间，这边有着许多的通道。

    一个个入口，像是给人自由选择一样。

    已经进入了这里不止一次的血狼，直接选择了一个通道行动。

    其他人也差不多。

    随着血狼进入一个通道，直接在这一光圈之中寻找起来。

    他也很快找到了一些收获。

    在进入了一个封闭房间之后。

    血狼第一时间就闻到了一股药味。

    这味道，直接让血狼也笑了一下，他可是知道这里的东西，跟炼药师有关系。

    药物，自然可以说是这里最珍贵的东西之一了。

    药材，药物，丹药。

    这可都是好宝贝，拿出去一些东西，都是不小的收获。

    房间之中，一个个木质药柜，血狼眼神一亮直接开始搜查起来，里面的药材大部分报废，都看不出是什么东西了。

    倒是一些精致玉瓶，玉盒子包装的丹药，现在看起来还有用。

    不大的房间之中，血狼只找到了三个丹药。

    看起来不是什么差的东西，也算是有收获了。

    这东西他鉴定不了，上面也没有记载，只能够带回去城内再说。

    其他人，其实也差不多。

    每个人在这阵法之中行动着，运气好的，被阵法带到一个个有好处的房间之中。

    运气不好，直接被传送入了什么毒物区域。

    有毒物蛮兽，有毒烟，甚至干脆就还有一些药材，那些东西也有剧毒，致幻的功效，不说能不能吃，就是光靠近，光触碰，都会有影响。

    反正倒霉的人是挺多的。

    还好，唯一算是好消息，就是到现在，还没有死人。

    这还算是不错。

    这边的血狼他们开始探查。

    杜文他们，也已经到了这秘境口附近。

    他们已经查看到了一些之前他们留存下来的痕迹。

    这么多人，可不是随便可以磨灭下来的。

    “是血狼他们？”

    “看这痕迹，不是很久之前的。”

    光头看着地面嘀咕了一下。

    杜文看不懂这些没有多废话，在这边观察着四周的情况。

    倒是没有发现人。

    “有可能是他们，或则是什么走在我们之前的人，先在这四周看看吧。”林光开口。

    在他们之前的人，或许有。

    但绝对不对，这里的印记，明显有十几人甚至更多。

    还是一伙人。

    概率就有点小了。

    默不作声，杜文直接行动。

    在这山谷下方，其实一眼看过去，大部分东西都可以看个一清二楚。

    只有一些山洞，大一点的裂缝口，有点需要查看。

    本来还以为会跟之前一样，没有什么收获，结果倒是给他一点意外惊喜。

    “这边。”

    闻到一股特殊的味道，杜文追寻着味道，找到了一个小火堆，这边还有一些骨头之类的东西。

    明显有人生存，还有不少人生活的痕迹。

    在这边，不是刚刚路过那么简单。

    甚至是在他们得到消息的时候，就已经在这边了。

    提醒了一下林光他们。

    他们很快也来到他身边。

    “果然，就在这边了。”

    “在之前，还有痕迹，而且，在这边他们生活了一段时间。”

    “就是这人？？”

    林光查看了一下这地洞的情况。

    这次的地洞，其实挺深的。

    “会不会在里面。”

    四周他们都已经查看过了。

    “去看看吧。”

    没有多浪费什么时间。

    三人一起行动，一路上都很小心。

    到现在，主要还是小心血狼他们，找到他们是好消息，但如果被他们偷袭之类，就不一定了。

    随着他们深入，杜文他们更是确定了，之前血狼他们就在这边生活过一段时间。

    人数有很多。

    “找到了！！！”

    “阵法？”

    杜文跟林光看着面前的东西。

    散发着能量波动，像是源气又有点区别，反正都是一股能量力量就是了。

    “他们是发现秘境了。”

    “这阵法，明显还有人布置过的。”林光和光头查看了一下，虽然不确定这东西是什么情况。

    但还是猜测得出来。

    “怎么样，进去吗？”之前一路上搜寻，就是为了找到血狼他们。

    而到了现在，都要找到了，却有点纠结。

    如果里面有很多人包围着他们，或则是有什么特别危险的东西。

    那可就麻烦了。

    甚至，都只要他们困住的时间有点长，就有点得不偿失了。

    这阵法，林光他们也确定不了是好是坏，秘境这东西，其实也有好有坏，有些人只是为了传承一些东西，所以会留下好东西，不会太危险。

    一些像是别人家的特殊秘境，或则是专门布置来坑人的秘境，其实也不少。

    遇到这种秘境，虽然也有好处，但危险，就是必然的了。

    那种已经不是说很容易出现危险，而是到处都是危险了。

    像是杜文之前在东城国那边，那遗迹，其实就是一个坑人遗迹。

    其实也可以算是秘境，遗迹是有点久远了，秘境，就不一定久远了。。

    “进去，或则等他们出来都可以。”杜文想了一下，没有在这事情犹豫太久，人总是要出来的嘛。

    堵在这里，人出来第一时间动手。

    其实也是一个好想法。

    就是不确定，他们什么时候出来就是了。

    而这话，也让林光有点纠结。

    对于这里面的东西，其实他也挺感兴趣的。

    这样放弃，感觉有点怂。

    “要不，进去看看，有危险就撤退。”林光也是直接。

    一点冒险，还是可以的。

    像是他这样经常出去做任务的，一点冒险还是愿意尝试的。

    特别是现在，这样一个没有多少人发现的秘境在他面前。

    怎么可能随便放弃。

    就算是知道可能是有危险，都不会那么情愿放弃。

    既然都已经决定了，那又问什么问？

    杜文默默的看了一眼。

    在这阴暗的山洞之中，还看得林光有点不好意思了。

    “哈哈哈哈，冒险一点其实也正常，都来这里了。”

    “就进去看看，如果不行我们就撤退。”

    光头在这队伍，其实都没有什么说话的‘权利’，基本上有什么事情，都是林光在和杜文沟通。

    光头直接被林光代表了。

    就算是现在也是。

    基情满满的他们，算是真正的生死之交。

    杜文在他们两人中间，只能算是外人。

    “我没有问题。”杜文重复了一次。

    进就进好了，除非里面有天人存在埋伏，不然他还是很有信心的。

    像是血狼他们都可以进，他有什么不好的。

    就算有什么不好的事情发生。

    反正他直接溜就是了。

    “那行，走。”

    “后面肯定要被发现了，到时候人来的就多了。”林光也没有继续废话。

    直接带头进入。

    看着林光消失，好像没有问题。

    光头紧随其后。

    而杜文，在最后面。

    随着光圈发出一道特殊的能量波动。

    杜文像是进入了一个特殊的区域，这地方，仿佛比之前他去的那一个遗迹要高级啊。

    左看右看四周，白雾一般灰蒙蒙一片。

    除此之外，就是一条条山洞一样的东西，上百条弥漫在这四周，甚至感觉更多，看得让人有点眼花。

    也不知道是连接到哪里的。

    也不知道这里面有什么。

    除了这通道之外，就是林光和光头两人了。

    “这么多通道？”

    林光现在看着这情况，也有点懵逼。

    “要怎么选？”

    现在，分开行动，还是一起行动，是一个问题。

    分开自然收获多一点，也没有争夺的必要，但却危险，不说这里面的危险，就算是遇到血狼他们。

    也可能是出现意外。

    至于一起行动，自然是安全许多，甚至他们可以主动去寻找血狼他们的人。

    找到机会都可以直接动手了。

    一个是搜寻这里面的宝物，一个是方便寻人干掉他们。

    这两个选择。

    “你决定吧！”跟林光在一起，杜文很少去做什么决定。

    主要是没有必要。

    他们的目的一样就可以了。

    至于是怎么样达成，都可以。

    另外，对方经验也很丰富，一般跟着对方，也没有什么大风险。

    基本上都可以面对。

    “那就先走吧，走一个通道，如果一直都没有危险，那我们就分开行动，至于血狼的人，能动手就动手，不能就算了，现在也确定不了目标身份。”

    “其实在这里动手不是很方便。”林光开口说着。

    血狼，他倒是知道，但是对方的手下，他就不是很清楚了。

    总不能随便乱杀人吧！！

    还是需要确定身份吧。

    杜文点了点头。

    这情况，他也想过了。

    本来按照他的想法，人多就暂时不动手，确定一下他们说的话，人少先抓起来，确定他们的身份就是了。

    不过，这一点确实浪费时间，而且，很容易弄错人。

    现在这边，也不一定都是血狼的人。

    可能还有在他们之前进入的路人，另外，还有将消息都传递开的宋媚儿的人。

    就杜文自己知道的都有这些。

    “那就走这边吧！”三人很快随便选择了一个通道，基本上就是最近选的。

    这里上百个选择，还白蒙蒙的一片，看得他们都有点眼花缭乱。

    还是干脆就看运气好了。

    想要发现什么不一样都困难。

