    猎了县令的马后，白季直接起身。

    “县令大人不用送，我这就回去了。”

    “军费的事……”

    “没有。”

    白季一口否决。

    “白老弟不再考虑考虑？”

    “考虑你马？”

    县令面色一沉。

    “我在说军费的事……”

    白季微微一笑。

    “我在说象棋的事……县令大人教我的‘上行下效’，我可都记着呢。”

    “好。”

    县令面色阴沉地点了点头，“你会答应的。”

    “再说。”

    白季转身出门。

    身后传来了县令试图搞白季心态的声音。

    “你家的护院不要了？”

    “那是你的护院。”

    白季语气似乎有些狂躁。

    看着白季愤然离去的背影，县令脸上出现得胜的笑容。

    又对那个背叛了老东家，并且正面见到少庄主，此刻面上有些惶惶之色的护院说道。

    “听到没，从今天开始，你就是我的护院了。以后跟着我，吃香的喝辣的少不了你的。”

    ……

    离开县令府邸之后，白季和司星辰便直接往回赶。

    路上，司星辰看着脸上似乎还挂着些许笑意的白季，微微有些好奇地问道。

    “他是冲你们来的？”

    “嗯~”

    “你似乎……并不担心？”

    而且不能说不担心，司星辰甚至可以感受到白季心中那股快意。

    “你知道最难缠的对手是什么么？”

    “什么？”

    “不出现的对手。”

    “你现在已经有了对策？”

    “没有……”白季脸色傲然，“我现在叫你爹一声爹还来得及不？”

    司星辰不知道想到哪里，一片白净的脸上微微一红。

    “太快了吧……”

    “我的意思是——公若不弃，季愿拜为义父。”

    “这……”司星辰面色一窒，“我爹似乎……”

    “害~开玩笑的你咋还当真了呢？”

    “你……”

    司星辰瞬间对着白季瞪大了眼睛，一时气结。

    “问题不大，兵来将挡，水来土掩。”

    白季说着，就开始为司星辰梳理起脉络。

    当然，一面是为了给司星辰剖析整件事情的来龙去脉，毕竟自己身上还挂着一个有关于她的任务不是？

    一面也是为了理清自己的思路。

    “首先，这张县令，是为了我们山庄的矿脉而来。

    但是忌惮我们山庄所有的铁血券书，所以他需要以一个没有人可以挑剔的借口来正当获取我们的矿脉。

    怎样算是正当？

    那自然得是我们自己行差踏错。

    我们一直没有犯错，那么他们就逼着我们犯错。

    将矿脉抵押现钱，正常势力拿不出这么多现钱，只能找地下钱庄，那就自然少不得压价。

    而且地下钱庄的利息极高，随意拖延一段时间，就是不得了的数字。

    当然，他们未必是为了利息而来，但是一旦他们的其他手段失效，只要拖延住我们的现钱，和地下钱庄签订的契约，就会让我们彻底失去矿脉。

    从地下钱庄拿矿脉，可比从我们手里拿矿脉，要好拿的多。

    这是其一。

    其二，抵了矿脉，拿了现钱，就直接去剿匪么？

    匪在哪里？

    如果……

    我们铸剑山庄就是匪呢？

    能出一个王老四，就能出第二个王老四。

    山庄里这么多人，最近又新招了一大批人手，既然对方早就做了打算，这里面恐怕就有他们的人。

    这么多人，我们没法防范。

    真内鬼扮作假山匪，我们说不清的。

    而即便我们拿出铁血券书，顶多免去山匪一罪，那这现钱呢？

    自然也就不用还了。

    我们没了现钱赎回矿脉，而地下钱庄有钱就是爹，这矿脉，自然就落入到他们的手里。

    那么唯一的问题，就在于如何让我们自己抵押矿脉。

    说一千道一万，不把矿脉抵押出去，他们的计策便没办法生效。”

    “对啊~”

    司星辰心思玲珑，本身她对于事情的大概也就有一个模糊的猜测，此刻听到白季将事情掰开揉碎给她说清，也就自然而然地理清关键，代入其中。

    “舆论倒逼……”

    白季眼神凌厉。

    “玉河县有许多地方上的名门望族，对方是对着我们铸剑山庄来的，他说的那些话自然都不可信。

    但是对于那些名门望族，他所说的，可就都是真的了。

    豪绅的钱原数奉还，百姓的钱五五分账。

    他们都是利益共同体，自然站在一条船上。

    让那些豪绅带头，牵动百姓，如果还可以再让一支队伍暗中四处制造恐慌，那么这舆论，也就成了。

    这是明谋。”

    司星辰猛然瞪大了眼睛。

    “你的意思是，他们才是山匪？”

    白季冷冷一笑。

    “山匪？谁是山匪？谁都不是山匪，谁也都可以是山匪……”

    “他怎么敢？”

    “他怎么不敢？”

    白季摇了摇头。

    “那我们该怎么办？”

    司星辰看着白季，从白季的脸上，她看不到丝毫惊慌。

    白季甚至冷静到一种让她有些无条件信任的感觉，从头到尾，她都没有发生过任何一点请求自己父亲帮忙的念头。

    “他没有那么多人，目标太大……所以他需要从本地找人，假扮山匪。”

    说着话的白季，想到了一些奇异的联系。

    县里开始流传有关于前任县令的流言，当真是那位新任县令的示威之举，只是为了给自己一个威慑？

    还是……另有它用？

    密谋了这么久，总不至于在这种地方，做一些不确定性的无用功吧。

    其次，既然策反了护院老四，那么顺理成章地找到那支藏在山里的逃兵，似乎也不难吧？

    没有人知道，自己之前接触过那伙逃兵。

    应龙府的人都不知道，他们就更没理由知道。

    那么忽悠那伙脑子不太好的逃兵，来给昏庸的前任县令一点教训，似乎……

    顺着一条线，想到这里的白季猛然一震。

    妙啊……

    只要派一个人，似乎就可以轻易达成目的。

    如果是自己，自己肯定会这么做。

    所以他们……

    不会这么巧吧？

    白季微微一愣，摇了摇头。

    但愿别是他们，否则，谁策反谁，还说不定呢……

    想到这里，白季一拨马绳，轻喝一声，加速回程。

    司星辰连忙跟上。

    “喂，你还没说你有什么打算呢？”

    自己？

    白季微微偏头，对着司星辰坏笑了一下。

    自己已经给他，下了一个套了……

