    

    “绝对不行！这种要求我们不能答应！”目暮警官一听绑匪竟然要让小孩子参与这件事，立即断然拒绝道。

    “哦？目暮警官，你可要想清楚啊……”绑匪冷笑道：

    “我知道，你们呢正在通过电话追踪我，不过没关系，如果你不答应我的条件的话，大不了我直接扔了手机，把这位永野先生干掉好了。”

    “反正高山南我们想什么时候绑架都可以，我不介意把TWO-MIX变成ONE-MIX哦！”

    “你！”目暮警官一阵咬牙切齿。

    “啊！顺便说一句，在杀了永野之后，我就会打电话把这件事告诉媒体，让全东京，乃至全日本都知道这件事，到时候，你们警方就等着TWO-MIX无数粉丝的舆论声讨吧！”绑匪语气戏谑地补充道。

    “等等！你先不要冲动，我们还可以谈谈！”目暮警官语气十分温和客气，甚至带着一丝乞求，但他越发用力握着电话听筒的手，却显示出了他此刻愤怒的心情。

    “我可没时间让你犹豫，不答应我的要求我就立刻下狠手！”

    “目暮警官，让我们去吧。”柯南淡淡道。

    “柯南？”目暮警官惊讶地看向柯南。

    “既然只有我们去才能让永野哥哥平安，那我们自然义不容辞！”柯南语气坚决道。

    “对！我们少年侦探团对这件事绝不能袖手旁观！”光彦也附和道，步美和元太也是连连点头。

    “哎呀！目暮警官，你看看，连这些孩子都比你有魄力，那就这样说定了哦！”

    “等等……”目暮警官似乎还想说什么，但绑匪却自顾自地道：

    “十分钟以后，高山南和那几个小鬼必须到达九段下车站的九段坡公用电话亭，到时候我会安排下一步的指示，记住，一个人都不能慢哦！”

    绑匪说完这句话便直接挂断了电话。

    “可恶！”目暮警官放下电话，狠狠锤了一下桌子。

    “查到绑匪的位置了吗？”目暮警官看向一旁的技术人员。

    “只知道绑匪是在杯户町范围，但却是在快速移动当中，应该是坐在汽车里用手机联系我们的。”技术人员道。

    “这样啊……高木老弟，查一下最近没有落网的嫌疑犯名单！”目暮警官忽然道。

    “啊？为什么啊？”高木警官疑惑。

    “绑匪不仅用了变声器，说话的语调和表达方式也在不停变化，而且从他的话语中不难看出，他对警方的手段和痛点都有着相当程度的了解，并且似乎认识我。”

    “所以我判断，他之前应该曾经作为嫌疑人被我审讯过。”目暮警官解释道。

    “是！我这就去调查！”高木警官立即接受命令离开了。

    “从目前的情况来看，绑匪的目的应该是TWO-MIX和他们最新曲子的练习带。”羽宫明淡淡道。

    “啊？TWO-MIX我能理解，但练习带是怎么回事？”目暮警官疑惑道。

    “这个待会我们路上再说，先让高山小姐和这几个孩子准备出发吧。”羽宫明说着，蹲下身，看着柯南，郑重道：

    “柯南，记住，见机行事，不要做危险的事情，你现在不是一个人，要为大家的安全考虑。”

    柯南闻言一愣，随即郑重点头道：“嗯！我明白了！”

    现在跟自己一起行动的可不是羽宫明和梦语这样稳得一批的队友，而是少年侦探团这几个冲动鲁莽，还经常不听指挥的熊孩子，外加一个没什么犯罪斗争经验的高山南。

    自己浪起来，羽宫明和梦语完全能和他打配合，但这几个小鬼却只能在拉爆团队后让自己辛辛苦苦carry。

    自己或许能制定出既能救出人质，又能保证三小只和高山南安全的计划，但再高明的计划，执行计划的人不给力也是白搭。

    “你知道分寸就好。”羽宫明点点头，站起身，对目暮警官道：

    “那么，我们现在就先跟着这些孩子去九段车站吧。”

    “好，那羽宫老弟，你和我们一起来吧！”目暮警官道。

    “我也要去！”梦语道。

    “啊？可是梦语……”目暮警官欲言又止。

    “让梦语一起来吧。”羽宫明笑道：

    “梦语是我的助手，又精通空手道，也会使用枪械，让她跟着或许在关键时候能帮上忙。”

    “好吧！”目暮警官被羽宫明说服了。

    “羽宫学长、梦语，你们要注意安全哦！”一旁的小兰嘱咐道。

    “一定要把可恶的绑匪抓住！”铃木园子也道。

    “放心好了，我们和目暮警官他们都会竭尽全力的！”羽宫明道。

    于是，高山南收拾好自己的随身物品，便和少年侦探团一行人一起动身赶往附近的九段下车站。

    而目暮警官带着几名精干警员，外加梦语和羽宫明一起跟在了柯南一行人身后。

    “羽宫老弟，刚才你说的练习带是怎么回事？”目暮警官一边小跑着跟上几个孩子，一边询问道。

    “是这样的，根据高山小姐的叙述，从上个星期天开始，TWO-MIX就遭遇了种种怪事……”

    “不仅办公室储物柜和公寓都有被人为撬锁的情况，而且还不断有骚扰电话打来，电话里一个男人不断重复着【不准唱哦】这句话。”

    “而且绑匪提出的要求，同样也暴露了他的这个目的。”

    “因为如果真的是迷恋高山小姐，并对她的一切都感兴趣，那为什么还要大费周章地先绑架水野先生？直接绑架高山小姐不是更好吗？”

    “所以，结合之前TWO-MIX遭遇的事情，我有理由怀疑，绑匪的真正目的很可能包含了练习带，甚至练习带才是他们的主要目的！”羽宫明解释道。

    当然，其实羽宫明得到答案的过程并不是这样的层层推理，而只是单纯的回忆起了剧情而已。

    “那他让高山小姐一起带着随身物品的目的是……”目暮警官若有所思。

    “是的，我想绑匪真正想要的应该就是那盘练习带，当然，他其实也有把TWO-MIX一起干掉的想法。”

    “毕竟如果练习带里真的有他们不惜绑架都要隐藏的秘密，那么，连同练习带和歌曲演绎者一起干掉，才能将风险降到最低！”羽宫明沉声道。

    “原来如此，看来待会我们也要留意那盘练习带了。”目暮警官点头道。

    两人说话间，已经跟着柯南一行人来到了九段下车站。

    一行人一路来到九段坡电话亭，距离约定的十分钟还有一分多钟的时间。

    “对了高山小姐，请问你们是在哪里得到的新歌曲的灵感？”羽宫明赶上前来问道。

    他并不担心这附近有绑匪监视，根据原著剧情，绑匪只有两人，而这两人应该都还在那辆汽车上，这里不会有多余的眼线。

    “这个啊，这是我们去年除夕在升圆寺得到的灵感！”高山南回道。

    “升圆寺？”

    柯南和羽宫明心中同时一动。        

