
直至最后，南淮也没有放弃。

江南无奈，却也耐不住这少年如此执着，只得暂时应下。

心想或许等南淮发现在自个儿身边啥也学不到的时候，估计也就会放弃了。

伴随此事了结，一场风波也落下帷幕。

南淮言称山下还有些俗事要处理，等三日后在上山来跟随江南，便下山去了

随后，江南便与莫依臻一道，径直往剑庐大殿去了。

许久未归，第一件事自然是要拜会莫青山。

大殿之中，莫青山打量着许久未见的自家剑首，笑道：

“江南，一年未见，你却是已经能与本座抢徒弟了。”

江南愕然，良久才苦笑一声，“剑主，您莫要取笑我了。”

到这时候，他方才知晓——原来莫青山也是看上了南淮，欲收为徒。

但即便如此，南淮仍然拒绝了莫青山，执意拜江南为师。

这一刻，他才体会到那少年的固执。

——要想轻易赶他走，怕是不会太容易了。

“剑主，我倒是想问一问，这南淮究竟是什么来头？”

江南沉吟道，“先前我听师弟们说，此人来自东境，身负剑帝传承，还败了圣地圣子。”

“但去年我于东境仙墓遗址，也算是结交了诸多东境修者，为何却从未听过还有这等人物？

莫青山闻言，露出认真之色，道：“你没听过他，那是因为这南淮乃是年后才横空出生的。”

“据本座所知，他孩童时便误入剑帝之墓，在其中待了十余年，方才有如此成就。”

顿了顿，莫青山继续道：“说起来，他能从剑帝之墓脱困，还是全得依仗于你。”

这话一出，江南眉头深深皱起。

这南淮出世，跟他有什么关系？

不过莫青山也不是信口雌黄之人，他便等着对方的下文。

“江南，你看臻儿，如今却是突破了四品。”

“本座记得，年前她写信于你时，才告知你，她臻至五品了吧？”莫青山缓缓说道。

话音落下，江南还没回答。

一旁的莫依臻，突然却是秀眉一皱，“爹，您偷看我给江先生写的信？”

莫青山：“……”

江南：“……”

场面一度尴尬起来。

“咳咳，爹也是无意间瞥见的。”

莫青山清咳两声，在自家闺女怀疑的目光中，快速带过了这个话题。

又问江南：“所以得知臻儿在数月之间，再破一境，江南，难道你就不感到奇怪吗？”

江南茫然摇头，“剑主，一年以前，我也才九品罢了。”

“依臻天赋异禀，即便进境神速，应当也算不得奇怪吧？”

莫青山：“……”

娘的，忘了眼前这家伙也是个怪物。

“罢了，我便直接告诉你吧。”

“臻儿能如此神速地破境，除了天资与积累外，更多的缘由在于——天地重开。”

莫青山长长吐出一口浊气：“新年以后天地大变，灵气复苏倒灌世间，诸多修行者皆是一朝悟道，破境而立！”

“先前吴循那小家伙临阵突破，也是有此原因。”

天地变了？

灵气倒灌？

江南忽然回想起来，之前在旅途中，也听过往商旅提起过。

——什么仙人临凡，大魔出世，远古遗迹显踪……

那时，他只当是谣言听着玩儿的。

甚至没王淳允即将大婚来得震撼。

但如今再想想——那可能不是谣言……

即便口耳相传，三人成虎，必然有所夸张。

但那些传闻，应当都是有所原型的。

见江南神色，莫青山也是道：“想必你也听过些风声了吧？”

“本座告诉你——传闻是真的。”

“天地重开，如今整个上元正在变得易于修行，大世将至！不仅如此，一些古老的存在也正在睡醒，那些埋葬在岁月长河中的传闻，也在缓缓复苏。”

“剑帝之墓，便是其中之一。”

“若非此次天地大变，南淮那小家伙穷极一生，也不可能从墓里爬出来。”

江南咽了咽口水。

虽然对此仍没有一个清晰的概念。

但他隐隐察觉——上元可能又要出乱子了……

天庭余孽还虎视眈眈，三皇精怪不知所踪，如今却是突然灵气复苏……

用屁股想都知道，不可能太平了。

不过……

“这和我有什么关系？？”江南缓缓打出一个问号。

先前，莫青山可是言之凿凿，说南淮的出世是他一手造成。

话中之意，便是此次天地大变，和他脱不了干系。

但江南对此，却全无自觉。

“有关系的。”

莫青山缓缓摇头，示意莫依臻先回避。

后者在这种事上也极为明理，便退出了大殿。

但看那微微鼓起的腮帮子，估计还记着莫青山偷看信件一事就是了……

莫青山这才接着道：“江南，三个月前，是你于大夏皇宫斩了煕元，也斩了牧者晶核吧？”

此话一出，江南心头一跳。

不过想想，莫青山知晓此事，也属情理之中。

毕竟自己便是剑庐中人，而大夏历经圣人陨落，大绣衣化作阵灵以后。

莫青山可以说是大夏唯一能自如行动的一品无上境了。

大绣衣和启元帝把真相告知于他，再正常不过了。

于是，江南点头，“不错。”

“那边对了。”

莫青山道：“当初牧者一分为六，镇于上元各处，对六圣血脉种下诅咒时，同样以身为阵，对整个上元修行之道化作封印。”

“便是使灵气压抑，道则深藏，让修行之路，变得无比困难。”

“所以人间修者，臻至一品无上境，已是极限，想要成道，绝不可能。”

“当初先祖他老人家，欲借香火之力成道。真实情况便是，便是意图以香火之力冲破这封印，结果败北，方才恨饮入魔。香火本身，却并无问题。”

莫青山叹了口气，将诸多古老秘辛，一一道来。

“而漫长岁月中，无数大神通者也是深感成道无望，不想蹉跎岁月，便自行镇封于冥冥之处，待天地重开，才愿出世！”

“那剑帝便是如此，只不过也许是沉眠中，寿元烧尽，洞府也作了墓地，留下衣钵，待有缘人。”

“如今天地重开，剑帝之墓重现于世，那传承了他衣钵的南淮，自然也就出来了。”

“而你当初斩了牧者六身之一，让天地之封印裂出一条口子，灵气与道则冲刷之间，自然破除了。”

看着神情呆滞的江南，莫青山幽幽道，

“江南，这即将到来的辉煌盛世，乃是由你一手造就！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68545819"  chaptername="第165章  天地重开，辉煌盛世！">加入书签</a>
</div>
