    苏九算准他们这一点，把手里倒满的酒杯递给伊人，然后挨个给他们倒了一杯酒。

    六杯一圈倒下来，倒酒的时候再不小心撒了点，酒壶空了。

    七人都面无表情的护着自己的酒杯，生怕苏九跟他们抢。

    这可是西平城主赐的酒，是他要给他们喝的。

    现在不够了，是他自己倒霉！

    谢忱转过身，递过来一杯酒。

    苏九接过酒，举了举：“希望我们得到主公的垂爱，互相扶持！”

    七人哪怕是为了喝这杯酒，也得装装样子举杯。

    看着少年一系列的骚操作，灼华差点咬碎一口银牙。

    ——这死小子肯定知道她在酒里下了毒！

    灼华捏着筷子的指尖泛白，不想这么轻易放弃。

    暗的不行，等会就来明的！

    苏九喝完酒，转身回了座位。

    护卫首领还站在桌边，愤愤不平：“苏小爷，你真是太善良了，自己都没喝到，偏给那些个惹事精喝了。”

    称呼都改了。

    苏九长睫低垂，声音挺淡：“多谢首领关心，您回去吃饭吧。”

    “哦哦。”

    护卫首领也没多想，转身回到座位。

    丝毫没有发现灼华那双带着杀意的眼神，盯了他许久。

    ＊

    下午，准备去城主府之际。

    灼华亲自邀请苏九上自己的车辇，只有她一个。

    城主的邀请，自然不能推辞。

    灼华的车辇，足够容得下十个人。

    她一向是躺在里面的，旁边还有婢女伺候，是一个很会享受的女人。

    眼看着苏九上了城主的车辇，毕钧第一个骂出来：“狐媚东西！”

    伊人：“冰释前嫌个屁！飞上枝头的时候，也没想着拉我们一把？”

    怀兴：“不拉我们就算了，居然连你们俩也不拉着，真是够无情的！”

    话，指的是祁绍和谢忱。

    谢忱不是很喜欢打嘴炮。

    但是祁绍就不一样了，张嘴就是：“阴阳人，丑八怪，你们最好管好自己逼嘴！本小爷要是不高兴，把你们嘴巴撕成碎片，喂狗！”

    他撂起红衣裙摆，上了车辇。

    谢忱帮他拉了下，紧跟而上。

    伊人和怀兴挑拨没成功，还被警告了一番，气得脸红脖子粗。

    一行人上了车辇，缓缓地往城主府驶去。

    城主车辇里，两边车帘掀起。

    少年背靠窗而坐，手肘随意的搭着，微仰着头，长睫轻眨。

    红色的九幽血蚕丝，随着黑发，一起被风吹的飘荡在空中。

    白皙的肌肤，殷红的唇色，美得令人心惊。

    “你为何……”

    灼华歪着身子，倚在矮桌上，红衣半褪，露出白皙的小香肩。

    她本想用美色勾引对方，却不曾想自己被对方的美，勾了魂。

    苏九侧目，眼尾的余光觑着她，轻轻地“嗯？”了声。

    对方明明只是坐着。

    灼华却觉得他好似高高在上的俯视她一般，这种被人碾压的感觉，很不好。

    她下意识坐直身子，继续道：“你为何不看我？”

    少年歪着身子，换了个姿势。

    手撑着窗沿，面朝着她，眼神清冷：“城主既然要把小人送给主公，小人以后便是主公的人了。如何敢看城主呢？”

    灼华静静地望着他几秒，忽然笑出声，“呵呵呵……小弟弟年纪小，连因果关系都捋不清了，是你们主动来赤城进献，不是本主要把你送出去。”

    苏九挑起一边眉毛，食指轻轻抚过眉尾，语气很淡：“小人对城主……唉，将错就错吧，有些事，也无法改变。”

    语毕，转身。

    这次换的姿势，背对着西平城主。

    将错就错？难道他去赤城不是进献的，而是为了她？

    灼华压下疑惑，轻笑着：“呵呵，又说笑……”

    “城主还是别跟小人说话了，小人的心会乱的。”

    少年微微侧目，长睫低垂，满是忧郁。

    灼华心脏狂跳了几下。

    撑在矮桌上的手肘也滑了一下，险些将桌上的茶杯推翻。

    苏九余光轻扫，红唇不经意间勾起。

    这辈子没当成男人，都是天下女人的损失。

    “城主……您没事吧？”

    婢女连忙伸手扶住茶杯，将桌案上的茶水擦掉。

    灼华甩了甩袖口的水渍，心却因为苏九的话乱了，仿佛溺在了杯茶水里。

    她暗暗地掐着手指，让自己心静下来，看向苏九的眼神也多了几分凌厉。

    死小子年龄不大，居然敢对她使用美人计！

    “城主……没事吧？”

    少年忽地问了句，声音很别扭，想问却又不想问，像是有黑白两个小人在他头顶上争执。

    灼华：“……”

    好可爱。

    “城主？城主？”

    婢女连声喊了几句，把倒好的茶推到她手边。

    灼华倏地清醒过来，这才想起来她是要给他下毒的，朝着婢女使了使眼色。

    婢女微微颔首，端起茶杯，递了过去。

    “苏公子，您请喝茶。”

    “多谢城主，我正好渴了。”

    少年唇角勾起讽笑，伸手接了过来。

    灼华将他的神态收入眼底，心脏突突直跳。

    以他的聪明肯定知道茶水有问题，但是他为何愿意喝？

    难道是为了她？

    “苏九……”

    苏九动作很快，背对着她，将茶饮尽。

    而后随意的擦了擦下巴的水渍，将茶杯递给婢女，眼尾扫过去：“城主这下可放心了吧？”

    “我……”

    灼华红唇动了动，却说不出话来。

    这么多年她什么大风大浪没有经历过，可头一次觉得自己做了错事。

    可她为了主公，又何错之有？

    灼华抿着唇，一路上心里都揪的厉害，自然也没有发现背对着她喝茶的少年，茶水是顺着脖颈流淌下去的。

    一路无话。

    下了车辇，后面的七人迅速赶了过来。

    苏九冷着脸，单手负背，主动后退，让位置。

    他一让位，七人就把灼华给围住了。

    祁绍和谢忱没去凑热闹，而是站在苏九身侧。

    祁绍：“九哥，你没干坏事吧？”

    谢忱：“坏事没事，坏人心，就不对了。”

    苏九啧了一声，斜着眼：“你们俩到底是哪国的？”

    祁绍和谢忱咂了咂嘴。

    这根哪国的没关系，主要是她的劣根性，实在是前科累累。

    他们三说说笑笑，惹得灼华频频侧目。

    “好了，我带你们进去。”

    灼华掩唇，声音很有威严。

    因为上午打过招呼，这会护卫已经得到通知，就把人都放了进去。

    灼华见护卫没拦着自己，想着肯定是青颜公子没交代，便心思一转，跟进去了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

