
　　池伊人没有哭。

　　因为他喜欢自己笑，喜欢自己温柔的面对这个世界。

　　一个人，人生中总有几道不可磨灭的痕迹，会影响她的一生。

　　池伊人她为什么要站到舞台上，也是因为养父的一句，“我们囡囡真俊，以后一定是个大明星......”

　　所以她成大明星了。

　　“可惜，你看不见了......”

　　池伊人喃喃着，有些伤感，仰头躺在沙发上眯眼休息许久，才看向了经纪人刚刚留下的u盘和电脑。

　　想了想，把衣服褪去，洗了个澡之后，出来倒了杯牛奶，才打开电脑。

　　插入u盘，点开视频。

　　一个很帅气的年轻人出现在屏幕上。

　　池伊人做事都很认真，她也是特地记了一下各个选手的资料的。

　　这个人，叫傅生。

　　蜷着腿，把电脑放在了穿了粉红冰丝睡裤的腿上，戴好耳机的池伊人点击了视频正中央的播放键。

　　可以看出来，这是个面对镜头还有轻微不适很稚嫩的新人。

　　握着话筒，一板一眼的等着前奏结束。

　　“都......是勇敢的。”

　　第一句很快就透过耳机的解析传了出来。

　　很好听的声音，池伊人不是专业的，她不懂技巧，判断歌是不是好，只停留在好不好听，词能不能给她触动。

　　继续听。

　　“你额头的伤口，你的不同，你犯的错......”

　　额头的伤口，你犯的错......

　　池伊人突然按下了暂停，把手中的杯子放下，把腿上的电脑也放到了桌子上，然后整个人从沙发上滑到了地上，再重新戴上了耳机，神色此刻比较认真的第二次按下了播放键：

　　“他们说，要带着光，驯服每一头怪兽......

　　......

　　为何孤独不可光荣......

　　人只有不完美值得歌颂......

　　谁说污泥满身的不算英雄......”

　　“谁说污泥满身的不算英雄......”

　　池伊人轻声喃喃一遍后，愣住了，她很少出现这种反应的，眼睛死死的盯住屏幕，她呼吸的声音似乎都听不到了。

　　“爱你孤身走暗巷......

　　爱你不跪的模样......

　　爱你对峙过绝望......”

　　重新做人，四个字好简单，可哪有这么简单，特别是在那个时候，

　　孤身又绝望。

　　养父刚从监狱出来的画面，好像顺着歌词在电脑屏幕上划过......

　　池伊人眼圈有些红了。

　　“去吗，配吗，这褴褛的披风.......

　　战吗，战啊，以最卑微的梦......

　　致那黑夜中的呜咽与怒吼......

　　谁说站在光里的才算英雄......”

　　一句一句。

　　池伊人此刻咬着嘴唇，眼睛有些模糊......

　　黑夜中她没有呜咽过吗？她没有怒吼过吗？

　　有的，是有的。

　　谁说站在光里的才算英雄啊？

　　为什么只有站在光里的才算英雄啊？

　　罪犯怎么不能是英雄呢？

　　以褴褛的披风，为她编织出最美的梦的“阿爸”，就是英雄！

　　“他们说要戒了你的狂！”

　　“就像擦掉了污垢！”

　　“他们说要顺台阶而上而代价是低头！”

　　“那就让我不可乘风！”

　　“你一样骄傲着那种孤勇！”

　　“谁说对弈平凡的不算英雄！”

　　很多人在听一首歌的时候都会流泪。

　　那是因为词曲可达人心。

　　池伊人听着听着，终于憋不住了，泪水顺着微红的脸颊滑落。

　　她想他了，想阿爸了。

　　“孤勇者......”

　　池伊人第二次按了暂停，擦干了模糊的眼睛，小跑的去拿了自己的眼镜，戴上之后，认认真真，仔仔细细的看着屏幕里那个男人。

　　傅生......她记住了。

　　......

　　除了首席星推官池伊人，美颜赛道星推官萧听寒，这次《明日盛世》还有两位星推官。

　　同样选秀出道，出道已经十年，华夏一线歌手魏宇担任魔音赛道星推官。

　　华夏顶尖的音乐人，作曲名人堂成员刘渊担任独秀赛道星推官。

　　阵容空前的强大。

　　6月2日这天，也是导师和学员首次见面的这天早上7点，首席星推官池伊人已经坐到放映室的主座上。

　　另外的三位赛道星推官分别在两边落座。

　　这也是录制的一个环节，会以穿插的形式剪到正片里，四人开始寒暄几句，然后迅速切入到了正题。

　　这一趴的内容，主要录制是星推官的见面，以及共同观看选手们的资料，和首席星推官分享她挑选出的4个king，然后进行讨论，营造观众对选手们的期待，以及节目播出后，剪辑在中间，酝酿king的厉害，也就是造势。

　　在议论过程中，池伊人一如既往的温温柔柔，话不多，对谁都兴致缺缺的样子，就算是大屏幕的资料给到她选的king，她也是轻轻的说，“他歌唱得不错。”，然后......就没然后了。

　　这也是杨宁导演比较无奈的一点，太温柔太岁月静好了，没有梗，也不接梗，好在脸和气质实在太突出了，当个花瓶都有人看。

　　不过，他们这次节目的星推官，也不差整活的了，刘渊可是整活的神，号称名人堂里最会讲段子的男人，他们节目，就他一人整活，也够出有意思的画面了。

　　实际上，今天池伊人表现得对很多选手格外的提不起兴趣，其实是她对有一个选手太感兴趣了。

　　等到大屏幕出现傅生的资料后，负责抓拍在场星推官微表情的摄影师敏锐的察觉到有星推官眼神变了......还不止一个！

　　这种变化在高清的专业摄像机下很明显。

　　不止是他，转播屏幕上的杨宁导演也发现了，其实池伊人眼神有变化，她是可以理解的，因为《孤勇者》真的是一首好歌，值得有所反应。

　　但......萧听寒是怎么回事儿？

　　她可没提前看过选手的表演啊，按理来说是不会提前接触到选手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那她眼神里仿佛有戏干嘛？

　　这让她完全想不明白。

　　本来嘛，导师有所反应有所表情对节目是一件好事儿，特别是剪辑，一个导师对学员特别的关注，是可以很容易写出宣传稿营销稿，和制造热度以及制作出那种预告画面的。

　　可起反应的人让她很纠结，让她不知道是不是该把两个人的眼神变化剪辑进去。

　　换成......好吧，好像除了从她节目出来的魔音赛道星推官魏宇，她其他三个都是不敢乱剪辑的。

　　不知多少大咖都吃过恶意剪辑的亏，搞得现在只要上牌面的艺人，对剪辑播出的画面都是请专业的人士严格把关的，单纯的流量明星还好，他们除了贩卖流量，也没有资格和制作方要求什么。

　　但池伊人和萧听寒不一样，萧听寒是家里有矿，巨矿，三大视频站有一家就是她们家集团旗下的，节目播出之前甚至都要提前把成品给人团队看，看里边有没有黑点的。

　　而池伊人呢，先不说她家里也有巨矿，就她现在圈子里的江湖地位，不谈矿，很多节目的事情他们节目组也得和人商量着来，包括剪辑。

　　除非她们亲自点头了，不然想以他们的反应来炒作选手的热度......没戏。

　　这一点，跟着杨宁很多年的助理于念也知道，她已经主动的把刚刚那个画面截取出来，准备结束了之后去问问两个当事人的意见，或者说有没有那位愿意帮助节目组炒作一下傅生的热度。

　　昨天杨宁在回家路上就和她说了，“看看能不能找一个星推官，轻抬一下傅生，这小子有火的苗头。”

　　这材料有了，就看池伊人，萧听寒二位中，有那位愿意和节目组打配合，给傅生加点火了。

　　......

　　放映室的事儿傅生当然不知道。

　　正坐在一个礼堂也就是今天见面会地点角落里的他，到现在甚至连三个星推官官是谁都不知道。

　　听到四周热络的讨论。

　　傅生没有加入，只是盯着最前边已经敞开的大前门。

　　还有10分钟了，就9点了。

　　也不知道等会儿进来谁......

　　会不会有他喜欢的明星呢......

　　期待ing......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第九章 期待ing......免费阅读。https://xs.23sk.com 