    七七傻笑了几声，小心谨慎的说道：“这是自然，七七自然知道皇叔身份尊贵，不敢有半点怠慢之处，呵呵！”

    唐淇风看着七七的表情，眉头挑动了几下，“七七，你用不着害怕，哥哥一向很风度，手底下也从来都是很稳定的！”

    风度你妹，拿着四川唐门的独门暗器暴雨梨花针在个小姑娘面前晃来晃去，鬼看出你哪里稳当了。

    七七想归想，却还是抽着嘴角转身看着鬼面摄政王，而后低声说道：

    “皇叔，张嘴……啊……”

    看着七七那娇憨的模样，擎瑾煜愣了一下，面具下的双眸不经意间窜出两簇小火苗；“凌七七，你玩什么鬼？要我的血，跟张嘴有什么关系？”

    七七看着他，最后叹口气说道：“皇叔，我刚刚说了，我要五福的血，所谓五福，在我们凌家而言，就是舌尖、指尖、足尖、心口、天顶这几个地方，所以……我要先取舌尖血，自然要让你张嘴！”

    擎瑾煜还是有些迟疑，但看着唐淇风指尖的银针，最后皱着眉头，不情不愿的张开了嘴……

    七七取了几滴血液之后，顺势将已经发黑的银针放在自己的帕子上抹了一下，而后凑近鼻子，仔细斟酌的说道：

    “皇叔，你这血液之中已经凝聚了太多毒物，虽说以毒克毒能暂缓你的毒发时间，但同时也会加重你毒发时的痛苦……所以我劝你，最好从现在开始，就慢慢将身上其他的毒物先解开……”

    “解开？七七，你这不是开玩笑吗？这么多年要不是我用唐门的毒一直压制着瑾煜体内的毒，恐怕他早已一命呜呼了；我若此时给他解了毒，那他体内的霸道毒，又怎么办？”

    七七置喙的看了一眼唐淇风，最后冷声说道：“唐公子，我虽然暂时无法帮皇叔解毒，但是暂缓他发作还是可以的，一会儿我就留下一些方子，皇叔按时服药就好……”

    看着七七那沉稳的模样，这下连唐淇风也有些把握不住，最后瞟了几眼擎瑾煜，二人心照不宣的没有再继续说什么。

    七七一直沉着脸走出摄政王府，坐在马车上，一路沉默不语，她万万没想到堂堂的南楚活阎王，鬼面摄政王也会被人下毒，更可笑的是，这毒竟然连唐门的人也束手无策，这世上究竟会是谁有这样的本事呢？

    马车刚刚停在府门外，就听见里面传来阵阵鸡飞狗跳的声音，侧耳倾听，七七变了脸色，撩起衣裙直愣愣的冲了进去。

    府邸后院的一个清冷小院之中，此时已是闹得不可开交。

    大夫人与咏梅护着凌耀祖瑟瑟发抖，一人站在院落之中，吆五喝六的大吵大闹，而后冲进房内，将里面的东西全都砸的稀巴烂，而后却还不满意的嚎道：

    “大嫂，快把医药典籍，快把凌家的百草药纲与金针刺穴的宝典都给我拿出来！”

    大夫人脸上一片狼藉，发着抖喊道：“二叔，我，我真的不知道墨白将这些书放在哪里了，我是真的不知道！”

    “放屁，你不知道？你不知道，她凌七七会用咱们凌家的医术救了皇上？我看你就是死不要脸，这些年大哥死的早，咱府上靠的都是老三，现如今他在太医院做官不易，你还不快把宝典交出来给他，让他光宗耀祖！”

    “呵呵，哟……怎么着？二叔什么时候这么替三叔着想了？七七倒是闻所未闻呢！”

    听到这说话的声音，大夫人不知为何松了口气。

    凌墨羽看着七七，气得鼻孔直喷气，抖着手指吼道：

    “你，你，就是你这贱丫头，还不快把宝典交出来给你三叔？要不是因为你霸占着这东西，你三叔能在太医院拿着一般的俸禄，以至于府上的花销都不够用吗？”

    七七闻听，算是明白过来了，想必是这二叔又在外面欠了赌债，想要拿银子去填坑，

    只不过没想到三叔这次倒是阴险到家，压着账房不给他银子，把这一切都赖在大房这边，想来是这赌鬼火上了房，才会跑到这里来撒泼。

    想到这里，七七冷哼了几声，却没想到身后马上多了十几个声音跟着一起叫嚣。

    七七转身，看着眼前的女人，这可都是二叔院子里的女人，恐怕今儿二叔是打定主意要来闹场了。

    二夫人看着七七的表情，冷哼了一声说道：“相公，我就说这大房是个白眼狼的东西，你瞧瞧，这么多年吃咱们的，用咱们的，倒是没有半丝感恩的心。

    “没，没有，二娘……你怎么能这么说呢？前些日子七七得到的赏赐，不是都给了咱们府上了吗？”大夫人战战兢兢的为女儿辩解。

    可凌墨羽却撇嘴吼道：“就那么点银子，不够塞牙缝的……”

    “呵呵，二叔这话说得，七七受到太后嘉奖，那送过来的赏赐可是足足十万两纹银，我敢问二叔，这么多年以来，你可给府上填了一两银子？”

    “你……凌七七，我看是反了你了！你竟敢出言顶撞长辈？来人，还不快来人……将凌七七这小贱种给我绑起来，家法伺候！”

    眼见着几人冲了上来，七七眉眼一挑，喊道：“我看你们谁敢……我可是皇上的义姐，摄政王亲封的凤鸢郡主！要是谁活得不耐烦了，尽管上来！”

    听到这句话，那几个已经撸胳膊的老婆子又吓得怏怏兴的退了下去。

    凌墨羽气得在原地哇哇大叫，恰在此时，门口盈盈的走进几人，为首的女子一脸的柔和端庄，但那双充满嫉妒的戾气眼眸却破坏了美感。

    只见她勾起嘴角，搀扶着一旁的老夫人慢悠悠的走过来，说道：

    “娘，你说，子不教，父之过……可眼下大伯早已归天，我瞧着，七七现在这般无法无天的，还不是大嫂的错？你说……是吧！”

    老夫人淡然的眼眸扫向一旁的大儿媳，看着她畏畏缩缩的模样，气就不打一处来，在她心里，这大房眼下除了耀祖还是她的心尖尖，其他娘俩的生死，她根本不关心。

    想到这里，老夫人冷声说道：“还愣着做什么？还不把这不会教养孩子的愚妇给我拿下，家法伺候！”

