
　　对面只是稍稍一用力，顾晓乐的头上就已经开始见汗了，一旁的爱丽达脸色更是着急。

　　不过玲花的外祖母却是丝毫不感到意外，这个大酋长虽然上了些年岁，但是在每年联盟内部的角力大赛都是当之无愧的大力士之一，即便是那几个号称力王正值壮年的巨人也没有稳赢他的把握，所以顾晓乐能赢得了才是见了鬼呢！

　　但这个大酋长似乎是想有意不想让这场比赛结束得过快，所以一看到顾晓乐那面坚持不住了反而就放松了力气，只是保持着双方平衡的状态，依旧嘴角带着笑容地看着顾晓乐。

　　虽然没有说话，但是众人看大酋长脸上面带轻松的表情就知道这场比试已经是胜券在握了，于是这些围观男男女女的巨人开始高兴地大声吆喝了起来，其中那几个派出来要让顾晓乐完成那种任务的女巨人已经开始用异样的眼神打量起他的身材来了……

　　顾晓乐何尝不知道对面的大酋长是在有意羞辱他，但此时的他脑门上已经完全都是细密的汗珠了，想要再把手腕向对面移动一寸都根本无法做到，按照这种情况恐怕人家稍稍用力自己这面就得一败涂地了。

　　难不成自己真的要变成育种站的公猪了不成？

　　一想到这些顾晓乐浑身上下不由得打了个冷战，一股不知道从哪里突然出现的力量一下子充盈进了他的全身！

　　顾晓乐大吼一声！

　　胳膊上的肌肉纤维都瞬间粗壮了几圈，紧接着对面的大酋长猛然间发觉自己所感受到的力量突然增大了数倍！

　　本来他还在笑眯眯地准备随时收割比赛，突然一时间压力倍增，自己这面的手臂瞬间被向下压低了数公分，距离下面的石板只有不到一半的距离了。

　　“不好！难道这个小个子居然是用缓兵之计先来麻痹我，然后再打我一个出其不意吗！外面的人类果然够狡猾啊！”

　　想到这里的大酋长不敢再假意托大了，开始表情凝重地一点点用胳膊往回掰着，把刚刚失去的优势给夺了回来，很快双方的胳膊再一次保持到了同一个水平线上。

　　顾晓乐心里这个急啊，眼看着刚刚那点优势瞬间没有了自己却一点办法都没有，他几次咬牙想要再把胳膊压回去，却根本办不到了。

　　谁都能看出来，对方只要再加把劲就可以直接把优势转化胜势了！

　　难道自己成为种猪的命运是不可避免的吗？

　　此时那些围观的巨人们再一次狂欢地叫喊了起来，那几个女巨人也再次不住地打量着顾晓乐了……

　　大酋长看到顾晓乐的力气也就到这种程度了，再这么玩下去也没什么太大意思了，他微微一笑手腕上的力气再一次加大，粗大的手掌开始以压倒性的优势一点点向下倾斜着……

　　可就在所有人都认为顾晓乐是败局已定的时候，忽然在远处传来了一声奇怪的金属撞击声！

　　“咚……”

　　这一声清脆而绵长的金属撞击声刚刚响起，那些还在为自己大酋长加油助威的众多巨人一下子都安静了下来，就连那个正要赢得比赛的大酋长的神情也一下子变了，随即紧握着顾晓乐的大手一松居然主动放弃了比赛！

　　就在顾晓乐和爱丽达不明白发生了什么的时候，一个须发皆白的老巨人步履蹒跚地从那座巨大的石城缓缓地走了出来，他的身后还跟着几名全副武装的巨人战士。

　　顾晓乐一看他身后的这几个巨人战士就有点愣住了，因为这些人身上穿的居然是由青铜制作的制式盔甲！

　　“这些巨人的文明程度不是只有石器时代吗？没有冶金技术的他们怎么可能会有这种装备呢？”

　　不过他的这些疑惑还没等问出来，就看到那个大酋长以及他身后整个部落的众人纷纷单腿着地向这个老人行礼。

　　这时那个玲花的外祖母一拉他和爱丽达的胳膊，用英语低声地说道：

　　“快跪下！他就是我们的先知大人，联盟的最高领袖！”

　　尽管不是很愿意，不过顾晓乐和爱丽达对视了一眼心说：毕竟这是在人家的地头上，跪就跪吧！不管再说，这老头子也算是帮我解了一个大围！

　　于是他和爱丽达两个也仿效着周围的巨人用单膝着地的姿势向那个老头行礼，一时间刚刚还极为热闹的巨人营地变得异常安静。

　　那个老头子对其他根本不感兴趣，他脚步蹒跚地走到顾晓乐近前仔细地打量了他一会儿后，居然用非常标准的英语说道：

　　“你就是那个从海滩出现的外来者？”

　　顾晓乐和爱丽达都大吃一惊，老者看到他们的表情微微一笑地解释道：

　　“你们不会以为我们这里只有达雅那个小丫头一个人才懂得你们那里的语言吧？”

　　听到这里，玲花的外祖母马上腼腆地笑了，看来这个达雅就是她的名字了。

　　“你们刚刚来这里没多久就触怒了海里的鱼人，不得已一路搬家到了我们禁忌之地的雕像里面居住，现在还打伤了我们的族人阿达！”

　　说到这里这个老头子嘿嘿一笑，用一张满是皱纹的大手拍了拍顾晓乐的肩膀说道：

　　“年轻人，你们的个子虽然不高，但是能量可真的不小啊！”

　　顾晓乐和爱丽达两个人听得胆战心惊的，原来这个老头子居然把自己的行踪掌握得这么明白了？

　　看起来他们之前还是太过低估这些原始的人类了，可就是不知道这老家伙把自己的行踪研究得这么明白，到底是为了什么呢？天籁小说网

　　那个先知并没有接着和顾晓乐说话，而是一扬手对着在场的众多巨人说了一大串“叽里咕噜”的巨人族语言。

　　这段话说完以后，那些单腿下跪的巨人嘴里答应了一声后，可是纷纷站起来。

　　这时那个玲花的外祖母达雅才说道：

　　“先知大人现在要带你们进入内城参观一下！他还说了刚刚你和大酋长角力比赛，他已经宣布你们打成平手了！你不需要再担负帮阿达完成繁育部落的使命了！”

　　听到这话，顾晓乐这才长出了一口气也跟着众人缓缓地站了起来。

　　这时那个老人已经转了回去，身旁的那些青铜武士中有两个人来到顾晓乐和爱丽达的身旁，显然那个意思是要陪同他们一起进去。

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，心说这个老家伙让我们进去是安的什么心啊？

　　不过一转念，又觉得想那么多干嘛？正好之前顾晓乐就对石城内部的那座高大的石塔特别感兴趣，没准这一次还真的能进去搞清楚其中的奥秘呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十章 得来全不费工夫免费阅读。https://xs.23sk.com 