    银耳莲子羹喝完，付斟时唤人端来热水，供自己和宫识鸢洗漱。

    “哥哥，谢谢你，这么快找到我。”待到二人洗漱完毕，宫识鸢躺在床上，主动钻进付斟时的怀里，对付斟时感慨。

    付斟时拥紧主动溜进自己怀里的小人，拍了拍，轻哄道。

    “睡吧。”

    宫识鸢在付斟时的怀里，一夜好梦。

    第二天一早，宫识鸢还在用着早膳，看了一圈周围，只看见一面生的侍女立在一侧，没有看见安生。

    “安生呢？”

    “回夫人，安生公公现下正在自己的屋子养伤。”

    侍女的声音从身后传来，宫识鸢吃下最后一口瑶柱萝卜酥，将碗筷一放，去屋内翻找出了一堆外伤伤药。

    付斟时穿着九蟒五爪蟒袍朝服，跨门而入看见的便是宫识鸢抱着一堆伤药往外走去的样子。

    “小九这般大包小包的要去哪儿？”

    “关爱安生去。”宫识鸢抱着包袱，垫了垫手里的包裹，一阵脆响，“我已经用完早膳了。大人自己用着，我先去看望安生啦。”

    付斟时拉住雀跃地宫识鸢，宫识鸢疑惑地停下脚步。

    “怎么了，哥哥。”

    “今夜要进宫参加晚宴。太后举办的中秋晚宴。”

    付斟时为宫识鸢带来了一个噩耗。

    宫识鸢雀跃地表情一变，极其不情愿道：“我可以不去吗？”

    “显然不能。太后知道了，今日召我，点名让你去。”付斟时放开宫识鸢的手，顺便替宫识鸢扶正了要掉下去的药瓶，道：“去吧，别忘了时间。晚上参宴。”

    “好吧。那我先去看看安生，晚上安生还能陪我们去晚宴嘛。”宫识鸢神色沮丧，撅着嘴，从付斟时身旁走过，前往安生居住的院子。

    安生此时正躺在床上，默默忍受背上的疼痛，忽然一阵敲门声响起，安生强忍疼痛，撑着自己起身，走到房门前，打开房门，就见一个布包突兀地送到自己面前。

    “安生，我来给你送药了，抱歉，让你受罚了。”宫识鸢的脸从布包之后露了出来，对安生笑笑，打量了一下安生，发现安生脸色苍白，额头上还有细密的汗珠。

    宫识鸢自己走进去，将手里的布包放在安生屋子里的桌子上，转身，招呼安生回来休息。

    “安生，你快回来躺着，你的脸色好苍白。”

    “夫人。”安生神色有些无奈，对于宫识鸢的热情，有些无措，依言回屋，坐在自己榻边，看着宫识鸢。

    “夫人，您昨日无事吧？”安生想到自己昨日的失职，有些懊恼，“昨日是属下的失职，夫人可有受伤？”

    “我没啥事儿。”宫识鸢无所谓地摆摆手，看了眼明显有些拘谨的安生。

    “这些都是伤药，你自己看着用吧，我就先走啦。安生你好好养伤。”

    宫识鸢一边说着，一边对要起身的安生压了压手，道：“安生你就别起来了，再见。”

    宫识鸢在安生还没有起身的时候，就自己窜出房门，想了想，觉得付斟时这时应该在书房处理日常事务，选了条往书房方向的小路走去。

    看了眼门口立着一名小厮的书房，就知道自己没有跑空。

    宫识鸢径直过去，推开书房大门。付斟时已经换成了一件银色丝线勾勒着梅花纹路的月白长袍，正伏在书案前，执笔处理公文。

    听到开门声，付斟时继续看着案前的公文，笔下未停，出声道：“看完了？”

    “嗯，哥哥，你罚了安生什么啊？他的脸色看起来这般苍白。”

    “鞭刑。”付斟时神色淡淡。

    宫识鸢坐在付斟时书案正对的八仙桌上，撑着下巴，拿了一块糕点，咬一口，对着付斟时继续道。

    “太后为何点名要我去呢？哥哥，我回来的消息她怎么知道啦。”

    付斟时闻言，停下笔，看了眼鼓着腮帮子，吃糕点的宫识鸢。

    “昨日，你失踪之后，我派人出府寻找，太后的眼线发现了。”

    “眼线？咳咳。”宫识鸢惊得呛了一口糕点，拍了拍胸脯，给自己倒了杯水，喝了口水，将这口糕点压了下去，方才接着说道。

    “哥哥，不是说你和太后各占朝廷半边天嘛，她还能将手伸到你的府上来？”

    付斟时听见宫识鸢呛住的咳嗽声，无奈扶额，语气无奈道。

    “小心些，慢点吃。”付斟时盖上手中这本批注好的公文，放在一旁处理好的那摞公文之上，这才抬头看了眼宫识鸢，又抽出一本还未批注的公文，摊平放于案几上。

    “小九，我不是无所不能的，不可能将自己府上打造成水火不侵的城墙铁桶。”付斟时叹息一声，“且你回来之事儿，我知晓总归是瞒不住的，但总想着晚一天是一天罢了。”

    宫识鸢走过去，从背后拥住还在处理公务的付斟时，在付斟时耳边呢喃。

    “哥哥，你已经做得很好啦。”

    “不过，太后，是我的祖母？”宫识鸢有些理不清这关系，疑惑道。

    “不是，是你的外祖母。你母妃是前朝的公主。”付斟时说道此，表情透着宫识鸢看不懂的复杂，嗓音低哑道。

    “你父皇的王朝，已经被灭了。”

    宫识鸢对于自己是亡国公主这一点，或许是因为失忆的关系，倒是不太在意，只不甚在意的“哦”了一声，随即道。

    “那我弟弟怎会成为母妃这边的皇上呢？”宫识鸢颇为不解。

    “你母妃的哥哥，并无子嗣，而太后手下，也无适龄之人，那时你和你弟弟尚且年幼，好掌控在手罢了。”付斟时执笔的手顿了顿，一滴墨滴落在公文处，将付斟时才写的字染成了一坨。

    付斟时看了眼被墨迹污染的字迹，停了笔，合上公文，放到了一旁。

    宫识鸢在付斟时背后见此，对付斟时道：“大人不写了吗，似乎还未批注完呢。”

    “不写了，不过是无关紧要的小事儿罢了。”

    “哦。”宫识鸢了然的点点头，贴在付斟时身后，突然双膝一疼，皱眉问道：“大人，这个晚宴是露天的嘛？”

