    “我无所谓，又不做官！钱干不干净都没事！”韦爽耸耸肩道。

    “嗯，你来看我的规划图！”王牧指着自己辛苦一夜的成果说道。

    “你这是要动大半个坊市啊！需要多少钱啊？”韦爽听了王牧的讲解之后，惊讶的问道。

    “估摸着还差二十万贯吧！这笔钱至少得用大半年才能还你。”王牧有些不好意思的说道。

    “多少！二十万贯！”韦爽眼睛大睁，惊呼一声，随后连连摇头道：“没有，没有！我哪里来那么多钱！”

    说过之后，韦爽苦笑道：“王兄，虽然我们这些人，被称为万贯家财，不过那只是一种说法，二十万贯当然能拿出来，不过那得变卖家产。”

    “变卖家产到是不至于，韦家应该有瓷器，石矿，砖瓦这些产业吧？”王牧问道。

    “有！这些都有！”韦爽得意的回答。

    “厉害！不愧是韦家！”王牧赞叹道。

    “你是要我家提供这些材料？”韦爽问道。

    “不错！但是价格上必须要比市场低，不然朝堂查问，为何只用韦家的，我才有理由。”王牧说道。

    “没问题！比市场价格低三成！这样总行了吧！”韦爽打了一个响指道。

    “大气！不过我可先说好，这账只能后面再结！开始我是不会给钱的。”王牧提醒道。

    “好的，当然没问题！你想啥时候结都行！”韦爽坐下说道。

    “那行！四天后你安排一个人，我列出需要用的东西。”

    “行！”

    “王小子，老夫来了！还不快来迎接！”院里响起程咬金破锣一般的嗓音。

    韦爽闻之脸色一变，王牧也不由苦笑，两人急忙迎了出去。

    “程叔叔！（见过宿国公）！”

    “韦家小子？”程咬金看了一眼韦爽问道

    “是的！”

    “嗯！去玩吧！”程咬金像敷衍小孩一样挥挥手道。

    韦爽知道他这是在赶人，恭敬的施礼道：“小子告退！”

    韦爽说完对王牧眨眨眼睛，就离开了院子。

    “拿去！”韦爽一走，程咬金从衣袖中拿出一卷东西，丢给王牧。

    穿着官服，不用说也是刚从宫里出来，王牧手忙脚乱的接住问道：“这是什么？”

    “圣旨！”程咬金说道。

    “圣旨！”王牧惊讶不已，随即看向手里这卷东西，他没想到，自己接到第一份正式圣旨，来得如此随意。

    这是一卷黄色的纸质东西，确实和以前影视中见到的差不多，有两根轴，宽度三十公分左右；不过展开以后就不一样了，王牧发现长度很长，自己拿着居然无法完全展开，收拢一些，找到开头，发现也不是什么奉天承运之类的，而是两个大字：门下：……

    “好字！”王牧忍不住赞叹了一句，只见圣旨上面的字，点点入桃，撇撇似刀，虽然王牧自己还写不好毛笔字，但是前身记忆犹存，这点眼力还是有的。

    圣旨被他慢慢的向后看，直到最后一个朱笔赦字，才收了起来。

    “一份圣旨而已，你就激动成这样？你不是说不喜欢做官吗？”程咬金用看土鳖的眼神鄙视道。

    “我只是好奇圣旨是啥样子的而已。”王牧瘪瘪嘴道。

    确实是好奇圣旨，至于里面内容，不说也罢。

    “程叔叔，这掌判监事丞，是个啥官？”王牧问道。

    “就是匠作监丞，从六品下，陛下对你真不错！”程咬金大大咧咧坐下说道。

    对于三品四品一下的官职，说起来他真没啥感觉，主要是没有一个具体的概念，只不过听到六品，王牧还是很高兴的，这至少比县令大了不是。

    “这校书郎是干嘛的？属于几品？”王牧凑上前又问道。

    “九品！弘文馆校书郎，对你来说，就是一个闲职，主要是陛下担心让你担任匠作监丞，以后被人说起，以为你只是一个匠人。”程咬金给他讲解道。

    王牧明白了，这匠作监丞就是让他方便修医院用的，而校书郎则是一个文职，相当于文职兼任匠作监丞。

    一个散官，一个临时工，王牧听了顿时没了兴致。

    “小子，知不知道为什么今天是老夫来送圣旨？”程咬金笑眯眯的问道。

    “小子不知道，我还以为程叔你久了未见小子，心里想念呢！”王牧摇摇头说道。

    “呸！老夫会想念你。这是陛下特意让老夫来指点你的。”程咬金啐了一口道。

    看着地上的口水，王牧眉头微微一皱，他最烦这种随地吐痰的，看得心里腻歪，反胃得很。只能把目光移开，让自己不看，不想，急忙去问问题。

    “请程叔叔赐教。”

    见王牧态度恭敬，程咬金满意的应了一声，喝口水开始解释道：“嗯，陛下让老夫去请秦二哥，给你举行冠礼，你可知道是什么意思？”

    “小子不知。”王牧摇摇头道。

    “这两年秦二哥闭门谢客，一直在家休养，外面多有传言，说秦二哥这是被陛下忌讳，所以闲置。陛下这次让他露面，也是有针对外界谣言的意思；另外嘛，秦二哥身体不好，偏偏秦怀道才六岁，这万一有个三长两短的，秦家缺人照拂，让秦二哥给你举行冠礼，也是陛下在安他的心。”

    “不对啊！你和翼国公关系就那么好，怎么还用得着我来照拂？”王牧不解的问道。

    “那是将来！将来懂吗！难道你觉得自己活不过老夫？而且一点小事，难道也要老夫出面！”程咬金大声说道。

    躲开程咬金喷出的口水，王牧点点头道：“小子明白了。”

    别小看了这举行冠礼的人选，王牧没有长辈，这意味着秦琼就成了王牧的长辈，而且是一荣俱荣的那种，可以说李世民是用这种办法，让王牧和秦琼绑在一块。至于为何要程咬金去请，当然是要这老货帮着秦琼分析利弊。

    这是李世民释放给秦琼的善意，就是说，这小子我很看重，但是把他弄到你秦家一起，那么叔宝你该放心了，朕不会动你！反正大致上意思就是这样。

