    说实话，关于相不相信世界上有鬼这种事，你还真不好给出一个准确的回答。

    因为首先你要确认鬼的定义是什么，在夏风原来的世界，抛开小机灵鬼，花心鬼，死鬼等等一些很皮的名词，鬼一般指的是人死后变成的鬼魂。

    也就是说，世界上本无鬼，自从有了人，世界上就有了鬼。

    还有一种说法，那就是鬼怪，或者叫鬼灵。

    如果要找出准确的定义，那夏风不知道，大概所指的是一些民间无法理解的现象，以及在精神世界未知的存在。

    当然，绝大多数人都没有亲眼见过，基本都是听别人说的，真实性根本无从考证，并不是不相信别人的话，而是话的内容实在让人难以相信，这和关系多亲密无关。

    只有结果没有过程，或者是没有支持这个结果的相关理论，就比如一个人说他见过鬼，如果你问他鬼是什么，他可能都回答不上来。

    他连鬼具体是什么都不知道，他又如何保证自己看到的东西是鬼呢？

    就像这条街上传说的怪事一样，整条街的居民好像都默认了闹鬼的事实，但却没人得出结论，这都一年多了，还是没人能说明白鬼到底是什么。

    所以夏风今天必须要打破这种花里胡哨的迷信和谣言，用科学来证明鬼是不存在的。

    当然，这件事可能会有两种结论。

    第一，鬼怪之谈根本不存在，这是货真价实的谣言，因为某种目的街上流传的这种假说，可能是为了让小孩子晚上老实睡觉，或是威慑晚上准备行窃的小偷。

    第二，“闹鬼”这种现象真的会发生。

    如果是第二种，那夏风就不得不思考一个问题。

    首先，被这个世界的居民称之为鬼的东西，绝对不是鬼族，身为泰拉世界本地人，连鬼和鬼族都分不清也太搞笑了，他可不认为自己会抓到一只身高一米八，骑电瓶车路过的绿毛独角女鬼。

    所以如果是第二种情况，那就真的会发生无法解释，或者说这个世界当前的科学无法解释的东西了。

    ............

    晚上11点50。

    抓鬼小队整装待发。

    夏风戴上红色围巾，左手拿了一根拖把，右手握了两头大蒜。

    伊芙利特更为简单粗暴，直接把厨房里的菜刀拿在了手中，看架势她不是打算抓鬼，而是杀鬼。

    只有龟龟比较符合，手里拿了一张捕虫网。

    夏风握着大蒜，将另一只手的拖把一挥。

    “出发！”

    三个鬼鬼祟祟的身影趁着夜色穿过院子，来到了黑羽总部靠近街道的门市这边。

    担心会惊扰到所谓的鬼，夏风并没有开灯，三人悄悄来到门口，隔着玻璃门紧张的注视着远处街道的变化。

    这个时间点，所有的居民全部熄了灯，而且今晚意外的没有月光，整条街可以用伸手不见五指来形容。

    伊芙利特握着菜刀说道。

    “不行啊，太黑了什么都看不见。”

    夏风把眼睛睁的大大的，无奈的回道。

    “没办法，我们是伏击，总不能拿个火把告诉鬼【我们在这等你哟】这样吧。”

    龟龟撅起嘴。

    “大风车啊，就算没有光我们也可能暴露了，就算再黑鬼也能看清楚，就像维娜姐姐那样，说不定鬼现在已经摸到了我们背后。”

    “不可能，鬼没那么聪明。”

    嘴上这么说，夏风还是下意识的向身后瞄了一眼。

    这一瞄不要紧，只见一个黑影离他近在咫尺，并且一点声音都没有发出，就像已经存在了很久很久一样。

    “我靠！”

    夏风手中的拖把瞬间砸了下去，听到异动，伊芙利特的菜刀也本能的向身后砍去。

    “啪，啪。”

    拖把和菜刀在半空中嘎然而止，两只厚重的大手分别托住了他们的手碗。

    ACE低沉的声音传来。

    “别紧张，是我。”

    看到原来是ACE大哥，夏风才松了口气。

    “ACE大哥你怎么来了。”

    “我看你们几个鬼鬼崇崇的跑出来，就跟过来看看，你们这是打算干什么，抓萤火虫吗？”

    “我们打算抓鬼。”

    “........”

    这回有ACE大哥在身边，夏风顿时感觉十分安稳，其实说实话，他的害怕只是来自下意识的本能，而不是来自对生命的威胁，他现在已经不是当初那个手无缚鸡之力的普通人。

    “咔嚓！”

    玻璃门的门锁被ACE打开，果然在屋里还是看不太清楚，夏风决定去外面，躲到伊芙利特的烧烤炉子后面等鬼出现。

    漆黑的街道上，四双眼睛在烤炉后面滴溜溜的直转，如果这个时候有路人经过这里，第二天可能又会传出新的闹鬼之谈，只不过，就像是达成了某种默契，这个时间段的街道就像没有生命气息的死街。

    时间一分一秒的过去，马上就要到午夜12点了，为了缓解压抑紧张的气氛，夏风小声对ACE大哥说道。

    “ACE大哥，你怕鬼吗？”

    ACE大哥就像一个进入侦测模式的特种兵，锐利的目光一边扫视着街区的每个角落，一边对夏风回道。

    “我对鬼神保有敬畏之心，但是我不怕鬼。”

    “也是哈。”

    “恐惧是生物的本能，但是恐惧却无法为求生提供帮助，所以我年轻时在特战队学会的第一件本领就是战胜恐惧。”

    夏风知道ACE大哥说的战胜恐惧是什么，这不是凭意志和勇气可以做到的，这是通过严密训练，可以自主控制情绪的本领。

    就像当初在曼德尔城时一样，他因为看到阴影中的雕像差点吓到尿裤子，ACE和凯特面对突发情况则冷静的保护了自己。

    虽然他现在已经成长，但仍旧无法彻底克制自己的恐惧，就像他当初进入火海中救伊芙利特，他想拯救小火龙，同时他也非常恐惧死亡，而支撑他带着恐惧进入火海的原因，可能只是因为愚蠢的中二病吧。

    夜晚的街道还是有些凉意的，夏风将围巾紧了紧，看下手环上的时间，现在已经到了午夜12点。

    眯起眼睛，夏风打起十二分精神。

    “各单位注意，可能要出现了。”

    听到夏风的话，伊芙利特马上提着菜刀站了起来，随后又被夏风按了下去。

    “你站起来干嘛？”

    “不是说要出现了吗，我往前凑凑别让鬼跑了啊。”

    “凑你个头啊，蹲在这和我们呆在一起。”

    “切。”

