
莫比乌斯的话让他们一怔，不知道该如何回答，要赌上性命吗？之前可真是差点要死了。

莫比乌斯不屑地一笑，连堵上性命的勇气都没有，那他们作为剑士还不够格。

说着，他们转身离去。

名为杰迪跟林登的剑士没有说话，看着他们离开。

莫比乌斯他们走在回来的路上，迎面遇到了蒂奇跟彼多，蒂奇的手里提着一袋朗姆酒，手中也拿着一瓶，不过盖子已经打开，蒂奇边走边喝。

彼多的手里则提着一袋的零食，手里抓着什么，放入口中，享受的咀嚼着，发出“咔滋咔滋”的清脆声响。

在感受到他们的战斗已经结束了之后，蒂奇也就不那么急着赶过来。

“莫比乌斯，是不是遇到了什么？”蒂奇笑着问。

“没什么？两个麻烦的剑士。”莫比乌斯摇摇头，“不要小看他们啊，他们只是缺少一番历练，以他们的基础，很快就可以称为独当一面的剑士。”蒂奇笑道，“面对他们的进攻，你们还有很有压力的吧。”

不得不承认，莫比乌斯点点头，沃斯面上没有什么表情，不过他的心里知道。

即使他不是剑士，但是也看得出这两个剑士的基础剑术很强，给了他们很大的压力，不过就是战斗经验不足，一但补足了这个缺陷之后，他们下次还想赢就不那么的容易。

“哈哈，相信他们还会来找你们的，要认真对待啊。”蒂奇笑道，然后转过身，向着旅馆的方向走去，跟莫比乌斯他们一起回去。

在蒂奇眼中，这两位剑士的可塑性很强，基础剑术练得炉火纯青，但是就是战斗经验不足，相信他们一定有一位好的老师，给他们打下完美的基础，为以后更进一步的突破做准备。

要知道，剑士一但突破，实力便会突飞猛进，跨一大截。

而那两位名为杰迪跟林登的少年剑士，在沉默了之后，兵分两路，不断的挑战者路上其他的剑士，虽然基础剑术非常的扎实，但是他们总是败多胜少，不过战斗经验在慢慢的积累，通过不断的战斗来增强自己的战斗经验。

他们振作起来了，但是败在莫比乌斯他们手上的那一幕总是浮现在他们的脑中。

到了傍晚，他们两人一起，回到了王宫边上的一座小院子里，不禁低着头，看向了自己的老师。

一位老者，正拿着一个扫帚，在扫着地，不断地扫着风吹落的树叶，两人没有说话，静静的站在那里，杰迪似乎想要说些什么，不过被林登给强行制止住了，抓住他的手，眼神示意他静下来，不要说话。

老者慢慢的扫着地，知道把这个院子里地面上的树叶全部打扫干净，把手中的扫帚轻轻地靠在一旁的墙上，转过头看向他们。

“人总是有失败的，没有人能一路不败直到巅峰。”老者缓缓地笑道。

“可是，不知道为什么，败在他们的手中总有些不甘心。”杰迪终于忍不住了，说道，他们知道，自己的这位老师应该一直关注着他们的情况，所以知道他们遇到的事情。

“是你们有些无理取闹了，他们不是都拒绝战斗了吗？”老者说着，神情变得严肃起来，“而且，输了就是输了，他们本就不是剑士，有着不一样的手段很正常，不要把责任怪在别人的身上，这只是你们的战斗经验不足。”

说着，他不禁叹了口气，自己的这两个弟子，在剑道上有很强的天赋，平时的切磋，都很有分寸，但是在真正的战斗中，经验不足的缺陷就体现出来了。

莫比乌斯跟沃斯的表现他也已经看到了，实力不比他的弟子差，但是战斗的经验更足，也更加的果断。

为了考验看看自己的弟子的表现，暗中有所出手，帮自己的两个弟子挣脱那绳子，不过他们还是多么让他有些失望，没有一绝生死的勇气，没有剑士那百折不挠，舍弃一切的决心，这是他教学的缺陷，也是他很难教的，需要他们在战斗中自己领悟。

他必须要开导他们，而且，他可对自己的弟子非常的有信心，肯定可以成为一名真正的剑客。

杰迪跟林登的脸上露出羞愧的表情，他们知道，自己让自己的老师有些失望，“一名剑士，在以大剑豪为目标之外，更要有舍弃一切的决心，斩断一切的信念，即使是自己的生命，这才是剑客。”

“你们败了，但不是败在战斗的输赢上，而是败在信念上，决心上，你们退缩了，连战斗的勇气都没有。”这是他真正失望的，也是他要在这两位弟子的内心里树立起来的。

它们现在还不是真正的剑士，在成为剑士的道路，任重而道远。

老者的一番话惊醒了羞愧的杰迪跟林登，他们不是败给了别人，而是输给了自己，被莫比乌斯的一番话吓到，而失去了战斗的勇气。

林登紧握着拳头，下定了决心，看向老者，坚定道，“我明白了，老师，明天我会再去挑战那个家伙，绝对不会放弃。”

杰迪也是这样，想要再去挑战莫比乌斯，一决胜负。

见到自己的两个弟子这个样子，老者不由得点点头，心里微微一笑，十分的满意。

“那还愣着干什么？今天的训练完成了吗？”还没等杰迪跟林登的状态恢复，老者就打断了他们，大声喝道，下了他们一大跳，变回了那个严厉的老师的样子。

看着开始训练的杰迪跟林登，老者站在院子的大门口，忽然抬起头，看向一个方向，似乎在看着谁，与谁对视。

另外一边，蒂奇眼中闪过欣喜地目光，见猎心喜，本想看看那两位剑士的情况，却没有想到自己的见闻色一下子就被注意到了，那是一个非常强大的气息，给了他极大的压力，这样蓄势待发，隐藏的恐怖气息，是那位埃里克五倍六倍，甚至还要更高一些。

这是一位大将级的大剑豪，蒂奇可以感受到，那平静的水面下，隐藏着仿佛可以焚天般的恐怖剑气。

没有想到在这个国家中，还隐藏着这样强大的剑士，这个国家的环境的确适合剑士隐居。

在刚刚两人在无形间远远的碰撞了一下，仅仅碰了一下，凭空接触，并没有过多的交锋。

这是一位火焰流的大剑豪，甚至是现在世界上最强的火焰流派的大剑豪，与他对战的话，对蒂奇剑道的提升有很大的帮助，蒂奇的火焰流对于他攻击力的增幅很大，雷电流更多的是增强自身的爆发力，自己身体加快速度，加强自己的穿透力，如火影里的雷电查克拉模式，通过雷电刺激身体爆发，蒂奇现在可以段时间内的做到，不能完全地掌握。

蒂奇两个流派的剑道一直相对均衡，但是火焰流剑道隐隐要更强一些，如今得到了雷石，接下来他的雷电流剑道会快速进步，现在已经超过了他自己的火焰流剑道，他需要增强自己的火焰流剑道。

如果说在两人的隔空碰撞时，两人剑道意志间的碰撞，蒂奇看到的是一片无边的如火焰般的地狱，那他自己的就是一头数十米高的三头龙，身上雷火交织，分别对应着蒂奇的普通剑术，火焰流剑术与雷电流剑术，三者相融合而成的雷炎流剑术。蒂奇数年的积累跟那位大剑豪数十年的积累，根本没有可比性，境界的差距很大。

这种无形的交锋一莫比乌斯他们这个层次不可能发现，继续开始了训练。

蒂奇有意识地调整起自己的状态，少见的没有锻炼自己的力量，而是拿出了一把重剑，锻炼起了自己的基础剑术。

剑术现在蒂奇虽然没有放弃，但是现在大部分的时间蒂奇都在锻炼自己的体魄跟力量，对于剑术的修行很少，因为现在这个层次连基础剑术已经没什么作用了，需要不断的战斗才能快速地变强。

心中已经有了决定，要接着那个机会，向那位剑客请教，以提升自己的剑道境界。

重剑是蒂奇锻炼基础剑术必备的，在锻炼基础剑术的过程中，还能够锻炼自己的臂力，不过已经在蒂奇的边上吃灰了好几天。

这是一把钝剑，剑身没有开锋，蒂奇双手持剑，剑身划过空气，不断的演练着基础剑术。

第二天一大早，经过一阵热身训练，蒂奇带着莫比乌斯三人来到了那位大剑豪所居住的院子外，主要是为了自己，莫比乌斯他们不过是附带的。此时，那位大剑豪已经知道了蒂奇的到来。

“把门打开吧，有客人过来。”老者坐在院子里，闭上眼，细细的品了一口小茶，放下了茶杯，然后睁开眼，对着前面在训练的两位弟子说道。

“嗯？客人。”他们两人有些疑惑，这么多年中，也没有多少人来这里，来到大门前，打开大门，眼见了蒂奇他们，眼睛一瞪，非常的惊讶，“是你们！”他们两人惊叫道，他们的目光看着莫比乌斯跟沃斯，本来还打算今天去挑战他们呢，没有想到他们竟然是老师的客人。

不过既然是客人，那么战斗的事情先放一放，先把他们这些人先要请进来。

走进去，蒂奇看到了那位给他印象深刻的强大的大剑豪，两米高的身躯，身体并不强壮，头发有些花白，体内却蕴含着惊人的恐怖的力量，就像是一座即将爆发的火山，随时可以爆发出毁天灭地的力量。

蒂奇的心中不由得有些感叹，除了现在跟未来出现在原著世界中的强者，在民间，还隐藏着许多的怪物。

蒂奇并不多话，直接说出了自己这次来的目的，相信这位大剑豪也知道，“马歇尔·D·蒂奇，希望可以跟您请教一下剑术。”

蒂奇不知道他的名字，这是一位已经隐居的剑客，可能大海上已经没多少人知道他了。

本来以为是客人，没有想到来的这个人是来挑战的，这是杰迪跟林登的想法。

莫比乌斯他们也非常的惊讶，蒂奇面前的这个老人看上去非常的普通，竟然值得蒂奇挑战，不过蒂奇这样自有他的道理，没有说话打搅他们。

老者笑了笑，看着蒂奇，他一眼就可以看出蒂奇的剑道状况，现在的层次，年轻，非常有天赋，这么年轻就可以达到这样的层次，对于后辈，既然来了，他也不惜教导。

蒂奇的剑术也很有意思，把雷电流跟火焰流相结合，蒂奇已经走出了自己的剑道，把两种流派融合在了一起，走出了自己的道路，踏上大剑豪也有很大的概率，不过可惜的是，蒂奇不是一个纯粹的剑客。

“既然来了，那就先坐吧，看看这些小辈的战斗，让他们先来。”老者笑道。

蒂奇笑了笑，点点头，让莫比乌斯他们先战斗。

莫比乌斯他们也听懂了老者的话，让他们先战斗，然后蒂奇在跟老者战斗。

既然蒂奇同意了，莫比乌斯他们也不想拒绝。

两两之间相互对视，杰迪跟林登非常的兴奋，他们要击败莫比乌斯他们，一雪前耻。

“我叫杰迪。”“我叫林登。”杰迪跟林登自我介绍道。“莫比乌斯。”“沃斯。”对于剑客的这一套他们感到有些麻烦，不过看对面认真的样子，还是自我介绍起来，说出了自己的名字。

相互对视着，“这次我一定会击败你的。”杰迪盯着莫比乌斯说道，“再练个三年吧。”莫比乌斯无情地说道。

“这次我可不会被你抓住机会了。”林登坚定的说道？

“别自欺欺人了，看我怎么击溃你。”我斯冷笑道，要看的短剑一下子拔出，刺向林登，林登提刀抵挡，反手一刀，直接砍向沃斯，但是被沃斯轻易的躲开。

他要击败沃斯，练习了剑术这么久，可开发出一些强大的剑招。“飞刃斩。”他斩出了一道飞翔斩击，直接冲向我怕死，速度有些慢，在躲开之后，沃斯冲了上去。

心理被开导了之后，两人全心全意的投入到战斗中去，他们的攻击也变得非常的有进攻性，莫比乌斯在正面的战斗上被杰迪压制住，他可不会示弱，直接使出了蛇手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842280"  chaptername="57  强大的剑士">加入书签</a>
</div>
