    第1367章  村子   

    担心会发生危险，华鹤才在较远的位置就停下了车，而对方显然也没有靠近的想法，但是却有越来越多的人影涌上了墙头，与车队遥遥相对！   

    姜毅皱了皱眉，从车上下来，带着郭寒雪和晴斗向高墙走去！   

    “站住！”

    刚走了两步，突然一发风刃劈在姜毅的脚前，姜毅停下脚步，晴斗瞬间搭上腰间的刀柄，眼神中闪烁着危险的锐光……   

    “你们是什么人？

    为什么来这里！”

    高墙上的人远远地喊话。

    

    下车前，后方的唐冰已经将交涉的事情全权交给姜毅，所以姜毅扬声回道：“我们是基地救援队的，正要从龙城前往京都基地。

    路过你们的村子，希望能给个方便。

    我们不会久留……”   

    听到姜毅的话，高墙上明显人声沸腾……上面的人神色有些激动不知道在议论些什么……   

    但是却没人再喊话，姜毅也不急，耐心的等了一会，没过多久，就看到高墙下方的一个简易的大门被打开，一群人警惕地向他们走来，姜毅立即发现，这些人居然都是能力者，而且实力不弱！   

    最重要的是他们手上居然还有枪支？

    看到这一幕，郭寒雪和晴斗瞬间警惕起来……   

    扫过走近的这群人，皮肤粗糙，身上的衣着也都是厚实耐用的风格！虽然看着他们眼神中充满了警惕，但是神色间却带着一丝兴奋与畏惧……   

    姜毅猜测他们应该就是这个村子的原住民，可是又解释不出为什么他们手上会有枪支弹药！   

    这队人并没有直接走到姜毅的面前，而是有一个体型强壮的中年男人犀利地扫过姜毅和后方的大车队皱眉问道：“你说你们是救援队的人？

    

    现在都快了快小半年了，为什么救援队还出现在这？”

    

    姜毅看着眼前这个男人雄厚的能量波动，心中暗测他应该是这里的头目，所以上前一步说道：“我们有特别任务，这才没有及时赶回基地。”

    

    男人明显还有些怀疑，盯着年轻的三人：“你们说你们是救援队的，有证明吗？”

    

    姜毅一愣，还没回答，身后就传来了跑步声，让对面的男人们瞬间眼神变得凶悍起来，端起了枪……   

    姜毅回头，就看到车队后方谢悦正带着一队身穿作战服的士兵。

    而男人看到这群士兵，先是一惊的，接着脸色也变得柔和下来！   

    谢悦跑过来，手中扬起一个黑色的证件本：“我们是第三救援队的，这是我的证件！”

    

    男人虽然不知道证件的真假，但是看着这群士兵的样貌和穿着也相信了几分，声音变得亲近一些：“你们为什么不直接从高速回去，而跑到这里来了？”

    

    谢悦表明身份就把位置让给了姜毅，姜毅解释了一下高速路发生的坍塌，男人犹豫了一下：“你们可以进去，但是事先说好，你们不能危害到我们的村子，而且还需要交给我们一些物资当成过路费！”

    

    听到男人的话，谢悦顿时张嘴想要反驳，但是姜毅却抢先点头：“可以！我们同意你们的条件……”   

    男人明显没想到姜毅会如此痛快的答应，还警惕地盯着姜毅半天，才回头朝高墙比了一个手势。

    姜毅让谢悦回去告诉车队准备进村，而他则带着郭寒雪二人跟着男人先一步进村！   

    男人没想到姜毅会跟着他们进村，却也没说什么，带着三人向高墙走去！站在墙下面，晴斗看着足有五米多高，一米来厚的土墙吃惊不已。

    

    就连当成寨子的木门也都是用实实在在的树干拼接而成，需要同时七八个人才能勉强推动！   

    这么一个防御如此森严的村子，末世之后，他们还是第一次见！   

    一进村子，三人立即感觉到数百道犀利的视线落在他们身上，仿佛随时监视他们会不会有什么不好的举动……   

    姜毅笑了笑，果然，离基地越近，幸存者们的实力就变得更加强大了吗？

    

    一进村子，给众人第一感觉就是一股荒凉的气息！村子面积不大，但是大部分的房屋居然都有着很严重的破损，甚至很多干脆成了一片废墟！   

    只有一块区域的房子看起来还很完整，远远看去，还能看到不少炊烟缓缓升起，人影晃动显得充满了人气！   

    男人自称叫‘王胜’，领着姜毅也并没往有人气的方向走，反而拦着姜毅他们指向另外一边几乎没有一座正经房子的荒地说道：“看你们的意思，今天晚上是想在这里休息了吧，既然这样，你们所有人都只能在那里休息！其它地方不许靠近！”

    

    “什么意思？

    你们是把我们当犯人看押？”

    晴斗面色不喜地质问王胜！   

    却被姜毅拦住，看了一眼那片区域，看环境以前应该也是一片房屋，只不过不知道什么原因被拆成了空地，空间不小，车队在这里休整一天也很合适，所以直接点头同意：“没问题，既然是在你们的地盘，自然要按你们的规矩！晴斗，回去告诉一下他们！”

    

    晴斗点点头，警告似的看了王胜一眼，转头就向后面的车队跑去……   

    很快，车队拐弯向空地驶去，路面虽然极为崎岖，但是幸好还是可以行车。

    

    看到姜毅如此好说话，王胜的脸色也缓和了很多，说了声：“抱歉，我必须要为了村里人着想！”

    

    姜毅笑着点头：“你们能收留我们一晚已经足够了，我们也不是来找麻烦的，昨天一早就会离开！”

    

    王胜点头：“那么，你们先整顿一下，回头我再过来！”

    说完，转头向村子里走去，但是他带来的那群人却并没有离开，而是远远的站着，用警惕的目光盯着车队……   

    郭寒雪皱眉：“姜毅，我们为什么要留在这里？

    毕竟我们也不知道他们是什么人，留在这里实在是太危险了！”

    

    姜毅遥望着整个村庄，微微摇头：“就怕露宿野外会更加的危险！”

    

    一个不到千人的村子居然拥有这么多能力者，同时还如此的机警异常，说明他们时常会面对危险！   

    即使有这么厚重的高墙保护，也无法给他们带来任何的安全感，在这样的情况下，车队冒然在野外停驻，只会更加的危险……   

    郭寒雪也明白姜毅的意思，看了一眼五米多高的土墙后，也不再说什么！   

    很快，车队就停驻下来，众人争先着下车，看着荒凉的村庄虽然没有什么新鲜感，但是仍然免不了松了一口气！   

    唐冰已经派人将他们所在的地方看管起来，除了警戒外部以外，更多的也是提醒队里的一些人，不要随意的离开这片区域。

    毕竟明眼人一看这个村子里的人就并不是很欢迎外来的他们！   

    当然，姜毅他们的到来，也给这个村庄填注了一丝新鲜感，不时的有人正朝着他们这边的方向张望着！只不过对方也明显是被警告过，不要随便的向他们这边靠近！   

    看着四周荒凉的景色，车队里哀声哉道！毕竟有房子谁也不想在空地上睡觉！   

    明明不远处就有一大片的房屋，可是却不允许他们过去，只能窝在车里休息，这让车队里的大半幸存者们都非常的有怨言！   

    可是再有怨言也没用，唐冰直接命令各队管好自己的人，如果谁的人敢违背命令离开队伍，不仅违抗军令的人要被处惩罚，他所在的小队也同样要受到惩处！   

    如果是以前，赵亭他们可能对于唐冰的命令还是不太过在意！但是他们已经发现，唐冰变了，有姜毅在她身后撑腰，从离开姚安之后，唐冰的行事风格变的雷厉风行！   

    只要是指挥部下达的命令，他们甚至都不能提出异议，只有遵守这一个选择，不是没有人不把唐冰的命令当成了耳边风，但是下场都非常的惨！   

    即使犯事的是能力者，也会受到相当大的惩罚！几次下来，整个车队怨气再大也不敢再说什么……   

    姜毅自然也发现了车队的变化，唐冰的手腕变的铁血起来，有利也有弊，但是姜毅明白，唐冰这是还在担心基地是否出现了问题！   

    以前有基地做为后盾，唐冰办事相对也会变的怀柔很多，但是自从与基地失去了联系，唐冰整个人就变的紧张起来，同时也抓紧了对车队的掌控力度！   

    姜毅觉得，唐冰的这个改变没什么不好，毕竟她才是这个车队的最高指挥官，而且唐冰也并没有做出什么出格的决定，她所有命令的出发点都是为了车队里的所有幸存者们，只不过因为大家已经习惯了以前放养式的管理模式，猛然变的严厉的内心有些接受不了而已！   

    天色渐黑，车队各个方向亮起了太阳能射灯，将车队的空地照的通亮！各小队也开始装备起锅做饭！   

    而就在这个时候，负责警戒的士兵传来消息，村子里来了一群人要见车队的管理人……   

    

