    凌霄很快入睡，但确实也在天快亮的时候就起来了，他给自己的帐篷里放了几袋子土豆，之前自己的马车不让任何人分享，就是为了给自己作掩护，不然这药箱啊，土豆啊，或者一些之后还需要一些玉米种子什么的，自己是没办法解释的。

    凌霄又从灶上端了口大铁锅进来，把土豆清洗干净就开始切土豆片。

    “呵，我也是好久没有切土豆片了，要不是山鬼要吃，我也想不到重操旧业。"

    凌霄切土豆片早己不用原来的方法，他用的是自己手上的剑气，一次扔起来好几个土豆，在瞬间都变成土豆片落入锅中，锅里有清泉水，浸泡着保持土豆片的新鲜。

    凌霄虽然做的轻手轻脚，可还是吵醒了隔壁的嫣红。

    嫣红听见他帐篷里刷刷地声音，就起来了，在帐篷门口叫了一声"凌霄！"

    凌霄低声地说道:"进来。"

    "你这是要干嘛？"

    "我想吃土豆片了，想家了！嫣红，我都出门大半年了！"凌霄说的是真话，刚切土豆的时候，他想的是诸暨，离开诸暨的有些时间。

    "所以，你天没亮起床做土豆片！"嫣红大眼睛乌溜溜地转。

    "是的！"凌霄用力回答。

    "你这怎么做？我给你帮忙。"

    "你先去梳洗，梳洗好了给我烧上一锅水，我把这土豆片煮一煮，拌上调料就可以吃了。"

    想到山鬼的大嘴，凌霄就舍不得用油炸，不能弄得太美味，不然这家伙会上瘾，土豆谁吃都会上瘾，山鬼肯定也不例外。

    凌霄这样想着！

    凌霄在天没亮的时煮烫了两大锅土豆片，拌好后，把一锅乘着嫣红不注意放进了空间里。

    然后自已又飞速地削了一些，煮了，拌好。

    灶上黑灯瞎火的，凌霄凭着火光做的，嫣红只顾着吃了，什么都没发现。

    等天边吐了鱼肚白，凌霄和嫣红偷吃完毕，还把剩下的拌土豆片连锅又端回自已帐篷。

    "这怎么都是偷吃了，还是避开的好，剩下的土豆要当种子的。"凌霄给嫣红说道。

    嫣红巴咂着嘴说道:"粮食多着哩，让他们吃粥挺好。”

    嫣红觉得这样偶尔不同于别人一次，也是自己的特权。

    “给五姐留一盘，其他人自己进来吃！"

    嫣红一边说着，一边看着凌霄帐篷里的几袋子土豆，白了一眼凌霄:“你倒是藏的严实，怪不得，你那么大的一辆马车，不让别人进去。"

    凌霄不好意思地笑一笑，也不多说什么！

    凌霄支开自己的简易桌子，开始写规划书。

    草场烧荒是首要的，但前题是必须先割倒一些草，割出一些空地来，一点一点烧，千万要注意火灾。

    其次是选出工匠，和他们详谈怎样造房子！

    然后是分出一些人在附近的树林里采摘，听山鬼的意思，山林里应该有很多可以食用的果实。

    ……，一时间凌霄觉得有些像原来世界的异地搬迁，又像是开荒造田，又像是重建家园，总之好多东西都要无中生有，都要自己去创造。

    凌霄有些压力，但是一想到幽冥族人都是能工巧匠，都是心灵手巧的人，凌霄就又放松了。

    "我其实就是带着这些人来重建家园了，虽然是第一次，但到目前为止也还算顺利吧！"

    一想到顺利二字，凌霄想起了魔音，也不知魔音的伤如何了。

    凌霄一直沉浸在自己的内心里，嫣红见他又写又想的，也就没有打扰他。

    可是一尘进来打断了凌霄的思绪，一尘进来后，看着一大锅的土豆片，伸手就要吃。

    “你去叫了他们几个来一起吃！"凌霄说道。

    一尘一听，风一般又出去了，也不知道他怎么叫的，没听见一点声音，片刻，夜寒庄，叶飞，子童几个人都来了，最后进来的是五公主！

    子童吃了一片，不好意思地说道:"能不能给白衣和紫衣长老分点，他们两个太劳碌了，年龄又大，魔音受伤了，也不敢乱吃，就不分了。"

    凌霄就说道:"你分便是，反正这么一大锅，但是也就这么一大锅，别人没的吃！"

    子童说道：“没事，我少吃点，让两位长老换一下口味，凌霄，你做的太好吃了。等以后我们也种出了土豆以后，我要把你会做的都学会了，一有时间就做一做。“

    凌霄很是欣赏子童对两位长老的关爱，就拿过一个盘子，装了满满地一盘子放在边上。

    一尘也拿过一个盘子说道：“五公主，我给你再留一些，我少吃点，这段时间，你一个公主跟着我们这些大老爷们受苦了。”

    五公主一愣，这可是一尘第一次这样子很分明的关心自己，五公主不好意思赶紧地说道：“七妹也多吃点，这段时间七妹比我辛苦多了。”

    嫣红却没心没肺地说道：“五姐，你就吃吧，凌霄天没亮就起来做了，我跟着做的，早都吃饱了，剩下的你们都放开了吃。”

    “啊，公子，你太好了，这么早就给大家做土豆片。”一尘很是感动地说道。

    但是他话刚一说完，就又转过去对五公主说道：“五公主，土豆片可是我们公子的拿手零嘴儿，既然七公主和我家公子都已经吃饱了，你就多吃点，公子刚说了，就这些，再没有了。”

    一尘一边说一边拿过一个盆给五公主单另又装下一些，还说道：“五公主，你和七公主不一样，七公主从小住在傲徕峰上，吃过苦的，不像你从小深宫里长大，没有受过苦，所以这段时间你的所作所为我是看在眼里，佩服在心里，真的，五公主，我觉得你很能吃苦，所以这个土豆片你要多吃一些。”

    除了凌霄和嫣红不动声色地各自做自己的事，夜寒庄和叶飞还有子童，不明就里地看着一尘和五公主，那眼神都要把一尘和五公主的心要扒出来看了。

    这时候一尘又说道：“五公主，你没有武功，你已经代表北冥国把粮食押送到了，这些天你还是要多休息，你是公主，可不要太劳碌，反正现在剩下的事情就是劳动，你一个公主也是干不了的。”

    五公主一听，有些着急，说道：“我昨晚上都想好了，今天要带几个妇女去林子里采摘，我觉得这个林子里肯定有能吃的东西，譬如那天的柿饼，不知道这里有没有？”

    一尘就说道：“今天，如果公子安排人员采摘，我陪你去，谁知道林子里有没有什么野物，即便没有野物，但是上树啊什么的，还是我比你在行。”

