    陈年：“......”

    比你爸做的好吃？

    神思一动。

    “那你有没有觉得这葱油拌面缺点东西？”陈年问道。

    “缺东西？没有吧，难道和我爸做的葱油拌面比缺点难吃？哈哈哈哈，缺点难吃，哈哈哈～”安红豆说完这话那自己都逗笑了。

    陈年说实话是个笑点还算可以的人，这句话本来没什么的，但陈年是一个很容易被传染的人。

    不管是笑。

    还是哈欠。

    还是咳嗽。

    但是看对方笑个不停。

    “哈哈哈，你别笑了，你传染给我了啊哈哈哈。”

    “哈哈哈，我真的停不下来啊哈哈哈，对不起我哈哈哈哈也不是故意的......”

    “求你了，扑哧～好好吃饭行吗哈哈哈～”

    然后二人就这么又笑了半天。

    最后还是陈年先停下来。

    到底是笑点稍微高一些。

    经过这么一笑，二人的气氛终于缓和了一些，笑完之后又开始有一搭没一搭的聊天。

    比如安红豆问陈年为什么会只卖一块钱的麻婆豆腐，陈年就老老实实的说自己当时只会麻婆豆腐，然后这样是为了引流。

    虽然前期有一些街坊领居的比如牛大爷这样的曾经的老主顾捧场，但是街坊领居人肯定也不会天天下馆子。

    就算是下馆子，那也就是偶尔来一次。

    况且那个时候就一道麻婆豆腐。

    能成为老主顾的，那年纪也不小了。

    天天吃麻婆豆腐也受不了。

    所以，陈年从最开始的定位就是熟客+通过引流而来的客人+从攻略上看的到这里的外地游客。

    陈年知道很多人其实出去玩，不喜欢吃那些有名的大饭店。

    却偏爱一些小有名气的苍蝇馆子。

    自己这红红饭店，勉强也算的上市苍蝇馆子了。

    “没想到你还挺有头脑的。”安红豆听完之后不禁赞叹道。

    “没有没有，我一开始也没想到，其实就是赌一把，赌我能在亏到一定程度的时候能够学会新菜。”

    “要是学不会呢？”

    “只能找个厂子上班去了。”

    “进厂啊？说起来我一开始出来的时候也打算如果唱歌赚不到钱就找个厂子算了。”

    ？

    陈年觉得自己听到一个了不得的东西。

    如果这件事情爆出去，说不定明天就能有热搜。

    【49.安红豆说自己赚不到钱就进厂打工·146581】

    不过陈年还是连忙摆摆手：“开玩笑的，到时候我找个单位上班，然后顺便抽时间考个公也够了，而且家里的这个店面租出去一年应该也能有十万左右。”

    “顺便？”安红豆似乎被陈年的言论惊呆了。

    “是啊，就在本市而已，我这个专业比较冷门，能考的不多，所以竞争相对来说小一些。”

    “不是，你上的什么学校啊？”

    “华夏农业大学，食品专业。”

    “嘶——”安红豆倒吸一口凉气，“那你高考多少分？”

    “六百四十九。”

    “你考这么高为啥要去农大学这个啊？”

    “因为这个分数上不了清华北大，要不我挺想去清华的食工来着。”

    “职工食堂？”

    “不是，食品科学与工程。”

    安红豆眼睛就像看怪物一样看着陈年，不过，这也能看出来陈年对于食品专业确实比较钟情。

    “那你呢？”

    安红豆说道自己的时候有点脸红：“我就不太行了，比你分数差多了，就考了596。”

    “可以啊，596也不错了，那你大学是那里啊？”

    “上音。”

    陈年：“......”

    好家伙，跟自己比赛呢这是。

    学艺术类考近六百分，还隔这脸红的泡泡茶壶啊！

    这比自己都强啊！

    没想到终日凡尔赛终于被啄了眼。

    但陈年听到这里也有一个疑问：“那为啥子你在之前还能穷成那样？但凡去参加个选秀应该也不至于到这地步吧？”

    但是安红豆却说道：“我不太想参加这些，反正我也不是吃不起饭，我爸妈都是退休大学老师，生活也不靠我，而且这样的生活也不错，每天都可以唱唱歌，至于生活嘛，也不至于太发愁，如果以后是在吃不起饭，去北京或者上海城市应聘个音乐老师一年应该也有十万多，或者去培训班当个老师什么的，还会更多。”

    “你刚才不是说你要进厂吗？”

    “那不是跟你学的嘛......”

    二人就这么相谈甚欢，不知不觉的居然把桌子上的菜都吃完了。

    安红豆还是等到吃完之后才发现的。

    “吃的太多了，肚子有点涨......”扶着肚子站起来，“钱......我转过去了，我先走了，下次再见。”

    “好。”

    “对了，文思豆腐的味道其实不错的。”

    陈年立即纠正：“这就是一碗豆腐汤！”

    “哈哈哈嗝～”

    安红豆连忙捂住嘴巴。

    露怯了露怯了。

    陈年看着对方艰难一手摸着肚子，一手扶着腰走出饭店。

    心想着有点像个孕妇。

    反正店里也没人，陈年来到站在门口，目送着对方挪动着脚步，消失在某个路口。

    这时他才回到店里收拾好厨房，拖了一遍地，打扫的干干净净之后也锁门回家去了。

    安红豆一路上想走的快一点，但是奈何肚子太撑，走的太快都怕胃掉下来。

    看来之后的几天自己得吃几天清淡了。

    之前的一段时间他一直都在找合适的房子，租好之后又花了小半个月收拾。

    房子是租来的，但人生不是。

    昨天才刚刚搞好。

    本想着今天出来下馆子改善一下伙食，顺便感谢一下陈年，结果改善过了头。

    可就这么走着走着。

    回味着葱油拌面的味道。

    街道上的汽笛声，共享单车的铃声，还有偶尔路过的电动车后座上小孩子的笑声。

    那一根根的葱油拌面面条仿佛变成了一根根琴弦在弹奏着音乐。

    走一步，就是一个音符蹦出来。

    再走几步，又是一组和弦奏响。

    “不是吧？我难道是天才吗？”安红豆心中震惊的想到。

    然后她的脚步越来越快，脑海中不断的重复着那些和弦和音符，生怕自己忘掉。

    就连平日让自己目不转睛的电梯电视广告此刻都显得那么吵闹。

    安红豆急着回家记录谱子。

    而陈年已经关了店门，一边回家，一边在手机备忘录上写着今天的日记：

    “9月26日，晴，今天的文思豆腐练习失败了。”

