
　　“是炎火之身！”“炎火之身！”

　　“暴火猿的专属能力！”

　　场下的人见到暴火猿此时的情况，都是纷纷惊声道。

　　暴火猿也不算什么罕见宠兽，对于它有什么能力，他们都有了解。

　　但暴火猿不罕见，它的天赋能力却罕见，可不是什么暴火猿都有炎火之身的，以概率来说的话，大概五百个暴火猿才出一个炎火之身。

　　能契约到一个有炎火之身的暴火猿，覃毅这也是运气极好了。

　　司丁的心底瞬间沉了下来，就连目光也变得暗淡不少，他倒没想到，覃毅的这只暴火猿会有炎火之身。

　　“司丁，你认输吧！”

　　这时，对面的覃毅朝他喊了句。

　　此时的情况已经很明显了，鬼镰鼬这已经是消耗见底，而原本应该先倒下的暴火猿却直接状态回满，再打下去胜的也只会是暴火猿而已。

　　认输？

　　闻言，司丁抬起头来，目光往二班的方向看了眼。

　　那里，整个班的人都在看着他，有鼓气，有希冀，也有丝丝的失落……

　　眼中闪过一抹执着后，司丁把目光放回到台上。

　　身为班长，他是不可能认输的！

　　脑海中，司丁对鬼镰鼬喊道：“鬼镰鼬，用暗影分身掩护，近身攻击它！”天籁小说网

　　收到主人的命令，鬼镰鼬勉强幻化出两个飘虚不定的分身后，往距离自己就不远的暴火猿冲了上去。

　　对面，覃毅见鬼镰鼬的动作，也知道司丁是不打算认输了，对暴火猿喊道：“暴火猿，用火球持续攻击它，不要给它近身的机会！”

　　台上，暴火猿大吼一声，双拳快速朝前挥动，顿时是一大片火球朝鬼镰鼬飞去，一点都不给鬼镰鼬机会。

　　火球迅速便将两个分身击散，直直往鬼镰鼬飞落，面对这密集的攻击，使用不出黑闪的鬼镰鼬只能凭身形勉强躲闪着。

　　没多久，鬼镰鼬的躲避就越发艰难，一个火球就要击在鬼镰鼬身上，但被它用镰刀强行斩灭了。

　　可这不是长久之计，镰刀斩在火球上，后续的火焰同样威力不小，没多久鬼镰鼬的双镰就承受不住散去，而鬼镰鼬的双手上，能明显看到烧伤的痕迹。

　　没等鬼镰鼬再次幻化出镰刀，密集的火球就击在它身上，这次，它除了用双手抵挡，别无他法。

　　二十秒后，暴火猿的攻击停下，台上，鬼镰鼬身上已满是烧伤的痕迹，双手更是有些焦黑。

　　一缕白烟从鬼镰鼬身上飘出，没有倒下，证明它还勉强能站住，但身形已是摇摇欲坠，眼皮低垂成眯。

　　这时，一个不大的火球飞来，直接让它强撑的身体直挺挺的倒了下去。

　　“胜者，15号！”

　　场边，在鬼镰鼬倒下后，裁判高喊道。

　　“呼！”“太棒了！”

　　“这战斗真是太精彩了！”

　　场下，瞬间响起一片欢呼声。

　　一场十几级的战斗，却打出了三十级的效果，让他们有种花了十元票看了百元赛的感觉，直呼大赚！

　　“怎么样，没事吧？”

　　覃毅走到司丁身旁，拍了拍他的肩膀。

　　“没事，我又不是那种输不起的人。”

　　司丁将覃毅的手推开，白了他一眼。

　　虽然他是输了，但输的理所当然，他也没什么难以接受的。

　　嘴角微斜了下，司丁笑道：“还有，你也别觉得是你赢了，要不是你那恶心的能力，那最后赢的就是我了。”

　　“笑话，我这能力也是实力好吧，别输了不认账。”

　　覃毅明显不认同，同样笑着回了句。

　　目光看了眼台上，覃毅认真道：“好了，快带你的宠兽去治疗一下吧，被我家大奔的火焰烧伤可不是小事。”

　　砰砰！

　　站在覃毅身旁的暴火猿抬手拍了下胸。

　　这是主人在别人面前说到它的名字了，它在示意一下自己的存在。

　　听到覃毅这句提醒，司丁也是赶忙上去将鬼镰鼬抱起，往那几名校医的方向走去，而覃毅同样带着暴火猿，跟在了后面。

　　虽然暴火猿身上的伤势已经基本恢复了，但精神和体力上也不是没有消耗，为了下一场更好的比赛，还是让治疗系宠兽恢复一下比较好。

　　此时，在治疗区边，已经有不少人带着宠兽在接受治疗了，因为鬼镰鼬的情况比较严重，一名校医就先对它单独进行了治疗。

　　而其他人也没有什么怨言的，刚刚的战斗他们也是看到了，这位的实力，如果不是遇到覃毅，怎么都有前二十，惹不起，惹不起……

　　在一只治疗系宠兽的绿光下，鬼镰鼬身上的伤势快速恢复着，很快就有了苏醒的迹象。

　　在这个世界，像一些生病受伤啊什么的，只要不是必死的情况，那都不是什么大问题，有个治疗系宠兽，还是很容易解决的。

　　“怎么样，你的宠兽没事吧？”覃毅朝司丁问了句。

　　刚才的战斗中，暴火猿为了报那勾背之仇，对鬼镰鼬的攻击可一点都不留情，到最后面他都叫停手了，暴火猿还多给了它一击，脾气不可谓不小。

　　此时，暴火猿安定的坐在地上，和几只宠兽一同被一只光系宠兽恢复着体力，丝毫看不出一点凶戾。

　　“没事，现在也醒了，应该很快就可以恢复。”司丁轻松的回了句。

　　“话说，你这打法也太恶心了吧，明明你的宠兽近战能力同样不弱，却一点都不和我近战，尽知道放远程攻击，难受的要死。”

　　“不这么打，那输的就是我了。”

　　等待下，两人有说有笑的聊着，并没有因为刚刚的比赛产生隔阖。

　　一旁的梁玉升有些赞赏的看了他们一眼，这两人，都是好苗子。

　　……

　　恢复好后，覃毅带着暴火猿回到了队伍中。

　　“表现的不错！”

　　孙晓漫笑着对覃毅表扬了句。

　　“干得漂亮，班长！”

　　“不愧是班长，就是强！”

　　班里的同学都纷纷对覃毅祝贺了句。

　　其他班的人也都把目光往这边看了过来，特别是进赛的人，都思考着怎么应对。

　　可无论他们怎么想，也没想到太好的应对之法。

　　你说大家都是一条命的，你却有两条命，好不容易就快要把你耗死了，你却突然回满，你说这怎么玩？这完全就不公平嘛！

　　不过暴火猿这能力虽强，也只是强在比赛上，在绝对的实力下，还是不够看的。

　　而且，这主要还是鬼镰鼬没成长起来，要是让鬼镰鼬成长起来，对付暴火猿那就是完克的存在。

　　你受伤越重恢复越强，可我一个灭杀效果让你还没恢复起来就直接将你灭杀了，你能怎么说？

　　“9号，204号，请到1号对战台进行比赛！”

　　听到喊的序号，双手插肩的陈浩从队伍中走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十四章 百元赛免费阅读。https://xs.23sk.com 