    第188章 十二祖巫重出世

    十二祖巫的出现，让叶晨和九凤都大吃一惊。

    特别是九凤，他万万没有想到，这十二滴精血，竟然能够复活出十二祖巫。

    要知道十二祖巫已经彻底的消亡了。

    怎么可能再出现在众人的视野之中。

    其实仅仅凭借十二祖巫的精血，和盘古大神的血脉，根本不可能让十二祖巫复活。

    可是刚刚在五行杀阵之中，这十二滴精血吸收了巫族在洪荒之中最后的气运。

    包括九凤和相柳的大巫之气。

    这样三者合一，最终再次成就了祖巫之身。

    这十二祖巫的出现，叶晨自然是高兴不已。

    不过在十二祖巫出世之后，他们相互看了一眼，眼神之中满是惊喜。

    随后他们在自己的位置上站了起来。

    来到了叶晨的面前。

    “参见主上，多谢主上复活之恩，我等以巫族之身发誓，此生效忠主上，永不背叛。”

    说完之后，他们的额头中央出现了一个能量星。

    这个能量星颜色各异，非常玄妙，这可是他们心甘情愿献出自己的能量星。

    这东西连接着他们的心脉，自从开天辟地之初，还没听说过哪个巫族愿意献出自己能量星？

    不过，今日十二祖巫把自己的能量星全部贡献了出来。

    叶辰看着眼前的能量星，随手收了起来，“从今以后，尔等且入我的定海神珠，无有大事，你们不要出来。这都天神煞旗，你等先自行保存，在相互参悟一下，都天神煞大阵，等到参悟完毕之后我有用处。”

    帝江带头，再次的对叶晨跪拜，叶晨大手一挥，他们的身影竟然消失不见。

    只是此时此刻，太古星辰之中，天罡星又有12颗被点亮。

    天勇星、天雄星、天猛星、天威星、天英星、天贵星、天富星、天满星、天孤星、天伤星、天立星、天捷星！

    猛然间, 这么多星辰被点亮, 叶晨就觉得自己的法力似乎浩如烟海。

    似乎自己有一种足以和天地圣人比拼的架势。

    圣人的法力无外乎就是寄托于天道之上, 法力可以说永不枯竭，现在叶晨能有这天罡星的加持，法力也可以无穷无尽, 就算是现在的圣人，叶晨也毫无畏惧。

    此间事了, 叶晨看了一眼九凤, “九凤大巫, 如今，这不周之地已经失去了盘古大神的庇佑, 不如与我离开这里，再寻一个世外桃源，或者是洞天福地在那里修行也好过在这里苦守。”

    九凤听完之后苦笑了一下：“从今以后巫族当避世不出, 无论在哪里, 都是一样的, 而且这方净土还无人打扰, 我对这里实在是有感情，你们人族不是有一句话吗, 叫故土难离。

    从今以后我就在这里再也不会出去了！”

    叶晨看着眼前的九凤，知道他此时已经大彻大悟，早已经看穿了这世间的一切, 自然不想再去劝阻。

    随后，叶辰对着九凤再次拜了一拜：“九凤大巫, 多谢你赠我如此宝物，只要我叶晨在世一天, 是当保巫族永存。”

    说完之后，九凤点了点头, 随后一双大手一推。直接将叶晨从这不周之底推了出去。

    等到叶晨再次睁开眼睛的时候, 发现自己已经身处在不周山的外面了，一切就像做梦一样。

    此时此刻的不周山, 彻底的笼罩在了云雾之中！

    随后天机显现，不周山竟然在洪荒之中彻底的没了踪影。

    也不知道九凤到底用了什么法门, 竟然将不周山全部的掩盖。

    叶晨对着不周山再拜了三拜！

    随后头也没回, 直奔朝歌而去。

    他知道现在朝歌肯定是乱成了一团，800诸侯困孟津，也不知道现在什么样了。

    叶晨的速度非常快, 也就是转瞬之间就出现在朝歌城中的观星楼上。

    观星楼是钦天监观察星辰变化的所在, 这些官员们正在日以继日地观看着天星，推演着未来。

    只是他们无论怎么推演, 最终的结局都是大商的气运, 似乎已经走到了尽头。

    这让这些官员们早已经焦头烂额，提心吊胆。

    要不是这些老臣一个个感念大商，可能这些家伙早就已经跑了吧。

    就在这些老臣们一个个焦头烂额的时候。

    突然在观星楼的楼上，出现了叶晨的身影。

    叶晨的出现就像是一根救命稻草。

    这些老臣兴奋不已。

    “参见叶师！”

    叶晨摆摆手：“罢了，现在是什么情况？快和我说说。”

    有一个头发眉毛都白了的老臣，应该是钦天监的管事，来到了叶晨的面前：

    “叶师，自从你离开以后，天下间的诸侯不知道为什么，竟然一时之间全部造反。

    老太师闻仲担心四面受敌，这才收缩兵力让出五关。退守朝歌，等待着您的回归。

    可是这一等就是这么长时间，结果, 您依然音信全无，老太师没有办法, 只能向自己的师门求救, 丞相去了东海, 不知道请来了什么人，回来之后, 连日的开会，不知道在商量什么。

    老太师吩咐我们在这里夜观星象，只要有什么风吹草动，抓紧上报。”

    叶晨听完之后，点了点头。

    闻仲的做法，也算正确，要是四路分兵，到时候难免会被人家各个击破，到时候损兵折将，难免动了大商的根骨。

    现在把自己的所有兵力，全部集中在了这里，以方便和八百诸侯一决雌雄。

    就在这时，旁边的一个老臣补充道：“叶师，这几日陛下已经设立了招贤馆，在召集天下间的能人异士为朝廷所用。

    只是我们一直在这里观星。至于来了什么人，我们就不是十分清楚了。”

    叶晨听完皱了皱眉，虽然对于这件事情，他并不反对，但是难免会有人浑水摸鱼。这件事情，可不是那么简单。

    就在叶晨听着这些人说着这些事情的时候，突然听见了脚步声，叶晨一看，原来在楼梯那边来了一群人。

    为首的竟然是人皇帝辛。

    现在的帝辛可以说是焦头烂额。

    这已经十几天了，一直还没有睡过觉。

    两只眼睛变得通红。可以看得出来，帝辛现在已经感觉到了危机，同样也在为自己的国运奔波。

    (本章完)

