    魏宸九听到这一句话的时候简直是高兴坏了啊！要知道他等着顾林说这一句话等了好几年了！

        在外面她是光鲜亮丽的太子，但是在他不在的时候有多少人指着他的脊梁骨说这一件事情啊！他自己都已经记不清了，有多少人在什么时候说这一件事情了，他能怎么办呢？

        当时他没有这么大的权利，什么事情都要忍着，忍着才能够得到更多的大臣的支持，一旦撕破脸面他一定会被弹劾。

        这几年为了稳固自己的地位，他做了多少肮脏的事情啊！有谁知道呢？！

        好在这几年他的权利慢慢的变大，很多的事情不用再看着被人的眼色了，他也逐渐找回了自信，但是独独顾林是他的未婚妻这一件事情成了他的一块心病。

        魏宸九想了想这么一点小事和能够退婚顾林比起来都不算什么，想都没有想就答应了下来：“行，这一件事情之后本宫希望你在也被来找本宫，我们就当谁都不认识谁。”

        顾林刚想要答应下来的时候，魏琛出声提醒道：“顾林你想好了再说这一件事情，毕竟你现在的情况如果再不是太子的未婚妻的话，你可就真的要被人欺负的很惨了。”

        魏宸九听到了魏琛所说的话就马上不愿意了，耷拉着一张脸，心里面十分的不愿意，但是自己这个皇叔又不能够轻易地得罪了，只能够低头，不看魏琛的脸，免得自己更加的生气。

        而顾林听到魏琛说的这一句话就嗤笑了一声：“王爷，摄政王，你这是不是想多了啊？就算是太子的未婚妻又怎么样？你见到我的日子过得舒坦了？还是说你能够看见我在这里因为一个莫须有的太子未婚妻的名头不受欺负？”

        魏琛刚想说一些话的时候，突然噤声了。他确实不知道顾林过得是怎么样的生活，这个太子的未婚妻的名头也确实没有让她过得舒坦一些。

        魏宸九看着顾林这不屑一顾的样子，心里面莫名的不舒服了。

        他怎么说都是一个太子，但是被顾林这一句话说的什么也不是，甚至能够在顾林的嘴里面听出一丝的嫌弃。

        魏宸九自觉自己的名头被顾林用了这么多年，她应该知足的，但是没有想到，在别人的眼里，他根本算不得什么，就连自己的未婚妻也不会因为自己是太子被人好好的对待，想到这里魏宸九就满是怒火。

        顾林看着突然生气的魏宸九，开口道：“那就这么说定了太子殿下，只要你帮我拿回我的东西，退婚的事情完全好说。我也不会跟你闹，也不会让你落了面子。”

        魏琛看着这么有魄力的顾林，就问了一句：“你当真想好了，别到时候真的出了事情自己兜不住。”

        顾林笑看着魏琛说道：“王爷还真的是一点都不了解我啊，我想要做事情就算是磕破了脑袋我也能够做得到。”

        这一句自信的话好像是真的感染到了魏琛，她就点点头不再劝说，也知道自己现在的劝说已经不管用了。

        顾林倒是落落大方的伸出了自己的手，并且很官方的说道：“只要太子殿下早点解决掉我的事情的话，我们也能够好聚好散，你觉得呢？”

        魏宸九也是下意识的握住了顾林的手，言简意赅的说道：“好。”

        顾林：“那就祝我们第一次合作，也是最后一次合作愉快了。”

        说完顾林就放开了自己的手，看着魏宸九匆匆的离开了。

        魏琛站在那里看着顾林自己一个人做了这么大的一个决定：“你就不怕到时候顾将军知道了被你气死？”

        顾林自顾自的倒了两杯水：“我的院子里面只有水，王爷要是不介意的话就喝点。”

        顾林喝完之后，才回答了魏琛的问题：“首先，他气不气死我现在不知道，但是我知道他要是知道了我把属于我的东西拿回来了，他一定会气到跳脚；其次，毕竟是他先无情，把我扔在这里，我也没有必要装出父慈女孝的样子给他看。”

        魏琛笑着说道：“不见的吧。”

        顾林看着魏琛一副什么都在她的掌握之中的样子，倒是有了几分的意思：“何以见得。”

        魏琛直接说道：“要是真的不在乎的话，就应该早就闹翻了吗？我看着昨天顾小姐到真真的是孝女啊。”

        顾林听到了魏琛的话之后，直接起身，下一秒顾林手上的匕首就直接抵在了魏琛的脖子上面：“你监视我。”

        魏琛淡定的用自己的手指夹住了顾林手上的匕首，慢慢的挪开了，说道：“并不是，顾小姐抢了我的东西，还不让我看看你在做什么？”

        顾林再怎么用力也不能够让自己手中的匕首再离魏琛更近一点，就干脆放弃了，她也意识到了自己在这个世界还是很弱的，至少才来了这么几天就遇到了一个很强劲的人，只是希望这个人不要是自己的对手，不然的话会很麻烦。

        魏琛说道：“想知道自己的灵力为什么会消失吗？”

        顾林一脸不在意的说道：“不想要知道，就算是想要知道，也会自己调查，不需要王爷担心了。”

        魏琛直接说道：“据我所知你应该是中毒了，所以才会一直不能够用灵力吧。”

        顾林愣了一下，没有想到魏琛知道这一件事情。

        魏琛并没有理会顾林有点惊讶的表情，继续说道：“不用惊讶，你娘亲于我有恩，自然能够帮上忙的事情我会多少帮上一点。”

        顾林冷笑一声：“是吗？那么这么多年摄政王也不知道在哪里，说什么于你有恩，那只是我娘亲，和我没有任何的关系。”

        魏琛并不想和顾林因为这一件事情吵架，就继续说道：“这种毒来自北荒，叫做断灵丹。”

        顾林没有讲话，只是能够用这东西让自己的灵力消失的无非就是这府里面的人，看来这顾府是要翻翻天了！

        魏琛说完将杯中的水一饮而尽：“言尽于此，要是你在这府里面再出现什么事情的话那就算是大罗神仙也护不住你了，自己小心吧。”

        顾林深深的看了一眼魏琛，觉得魏琛还是有些用的，就贼兮兮的说道：“摄政王，既然这么担心我在这里的话，倒是想办法带着我出去啊，这对于你来说就是小事吧。”

        魏琛停下了刚要迈出去的脚步：“我相信你有办法离开的，再说了，我能做的就这么多，别让我失望啊，好好的修炼。”

        顾林也就是随口一提，毕竟魏琛不是别人，心思极深。

        顾林自顾自的回房间了，也没有因为他是摄政王去送送。

        这样的感觉也让魏琛感到了一丝的不适应，以前多少人都是巴巴地赶着来送他，顾林倒好，把他和魏宸九都当做累赘恨不得他们两个赶紧消失。

        不过看着顾林这个样子，他也是有心帮一把。

        顾将军则是刚送走魏宸九，就看见了魏琛走了过来：“王爷，您这也是要走了。”

        魏琛没好气的说道：“是啊，本王也是担心顾将军这里多一个人吃饭就要浪费一天的口粮。”

        顾将军听了就感觉到了魏琛语气上的不对劲：“王爷对我是不是有什么误解？”

        魏琛冷笑说道：“不会吧，本王看着顾大小姐的院子里面连个侍女都没有，本王还以为现在的顾府已经穷到养不起几个下人了。”

        顾将军连忙说道：“我这才回来，什么情况还不太了解，许是林儿院里的人不干净吧，给换了。”

        魏琛不悦的说道：“顾林好歹是顾府的大小姐，现在也还是未来的太子妃，顾将军还是好好的对她吧，可别下一次来的时候，我们魏国未来的太子妃就成了一具尸骨，我魏国还丢不起这人！”

        顾将军心下一惊，自己早先是提过要把顾林杀了，但是还没有做这一件事呢，就被魏琛说中了。

        魏琛也懒得和这样的人说太多的话：“行了，明天本王会安排人来服侍顾林的，毕竟未来的太子妃也不能过得这么寒碜。”

        顾将军这还敢说什么呢？赶紧点头应了下来：“是是是，我马上让人把林儿的院子打扫整理一下。”

        魏琛听到了这一句话就放心的离开了。

        顾将军送走了两个人之后当场就摔碎了自己心爱的茶杯，骂道：“都是什么东西！这太子还是我一点点的扶持上来的！现在干涸我唱反调了？！还让我把清儿留下的东西都还给顾林？！”

        姨娘赶紧宽慰道：“老爷别气，顾林就是一个小贱蹄子！现在翅膀硬了急着自己要走呢！”

        顾将军继续抱怨道：“还有魏琛是个上门玩意儿！在我的府上安排人！真当我上门都不知道吗？！”

        姨娘在现在可不敢再招惹顾将军，生怕自己触了霉头，那真的还是倒霉透顶了！

        姨娘只能是将自己整个人靠在顾将军的怀里面，用手轻轻的抚摸着顾将军的胸口，让他能够慢慢的缓下来：“老爷，别生气了，可能大小姐就是一时间没想清楚才会这样的。还是等我们的艳艳病治好了，到时候能帮你分担一些吧。”

        顾将军缓下来了之后，轻轻的搂住了姨娘的肩膀：“这时候就不要帮这个逆女说话了，当初就应该把她掐死的！还是你好啊，要是你都不在我身边的话，那我真的是会被顾林这个不孝女气死……”

