
　　《万剑归宗》的起手式准备完毕，三百六十把天龙飞刀已经围绕着夜未明的身遭盘旋起来。澎湃的真气在每一把“天龙飞刀”之上流转，锋锐无匹的剑芒在刀身之上吞吐不定，虽然尚未发射，气势便已经形成了强烈的压迫感，可谓是先声夺人。

　　小桥和刀妹并不甘心就此退走，她们两个更加不放心将夜未明一个人丢下独自抗压，双剑、双刀发出阵阵清鸣，却是打算在需要的时候祭出各自的最强杀招，对夜未明进行增援。

　　见到这一幕，一旁的将进酒连忙说道：“夜兄让我们先撤，定然有他的道理，我们还是不要留下来继续添乱的好。”

　　“保护战利品，立即撤离！”

　　言罢，也不等两人回答，已经身形一闪，沿着身后墙体上的破洞钻进了前一间密室之中。

　　小桥、刀妹对视了一眼，也感觉将进酒的话说得很有道理。

　　关于皇甫登云这个人物的实力，他们三个或多或少都有一些了解。

　　知道这并不是一个她们现阶段能够刷得动的超级大BOSS！

　　虽然她们两个的本意是，想要留下来与夜未明并肩作战。

　　但是，凭她们两个对夜未明的了解。

　　却知道相比起带着两个拖油瓶一起战斗，肯定更希望她们能将他之前成功斩获，但还没来得及收入囊中的战利品保护好。

　　于是乎，两个妹子在彼此交换了一个眼色之后，也只能略带不甘的瞪了皇甫登云一眼，跟着抽身退出了眼下这个决战的房间。

　　见到所有的小伙伴已经全部离开，夜未明暗自松了一口气，随之剑指一转，附在三百六十把天龙飞刀上的剑芒，立刻变得比之前更加强烈了几分！

　　见到夜未明这帅到了极致的“万剑归宗”起手式，皇甫登云却是不屑的冷声一声：“华而不实！”随之，足尖轻轻在地面之上一点，就这样保持着一个负手而立的姿势，身形不快不慢的朝着夜未明飘了过来。

　　夜未明知道，皇甫登云面对“万剑归宗”，绝对不像他表面上看起来的那般浑不在意。

　　如果他真的不将这一招放在眼里，之前在将进酒三人退走的时候，他便已经出手阻止了。之所以没有那么做，就说明在面对“万剑归宗”的时候，即便是他，也不敢贪功冒进。

　　而他此刻表现出这种不将夜未明放在眼里的架势，与其说是自信得过了头，倒不如说是想要引诱夜未明率先出手，然后再利用其它的手段来后发制人！

　　想到这里，夜未明终于不再耽搁，剑指一引，已经指挥着三百六十把天龙飞刀，争先恐后的朝着皇甫登云激射而去。

　　剑芒呼啸之间，在空气之中划出一声声“嗤嗤”声响，仿佛就连空气都要被这些前赴后继的利器彻底的撕碎、绞烂！

　　见到夜未明的“万剑归宗”出手，皇甫登云也终于有了动作。却见他猛地将负于身后的双手探出，跟着左右一分，一道无形的力场随之便在他的身前撑开。夜未明的凌空驾驭的天龙飞刀射在这层力场之上，立刻便受到了力场内真气的引导，就这样莫名其妙的扭转了方向，反朝着夜未明自己倒刺而至。

　　夜未明见状禁不住暗自捏了一把冷汗。

　　斗转星移！

　　好家伙，这皇甫登云一直摆出一副气定神闲的样子，果然有着足以在短时间内实现反制，甚至迅速结束战斗的强大后手。

　　似“斗转星移”这般借力打力的功夫，其效果的强弱，完全要看施术者本人的实力强弱。如果要做到以弱克强，或者也能够做到用七分力道，扭转敌人十分的力道，但这个过程势必将极为吃力。

　　一个操作不好，甚至有可能会弄巧反拙。

　　但若是施术者本身的根基够强，想要扭转乾坤，则要显得轻松写意许多。

　　就好像，此刻的皇甫登云，可以轻而易举的扭转夜未明的“万剑归宗”，便是因为他的根基对比夜未明，有着压倒性的优势！

　　好险！

　　幸亏自己早就料到这货必有手段，为了稳妥起见，而选择在一个相对安全的距离下将“万剑归宗”释放出来。如果之前为了贪功，等到皇甫登云靠得更近一些才将其释放，那么便对他的“斗转星移”，恐怕一个照面便会被自己的杀招秒杀。

　　心中暗自庆幸的同时，夜未明也立刻做出了相应的反应。

　　一边在第一时间收起了催动“万剑归宗”运转的力道，同时凭借心念控制，将之前那些被“斗转星移”反弹回来的天龙飞刀避开自己的身体，这才有惊无险的化解了这次危机。

　　不过经过他这么一搞，也彻底的失去了先机。

　　一击不中的皇甫登云抓住机会，双足再次踩踏地面，身形立刻便如同一个炮弹一般，径直朝着夜未明的胸口撞了过来，与此同时，右手拳锋之上，更是绽放出无比强烈，让人望而心悸的内力波动。

　　野球拳！

　　战斗从开始到现在，才过了仅仅不到十秒钟的功夫，便已经进入到了你死我活的白热化阶段。

　　眼见到皇甫登云已经施展出其招牌式的必杀绝技，夜未明的身上也随之绽放出无比恐怖、暴虐的真气波动，强横的内力在激荡起来的一瞬间，更是破体而出，在他的身遭绽放开来，气息无比的炽热，凶残，就好像是一团火焰一般，将他的身子包裹起来，随时准备将一切敢于靠近的东西，焚烧殆尽！

　　在极端的内力鼓荡之下，夜未明亦随之一掌轰出。之前那溢出体外的狂暴真气，亦随着他这一击，被重新吸入体内，聚于掌心一点之上，彻底的爆发开来。

　　天魔解体！

　　“轰！”

　　“天魔解体”与“野球拳”的正面碰撞，其威力足以惊天动地，密室前后两侧的墙壁在其余波的冲击之下，立刻便出现了一道道如蜘蛛网一般的清晰裂痕。

　　俨然，已经不堪重负。

　　下一刻，两股霸道至极的力量彻底的爆发开，能量以两人拳掌相交的一点为中心，朝着四周蔓延开来，所形成的冲击波过处，周遭的墙壁，瞬间便被彻底冲毁，纷纷倒塌。甚至就连距离他们较近的铁栅栏，也出现了不同程度的扭曲、变形！

　　一击之威，恐怖如斯！

　　就连周遭的建筑物都受到了如此恐怖的冲击，首当其冲的夜未明与皇甫登云所承受的压力，更是不用多说。哪怕这股力量本就是由他们两个联手制造出来的，但处于力量核心的他们，也同样承受了常人难以想象的巨大压力。

　　夜未明在这股压力的冲击之下，禁不住“噔！噔！噔！”向后接连倒退三步，更将落足之处的青石地砖踏成齑粉，方才勉强卸去了皇甫登云这一拳上的恐怖力道。

　　而皇甫登云更是在夜未明的“天魔解体”之下，整个人被震得向后倒飞出去，虽然没有被打出碾压伤害，但在这次的力量对拼之中，却也是落入了绝对的下风。

　　数月之前，当两人初次见面、交手的时候，夜未明即便启动狼灭二连，也只能与皇甫登云的“野球拳”拼个势均力敌。

　　如今时过境迁，皇甫登云的等级固然随着世界的升级得到了大幅提升，但夜未明的提升幅度似乎要更强一些。起码，他的“天魔解体”，已经可以在正面的硬拼之中，压制住皇甫登云的“野球拳”了。

　　不过这种成绩，却半点也没有让夜未明志得意满。

　　因为这一次的对拼，并不能说明什么。

　　夜未明的“天魔解体”副作用极大，一旦施展之后，自身必将陷入杀招反噬的虚弱状态之中。而皇甫登云的《野球拳》，对于他来说，却不过是一个威力更强一些的常规攻击手段而已。之前两拳打死牛大春，此刻发出这第三拳，虽然威力被其催至这一招所能够达到的极致，但依然还是一个常规的攻击招式而已。

　　充其量可以说算作是……认真一拳？

　　用自己需要付出极大代价的秘法，勉强压制住对方常规状态下的“认真一拳”，这有什么好得意的？

　　而这时，整条走廊也因为之前那一击造成的破坏，变得摇摇欲坠起来。

　　眼看着一击过后，皇甫登云已经再度立足地面，随时准备再次发起反击，夜未明的眼中闪过一丝决绝之色。

　　下一刻，远比之前更加狂猛、霸道的内力在夜未明的身上爆发开来。这股力量在溢出体外之后，更形成了一个宛如黑洞一般的空间力场，将周遭的一切摧毁、压塌。

　　如此变故，立刻让原本打断冲击上来的皇甫登云停止脚步。

　　随着空间力场的蔓延，皇甫登云更加不敢停留在原地，而是飞速向后退去，远远的避开了这个可怕的圆球。

　　这时，却见夜未明那双颜色各异的阴阳妖瞳，也在这个过程中绽放出邪魅的紫色光芒。

　　随着夜未明的嘴角挂起一丝近乎疯狂的笑意，整个空间力场便如同汽油桶一般被瞬间点燃，变成了一个巨大的火球。

　　随着火焰出现，夜未明脸上本光华洁净的皮肤，亦在这个过程中迅速变得干枯，甚至出现了一道道狰狞的裂痕。就好像是一件被破坏的精美瓷器，当面破碎一般让人不禁为之感到惋惜。

　　下一刻，火球开始向内收缩……

　　“轰！”

　　在一声轰然巨响之中，狂暴的能量在密道走廊这相对封闭的空间之中爆发开来，其威力还要比外界的开阔之处更加恐怖得多。

　　所过之处，一切都被其摧毁殆尽，无处宣泄的能量，更是沿着密道，径直朝着两边席卷开去。

　　一时间，位于天意城总坛中央的这个密道，已经变成了一个可怕的人间地狱！

　　……

　　四秒钟后，夜未明的身形在一道白光的包裹之中，出现在洛阳城的街道之上，身下落足之处还在不住的摇晃、陷落，高达十米的小虾米英雄雕像亦在这个过程中，朝着一侧倾倒，不出意外的话，定然会将靠近白马寺方向的一个香烛店铺砸得粉碎。

　　夜未明复活之后，第一时间便将“冰心无垢”所带来的超强感知力开到极致，立刻发现在香烛店铺之中，还有一个急促的呼吸之声。不出意外的话，定是店铺里夜间也有人在里面休息。

　　此刻或者已经被外面搞出来的动静惊醒，但显然已经被吓得失去了逃生的能力。

　　发觉这一点之后，夜未明哪还会有丝毫的怠慢，连忙取出无双神剑，同时身形一闪，自雕像一侧向下急坠，随之右手食中二指在剑身之上一抹而过，一招“横贯八方”，将这座即将酿成人间惨剧的雕像拦腰斩成两截。

　　跟着，又凭借“天怒十方”带来的回气速度，迅速提气轰出一掌，调整了一下上半截雕像坠落的方向，这才长舒一口气，飘然落在那间香烛店铺的屋脊之上。

　　“轰隆隆……”

　　在一阵天塌地陷般的剧烈神像之中，街道的中央已经陷入地面三米左右，半截雕像被嵌入地下。而之前被夜未明斩断的那半截雕像，却是轰然落在一边，震得周围的地面、房屋一阵摇晃，但好在并没有造成任何的人员伤亡。

　　总算是安全脱险了，也不知小桥他们那边的情况如何了。在那等紧迫的时间之下，成功从天意城的总坛之中逃出来没有？

　　带着疑惑，夜未明的身形飘然自屋脊之上落下，落在小虾米雕像的脸上，内力一吐，已经在其英伟的面孔之上，震出一道道裂痕，这些裂痕一点点的延伸、扩散，很快便彼此连接起来，最终彻底碎了个稀巴烂！ŴŴŴ.23sk.com

　　操控天意城为祸武林，还想立牌坊，建雕像？

　　呵呵！

　　就在夜未明这边踩碎了小虾米“脑袋”的时候，已经有数道身影朝这边急奔而来，正是洛阳城中当值的捕快：“前方何人，为何破坏公共设施？”

　　夜未明懒得和对方废话，大手一挥，直接亮出了写着“神捕司二品神捕”字样的腰牌，沉声说道：“江湖杀手组织天意城的总坛就隐藏在洛阳城下，现在此案正式由神捕司接手。”

　　“我要你们配合神捕司的行动，立刻召集人手，封锁这片区域，任何闲杂人等不得靠近！”

　　微微一顿，又补充道：“另外，在天亮之后通知这周围的摊贩。这次行动之中对他们造成的财产损失，朝廷方面会在之后派专人进行赔偿，你们也要在其中做好群众的安抚工作，听明白没有？”

　　见到神捕司的令牌，那些捕快哪敢有任何意见？立刻恭敬的应“是”之后，便按照夜未明的吩咐分头办事去了。

　　这时，又是几个衣衫破风之声传来，转头看去时，夜未明的脸上终于露出了如释重负的笑容。映入眼帘的是，小桥、刀妹和将进酒三人熟悉的身影，以及他们手里提着的，高丽四大高手的尸体。

　　一边朝着夜未明这边奔来，刀妹同时高声说道：“臭捕快，我们已经将这几具尸体全都带过来了，够贴心吧？且他们的尸体都是由小桥负责开的，收获只能说是一般般。”

　　说话间，四人已经来到夜未明的身旁停下脚步，刀妹则是继续说道：“其中大多都是一些高级武学和宝器而已，不过小桥妹子的运气也是一如既往的给力。除了那些只能用来卖钱的垃圾之外，还有着两样不错的东东，其中一个是高丽百年千年雪参丸，吃掉可以增加2亿修为点数。另一个则是一个不知道好坏的大宝箱。”

　　随着刀妹的话音一落，小桥也十分配合的在队伍频道里发出一个物品链接。

　　天意四象盒：其中隐藏了一件武林中人梦寐以求的宝物，但据说只有有缘者，才能得到适合自己的东西。

　　开启宝箱之前，请在下列四个选项之中任选其一。而这个选择，将会直接印象到你最终得到的宝物，请务必做出最符合你本心的选择。

　　1、酒越饮越暖，水越饮越寒。

　　2、剑之一道，唯“诚”而已。

　　3、听花开花落，伴云卷云舒。

　　4、坐拥万仞城，一剑贯七星！

　　——————

　　PS：本章的章节名没有任何的内涵，所说的都是剧情中的字面意思，因此，请大家不要瞎想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1383章再战皇甫，踩爆虾头！免费阅读。https://xs.23sk.com 