    

    雷鸣宗五个结丹圆满四散开来，周围的人纷纷避开，显然不想参与其中。

    不远处一行人看向此处，有些犹豫。

    “师兄，怎么办？”

    “天道结丹又渡过雷劫的人，我倒想知道有多强。”说话的人脸色阴冷，同样在结丹圆满层次。

    “可我们都是云起宗的弟子。”旁边的人有些焦急的说道。

    “那又如何？”此人阴冷的转过脸，冷哼一声，四周弟子顿时没了声音。

    此人可是云起宗结丹圆满第二人云黎，云沧海永远压他一头，他岂能甘心，如今又出一个天道结丹，这让他更加不甘心。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，我们去追火灵珠。”云黎冷哼一声，向火灵珠追去。

    “你们这是自取灭亡。”凌峰心中焦急，火灵珠具备灵性，从金蝉雕像口中逃出，远遁而去，此时又被五个结丹圆满强者拦住，这让他更加烦躁。

    “去死。”凌峰一拳轰去，空间都出现了一道裂纹。

    雷鸣宗无人瞳孔一缩，身影瞬间散开，四周突然出现雷霆之力。

    “五行天雷。”雷电化作巨蟒出现在空间之中，强大的力量虽比不过刚刚的结丹天雷，但也相差不多，这让凌峰瞳孔紧缩。

    “果然有点本事，若是一般结丹强者估计就栽了。”凌峰心中冷哼，雷霆巨蟒在触碰到凌峰的时候立即蹦碎。

    五人刚形成的阵法仅被凌峰一拳破开。

    “怎么可能？”雷鸣宗强者嘶吼一声，一脸不甘，但凌峰根本不给他们喘息的机会，立即出现在一人身前，一拳将其轰碎，紧接着出现在另一人身前。

    “你敢，我可是雷鸣宗长......长......”此人惊恐不甘同时不敢置信的低下头，看向已经被掏空了的身躯，缓缓倒下。

    “你这是想挑起两宗大战吗？”剩下的三人真的惊恐了，这还是结丹吗？这样的实力就算是结丹都不过如此吧？

    三人惊恐的嘶吼，向外逃去，但凌峰不可能让他们逃走，既然结仇，那就死。

    凌峰很快追上一人，一拳轰出，此人立即化作碎片，他身影再次消失，雷鸣宗弟子再次死亡，这让周围的人更加惊恐。

    “这真是结丹吗？怎么这么强？”

    “快跑，此人根本不是人。”

    ......

    凌峰的强大惊颤了无数人，剩下一名雷鸣宗强者依旧在逃窜，跑了许久，他转过头，送了口气。

    “你是在找我的吗？”一道声音从前方传来，此人想都没想，身上的宝物一股脑的扔了出去，凌峰身影一闪，一把握住此人的脖子。

    “你......你......”此人一脸惊恐，当凌峰准备一把将其捏死之时，突然一道让他心悸的力量浮现，凌峰瞬间逃离此地。

    一道撕裂空间的拳头出现在凌峰刚才所在的位置。

    “逃的挺快。”一道身影从刚才的地方浮现，冰冷的说道。

    凌峰脸色的阴沉的看了过去，此人是一个中年男子，身上强大的威让他心颤。

    “元婴大圆满？”凌峰猜测此人的修为，但很快他松了口气，出现的中年男子不过是一道投影，估计是此人的师尊在其身上留下的烙印，以防遇到危险。

    中年男子也不再多说卷着身旁的男子，消失在此处。

    凌峰静静地看向逃离的方向并没有去追，因为他没有把握胜过那中年男子，虽然只是投影，但元婴强者他是不敢小觑的。

    因为元婴强者对空间有了一定的认识，手段层出不穷，就算结丹再强也只是结丹，可能胜过元婴初期，在元婴中期强者手中逃脱，但绝不会在元婴大圆满强者手中逃离，那可是最接近身的领域。

    化神，一念之间天地之别。

    凌峰不再理会逃走的雷鸣宗弟子，化作残影向火灵珠追去。

    火灵珠落在岩浆海中。

    岩浆翻滚无边无际，火灵珠不过眼球大小，但落入的瞬间却惊起滔天岩浆浪花，剧烈的高温化作蒸汽让此处温度急剧上升，一道黑影一闪而过，紧接着从中跃出，一口将火灵珠吞在肚中。

    “岩浆海兽。”有老者说道，一脸惊讶。

    “还有这种东西？”有人不解。

    刚才那道身影很多人都看到了，有鳄鱼大小，火红身躯，铜铃般的眼睛，一身鳞甲让人不由生畏。

    “岩浆海兽是一种凶兽，极其少见，这里的岩浆海兽应该只是幼年，传说岩浆海兽成年堪比帝尊的恐怖存在，但多生活在岩浆之中。”有老者说道。

    “这种凶兽难道只生活在岩浆之中吗？”

    “算是吧，苍茫界曾经没有这种凶兽，但据说最强帝尊可以踏出这个世界，在一处岩浆世界中捕获了一些留在了苍茫界，但随着时间的消失，岩浆海兽早已消失不见。”老者感慨的说道。

    “这种是凶兽，捕获有何用？”有人质疑。

    “岩浆海兽虽是凶兽，但其身躯存在大量火之法则，对感悟五行火之法则极为有用。”老者刚说完立马将嘴捂住，他恨不得抽自己一个大嘴巴子，这等秘密怎么能说出来呢？还是太嘚瑟了。

    老者的话让四周的人心中震撼，凌峰眼中光芒闪烁。

    岩浆海兽在岩浆海中舒服的翻滚，一双铜铃般的眼睛盯着众人，眼中轻蔑显而易见。

    “这畜生居然通灵了。”有人愤怒的说道。

    “看我来收拾他。”闪电门弟子出现，一名结丹中期的强者踏着飞剑，身旁闪电萦绕，一剑劈去，但此人刚毅靠近，一道黑影瞬间出现在此人身前，当看清黑影，此人惊恐的发现完全无法动弹。

    岩浆海兽巨大的嘴巴好似在冷笑，张开大口一口将其吞进肚中，身影再次出现在岩浆之中，打着饱嗝。

    “蠢货，岩浆海兽刚一生下来就有结丹修为，这个应该相当于人类孩童六岁时期，起码结丹大圆满修为，一个结丹中期上去，纯粹是在找死。”老者冷哼一声。

    “老东西，为何不早说。”闪电门一强者怒视老者，结丹圆满的气息处于暴怒的边缘。

    “我为何要告诉你？你个小娃娃，我觉得你也可以下去陪他。”老者笑了笑，脸色一变，身影瞬间消失，一股强烈的生死危机在闪电门弟子心中浮现。

    但此人毕竟是结丹圆满，毫不犹豫的咬破舌尖让自己清醒，修为爆发，手中长剑挥动，抵挡住老者出现的拳头。

    一口鲜血喷出，此人眼中尽是惊骇。

    周围的人再次远离，这个老头居然如此强大，虽说是偷袭，但一击重伤一名结丹圆满强者，这等实力在此处绝对算是强者。

    “有点本事。”老者咧嘴一笑，身体向后退去，并未追击。

    “老东西你这是找死。”闪电门结丹圆满强者反应过来，羞怒的怒吼，但他并不敢上前，他心中明白，就算对方不偷袭，自己也不是老者的对手。

    这毕竟是上个纪元存活下来的强者，就算修为跌落，但对法则的感悟是他们远不能及的。

    闪电门弟子从远处急速而来，将此人包围，警惕的看向四周，缓缓退去，此地强者众多，虎视眈眈，若是一同围杀老者，就算成功了，代价也难以承受，只能咬牙忍住。        

