    女孩子都这么娇气的吗？

    程仪差点被气哭了，她憋攒了一夜的火气无处发泄，这会儿彻底憋不住了，她大声道：“贺静贺静贺静，你就知道贺静，难道我不值得被关心吗？”

    贺静一头雾水，他什么时候说过她不值得关心了？只不过比起贺静，贺静更让他关心而已……

    算了。

    他还是去睡吧。

    贺宁微微皱眉，程仪跟他们相处了这么多年，他还是头一次见程仪发这么大火，他薄唇轻启，问：“小仪，是不是发生什么事了？”

    程仪蹲在地上，抱头痛哭。

    为什么他们眼里永远只看得到贺静，她做错了什么。

    她只不过想继续和他们做兄妹而已，他们为什么要这样对待她？

    顿时，整个客厅的气氛凝住了。

    他们都是男孩子，都不擅长哄人，乍然女孩子崩溃大哭，个个手足无措，呆呆的愣在那儿。

    还是贺辰最先反应过来，上前将程仪扶了起来，温柔耐心地哄：“老四一向心直口快，你不要和他一般见识，是不是舞会上受了什么委屈，你说，看我们能不能替你出头。”

    程仪扑到贺辰的怀里：“呜呜呜，六哥……”

    贺辰无奈的看向旁边的贺洲。

    在贺家，程仪跟贺宁的关系最是好，其次就是贺洲了。

    贺宁这段日子疏远程仪的举动他们看在眼里，现在她哭成这样，应该贺洲来安慰才对。

    贺洲无声抽了一张纸巾，给程仪擦了擦泪：“不会跳舞，被同学们笑话了？”

    “……”

    一语中的。

    程仪霎时在贺辰怀里僵住，她又想起了自己在舞会上的表现，连哭也顾不上哭，从贺辰怀里退出来，说：“没有，三哥，我好看吗？”

    她提着裙摆在贺洲跟前转了一圈，粉粉的裙子衬得她优雅可爱。

    贺洲蹙眉摸了一下她裙子的材质，脸色微沉：“是查尔斯大师的手工裙吗？”

    “对，三哥怎么知道？”程仪眼含疑惑，“贺静姐姐身上那件粉色的裙子难道就是三哥根据查尔斯大师做的这条裙子做出来的吗？”

    贺洲一片沉默。

    撞衫了……

    怪不得程仪会哭得那么厉害，想必她看到自己花重金买的裙子被别人穿了仿款，心里十分难受吧。

    而且，那个人还是贺静，穿这条裙子比她好看，舞会之中必然艳压。

    那么贺静呢，贺静看到程仪身上的裙子又是什么心情，她会不会以为自己故意做了一件盗版裙给她，为的就是让她变成舞会上的笑话！

    “啊对了，三哥，我会跳舞哦。”程仪俏皮的竖起一根手指，“我跳的比贺静姐姐好多啦。”

    说完，客厅又是一寂，兄弟们你看我、我看你。

    贺随不信：“不可能，贺静干什么都很出色，她跳舞肯定不会差到哪里去。”

    “老四！”

    贺易怕程仪又哭，发出一声制止。

    程仪面不改色地说：“真的没骗你，四哥，我回程家以后报了舞蹈班，而且舞会开场第一支舞是我们班言同学带着我跳的哦，他跳舞很厉害，当场教会了我弗拉明戈，贺静姐姐跳不来，所以……”

    出丑的是她！

