    苏辰愕然道：“王府藏龙卧虎，强者无数，我不到二十，虽然有些实力，可是终究阅历有限，怕是无法教导小郡主她们吧，说不定还是小郡主指点我呢，王爷玩笑了。”

    中州王的话实在是太抬举苏辰了，虽然苏辰在阵法等方面，确实有很多的理论底蕴，实力更是强横，但是说到指点小郡主，还是差了些，毕竟，小郡主从小就有领域强者指点，说不定懂的比苏辰还要多呢。

    苏辰最多就是和小郡主相互交流罢了。

    “呵呵，以你的能力，指点她足够了，再说了，修炼之路，达者为师，和年龄无关。”中州王却是另外一番看法。

    “我知道你心中有顾虑，是担心司马家吧，这个你完全可以放心，只要你加入中州王府，就是皇室的人，背后有王室给你撑腰，除非司马家有足够的证据或者手段，否则，决然不敢再对付你的，否则，他们就要承受皇室的怒火。当然了，你也可以加入九州卫，九州卫是个特殊的群体，地位超然，你能加入的话，安全上绝对没有问题的，毫不夸张的说，九州卫若是想要灭掉司马家的话，不是什么难事，哪怕司马家有无数分支，也要被灭掉九成！”

    “九州卫这么强？”苏辰愕然，他以前就有考虑过加入九州卫的，却也没想到九州卫会如此的强大，但是他现在也见识了更多强者的层次，很快就反应过来，九州卫作为九州王朝皇室的暴力部门，如果不强大的话，如何震慑各州的势力。

    “当然，加入九州卫最低的标准就是天丹境，而且，还不是一般的天丹境，而是潜力强大，能够越级挑战的天丹境，九州卫，每一个最少都有天丹境巅峰的实力，队长级别的人物不管是修为如何，都至少有乾坤境的实力，而统领，必然是领域强者，甚至，他们的战斗力，比一般的领域强大的多，夏泽的实力你应该见识过了，他在中州九州卫那位统领面前，走不过一招！”中州王继续爆料道。

    他的话彻底的镇住了苏辰，沉默良久，苏辰才问道：“夏泽大人的实力已经十分的强大了，怎么会在九州卫统领的面前走不了一招？他不是有真器的么？”

    “呵呵，他有真器，统领就没有真器了？根本的差距，是在领域上，你不到乾坤境，不知道乾坤境的实力差距。乾坤境九重，和实力没有太大的关系，真正决定乾坤境实力的，是领域，普通的乾坤境没有领域，属于最弱的，你靠着阵法都能打败，甚至击杀，而拥有领域的乾坤境，又分为几个档次，普通领域，绝对领域，本命领域，以及巅峰领域，一旦达到巅峰领域，就……呵呵，好了，我说这些就足够了，以你的实力，知道太多并不是什么好事，虽然你将来定然也能达到这一境界，可是现在知道太早了，只会影响你的修炼状态。”中州王最后打住，没有继续说下去，但是苏辰大概猜到了。

    乾坤境分为这五个档次，达到了巅峰领域之后，怕是就要冲击更高的层次了，苏辰虽然知道大概的境界，可是每一个境界的细致划分就不清楚了，这一次，他再次对乾坤境有了一个细致的了解。

    “没想到乾坤境还有这么大的差距，只是，不知道王爷您现在达到什么境界了？”苏辰好奇的问道。

    “我也只不过普通领域罢了，想要从普通领域达到绝对领域，难度非常的高，上百个人，也就那么几个可以达到，中州的领域强者本就不多，想要踏入绝对领域，就更加的少了，而九州卫的那位统领就是绝对领域层次的强者，他若是说要保你，就算借司马家几个胆子，他们也不敢再对付你了，若说九州谁能灭了司马家这样的实力，非九州卫和皇室不可了，当然，神州的那些世家也可以做到，只不过，你现在能利用到的只有九州卫了。”

    苏辰感激的点了点头：“多谢王爷提醒这么多，苏辰感激不尽，不过，关于司马家，我还是想自己对付，如果哪天我扛不住了，到时候还望王爷能收留我，呵呵。”

    “哈哈，这个自然没有问题，你这样一个人才想要加入，我欢迎还来不及呢。”中州王笑道：“我也是见猎心喜，你这么有前途的人才，如果不能收到麾下，我可是会后悔死的，凌家可真是幸运。”

    苏辰既然没有投靠的意思，中州王也灭有继续多说，他虽然地位极高，却并没有仗势压人，一直都十分的平和，大家聊了会儿别的，天色已经不早了，苏辰就打算离去了，苏妙她们也已经逛了一圈返回来了。

    苏辰向中州王告辞之后，就和凌采花他们一起离开了中州王府，朝凌家赶去。

    ……

    大殿之中，中州王依然坐在王座之上，岿然不动，仿佛一座挺拔的高山，冲破苍穹。

    夏东流也没有了之前吊儿郎当的样子，他凝重的问道：“父王，这苏辰真的这么值得您重视么？”

    “当然，你还记得白延郎么？”中州王说道。

    “那个背信弃义的叛徒么？”夏东流点头答道：“我怎么会不记得他，若非他，我们也不会损失那么严重，导致计划胎死腹中！”

    “夏泽说，苏辰的潜力还在白延郎之上，更重要的是，他这人很重信义，夏泽和我两次拉拢他，甚至许下很大的好处，他都没有动心，每次都委婉的拒绝了。”中州王说道。

    “而且，根据我派人观察的信息，都证明，此子品性不错，只要我们和他交好，结下善缘，定然是百利而无一害的。”

    “你好好想想他的情况，十七岁，金丹境一重，修炼某种厉害的炼体法门，身体媲美宝器，战斗力天丹境巅峰，阵法水准，高阶地级阵法师中无敌，几乎快要达到天级阵法师的地步，将来成为天级阵法师，是铁板钉钉的事情！”

    “这样的潜力，白延郎在他面前，又算得了什么？而且，我们还可以让他去解决掉这个叛徒，他得到宝物，我们挽回声望，一举两得。”

    夏东流点了点头：“仔细一想，此子的成就确实堪称恐怖，他的舞台绝对不是咱们中州，也不仅仅是九州，而是仙宗，甚至是整个世界！”

    “不错，所以，那点小恩小惠什么的，根本算不上什么，再者说，宝界的那些财富，每一家都有份，苏辰用多少，我们只不过分担了两成而已。”中州王笑道。

    “可是，司马家这些势力肯定不会心甘情愿吧，多半会借此发难。”夏东流担心的说道。

    “随便他们，反正我们要做的是做好投资，等苏辰强大起来的时候，就是我们中州王府立威之时，中州都只知道八大势力，中州王府地位很是尴尬，我们可以借机杀鸡儆猴，要不然，各大势力都要骑到我们头上来了！”中州王语气有些冰冷，隐隐充斥着怒意。

    “是，父王，到时候，我们和凌家等几个势力联手，足以灭掉那几个和我们对着干的势力了，到时候，中州城的情况，一定会好很多。”

    “嗯……你去和苏辰他们交好，如果司马家有什么动静，你一定要做好防范。”

    ……

    苏辰和苏妙他们往凌家赶去，苏辰看到苏妙等人身上多了一件珠宝首饰，而且每一个都很是不凡，显然是辅助修炼的圣物，他纳闷的问道：“你们身上的东西哪儿来的？”

    “是小郡主送的呀，她带我们去逛了王府宝库呢，我们就选了几件。”苏妙不以为然的道。

    “你们呀。”苏辰无奈摇头，这肯定是中州王的意思，这下自己倒是欠了中州王一个人情了，不过，苏辰也没有责怪苏妙他们，这其实不算什么事，苏辰虽然拒绝了中州王的拉拢，可是他还是想要和中州王合作的，单凭他一个人，要干掉司马家，绝对是痴心妄想，不过，若是有中州王府和凌家的帮助的话，再让其他势力相互制衡，这件事的成功率，绝对可以提升好几成的。

    “哥，我是不是做错什么了？”苏妙见苏辰不说话，小心翼翼的问道。

    “公子，这事我也有份。”芒牙很是了解苏辰，她笑着站出来，对苏辰说道。

    “行了，我又没怪你们，只不过，这次算是欠了中州王一个人情了，倒也没什么。”苏辰摆了摆手：“大不了我送他两个阵盘，就足够还这个人情了，而且，这算是咱们和中州王府的第一次合作吧。”

    “合作？”凌采花凝眉疑惑的问道：“苏辰，你不会又有什么想法吧？”

    苏辰扬眉一笑：“咱们联手干掉司马家如何？”

    “轰！”

    突兀的，一股恐怖的气息凌空袭来，前方百丈远处，一个巨大的剑光撕裂虚空，以一个恐怖的速度袭来，几乎几个呼吸之间，就冲到了苏辰他们面前，劈向了破空梭。

    “不好，是领域强者出手，该死！”凌采花脸色大变，这剑光上面蕴含的力量，绝对是领域力量，而且充斥着杀戮气息，强大至极，剑光未至，那上面的杀意，都让凌采花有种崩溃的感觉。

    “哥~”苏妙她们也慌了，她们的实力太差了。

    “进去！”苏辰二话不说，把她们全部收入九龙炼天鼎，手中瞬间飞出四个阵盘，凌空飞出，在空中启动，时间紧促，他根本来不及把四个阵法叠加起来，只能排成一排，四个十绝阵地挡在面前。

    “啾~”

    剑光凌厉，没有任何东西可以阻挡，而且阵法匆忙启动，伪领域的威力都难以发挥出来，就被剑光洞穿，剑光接连刺破了四个阵法，阵盘破碎，四下散落，而剑光余势不衰，继续杀向苏辰，苏辰和凌采花纷纷出手，联手一击，和这道剑光撞击在了一起。

    嘭！

    剑光溃散，但是苏辰和凌采花也不好受，凌采花被撞飞，苏辰只是后退了数丈，就稳住了身形，身体强横的优势显露无遗。

