    听到石宏毅问自己想要承包大岭水库和哪些山头，李铁柱问道：“你们村有多少山头？”

    “我们村的山头可多了，大大小小加起来，得有二十多座。”石宏毅笑着说道。

    石头村以前是一个靠山吃山的村子，村民的生活还算不错。

    不过，自从国家出台政策，禁止乱砍乱伐，并且管得越来越严之后，村民们的经济收入受到了不小的影响。

    历届村委会都想要把村里的大岭水库和山头承包出去，但基本上没人愿意承包。

    特别是近几年，更是无人问津。

    所以，虽然石头心有一个很大的水库，还有二十多个山头，但基本没用。

    现在，看到李铁柱找来，不仅要承包水库养鱼，还要承包山头种植药材，石宏毅心里别提有多开心了。

    要是真的可以把村里的水库和山头承包出来，可以为村里带来一笔不小的收入。

    不过，石宏毅最为看重的，不是这点收入，而是李铁柱为村里的乡亲们提供的工作岗位。

    之前镇上开会的时候，石宏毅听山河村的村长虞长得说过。

    如果李铁柱在某个村里承包土地种植东西，他在招工人的时候，都会优先考虑那个村的村民。

    虞长得还说了，李铁柱给的工资，比去城里打工的工资还要高。

    要是村里的村民能有这么好的一份工作，大家的生活肯定会慢慢好起来的。

    所以，一定要想办法，让李铁柱在村里养鱼和种药材。

    “铁柱，王大哥，我带你看一下我们村有哪些山头。”石宏毅说着，站了起来，往外面走去。

    见状，李铁柱和王皮赶紧跟上。

    石宏毅带着李铁柱和王皮，来到村子外面一个高高的土坡上。

    由于石头村的房子比较矮，站在这个土坡上，可以看到石头村的全貌。

    石头村的四周，是一座又一座的山头。

    石宏毅指着一座山头，对李铁柱说道：“这是毛公山，是我们村最高的一座山头。”

    “毛公山右边的那座，叫贵人山……”

    石宏毅指着一座又一座的山头，非常有耐心地介绍给李铁柱和王皮听。

    听着王皮的介绍，李铁柱是不是点头附和一下。

    “铁柱，你还有什么不懂的你跟我说，我慢慢地给你解答。”石宏毅说道。

    李铁柱微微一笑，道：“没有了。”

    “那你决定要承包哪几座山头了吗？”石宏毅看着李铁柱，等待他的回答。

    李铁柱想了一下，指着几座没什么泥土的山头，道：“除了这三座，其他的我都要了。”

    “啊？”看到李铁柱基本上把村里的山头都承包完了，石宏毅惊喜不已。

    太好了，村里的这些山头，总算承包出去了。

    还有，后山的大岭水库。

    “村长，这些山头和大岭水库的租金怎么算？”李铁柱问道。

    在签订承包合同之前，得把相关细节商谈好，免得以后引起不必要的纠纷。

    石宏毅没有马上回答李铁柱，而是对他问道：“铁柱，你在我们村承包山头种药材，还承包水库养鱼，是不是要招人？”

    听到石宏毅这么问，李铁柱立马就知道了他心里的意思。

    因而，李铁柱直接说道：“石村长，你放心吧。招人的时候，我肯定会优先招你们村里的乡亲们。”

    在哪个村投资，就优先招那个村的村民，这是李铁柱一直以来的做法。

    他这么做，一来是为了发展那个村的经济，增加乡亲们的收入；二来，招本村的乡亲们，大家去干活的时候，不用走太远，可以节约在路上的时间。

    听到李铁柱这么说，石宏毅心里大喜。

    “铁柱，只要你能保证招人的时候优先招我们村的村民，这些山头和大岭水库，你就拿去吧，一分钱都不用给。”石宏毅说道。

    石宏毅的心里，是想以此来吸引李铁柱的投资，发展村里的经济。

    不要租金，看似是一种非常不明智的做法。

    可是，这恰恰又是最明智的。

    只要村里的乡亲们能村里有一份好的工作，那点租金没什么大不了的。

    舍得舍得，有舍才有得。

    听到石宏毅说不要租金，李铁柱怔了一下。

    过了一会，李铁柱道：“石村长，你一分钱租金都不要，就不怕有人嚼舌根，说你吞了吗？”

    李铁柱这么一说，石宏毅浑身一震，觉得有道理。

    虽然自己这么做完全是为了村里的经济发展，但不排除有个别人会以此来诬陷自己。

    也别是那些对自己看不顺眼的人，肯定会说是自己把钱给贪了的。

    “铁柱，要不这样吧，你就按照你平时承包汕头的租金来给。”石宏毅说道。

    “行，没问题。”李铁柱道。

    “走，咱们这就回去签合同。”石宏毅说道。

    石宏毅想要赶紧把承包合同签下来，以免夜长梦多。

    随后，三人往村里走回去，回到石宏毅家里。

    石宏毅让李铁柱和王皮坐着等一下，自己去准备合同。

    半个多小时之后，石宏毅将合同拿了过来。

    “铁柱，你先看一下合同，没什么问题的话，咱们就按照这个来签。”石宏毅说道。

    李铁柱接过合同看了一遍，没有发现什么问题。

    随后，他拿起笔，签下了自己的名字，并且安上手印。

    石宏毅也在合同上写下自己的名字，并且盖上石头村村委会的公章。

    至此，李铁柱才算是真正地把石头村的十几座山头，还有大岭水库承包下来。

    拿着签好的合同，石宏毅激动地握住了李铁柱的手。

    “贴纸，我代表石头村的父老乡亲们，谢谢你！”石宏毅激动地说道。

    李铁柱微微一笑，道：“石村长，你客气了，咱们这是互利共赢。”

    “对对对，互利共赢。”石宏毅赶紧附和道。

    李铁柱承包了村里几乎所有的山头，还有大岭水库。别说附和他一下了，石宏毅觉得自己给他鞠个躬都可以。

    “对了，石村长，我这边有些事情，想请你帮忙。”李铁柱突然说道。

    “你说，什么事情？”石宏毅道。

    “这里的路太不好走了，我想让你帮忙跟上面申请一下，把路修一修。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱把怎么样去申请才能更容易通过的事情跟石宏毅说了一下。

    石宏毅听来之后，自然是满口答应下来。

    毕竟，村里的路修好了，最大的受益者并非是李铁柱，而是整个石头村的乡亲们。

    “铁柱，那你这边什么时候开始招人，我好跟乡亲们说一下。”石宏毅问道。

    石宏毅的心里，始终惦记着招人的事情。

    看到石宏毅这么着急，李铁柱道：“我正要跟你说这事呢？”

    随即，李铁柱把招人的事情，跟石宏毅说了一下，让他帮自己。

    毕竟，自己对石头村的乡亲们一点都不熟悉。

    而石宏毅作为石头村的村长，肯定是最熟悉的。

    “石村长，我不仅要请你帮我招人，以后还要请你协助管理。”李铁柱道：“你放心，不会让你白帮忙，我会按照正常工资给你的。”

    其他村的村长，李铁柱都给他们发工资，石宏毅自然也要一样。

    “这当然没问题。”石宏毅答应道。

    别说有工资了，就算没有工资，石宏毅也愿意帮李铁柱这个忙。

    他这么做，主要不是为了帮李铁柱，而是为了帮村里的乡亲们谋一份工作。

    看到石宏毅答应了下来，李铁柱甚是满意。

    “石村长，那你今天先招人。”李铁柱道：“明天，我再派两个人过来，跟你们说一下怎么做。”

    “行行行，没问题。”石宏毅道。

    “石村长，那就辛苦你了。”李铁柱道。

    “没事，不辛苦。”石宏毅道。

    跟石宏毅交代完事情之后，李铁柱便跟王皮回去了。

    回到家里，李铁柱随便吃了点东西，然后往王二娃家走去

    经过了一个晚上的时间，张桂花已经想通了，不再阻拦王二娃去茅山当道士。

    李铁柱来到王二娃家，看到他跟子语道长正在吃早餐。

    看到李铁柱来了，王二娃招呼他一起吃。

    李铁柱摇了摇手，表示自己已经吃过了。

    “二娃，子语道长，你们什么时候回茅山？”李铁柱问道。

    虚空老道虽然答应让王二娃回家一趟，但只给了他几天的时间。

    所以，王二娃不能在家里待太久。

    “我已经跟清远师弟商量好了，明天就回去。”子语道长说道。

    由于回去的行程没办法安排得那么紧凑，需要两天的时间才能回到茅山。

    一来一回，再加上在家里的时间，刚好合适。

    李铁柱点了点头，道：“行，我明天开车送你们去三里市的机场。”

    想到明天分别之后，以后就不能像平时那样可以随时随地见到王二娃了，李铁柱心里满满地不舍。

    两人从小一起长大，成为了非常好哥们。

    要不是迫不得已，李铁柱也不会让王二娃去茅山。

    事已至此，只能希望王二娃早日炼化体内的妖丹，回归正常人生活。

    等王二娃能够完全控制体内的妖丹，将妖丹的能量转化为自己的能量之后，应该就可以从茅山回来了。

    在王二娃家呆了一会，李铁柱又回到家里，开车去县城。

    自己去茅山的那几天时间，也不知道公司有没有出什么事情。

    不过，有白灵珊和易秋柔在，李铁柱还是比较放心的。

