    不过丁忱对于夏汀的要求，相对没那么严苛。

    当然，这并不是因为，夏汀只是表妹的关系，在丁忱看来，都是他妹妹，他都是心疼爱护的。

    之所以对夏汀放宽了要求，是因为夏汀身体不好，日常起居就已经很耗力气了，再读书对于夏汀来说，其实也挺难的。

    所以，一向刻板较真的丁忱，对上这样病弱的小表妹，除了放下原则，放水之外，也不好做别的。

    每每这个时候，丁青蓉总是暗恨自己有一副好身体。

    当然，她也就是嘴上不服气，嘀咕几句，真让她像夏汀那样，身子骨弱的，需要日常喝药，她怕是一天都受不了！

    丁忱也知道自己刻板无趣了些，这个月的礼物里，还特意学着丁恺那样，多添了两本话本。

    只是他觉得看话本，简直是玩物丧志，而且夏四爷还在，万一对方不喜夏汀看这些乱七八槽的话本，丁忱觉得自己这礼物送的就尴尬了。

    所以，想了想，丁忱没多说，只说准备了些书。

    夏汀也了解大表哥的路数，所以也没想过对方的礼物里会有话本。

    两位表哥都送了礼，夏汀这边自然也准备了回礼，昨天二哥带过来的那些东西，除了给小姐妹们送了些，剩下的也给两位表哥和小表弟分了一下。

    夏汀的礼物比较实在，并没有书籍之类的，夏庆淮最多给夏汀准备话本，根本不可能准备些晦涩难懂的诗书来。

    所以，夏汀送的多数还是京城的一些果脯，肉干，京城最近流行的各种益智小玩具，文房四宝肯定都是有的。

    家里人给夏汀准备这些，更多的也是留给夏汀日常交际用的。

    毕竟夏汀平时根本不缺吃用，他们送再多，也都是闲置着，太浪费。

    还不如挑些夏汀日常交际能用上的，送过来，也省得夏汀再费心准备。

    表兄妹们互相送了礼物，又聊了半天之后，丁家兄弟这才起身告退。

    一个月难得回来一趟，中午肯定是要回去陪着各自的母亲，晚上要去老太太院里吃饭，说不好还要全家总动员呢。

    夏汀也没多留他们，只将他们送到门口。

    两个人怜惜夏汀身不好，根本不让她远送，最后还是夏四爷和夏庆淮将两个人送出了院。

    因为夏庆淮在夏汀院子里，丁语蓉一众小姐妹也不太好过来。

    待到下午的时候，老太太院里的翠喜过来，说晚上府上的公子姑娘们要过去陪老太太用饭，老太太便派人过来请夏汀过去。

    当然，夏四爷和夏庆淮也在邀请之列。

    毕竟人都在府上了，假装看不到总是不太好的。

    这算是小型的家宴了，由丁大夫人一手操办。

    夏汀下午的时候，还在忙活膏药的事情。

    虽然说夏四爷推迟了回京城的日期，但是也没推几天，夏汀还得多赶出一些，这样的话，大家手里富余，她也好安心。

    一直到看着时辰差不多了，夏汀这才简单的梳洗一番，又换了一身衣裳。

    月白色的交领广袖短衣，配着蜜色的长裙，袖口、腰身还有裙摆都有繁复且精致的刺绣花纹。

    夏汀肤白若雪，浅色系的衣裳会让她看起来，更加的秀丽婉约。

    她如今年纪还小，不需要上很复杂的妆容，只需要点一点唇脂，衬得面色更加有光泽就已经很好看了。

    夏汀过去的时候，丁家一众小姐妹已经到了，丁燕蓉正在老太太边上摆弄着她的丹药，老太太眉眼低垂，假装生气的在说教，其他小姐妹则是掩着唇在一边偷笑。

    看到夏汀过来，丁燕蓉忙飞快的站起来，飞奔到夏汀身边，一把抱住夏汀的手臂，语气急急的说道：“表姐救我啊，救我啊！”

    众姐妹说教，丁燕蓉可能还会为自己辩驳两句，但是祖母说教，她哪里敢啊？

    回头父亲和母亲都会打断她的腿的，所以老实的听了半天的训，这会儿一看夏汀来了，像是看到了救星一般。

    “你这个皮孩子！”老太太原本就是绷着脸，假装生气。

    如今一看夏汀来了，再看丁燕蓉这副狗腿的样子，顿时被气得绷不住，无奈的笑叹一声，笑过丁燕蓉之后，老太太冲着夏汀招招手道：“听听到外祖母这里来。”

    夏四爷他们在外间已经自动自觉的停了下来，丁家两位老爷，两位公子都在那里了，夏四爷带着夏庆淮过去。

    虽然说大家都是亲人，但是人际关系的处理，也需要特别注意。

    夏庆淮也知道，自己年纪还小，在这方面，还是薄弱的，所以如今他需要做的就是多听，多看，看着夏四爷是怎么样与人交际的，他活学活用，之后对自己都是有益处的。

    夏庆淮虽然在夏汀面前没个正形的，但是关键时刻，还是上得了台面，也拿得出手的。

    此时，规矩的跟在夏四爷身边，完全没有早上吃饭的时候，那般放浪不羁。

    屋外，一众男人在寒暄交流。

    屋内，女眷们嬉笑玩闹，夏汀乖巧的在老太太旁边坐了下来，与对方只隔了一个小案子。

    小案上摆放着一盘点心，一盘橘子。

    怕夏汀又给自己剥好了，老太太在夏汀坐下之后，笑着说道：“今日就剥自己吃的，我这两天上火，可不能再多吃了。”

    “那等我学会了怎么样配别的药，就给外祖母配两副喝喝，下下火，不然总有内火，影响食欲，还睡不好觉呢。”夏汀最近医书没少看，虽然配药还是不会，但是理论知识已经学的很全面了。

    至少，内火旺对于身体的影响，她都知道的。

    听夏汀这样说，老太太先是一愣，反应过来之后，拍掌笑道：“哎呀，我的心肝肉啊，你这样可让外祖母心疼坏了，最近是不是熬夜看书了，身体可还受得住？”

    老太太原本还以为，夏汀不过就是一时兴起，小姑娘身体不好，说不定哪天觉得枯燥无味了，就不再坚持了。

    虽然说夏汀日常制作膏药就没有停过，但是万一兴奋劲儿过去了呢？

    结果如今一听，夏汀哪里有放弃的意思？

    小姑娘学的可好了，这让老太太如何不高兴？

    依着夏、丁家两家的地位，自然不舍得让夏汀去当医女，老太太只是觉得，小姑娘有个专注的东西挺好的，省得她没事儿闲下来，总喜欢胡思乱想自己的身体。

