    “好，就依你所言！”

    宝象国王哈哈大笑，看日光、月光两位也顺眼了许多。

    八部众本来就内部矛盾重重，尤其是迦罗逻和龙众之间，那可是世仇。

    白象尊者想把八部众全部团结到自己身边到处示好，宝象国王直接打散了勉强凝聚到一起的八部众，还让龙众之外的众人把白象也恨上了。

    为了一个海龙就消了一半的俸禄，龙众之中都有许多族人不满，更何况其它八部众。

    八部众里，因为西方有化龙池的原因龙众人数最多，势力最大。

    像夜叉、阿修罗等只是一个空壳，准提从九幽偷偷度走了两三个夜叉修罗充数而已，根本算不得一族。

    迦罗逻得知因为海龙被扣了自己的俸禄，当下气势汹汹的想去找龙众索赔，被闻讯而来的白象尊者拦了下来。

    “阿弥陀佛，护法哪里去？”

    白象明知故问，如果真让迦罗逻和龙众打了起来，最后肯定又要算到他的头上。

    “尊者是要拦我吗？他龙众闯下的祸事，凭什么我要给他背锅？”

    迦罗逻是一只大鸟，长着鹰嘴却有一条蛇一样的脖子，头上和脖子上长满了肉瘤好似秃鹫一般，非常凶恶。

    “现在正值和九黎军决战之时，护法当以当局为重！”

    白象嘴里客气，身体却是纹丝不动把迦罗逻挡的结结实实。

    迦罗逻再生气，也没到烧坏脑子的地步，他和白象地位相差悬殊，宝象国王他惹不起，白象尊者他依然惹不起。

    “好，既然尊者袒护龙众，今天我认栽，我们日后走着瞧。”

    迦楼罗气哼哼的转生离去，留下一道炙热的流火。

    “天赋不错，可惜戾气太重！”

    白象伸手轻轻的触摸迦罗逻的流火，叹息了一声。

    骚乱被白象压了下去，可之前的谋划也落了空。

    白象本想自己私掏腰包补全众人的亏损，话到了嘴边还是咽了回去。

    西方贫瘠，本身俸禄就没有多少。

    白象这次随军出征本来就没有捞到军功，如果再把俸禄贴补进去，那真是亏空到家了。

    最近在汤谷拍卖会上，除了犀角之外还出现了不少佛教典籍，白象眼馋许久了。

    拉拢八部众只是为了增加自己的人脉，可人脉和自身实力比起来，白象还是选择了增强自身。

    佛军付出了巨大的代价，终于把蚩尤军引到了两界关附近。

    蚩尤座下八十一位战将包括蚩尤自己都来了，宝象国王站在城墙上看着在下面叫阵的大军，轻蔑的笑笑，根本不予理会。

    宝象国王是西方教压轴的高手，不用封印修为。

    虽然不能亲自出手，可凭借本身的神通推演战事还是可以的。

    蚩尤也不是傻瓜，表面上把大军都聚集了过来，其实暗中留下了不少的伏兵。

    如果佛教在两界关设下埋伏，只要蚩尤发出信号就会有十万大军从四面八方杀来。

    到时佛军被两面夹击，加上蚩尤军本身在战力上就占有优势，到时胜负还未可知。

    不得不说蚩尤应对已经算是很小心谨慎了，可是蚩尤毕竟封印了修为记忆，在大局的掌控上离着宝象国王就差了一筹。

    净世之火单凭日光菩萨和月光菩萨是发动不了，只能是宝象国王亲自出手。

    宝象国王只有一次出手的机会，只要净世之火降世，到时不论蚩尤军损失多少，佛军都要无条件撤离了。

    当然蚩尤是重点的照顾对象，即使不能度走也要把他烧成重伤，能烧死最好。

    到时蚩尤军元气大伤，阐教扶持的有熊氏就能乘势而起。

    虽然最后是让阐教白白占个大便宜让宝象国王非常不爽，可这是圣人间的交易，由不得宝象国王多嘴。

    “这群秃驴肯定没憋着好屁，都给我打起精神，别着了他们的道。”

    蚩尤看着眼前的雄关，虽然看不出端倪，心里却隐隐的有些不安。

    两界关前一马平川，虽然四面环山却相隔几十里，就算佛军有埋伏蚩尤军也来得及反应。

    佛军在兵力在并不占优势，选择在这样的地形来决战不像是佛军风格。

    西方教口号喊的响亮，其实在现场上尽出阴招，虽然不像魔修那样恶毒，也远远算不上光明正大。

    如果说佛军要摆明车马和蚩尤对决，蚩尤是肯定不信的。

    可随着周围军士探明的情况来看，所有的佛军都躲在关里，方圆百里之内都没有发现其他人马，让蚩尤摸不清佛军葫芦里到底卖的什么药。

    “时辰差不多了，摆阵！”

    宝象国王站在城楼上看着天色已经到了午时，是一天中阳气正盛的时候，当即下令。

    日光菩萨和月光菩萨带着早已经准备好的三千军士摆好阵法，两人四手相连现了本相，变成两根缠绕在一起的灯芯。

    忽的一声，原地出现一朵十几丈高的琉璃色火焰，火焰没有温度，随着火焰的跳动空中传来一股檀香。

    “我佛慈悲！”

    佛军纷纷向火焰行礼，然后原地打坐开始默诵佛经，阵阵梵唱合到一起，犹如一顶巨大的金色铜钟，把整个两界关笼罩起来。

    “来了，大家小心！”

    蚩尤听道梵唱就知道好戏开场了，手中的妖刀虎魄狠狠的斩在铜钟上却斩了个空，铜钟根本没有实体。

    “放下屠刀，立地成佛，阿弥陀佛！”

    宝象国王身穿金缕袈裟，头戴黄金铸造的首饰，全身上下各种配饰都是以纯金打造显得富丽堂皇。

    随着一声佛号，琉璃净火呼的一声大涨，好像洪水一般向着蚩尤军烧去。

    “不好，西方妖人不守规矩！”

    刑天当的一声把盾牌戳在地上护在蚩尤身前，从宝象国王身上流露出的气息来看根本就不是地仙修为。

    人皇之争大家都封印了修为就是为了公平公正，现在西方教忽然跳出一个大罗金仙出手，就是整个九黎部落全绑在一起也不是对手。

    不止是刑天，巫族八十一位战将都发出怒吼，纷纷扑了上来想替蚩尤挡住这股火焰，却好像螳臂当车，根本毫无作用。

