    当叶仁把城墙围好的时候，他的等级也升到了见习4级20/500的经验，生命值也达到了2150点，稳如一匹老苟。

    打开云视角，看向自己建造好的城墙，刚好108段。他建造的城墙并不是一个方形，而是一个圆形。

    因为城墙都是一段段五米长的直线相连接，就像是108根火柴摆成的一个圆形。

    城墙最终并没有完全合拢，留了最后一段没有建造，这是给城门预留的位置。

    此时108段城墙上边，耸立了50座雕像塔，分别是升2级和升3级恢复的250点建筑师能量建造的。

    它们全都享受了天赐天赋的加成，永久增加50%攻击和防御。至于升4级之时恢复的140点能量，暂时还没动。

    而在城墙内部，有27座普通雕像塔，一座赵云英魂塔，8座箭塔全是享受到了天赐加成的。

    退出云视角，走到预留的城门缺口，直接用建筑挪移卷轴将赵云英魂塔移动到紧贴保护罩的位置。

    然后控制它走出去，开始对光罩外的世界进行探索，同时正式测试一下赵云英魂塔。

    跨出光罩之后，附近的怪物就像闻到腥味的野猫一样，朝着这边疯狂扑来。

    只是那速度实在不忍直视，给叶仁的感觉是拼命的想要上前攻击目标，不过却腿脚不便，只能一瘸一拐的前冲，怎么都快不起来。

    就像电影里常见的低等丧尸一样，给人一个弱爆了的感觉。

    可以清晰看到，赵云英魂塔手中的长枪，正在快速飞舞，近战攻击范围内的敌人只要碰到就会被长枪扫飞。

    当近战范围内没有敌人的时候，每一次长枪挥舞都会有一道青色枪芒飞出，将敌人杀死，同时英魂塔也会不断移动寻找怪物击杀。

    而每当他打出数次攻击之后，空气中会陡然凝聚出6道枪型虚影射向离他最近的怪物。

    这应该就是赵云英魂塔的2技能，每次攻击都有30%几率触发六道枪芒虚影攻击敌人。

    就在赵云塔攻击的时候，叶仁耳边也开始不断响起提示音。

    都是击杀怪物后获得物品的提示，而物品是直接进入他的背包中的。

    这是新人福利--自动拾取特权X7天，七天新人期结束的时候，特权失效，想要继续使用就需要花钱了。

    打开背包，里边多了一样物品--暗能物质（1阶）X56，也就是现在外边怪物掉落的物品，应该是最低等的材料了。

    按照已知信息，这玩意可以用来强化普通防御塔。

    他的传说天赋--英魂具装也可以消耗一千单位来合成英魂用的装备。

    关掉背包，继续观察赵云塔。

    随着他的发威，光罩门口这一小片范围几乎被清理干净，叶仁也迈出了离开光罩的第一步。

    刚一到外边，本能的就来了个深呼吸，之前在光罩里边总感觉到憋闷，现在终于可以出来透透气了。

    结果差点没把他给呛死，空气质量实在太差了，简直难以形容。

    一股子潮湿霉味带着淡淡的腐烂臭气。

    就像是一个阴暗潮湿的地下室藏了几具风干的尸体，然后再发酵了几个月的味道，令人想要作呕。

    迅速扭头冲回保护罩里边，深呼吸了几口气之后，才缓了过来。

    叶仁此时一脸懵逼，这就是以后我要生活的环境，这TM是人能生存的环境？

    再次走出光罩，他已经接受了现实，暂时封印了鼻子呼吸的能力。

    抬头望向光罩外边的天空，没有一丝的阳光，只有层层密布的灰色云彩。

    不知道是云层太厚，还是这个世界根本就没有太阳。

    天空只有灰蒙蒙这一种色彩，充满了压抑的感觉。

    低头望向四周，视野此时开阔了许多，之前的光罩就像一层毛玻璃，隔着它看东西总是看不真切。

    周围最显眼的便是东北方向的一座高山，目测海拔不下千米，气势巍峨雄浑。

    只不过光秃秃的山体却显的十分凄凉，而且它还不是连绵的群山，只有孤零零一座山头，显得有些孤单。

    除了高山之外，其他几个方向则是没有边际的平原地形。

    直到视线的尽头全都是光秃秃的黑褐色土地。没有任何的植被，只有蹒跚的怪物在不断游走。

    怪物同样看不着边际，好似无穷无尽一般。

    距离近一些的朝他的英魂塔扑来，而距离远一些的则继续漫无目的的游荡。

    而这个近一些和远一些的分界线目测在五百米左右，随着怪物不断靠近，附近的怪物密度开始不断增加。

    围在赵云塔旁边的怪物也越来越多，慢慢的也开始有怪物绕过英魂塔，向着叶仁本尊扑了过来。

    作为一个体面的领主，他当然不会和这些肮脏的怪物有什么交流。

    闪身一个后退，直接回到光罩内部，扑向他的怪物也立即失去目标，再次围向赵云英魂塔。

    “叮~！你的赵云英魂之塔通过杀敌积攒了足够的能量，等级获得提升！”

    就在叶仁观察赵云英魂之塔攻击之时，耳边突然响起了一道提示音。

    打开英魂塔的属性介绍，和提示的内容一样，赵云英魂之塔的等级已经从0/99变成了1/99。

    在升级之后，英魂塔直接增加了20点攻击，三点防御，200耐久度和五点三围。

    而在五点三围中，5点力量又额外增加了10点攻击。

    5点敏捷增加了0.5%的攻速，和0.05%的闪避率。

    5点精神增加了0.25%技能以及法术伤害增幅。

    美滋滋，不用花钱强化，就能自己杀怪变强的防御塔，简直就是完美的选择，完全对的起神话天赋的位格。

    还没等他美完，耳边又再次响起了提示音：

    “叮~！检测到第258批次新人--叶仁，创造的防御建筑击杀新手怪物超过100，聊天功能激活，排行榜功能激活。”

    打开聊天界面，此时有三个频道可以自由切换。

    分别是：深蓝大陆第七区频道（258）、深蓝大陆通用频道（258）、世界通用频道（258）。

    下边还有一个提示：当前频道仅支持第258批次新人进行交流，七天新人期结束之后，频道完全解锁，限制取消。

    叶仁先看向第七区频道，此时里边已经有了不少活人，显然都是在他之前杀敌满一百的新人。

    赵行（灵术师）：“七区的兄弟们，解锁聊天功能的都出来冒个泡，大家过的还好吗？”

    庄辰（武僧）：“还行吧，就是这些怪物太菜菜了，完全体现不出老衲的彪悍战斗力！”

    万有春（战士）：“好个屁，我们这边有个团队直接把建筑师杀了，抢走了领主令牌。

    但是谁知道那玩意是灵魂绑定的，别人不能用，现在我们一百多人都傻眼了！”

    赵行（灵术师）“WOC，这是哪个团队老大这么狠，我们这边河蟹多了，队长已经开始垒城墙了！”

    万有春（战士）：“狠个屁，就是个沙雕玩意，当时大家就不乐意了，最后他自己的团员把他给扬灰了，才平息了大家的怒火！”

    达芬卡·康威（牧师）：“悲惨的命运，愿主庇护你们，阿门！”

    .........

