    此时时间接近正午，张阳从山脉中飞回宗派道场，准备去掌门房间休息一会儿。

    他刚才去附近的山脉中寻找到了一些孤魂野鬼，然后将它们折腾了一番后使用冥龙之牙处理掉了，在这个过程中对灵魂法则进行了些许探索，隐约有了些眉目。

    他刚一回来，林清清就找了过来，告诉他情报已经搜集得差不多了。

    在掌门房间里，他们进行了一番探讨。

    “我探查到圣龙门有三名二品，除了他们的掌门是二品武者外，他们的长老里还有另外一名二品武者和一名二品剑修，他们还有至少十二名三品实力的护法，四五品实力的弟子数目大概在两千五……

    佛隐寺据我打听到的只有他们的主持是二品，应该还隐藏有高手，他们的三品僧人总数超过了二十，四五品实力的普通武僧数目大概在三千……”

    林清清将自己探查到的情况较为详细地告诉了张阳。

    “嗯……这一个个感觉比清河剑派还强……不愧是中型宗派……”

    张阳听了思索道。

    “是啊，我感觉我们要打败他们中的任何一个都很有难度……我的话，应该只能解决一名二品，最多再使用小型核弹帮忙削减一下他们的普通成员……其他的就得靠你了，我们求生派的普通成员可能对付同样数目的四五品都够呛……”

    林清清在探查完情报后感觉压力不小，真要成事，还得看张阳能发多大的力。

    “我这边没多大问题，”

    张阳不假思索地回答，

    “二品我应该可以对付几个……其他三四五品的我也有范围攻击的手段进行处理……”

    张阳感觉问题不算很大，因为他已经对空间法则掌握得不错了，这个世界的二品据他了解还是应对不了法则力量的。

    “那到时候就看你的了，”

    林清清听了眼中闪过溢彩，

    “你决定好了要挑战哪个门派了吗？”

    她接着又问道。

    “圣龙门、佛隐寺和清河剑派三选一吧，听了你的情报，我感觉打清河剑派可能还轻松一点……”

    张阳原本觉得带着自己宗派里的人打擅长御剑的清河剑派太危险，欺负只能近战的武道门派比较好，但从林清清这里了解完情报后，他感觉清河剑派可能才是软柿子。

    “清河剑派我也调查过了，”

    林清清此时说道，

    “清河剑派明面上的二品只有他们掌门一人，三品不到十五个，四五品的普通弟子大约一千出头。”

    “他们还有个二品的长老在闭死关寻求突破，这一点你没调查到吗？”

    张阳此时奇怪道。

    “你说的是他们的那位刘长老吧？”

    林清清听了却不怎么意外，

    “根据我对他们门派一名执事记忆的探查，那位刘长老近期已经被发现闭死关失败气绝身亡了，清河剑派目前还没有将这个消息公布于众。”

    “嗯，听起来是个打击他们的好时机。”

    虽然清河剑派近期并没有过度招惹这边，但张阳还是有点想向他们下手，

    “他们的地盘在这里往东南方向九百里外，有点远，中间隔着好几个小宗派……要不然一起处理掉算了……”

    张阳琢磨了一会儿便对林清清说道：

    “圣龙门比我预料的要强不少，佛隐寺背后应该还有不少佛教门派作为后盾，不太好惹……我感觉还是挑战清河剑派最划算，到时候只要我先秒了他们的掌门，打起来应该不难……不过这样一来你挑战武道高手的计划就要延后了……”

    林清清听了他的话脸上微笑依旧，

    “这我没什么意见，就算不能挑战武道高手，打剑道高手同样能帮助我突破……不过面对那些御剑的，我们宗派的普通成员会很不好打，你得想好应对的办法……”

    “这确实是个难点……目前看来只能你、我还有柳晋豪多出点力，快速地将清河剑派的高端战力清除掉……”

    面对擅长御剑的清河剑派，张阳也想不出太好的应对之法，只能说自己多下点功夫，快点将对面打崩，

    “对了，我在其他世界还收了几个手下，都有大概三品的实力，到时候可以拉过来助阵。”

    张阳这时又灵机一动，想到可以将A2还有安娜她们带过来，她们的实力比求生派普通成员强很多，到了这个世界也是不弱的战力。

    两人这般商议了一阵，基本就确定了要以二品战力最少的清河剑派作为目标，开始了下一步的计划。

    首先，他召开了宗派大会，在宽敞明亮的议事堂里向求生派的成员们告知了这个消息：

    “诸位，我们求生派发展到今天成员总数已经接近两百了，小小的红木镇已经逐渐负担不起我们这些人所需要的供奉，所以我决定近期向外扩张，挑战附近的门派，夺取更多的城镇。”

    张阳的话一说完，议事堂内站立着的近两百位求生者大部分人脸上都露出了些许惊讶的表情，少数几个面露兴奋之色。

    “掌门，打附近那个叫巨虎门的吧，我感觉巨虎门的人都很欠扁。”

    一名年轻的天朝求生者率先发表了自己的意见。

    “掌门，我们去打一个大城下来吧，红木镇太无聊了，听说大城里更有意思。”

    一个白人壮汉摸了摸自己的巨剑说道。

    “掌门，能不能多等几天再打？我买属性点的功勋点还没攒够……”

    “掌门，打西边的门派吧，我听说那边有个小镇上美女很多！”

    ……

    议事堂内，一百多名求生者叽叽喳喳，发表着各自的看法，张阳让他们喧嚣了一会儿就伸手示意让他们安静下来，然后说道：

    “具体挑战附近的哪个门派暂时还没有决定，但我们的准备工作要开始了，”

    张阳看向议事堂内的众人，

    “为了鼓励大家在接下来的战斗中能更有动力，我决定只要是杀掉了敌对门派正式成员十人或执事两人的，都可以奖励免费植入高级魔石的机会。”

    张阳的话音一落，议事堂里的求生者们又喧嚣起来了。

    “高级魔石？就是何管事植入的那个？”

    “那个感觉很强啊，何管事听说最近都能轻松单刷妖怪头领了。”

    “这是个变强的机会。”

    ……

    求生派的求生者们最近已经看到了出现在何俊辉身上的变化，他通过植入魔石获得了很强的土属性能力，可攻可防，可远可近，实力提升了很多，其他人自然非常羡慕。

    张阳看了这议事堂内各位的反应，感觉自己选择的奖励项目还不错。

    能走到这里的求生者没有一个真正的弱鸡，他们一个个都杀过很多怪物甚至杀过人，很是看重提升自己的实力，张阳现在向他们开放了置入魔石这条途径，他们自然都很激动，渴望抓住这个提升自己的机会。

    “对了，除了魔石，我这里还会开放另一项奖励，”

    张阳见求生者们被魔石奖励激发了热情，又加上了一把火，

    “任何人只要能杀掉敌对门派正式成员一人，就可以奖励高斯手枪一把，杀掉五人，奖励激光枪或电磁步枪一把，每人只能获得这份奖励一次。”

    张阳一说完，他身前的空气中就突然出现了凭空漂浮的一把高斯手枪、一把激光枪和一把电磁步枪，将它们展示给求生者们查看。

    “只用杀一个就能得一把手枪？这手枪看起来很高科技的样子……”

    “太好了，我早就不想当苦逼近战了，这下来机会了！”

    “我手上的这把青铜级步枪看来是到了退休的时候了。”

    ……

    相比于之前的魔石奖励，张阳这次推出的枪械奖励似乎让求生者们的反应更大，因为蓝星人都知道枪械的厉害，以往只是没机会获得，现在有机会了，门槛还如此之低，他们自然无法不心动。

    “好了，我今天要说的话就这么多，大家下去后好好准备！另外，我提醒一句，我们的奖励只看战斗时当场杀敌的人数，其他时间杀的不算数，所以大家要先等等。”

    张阳不想让自己宗派的人故意去谋杀别派的成员，所以才设置了这个限制。

    很快，他宣布散会，让议事堂里的众人都离开了，只留下林清清、何俊辉和柳晋豪三人。

    “晋豪，门派之间的挑战流程你应该清楚吧？”

    其他求生者一离开，张阳就看向柳晋豪问道。

    “是的，掌门，”

    柳晋豪立刻点头，

    “赤连山脉以东这边的区域，门派之间正式挑战的规矩是：至少提前一日向对方发起挑战并将挑战公告公布于众，一日后就可以开战了，除非一方投降不然双方不死不休直到分出胜者。”

    柳晋豪说到这里接着又道，

    “但这种做法实际上使用得比较少，门派之间很多时候都是不声不响直接偷袭别人山门的。”

    “嗯，”

    张阳听了他的介绍略一思索便说道，

    “我们先按这里的规矩来，反正偷不偷袭我们都打得过。”

    张阳之所以愿意讲规矩，不过是因为他这边占据了优势，如果对方很难打的话，他肯定是不会搞得这么正式。

    就这样，求生派的准备工作很快开始了，求生派的求生者们这几日都很少出去，一个个摩拳擦掌休养精神准备杀敌，张阳还特意前往了黑暗世界黑石领地以及巫师世界山下庄园，将安娜和希娜带了过来增强战力。

    安娜一到达宗派道场立刻就睁着酒红色的大眼睛四处瞄，对这里很好奇，希娜看起来则镇定很多。

    “安娜、希娜，这边很快就会有战斗开始，你们来这里主要负责做些保护和监督工作，抓紧时间先熟悉下环境。”

    张阳之所以将安娜和希娜叫过来，其实并不是要依靠她们打崩敌人，主要还是让她们保护一下求生者，控制好求生者们遇到的压力，不然局势一个失控求生者们可能就伤亡惨重，那他就太亏了。

    “遵命，老板。”

    小麦色皮肤身材高挑的短发剑师希娜立刻回答。

    “我会努力的！”

    红发红瞳的安娜也干劲十足，

    “这个世界看起来比之前那个好玩……老板你能先来点吃的吗？”

    但她的注意力很快又转移到了吃的上面。

    “行吧……顺便带你们熟悉一下这边的人文环境，”

    张阳没有拒绝这个吃货的要求，很快将林清清也叫上了，四人一起去红木镇的酒楼里吃东西。

    “这两位就是你说的下属？”

    路上，林清清看着张阳身边的两位妹子，疑问道。

    “是的，她们两位是我最近从其他世界招揽的，实力都不错。”

    张阳随即向她说道，

    “等开战的时候她们会负责做保护工作，让我们少分些心。”

    ……

    时间很快过去，一日后，张阳就托人向东南方向的铁拳帮、雄鹰会、大力门还有灭天门一齐下了战书，表示求生派看上了他们掌管的那几个小镇，准备将他们全部拿下。

    这个消息一公布于众，顿时在附近的江湖上引起了波澜，相关几个城镇的酒楼里人们顿时议论纷纷。

    红木镇酒楼中：

    “你们听说了吗？我们红木镇供奉的那个求生派同时向附近的四个门派发起挑战了！”

    “真的假的？！求生派有这么狂？”

    “挑战公告都发得到处都是了，还能有假？”

    “求生派的掌门是吃错药了吗？怎么突然来这一出？”

    “谁知道啊……可能是看上了隔壁镇的哪个姑娘了吧……”

    “放屁，你以为别人三品的高手会像你一样缺女人？”

    “你再骂！”

    ……

    新草镇酒楼中：

    “我听说附近的一个叫求生派的今天向我们这边的铁拳帮发起挑战了，你们知道求生派是什么来头吗？”

    “不清楚……”

    “求生派？好像没听说过……”

    “这个我知道！求生派是西边红木镇那里的，他们门派的人擅长使用一种远击暗器，非常厉害！”

    “有多厉害？你倒是说清楚啊！”

    “呵呵，我听说，就算是个孩童，只要使用他们的暗器都能灭杀五品的高手！甚至杀四品也有可能！”

    “你就吹吧！四品的高手那是何等敏锐，岂会被一件暗器所伤？”

    ……

