    龙伯的效率非常高，和何问两人在律师的见证下把合同签完之后，就很快地拉出了一支团队。

    港岛的摄影团队拍摄速度向来惊人，很多出名的电影都只花了一两个星期就拍摄完了。

    而且港岛电影有一个非常有趣的地方，编剧经常被称呼做“飞纸仔”，很多时候都是在临近电影开拍前几天或者在拍摄过程中完成自己的剧本创作的，导演给的有时候就只是一个大纲，而演员们也习惯了当天才拿到当天的剧本。

    这次何问提供的剧本非常完善，连各种分镜头都准备好了，导演只需要扮演好工具人就可以，所以整体进度都非常快，一个月不到，两部电影就都杀青了。

    拍摄进度本来还可以更快，但因为龙威扮演阿郎的时候演技表现实在是不堪入目，中途还闹过脾气，大家为了等他才拖了几天。

    何问在此期间，也收获了不少，挂着一个监制的名头，经常请剧组的人吃饭，到杀青的时候已经和剧组里的人都混得不错。

    .........

    杀青宴结束后，何问把醉醺醺的龙伯等人送走，回到了酒楼里。

    酒楼里何问手下的员工都还在席位上等着何问归来。

    和服务员要了一杯温水喝下，冲淡了嘴里的酒味，何问坐在了有点小醉的阿郎旁边。

    这两部电影都是需要赛车特技的，所以何问直接把阿郎、阿祖、大卫和嘉乐四个人都拉了进来，算是帮他们开拓一下事业，当然大卫那个富二代除外。

    阿郎今晚喝得很开心，到现在脸上都是一片红晕。

    “老板，谢谢你！”阿郎挣扎着举起了酒杯，让何问致谢道。

    何问也举起了酒杯，和他碰了一下，喝了一小口。

    阿郎直接干了一整杯，笑着说：“老板，如果没有你，我不知道现在会是什么样子？”

    这种当面被人感激的感觉是很不错，但也有点别扭，所以何问急忙转移了话题：“你和你老婆，现在怎么样了？她愿意原谅你了吗？”

    说到潘波波，阿郎就有点头疼，“上次波仔学校有个家庭运动会，我们一起参加了，我觉得她很开心，但是到现在她还是没有说出原谅我。”

    何问从口袋里掏出三张电影票，递给了阿郎：“这是电影的首映票，你到时候带上波波和波仔一起去看吧。”

    让阿郎带着波波去看一看这部《阿郎的故事》，也许能够有点奇效。

    不过，在港综世界拍港片，还让港片主角去看港片，想想都觉得有意思。

    “到时候，你就和波波说，这部电影是你和波波的故事给我的灵感，然后你求我帮你拍成电影，当做送给她的礼物。女孩子嘛，不管多大了，都是要哄的。”

    阿郎手上沾着一点酒，有点湿，急忙在身上的衣服上擦了擦，然后才接过了两张电影票：“老板，你能不能别总是这么老气，你才二十多岁，总是让人给人一副见惯了风雨的感觉。这样，你让我这种都四五十岁的人还怎么混啊？”

    何问给了他一个白眼，转头对着另一桌正在照顾阿祖和嘉乐的阿仪说道：“阿仪，他们两个怎么样，还好吧？”

    阿仪正准备张口，刚从洗手间回来的大卫就直接插口道：“问哥，这两个家伙今天逊爆了，你都不知道他们两今晚在厕所吐了多少回。”

    何问看着脸色也是一片通红的大卫，视线聚焦在了他的白色西服上:“擦擦你衣服上的污渍再说话吧。”

    呕吐物沾到了衣服上还不知道，这个充其量也就比那两个喝挂了的好一点。

    转头对着阿仪：“这家酒楼旁边就是一个宾馆，我刚让这边的经理帮忙在那边开了几个房间了，这两个家伙醉成这幅样子，就让他们在宾馆里睡一晚吧。”

    阿仪扶了一下眼睛，点了点头，她一个人也实在扶不动这两个大男人。

    何问喊来两个服务员，给了他们一点小费，让他们帮着把阿祖和嘉乐两人扶到了旁边宾馆，然后把阿仪留下来照顾他们。

    “问哥，”阿仪喊住了准备离开的何问。

    何问转头看着她。

    阿仪一脸认真地说道：“谢谢你。”

    何问笑着开了个玩笑：“要是真的谢我的话，就早点和阿祖结婚，生上六七八个孩子，这样他就会被奶粉钱压得天天为我拼命工作了。”

    .......

    电影院里，何问和乐慧贞找到了自己的位置坐下。

    两人的座位是情侣座，乐慧贞一坐下就很自然地靠在了何问的身上：“这部电影真的是来自你的一个员工的故事吗？”

    何问点了点头，视线在电影院里晃了一下，指着一个方向对乐慧贞说道：“那个员工的名字就叫阿郎，现在他就带着他之前的女朋友还有现在的儿子坐在那里。对了，他儿子也是我干儿子，以后见了你要叫你一声干妈的。”

    没错，专业吃瓜群众的何问怎么会错过阿郎带波波看《阿郎的故事》这个这么有趣的瓜？

    乐慧贞抬头看了一下，电影还没开播所以灯光还比较亮，所以一下子目光就锁定了一对带着小孩的男女。

    刚准备再说点什么，电影院的光就暗了下来，电影开始了。

    两人都坐好，专心看电影。

    电影院里一开始还有不少说话的声音，但是随着电影剧情的慢慢推进，说话声音越来越小，观众的目光都聚焦在了荧幕上，等到何问演唱的《你的样子》慢慢响起，阿郎赛车出事死在了爆炸之中，电影院里传出了一阵阵啜泣声。

    两个小时过得很快，电影院的灯光慢慢亮起，何问给旁边哭得稀里哗啦的乐慧贞递了几张纸巾。

    乐慧贞一边擦着眼泪一边看着何问说道：“你干嘛要在电影结局里把阿郎写死啊，你太坏了。”

    何问也很无奈，这个电影结局于电影而言也算是升华，他总不能把这个结局给删掉了吧，只能无奈地抱着乐慧贞安慰着。

    “贞贞，你看！”

    何问指着阿郎的方向对着乐慧贞说道。

    乐慧贞抬起头顺着何问的手指看去，阿郎和潘波波两个人居然亲在了一起。

    “叮咚---”

    “改写阿郎、波波、波仔的命运成功，奖励经验1000。”

