
　　“哦？这里居然也对前辈有益处，还真是意外。”

　　不过随后一想，此巨龟存在的时间必然不断，这里还有人族存在，说明这片世界在至少数十万年间没有变幻过。

　　数十万年啊，这寿命已经比之大帝要长了太多，太多……

　　而这巨龟的存在也没有瞒住青帝，自然一出现就发现了这片世界奇异之处，所以他看重的，必然就是巨龟身上的时间之力和生命造化之力了，甚至比江林的那十二品造化青莲还要有吸引力。

　　近乎道也！

　　江林何尝不是，他眼热那以三千大道中，时间为尊的力量久矣，还有那类道的生命造化之力，同样对自己大有裨益，只要吸收了两种力量的核心，何愁大道不成？

　　“看来你是明白了，也免得浪费本帝口舌。”青帝点点头。

　　江林对此自无不可，青帝虽说是被困于他的道塔中，但是实际二人多是合作关系，不宜和青帝作对。天籁小说网

　　不过青帝对巨龟的生命造化之力有兴趣还是让江林有些意外的，毕竟青帝成道，就是依仗了自身生死之力，一般来说，别说一位准帝的道则，哪怕是另外一位大帝的极道之力，也不会让一位大帝有多在意的。

　　“看来这巨龟确实不简单。”

　　江林收起心思，就让青帝先行回到了体内，他需要在这太玄城中安顿一番再开始自己的悟道之路。

　　实在是天眼虽好，但是需要耗费自身仙元和元神可是不少的，尽管江林已成天仙，但是天眼也不是随意想用就用，更别提是深入重重阻碍下的巨龟身上，再探查它身侧的无穷道意，甚至是时间之力，生命造化之力。

　　这些都需要江林做好长久的计划，看来自己这段时间都只能悟道而过了。

　　幸好太玄城乃是天下第一大城，外来人员极多，甚至人口流动每天都在数十万左右，堪称巨大，也没有人会注意到他的身上。

　　好歹太玄大陆是一座世界，所以江林自然想要收集这个世界出现的奇珍异宝，以便修行，最好得到什么神材或者是神药那就更好了。

　　这个世界流通的货币中，源石依然是最高端的，为了方便自己的计划，江林索性在太玄城中开了一家拍卖行。

　　有一尊大圣级别强者兜底，这家名为茅山拍卖行的买卖做的顺风顺水，倒也收了不少有意思的东西，江林一边悟道，一边通过拍卖行收集天下神材，并且打探原本出现过的试炼者信息。

　　有时候，他也会把意识附着在祝融身上，寻找更多的机缘。

　　。。。

　　另一边，祝融也同样在这条枯寂的古路中寻找那茫茫中的一点生机。

　　因为不需要修行和悟道，他把所有的时间都用在了赶路上，速度虽不能和江林相比，但是也比其他人快了太多。

　　金光一闪而逝，在一座古星上，祝融一脸兴奋地出现在这里。

　　“太好了，我终于找到了，终于找到了！！！哈哈哈！”

　　在他面前，赫然是一个五色祭坛的模样，在这荒凉的古星上，略显奇特。

　　祝融可不管这么多，见到五色祭坛，立马就迫不及待地进入其中，随后消失不见。

　　。。。

　　姜太虚此行有些枯燥，他已经在这片死寂的星空中走了太久，差点失去了对于时间的感知，只有神体中流转的神力告诉他，他还活着。

　　“也不知道贤弟他们怎么样了，会不会和我一样，身处星空中没有找到任何一点关于人族古路的线索？”

　　“这一路走来，除了那星芒点点，哪里有半点人影？不过人族古路以凶险著称，想来前方必然有些惊人的危险在等待着，想着倒是让人激动。”他的境界已经停滞太久，好吧，是相对于江林来说停滞太久。

　　这近乎一年多来，自身的神力没有半分增长，好似在紫山外晋级后自身就又陷入了另一个桎梏中，那个让他麻木了四千年的桎梏。

　　想起来，姜太虚也是不由得心惊胆颤，他不想要再次陷入境界的魔障中，他需要突破，他想要走上修行者的巅峰，成仙路，他渴望去仙人的世界看一看，那究竟是一副什么光景！！！

　　这一切，都要从这人族古路中寻求机缘了，他知道，也许江林的路有进一步的希望，可是他自己也有路啊，这条路他走了几千年。

　　堂堂一代白衣神王，他姜太虚又岂会弱于任何人？

　　姜太虚心中自有自己的傲气。

　　带着无穷渴望的心情，他一路前行，终于，在一片星河环绕的废土中，他也发现了一处五色祭坛。

　　“唰～～”人影消失不见。

　　。。。

　　如果说三位圣人比较潇洒，那么姜经轮就是非常的急切了，他在踏入这星空古路前，就在外界已经赶路了一个多月的时间。

　　哪怕是拥有龙血石，姜经轮也只能再活上十个月左右的时间了，他迫切地想要寻找到方向，可是这星空古路中，只有赶路的一片枯寂，没有半分机缘，他渴望的突破，在这星空中又如何进行？终究是机缘未至。

　　“该死的，快啊，再快一些！！！”

　　天火神王咬着牙，浑身犹如火神在世，天火环绕着周身，他在不计代价地使用天火之力提升自己的速度，反正有龙血石在，那么他就能很快恢复。

　　但是，这一切只有十个月的时间，他岂能不急啊。

　　幸好天不绝之，在赶了整整三个月的路后，他终于如愿找到了一处五色祭坛，想也不想，姜经轮就投身其中。

　　。。。

　　这一次古路的开启，和正经进入星空古路还是有些不同，本来从五色祭坛进入这条古路后，会出现在一颗古星上，那古星上同样有祭坛同样不知名的地方，然后在裂缝下进入的星空古路，只能自己去寻找～

　　。。。

　　这是一处荒原，漫天的黄沙遮面，祝融一进来这里，就吃了一嘴的沙子。

　　“呸呸呸～～”

　　一道火焰一闪，沙粒变成了岩浆，反倒是被他吞了下去。

　　待到适应了这里的环境，祝融终于发现，此处竟然到处都埋没着尸骨，甚至白骨皑皑，形成了一片片的雪白的尸骸之地。

　　“这是叶凡那小子进入的试炼之路？真是有意思。”

　　拥有大部分记忆的祝融，可以看做是另类的江林，虽然他比较跳脱，但是依旧拥有江林的心思。

　　属于古圣的神识探出，足足用了一天的时间，他终于找到单向传送的祭坛。

　　在这荒凉的古星上，无数的白骨屹立，都是那些进入这条人族试炼的星空古路上，却没有寻找到离开的祭坛，全部死在了这里，一代又一代，积累了整片星河。

　　“嗡～”

　　光华一闪，他踏入了新的天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十八章 近乎道也免费阅读。https://xs.23sk.com 