    病人被陈先生这话弄蒙了。

    定睛一看，嗬！站在自己身边的果然不是百里梓！

    “我一定是死掉了……”病人喃喃自语：“不然怎么会见到仙女！”

    一听这话，众人哄堂大笑。

    陆暖也很配合的露出了不好意思的表情，随后道：“你还活着呢，还要长命百岁的活着！”

    听了这话，病人尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑：“多谢仙女美言！我一定要长命百岁的活着！”

    陆暖轻笑，转身面向围观的百姓，施施然行了一礼，道：“不管今日的事情是如何，美肤馆确有责任，

    今天是开业第一天，我在此宣布，免费赠送美肤丸一百枚，先到先得，大家快去美肤馆排队吧！”

    陆暖的美肤丸和纤体丸自从接风宴之后，就已经传遍了整个京城。

    所有人都知道，王府大小姐如今又白又瘦，就是吃了美肤丸和纤体丸！

    在场的人，不管男女，听到陆暖说免费赠送一百枚美肤丸的时候，一个个都兴奋了起来！

    美肤丸除了能送人之外，还能拿到黑市里去卖啊！

    是以，陆暖话音落下后，围观的百姓们高呼着县主安康，一边呼啸着冲向了美肤馆开始排队。

    看着大家的背影，陆暖总算是松了口气。

    人都走得差不多了，病人也被家属带走后，

    陆暖拿出了电极针包好，走到陈先生面前：“一共十枚，可做急救用。”

    当然，陆暖没有把遥控器给他。

    电极针用过一次就要充电，这会儿电极针已经没电了，不怕陈先生研究。

    哪知就在陆暖把电极针递给陈先生的时候，不知道从哪里冒出来的纪希梵伸手给拿走了。

    “纪公子！”陆暖吓了一跳。

    “小梵，你怎么出来了，是不是外面太吵了？”百里梓赶紧迎上前，温和亲切的关心起了纪希梵。

    她刚刚已经被陆暖压过一头了，现在是在凌淳面前，她不能再被陆暖比下去了！

    纪希梵不喜被百里梓触碰，拿过了电极针之后，就躲开了百里梓的手，眼神亮晶晶的看着陆暖。

    少年澄澈纯净的眼睛里，透露着满满的喜悦。

    他指了指手里的电极针，又指了指他自己，然后认真的看着陆暖。

    陆暖无奈，转头去看凌淳：“凌大将军，你不打算管管你家师弟吗？”

    “你要我如何管？”凌淳站在一旁看好戏：“他就是喜欢你的东西，本将军也没办法！”

    一旁的百里梓被忽略了个彻底，自然是不高兴的。

    马上拿出了自己随身携带的针包递给纪希梵：“小梵，我用这个跟你换好不好？

    这是宣德县主的宝贝，她怕你不知轻重弄坏了，我们还给县主好不好？”

    “百里神医这话说得好奇怪呀，”

    陆暖眨了眨眼睛，一脸无辜：“我只是想让凌大将军帮帮忙，让纪公子把我的银针给陈先生，

    这针是家中为我特制的没错，但也没有那么容易坏，我并没有说纪公子不知轻重呀！”

    说完，陆暖还可怜巴巴的转头去看凌淳：“凌大将军，百里神医误会我了！

    百里神医又是你的救命恩人，你是我的未婚夫，相当于百里神医也是我的救命恩人！

    我该怎么办呀？”

    凌淳：……

    要不是知道这个小丫头片子肚子里都是坏水儿，只怕他这会儿真要觉得她受了天大的委屈了！

    “小梵，”凌淳没理陆暖，而是冲着纪希梵伸出了手：“把东西给我！”

    纪希梵扁了扁嘴，十分不乐意的把针给了凌淳。

    然后，纪希梵上前，直接拉起了陆暖的手，贴在了自己的脸上！

    “呀……小梵，你这是在轻薄县主！”百里梓又咋呼了起来！

