    撒切尔大教堂，完整的中世纪教会风格，给人一种神圣庄重的感觉。

    很多信徒不远千里来到这里朝拜。

    不仅如此，这里美丽的建筑也是游客们争相留念打卡的美景之一。

    大教堂的第一层是大厅，七彩琉璃窗户，阳光照耀而来，会让整个大厅都显得格外动人。

    今天大教堂封闭，不允许无关人员进入。

    楚天少有的坐了几个小时的飞机，因为这种事情涉及到一个面子，如果楚天直接飞了过来参加邀请，那么大英帝国方面会对华夏颇有微词，毕竟楚天如今也代表着的华夏方面。

    护照上的签证便是对于大英帝国的尊重，华夏向来是一个讲究礼仪的民族，楚天也深谙这一点。

    下飞机了，外面数十个身穿黑衣的保镖直接来到了楚天的身边，这些人的身上都带着几分血气，一看就是大英帝国方面特别的人员，他们来这里的目的不是为了保护楚天的安全，而是为了避免一些事情打扰到楚天。

    之前光明秘境破灭的时候，大英帝国方面可是深刻的感受到了什么叫做耻辱，楚天一个人就能够横扫他们一个国。

    幸好的是这个人并没有称霸的念头，不然大英帝国就要从这个世界上除名了。

    而如今楚天的再次到来，是以受邀者的身份，大英帝国方面自然是不敢怠慢和放松警惕。

    大英帝国的皇家护卫更是在外面站列出了队伍，演奏歌曲，热烈欢迎楚天的到来。

    看着大英帝国这样的阵仗，楚天不由得笑了起来，看来这一次，大英帝国的皇室是学乖了啊，没有了当初他来到这里之时的嚣张气焰。

    想起自己曾经威压大英帝国的卡萨大帝以及卡萨二世，其实楚天心中也十分无奈，本来那些事情和英帝国皇室没啥关系，是他们仗着人多势众，强行插手进来，最终自取其辱！

    “楚先生，这边有请，教皇大人已经准备了宴席，等候您的莅临。”

    一个金发碧眼的帅哥彬彬有礼的看着楚天，为了照顾楚天，他们甚至找了一个中文十分流利的翻译人员。

    楚天点头示意，既然这大英帝国知错了，那他也就没有必要抓着之前的矛盾不放了。

    撒切尔大教堂大厅。

    这里原本礼拜用的东西已经全部搬走，只剩下了用白布包裹的圆桌以及椅子，各种精致的食物摆放在桌子上，并且旁边配套的都是银质餐具，身穿女仆装和侍者服装的人员站在一旁候命，隐约可以看见他们都有些紧张。

    今天来到这里的人非富即贵，都是来自各个国家，各个领域十分重要的人物，是真正的跺跺脚，整个世界都要抖三抖的存在。

    “教皇殿下。”

    一个身穿华丽袍子的老人正看着这一幕，眼中不知道在想些什么，这时，他身边走来了一个修女，对着他说道。

    “卡萨大帝已经到了，他在忏悔室等您。”

    教皇轻轻扶了一下自己头上的冠，整理了一下袍子衣领，这才走去了忏悔室。

    “罗米尔殿下。”卡萨大帝衣着隆重，看着教皇说道。

    教皇顿时恭敬的回应：“参见卡萨大帝！”

    卡萨大帝乃是大英帝国至高的掌权者，而教皇完全就是一个吉祥物，在卡萨大帝的眼中，教皇就是一个蝼蚁，因为教皇只能从普通人之中选取。

    “一切都已经准备好了！这次是以国家的名义，以及神的旨意，到时候主持和圣礼都需要你来，之后的事情你就不用管了。”卡萨大帝说道。

    “是，陛下。”教皇恭敬的答应了一声。

    等教皇离开后，另外一个身穿长袍的人走了过来。

    “陛下。”来的人赫然是一个神使，在教堂这种复合宗教气息的地方，他的身上仿佛带着一股神圣的光辉。

    “我亲爱的侄子，如果可以，我更喜欢你叫我叔叔，你确定神灵的旨意能够下达人间，让那些愚昧无知的人都感受到神灵的力量吗？就算是我......”卡萨大帝的声音明显有些激动。

    如果仔细看就会想起，站在这里的神使赫然也叫做卡萨，卡萨神使，他是卡萨大帝的亲侄子，之前在巨鲸后背施展魔法阵的人就是他。

    此刻的他微笑着说道：“叔叔，你要相信神的力量！信仰是神的力量的源泉，信仰越多，神的力量就越强！只要这一次我们将信仰推广出去，那些身份尊贵的人就会四处传播，等到神灵力量足够强大之后，就会以真身降临这个世间。”

    卡萨神使随即笑道：“当然了，作为那些信徒的皇帝，叔叔你也会成为神灵忠实的信徒，到时候你也能够掌握神恩赐的力量。”

    卡萨大帝一听，顿时哈哈大笑起来。

    “那就太好，只不过眼前有个麻烦的事情，华夏的那个楚青云这次也过来了，代表华夏方面，我有些担心......”卡萨大帝眉头微微的皱起。

    卡萨神使摇摇头说道：“楚青云？他再厉害也不过是人而已，华夏那种不信任神的民族，自然不会知道神真正的力量，只要他来了，他也得要成为神忠实的信徒！”

    看着卡萨神使一脸自信的模样，卡萨大帝眉头舒展，露出了欣慰的笑容。

    卡萨神使口中，华夏人是没有信仰的民族，主要指的是大部分的汉族，毕竟华夏汉族占据了人口的大多数。

    至于卡萨神使的说法，或许是因为华夏修行者大多数的力量来源于自身修行，而不是去信仰某个神灵而获取到神灵恩赐的力量。

    比起外传宗教，华夏本土的道教甚至主张大家要相信科学，只是如今灵气回归之后，很多现象都无法用常理来解释，即便如此，华夏的修行者也是依靠自身的修行获取力量的，和西方这种神使有着天差地别。

    本来楚天来到这里，以为会有什么大事发生，结果只是为了传教。

    如果他提前知道，他肯定不会来，因为这只会让他感觉十分的无聊！！

