    楚晗身上过大的浴袍松松垮垮,不用雷焱亲自动手便自动散开。

    待雷焱把楚晗带到床边站稳以后，还故意坏气的把原本贴着楚晗的胸膛往后移了移，这下子除了被他用手揽住后腰际的那一块，楚晗身上其他地方都毫无遮掩的亮在他眼前。

    画面不要太美好，加上刚沐浴过后的香气扑鼻而来,惹得雷焱心跳骤然加速。

    楚晗刚才醒来时,天已经转黑,所以卧室的灯是开着的，正好能让雷焱把他看得清楚。

    楚晗身上因为没来及擦拭,脖子脸上都还沾着水珠,头发更是湿漉漉的顺着发梢往下滴水，水珠落在他被浴袍吸干了水的肩头和胸前，一滴滴落满在他身上的水珠,亮晶晶的，灯光照耀下更是把他整个人都衬的闪耀发光起来,和着他被热水染蕴后的粉丝肌肤,使他一改平日里的清纯，妖娆诱人的厉害。

    雷焱双眼像是染了火,那火苗迅速从瞳孔往外烧，向上蔓延到头发稍，向下扩散到脚趾头,其实他早就忍到极限了,从楚晗身上来潮的第一天,那甜美的鲜血味变态的勾引着他的食欲,那是楚晗迈向成熟的汁液，有着独特的无法形容的美妙。

    雷焱不再等待，直接把楚晗压到了床上。

    做半截，楚晗疼了，雷焱没做到彻底算是强迫着自己迅速得到满足，但做罢楚晗还是去了半条命，雷焱意犹未尽的把被汗浸透的楚晗抱在身上，还没缓过来劲儿，楚晗的肚子就咕咕作响起来，雷焱这才意识到已经过了晚饭时间。

    “看来我没能填不饱你。”雷焱把楚晗平放在床上，支起一只胳膊侧着身子瞧着他，意有所指的摸摸楚晗的肚子，脸上始终带着轻笑，看上去心情格外好：“想吃什么，我叫高奇给你准备。”

    ……。就算会说话，楚晗这会儿哪有力气说话，仅有的力气全用在肚子呼叫声上了，连雷焱说的荤话羞都没力气羞了。

    越看楚晗越觉得喜欢，雷焱觉得此刻自己的心都要被楚晗可爱诱人的模样给掏空了，此时他要他的命，都可以给他，这么想着，雷焱的眸光又深邃几分，他手指顺着他的脖子滑到他的嘴唇：“我来决定吧。”

    说完，雷焱翻身捞起掉在地上的手机，靠坐在床头左手搭在楚晗头顶，给高奇拨电话，点了营养粥和几样楚晗喜欢的素菜让高奇吩咐酒店准备。

    高奇把晚饭规整的摆放在客厅的餐桌上，在卧室门外向雷焱报告后便转身走出套房。

    雷焱拿了个新的大浴袍重新把楚晗包起来，抱他出去吃晚饭，饭后睡了一下午的楚晗装困，雷焱也不戳穿，早早抱他上床睡了个安稳觉，不过，他一大早就因为公司的事情离开了。

    雷焱上午忙公事，下午接到邵泽雨约他见面的电话，他暂时拒绝了，决定近两日亲自调查一下有关邵泽雨的过往。

    这一次，雷焱可没有当初遇到楚晗的那种迫不及待，所以，雷焱再次确认，他之所以非要把楚晗拽到身边，怕是对他一见钟情了。

    忙完，雷焱又同昨日一样，到晚饭时间点才回到酒店，第二天便带着楚晗回到他最初接楚晗的地方——天晟影城里抚琴湖岸的三层楼大别墅。

    到这里最主要原因，雷焱准备从这里开始，亲自调查邵泽雨，亦或是莫雨。

    即便他急于确认莫雨还活着，也很希望邵泽雨就是莫雨，而见到邵泽雨的第一面，那人给他的感觉还不错，且相貌似乎有点像淳叔，就是莫雨的双儿生身父亲，但是，他绝对不会贸然把邵泽雨当成莫雨相认。

    这一方面代表着他是否要终止这十几年的寻人过程，另一点，莫雨被当成邵泽雨接到邵家作为邵家大少爷抚养至今，不管原因为何能犯这么大的错误有点天方夜谭，而且，邵泽雨当成莫雨被他们找到，又处于邵氏集团面临危难的时刻，也未免过于巧合。

    在影城别墅，白天，雷焱出去到雄畧山和孤儿院做调查，晚上就抱着楚晗能亲昵一两个小时。

    已经成熟的楚晗，味道一天比一天香甜，让雷焱食髓知味，不过他是心疼楚晗的，只要楚晗略微不适的皱皱眉，便不再深入，就这样连着三天也没采掘的彻底，雷焱觉得他这辈子的耐心，大概除了寻找莫雨，就全花在楚晗身上了。

    第四天，下雨天，雷焱当天刚陪楚晗吃过晚饭，便接到邵泽雨出事的电话，匆匆赶回K城，这一次，他没带楚晗一起回K城。

    楚晗留在了影城别墅，雷焱让一直跟在他身边的高奇留了下来，还有他给楚晗专门雇来两个双儿性别的保镖。

    经过这几日的调查，雷焱大致可以判断邵泽雨是莫雨的几率高达百分之八十。

    首先对于邵家错把莫雨当做邵泽雨抚养这一点看上去最不可思议，调查后却发现这一环是最为简单明了。

    邵氏集团五年前的名字叫做鸿信晔器械有限公司，而这家公司既不是邵章程一手创办的，也不是他继承父辈的，而是邵泽雨外公创立的公司，也就是说，邵章程最初进入如今的邵氏集团，是以女婿的身份。

    鸿信晔器械有限公司原本的老板刘允晔在公司上市时，一为了筹备资金二为了犒劳老功臣，卖出百分之三十的股份给公司员工，后来公司经历经济危机，他又给合作方百分之十的股份，他膝下只有一个孩子，生病后就放权给了这个孩子，而这个人和邵章程接了连理，又因给他生孩子而难产去世，而这个孩子就是邵泽雨。

    十五年前，邵泽雨被绑架，邵章程当时不愿出卖公司救孩子，这时候公司大部分股权都到了邵章程手中，刘允晔拿他没办法，绑匪点发生爆炸后，刘允晔和邵章程都以为邵泽雨死了，随着刘允晔和邵章程因为邵泽雨的矛盾激化，和之后刘允晔知道邵章程瞒着他在外面有个比邵泽雨小三岁的儿子，刘允晔一边打官司，一边开始联络其他各个大小股东，没少给邵章程使绊子，大有玉石俱焚的架势。

    九年前，就在这种剑拔弩张的时刻，邵章程说找到邵泽雨了，以他一直在寻找邵泽雨为借口和邵泽雨的存在来缓和和刘允晔之间的关系。

    去年，邵章程终于把邵氏集团的全部股份收拢到手中，边开始撕开他的虚伪不再迎合刘允晔低眉顺眼，也三番两次把刚上大学的小儿子带到公司暗示继承权。

    这样丧尽天良的人，为了达到自己的目的，把不能够确定甚至心知肚明不是自己儿子的‘邵泽雨’领回家当靶子，也没什么不可能。

    除此之外，当年在雄畧山的绑匪窝点，本就十分偏僻隐秘，先后遭遇大火大雨出现山体滑坡又没有及时发现，所以绑匪和孩子们的存活几率不好查究，而且尸体也只寻到了其中两个绑匪的，所以这方面是没有线索可查的。

    邵泽雨跟的孤寡老人已经不在了，不过一个和孤寡老人有过几面之缘的老猎户，对雷焱说邵泽雨被老人收养的第三年他才知道，说这孩子当年看上去瘦瘦小小的，据老人说孩子只模糊记得自己叫小雨，后来跟着老人时，邵泽雨的名字便叫小鱼。

    老人死后，邵泽雨进了孤儿院，在孤儿院邵泽雨登记的年龄是十岁，比莫雨年纪大一岁，比邵泽雨年纪小两岁。

    真正的邵泽雨如今是二十二岁，莫雨十九岁。

    最后，便是邵泽雨肩膀上的那个月牙疤痕了，这个疤痕谁包括刘泽皙也没有见，不过他说听酒保描述，和雷焱形容的一模一样，这也是雷焱要确认邵泽雨是不是莫雨的最后一环。

    雷焱以最高车速赶回K城，到K城老街区见到在雨中淋着雨蹦着跳着踩着水花的邵泽雨时，已经是两个小时之后了，此时是晚上十点钟。

    这片老街区正准备大面积改造修葺，政府要统一出资打造出古城风，所以让这里的居民都暂时搬离了，路灯都不亮了，若不是还有几家留下来的刺儿头，家里亮起的灯光打在这没几个人行走的街道上，邵泽雨还真像是个异世的孤魂野鬼。

    两个小时前，雷焱接到近日一直刘泽皙的电话，他一直在跟踪邵泽雨，得知邵泽雨和家里闹翻跑出来，跑到桥头有轻生念头，他才会急忙撇下楚晗赶来。

    如今，雷焱坐在副驾驶上，他命林智趋着车慢悠悠的跟在邵泽雨身后，点起一支烟，眯眼看着在雨中‘跳舞’的那人，他光着脚丫子，左右手分别拎着一只鞋子，偶尔仰起头望着天肩膀在颤抖，大概是在哭吧，偶尔脚掌可这劲儿打起地上的水溅了一身又一身，他一身昂贵的熨烫的精细的西装此刻完全不管不顾了。

    记得小时候，莫雨也在他面前，在像今天这不大不小的雨势里，脱了个光脚丫子，身上就穿了个他的大短裤提到腰际，跑到他家别墅的顶楼上蹦蹦跳跳个没完，笑的格外开心。

    如今，早已物是人非，长大了的莫雨此刻在雨中不是笑着的，是哭着的。

    雷焱眼底划过一丝心疼，因为与记忆力重叠的这一幕，他没有更多的心思去怀疑去确认，没错，他心软了，如果这是莫雨，他愿意拿全世界去弥补他。

    这是他欠他的。

    雷焱闭上酸涩的眼睛，再睁开时他把指间夹的香烟弹到窗外，命林智停车，推门车门，下车，走进雨里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：我的资产可以全部给莫雨，我的人和我的命只能给楚晗。

    楚晗：如果我是莫雨呢？

    邵泽雨：那我是谁？

    蠢熙：嘘~~~~~评论区给小阔爱们发压惊红包，么么么。

    小可爱辰哥的文存稿中，一定要收藏哦，六百收藏就开更啦么么哒。

    球跑第66天

    送上可爱的文案：

    叶亦辰为父治病勾引了商界大佬秦总，后来父亲病好了他也怀孕了，于是他揣着肚子带着父亲跑路了。

    在外逍遥快活的第66天，叶亦辰撞车失忆。

    父亲：儿子，你怎么样了？

    叶亦辰：我爸爸这么丑逼？

    父亲：……，你麻麻长的漂亮。

    大佬：猫咪，你竟然敢逃！

    叶亦辰：叫大爷，要么滚！

    大佬：……，小祖宗。

    追求者：宝贝，你肚子里的孩子其实是我的。

    叶亦辰：所以我屁股上的玫瑰花是为你纹的喽。

    追求者：呃……，是的。

    叶亦辰：滚滚滚。

    叶亦辰：勾引毁约偷情，这个妖艳贱货绝对不是我！

    秦大佬：原来扯去伪装，你是这样的猫咪！

    宠文，宠文，宠文，重要的事情说三遍。

    专栏和其他待开文也一起求个收，比心心(*￣3)(ε￣*)

