    这简单的一拳，但在木桑和风落的眼中，却是极其可怕的一拳。

    拳头上面金光迸发，直接和古树虚影以及青雨撞击在了一起，金光散出，青雨消散，虚影崩溃，一往无前的气势轰出，木桑和风落的身子直接倒卷了出去。

    “朕要进入妖兽海，就凭你们也想阻拦？”

    季世天一步步走出，自他身上一股可怕的气势散发出来，方圆数百里的海面在这股气势下，都是直接塌陷了下去。

    从一开始，当季世天猜出了黑玄的目的之后，他的目标就是妖兽海，杀再多的兽王，也不如杀了黑玄来的紧要。

    黑玄一旦突破成功，那么它至少会突破到七阶中期，再加上异兽血脉的强大，届时可能需要七品宗师境后期的武者才能够挡住黑玄。

    而季世天，扪心自问，一旦黑玄突破，他的极限也就是和黑玄打成平手，想要击败黑玄的话，那是再无可能的一件事情，所以他必须要趁黑玄还未突破，就将黑玄给斩杀了。

    轰！

    当季世天的声音在妖兽海中回响起来的时候，整个妖兽海都陷入了动乱之中，处于核心地带的那些兽王，一个个更是神情骇然。

    这些兽王可没有忘记，季世天有多么可怕，昔日里妖兽一族最强的兽王都被季世天斩杀了，其余的妖兽，死在季世天手上的也是不计其数。

    它们现在付出了这么大的代价，不就是为了培养出一个可以对抗季世天的兽王吗，眼下黑玄还未完成化龙，季世天却是现身了，它们哪里还有勇气去抵挡。

    “季世天，妖兽海不是你该来的地方！”木桑怒吼出口，大海中波涛汹涌，一尊巨大的鲨鱼张开血口冲了出来，血口所对的，正是季世天。

    “这是哪来的不开眼的家伙。”季世天右脚轻轻地一踏，这鲨鱼的身子一震，表面出现了多道裂痕，鲜血大量喷洒出来，直接被甩飞了出去。

    一尊兽王，连季世天一招都没有能够挡住，即便这只是一尊突破没有多久的兽王，也实在是太惊人了。

    “传闻妖兽海中兽王数量众多，今日朕算是见识到了。”季世天的语气淡漠，随手重创了一尊兽王，对他来说只是一件不值得一提的事情。

    妖兽海中的兽王质量果然太差，和四院五宗的老祖比起来，差距还是太大了。

    见到这个情况，木桑再也没有开口，那庞大的身躯悬浮空中，一道道绿光在木桑的身上浮现了出来，木桑的身子一转，直接往季世天的身子镇压了下去。

    季世天看着木桑的身子落下，再度挥出了一拳。

    轰！

    木桑的身躯崩出了多道裂痕，身上气势猛然跌落了一大截，直接被击飞了出去，季世天还正要乘胜追击的时候，一道青光却是从空中击落，速度极快，转瞬就到了他的面前。

    化拳为抓，那道青光直接被季世天摄入了自己的掌心，掌心中力量一震，这道青光就已崩碎了开来。

    一声闷哼，高空中的风落身子一颤，正是这一颤，被季世天找到了机会，季世天一指点出，刚猛的指劲弹射而出，直接点在了风落的身上。

    砰！

    风落的身上出现了一个穿心孔洞，风落的身子摇摇一晃立马倒退了出去，双翼一振，拉开了一大段和季世天的距离。

    季世天并未追杀上去，因为此刻有一片乌云的出现，将他所在的这方位置全部笼罩住了，他都可以察觉到那乌云中蕴含的多道兽王气息。

    “朕要见的，可不是你们。”季世天表情淡漠，随意几步走出，他直接跨越了一大堆距离，越过了木桑的身子，往妖兽海深处走去。

    木桑大喝一声，大量的根须在这个时候同时打了出去，季世天直接就被包围住了，季世天眉头一皱，打出一道真元，直接将这些根须全部震开了来。

    但就在他要继续走出去的时候，耳边却是传来了冷笑声，他的心底忽然浮现了一丝危机感。

    “季世天，你太大意了。”木桑笑了出来，下一瞬，空中的乌云中，多道灵光打了下来，直接形成了封锁，将季世天困在了其中。

    “风来！”风落的身躯在空中转动，狂风卷起，又形成了一道力量注入到了封锁之中。

    最后出手的是木桑，只见木桑的身躯融入到了这封锁中，封锁的力量大增，直接将季世天镇压了下去。

    还并没有这么简单，木桑不顾自身消耗，内丹催动，在它体外一道道年轮浮现，这些年轮变得实质化，散出了沧桑的气息，再度落下，木桑的力量更上了一层楼。

    “季世天，你太嚣张了，真以为七品宗师境就天下无敌了吗。”木桑厉声说道，运转着所有人释放出来的力量，直接往封锁中的季世天镇杀过去。

    处在封锁中的季世天，此刻他的周边已经完全变成了黑暗，在这黑暗中，周遭没有一点天地灵气存在，这也就代表着他能够依靠的力量，只有他自身的力量而已。

    不得不说，在这个时候，他终于是在妖兽一族的身上感觉到了一些危险的气息，也只有这种层次的力量，才能够对他造成损失。

    但季世天也没有任何的担忧，他这一次可不是分身前来，而是本尊降临，这么多的妖兽中，真正能够让他看重的，也就只有木桑而已，其他的妖兽，在他眼中都算不上什么。

    木桑的底蕴再深，也没有突破到七阶，只要不成七阶，他都有镇压的把握。

    身上真元运转，季世天再度挥出了一拳。

    这一拳的轰出，一道真元长河都显化了出来，重重地轰击在了一起，黑暗中传出了轰隆巨响，季世天可以感应到外界出现了剧烈的变化，但这封锁，却是没有被他破开。

    一拳没有破开，季世天并未停下，一掌往头顶的方向拍出，巨大手掌浮现，和落下的一个圆盘碰撞在了一起。

    两者之中散出了可怕的波动，季世天的帝袍舞动，他右手朝着一侧黑暗猛然一抓，那侧黑暗传出了咔嚓声，居然坍塌了下去。

    黑暗坍塌，外界的兽王们齐齐喷出了一口鲜血，还是木桑展现出了惊人的底蕴，硬生生的将这缺口又补上了。

    木桑口中念念有词，那圆盘就像是得到了新的力量一样，继续镇压了下去。

    季世天看着黑暗逐渐恢复，武道金丹中，一道丹气随之散发了出来，他手上的力量剧增，这一抓变得更加强大，那坍塌崩碎，缺口直接出现在了季世天的面前。

    砰！

    包括木桑在内的所有妖兽都是喷出了大量鲜血，尤其是木桑，身上更是出现了多道龟裂，独特的汁液从这些汁液中流了出来。

    木桑的眼神狠厉，它正要不惜一切代价出手的时候，季世天又继续出手了。

    丹气释放出来，季世天另外一只手同样抓出，缺口扩大，他直接从中走了出来，看着此处的大量妖兽，出手一拍，真元长河卷出，将这些妖兽全部击飞了出去。

    “你们的实力太差劲了。”季世天摇头笑道，还好妖兽一族中没有诸葛长云的存在，单靠一个木桑支撑，对他来说根本就不是问题。

    “这些年来，妖兽一族看来是没有多大长进了，若是你们今日就只有这些实力的话，从今往后，妖兽一族可以从这个世上消失了。”季世天大手一挥，一道真元直接落在了妖兽海内部，大量的妖兽在这道真元下，直接消失。

    “你！”木桑想要出手，奈何身上伤势太重，这一战它已经尽力了，要不是因为有它在，恐怕现在有不少妖兽已经陨落下去了。

    “季世天，休要猖狂！”妖兽海深处一个充满威压的声音传出，随后一道黑光冲出，一条黑蛟，出现在了季世天的面前。

    “果然是开始化龙了，黑玄，你居然如此残忍，连同族的血脉都要炼化。”季世天看着黑玄那已经转变了小半的身躯，眼中出现了杀机。

    “想要杀本王，那就要看看你有没有这个实力了。”

    黑蛟身躯腾飞，一座大殿从远处飞来，大殿中黑光涌动，在黑玄的操控下，直接往季世天镇压下去。

    看着这座大殿落下，季世天眼神终于是变得凝重起来了，右手一拳打出，拳头上直接被蹦出了道道裂痕，同时大殿还继续镇压了下来。

    危机浮现，季世天掌心凝聚出了一道丹气，丹气融合在了拳头上面，这一拳再度轰向了大殿，大殿发出了嗡嗡的声响，下落的趋势终于是被止住了。

    但就是这么一招交手，黑玄的尾巴带着狂暴的气势直接甩了出去，空气都是猛然一抽，季世天感觉到了周遭都是猛然一紧。

    身上金光升腾，季世天左手掐诀，一个巨大手印打出，蛟尾上鳞甲崩开，直接被震飞了出去。

    左手手诀收起，储物袋上银光一闪，一尊黑鼎落在了他的手上。

    “木老，再有保留的话，今天妖兽一族就要灭亡了！”黑玄看见了黑鼎之后，厉声喊道。

