    克鲁兹很累，比激战三天三夜还累，倒下之后呼呼地睡着了。

    另一边杜兰觉得既然迪妮莎想要用朱雀来撞蜀山，那自己也不能傻等啊，不如如此这般，使出一招驱狼吞虎。

    或许可以让秘银爆了汞合金的核心力量，然后再去打击秘银，必定事半功倍。杜兰的计划已经写好了，雇佣兵和恐怖分子维持的虚伪的和平面具即将被撕掉，杜兰也算用心良苦，一切为了正义和真正的和平。

    “九龙把汞合金所有的人都邀请到这里来。”杜兰笑道，而杜兰还有事情要做，得去帮克鲁兹一把。

    “杜兰，你要去哪里？”九龙喊道，“你应该知道秘银的计划吧？为什么还要找汞合金的人到这里？”

    “恐怖组织有一个就够了。”

    “你……”没想到杜兰是打算干掉汞合金。九龙怎么说也是汞合金的一员，虽然不识忠诚二字，却也知道此时同仇敌忾却不好这样背叛，“你有自信凭饕餮一己之力对付秘银和日本的自卫队？”显然他还没见识过杜兰毁天灭地的真正实力。

    “你只管去将他们全部接过来。”

    “他们不会同意的。”九龙说道，最后他还是决定跟随杜兰，这眼力还是有的。

    “那就用有些手段，我会让‘化蛇’和你去的，一定把他们全部带来，一个不漏，我要让世界知道以后地球上饕餮说了算。”

    “是。”九龙心中一凛，浑身的骨头都好像要碎了一样。不过是感受杜兰一丝气息，九龙就已经屈服了，他知道面前的不是人，而是恶魔。他不是屈服于人，而是被恶魔压迫。

    见九龙离开，杜兰一个瞬移来到了克鲁兹的房间，他还在昏睡。

    将克鲁兹推醒，杜兰笑吟吟地看着他。

    “是你？”眯着眼，却也看到了杜兰的样子，立刻从枕头下摸出手枪，没有任何犹豫。

    “呵呵呵。”

    “？”克鲁兹清醒了，果然是杜兰，“你怎么会在这里？”面对杜兰，拿着手枪，克鲁兹也没有底。

    “我来和你做个交易，克鲁兹，你是个聪明人。和聪明人我从来不说假话。”这句明明就是假话，不过杜兰看似很真诚。

    “交易？”他们有什么交易可做？一个士兵，一个恐怖分子，就是两条平行线，他们根本没有任何相同的目标。

    “是的交易，我的属下，命黛小妹妹被你们抓了，我想让你把她救出来。”杜兰一点也不怕被枪口锁定，慢悠悠地移了一张折凳过来，坐下。

    “你是开玩笑么？”杜兰能神不知鬼不觉出现在这里，要救人还不简单？有必要来这里说废话么？“只要救人，你会用的上我？”

    “当然用不上，除了救人，我还想让你帮我杀人。”

    ……这人到底怎么回事？克鲁兹疑惑，“你找错人了。”

    “不不，我之所以找你，一是看中你聪明，二是看中你不怕死。但你死了，你心爱的毛便要嫁作他人妇，到时就会有人代替你花你的钱，睡你的女人，打你的孩子。”

    我哪里有孩子？不过毛若是被人抢走了，确实是让他心中一痛。

    杜兰看着克鲁兹的双眼继续说道，“我就老实说了，你们的计划我已经全部知道了。先不说你能不能成功，既然我已经知道了你们的计划，你以为我还会等着你们来么？不如我助你完成任务，击毁蜀山，而你帮我杀掉蜀山里的人，一举两得，不是么？”

    “你不是说不会傻等着攻击么？”

    “我是不会等，可是会让人等，放心我不会让你杀好人的。我已经将汞合金所有高层聚集在内，只要你成功，汞合金就会成为一段不复存在的黑历史。你又何乐而不为？”

    听杜兰缓缓说完，克鲁兹抬着手枪的手落下，看向杜兰的眼神更多了数分警惕。恐怖分子对恐怖分子下手，这不算什么。可是被算计的却是世界最强的恐怖分子汞合金，那就不是一般的事件了。

    这个杜兰太疯狂了。可是他提出的交易，他却是是心动了。一个饕餮已经够棘手的了，汞合金还在背后捣乱的话，就更不顺了。不如借杜兰的手除掉汞合金。

    克鲁兹确实是个聪明人，在决断之前，他能够做出对己方有利的选择。一个饕餮的女成员换取整个汞合金的连根拔起，对秘银来说显然是有利的。

    “我凭什么信你？”

    “你应该问我为什么要骗你？”

    克鲁兹眨了眨眼睛，好像确实如此，这人如此厉害，确实是没有必要骗自己，“但我只是个普通大兵，怎么能去救一个被关押的罪犯。”

    “你把这个东西交给她便可以了。”杜兰拿出一个红色的药丸。接着又拿出一颗蓝色药丸，“这个蓝色的药丸是给你的，吃下之后，你便可以忍受压力，完成任务。”

    拼了，克鲁兹接过两粒药丸，心里下定了决心。

    “好，果然是聪明人。”杜兰说完，身影已经消失了。

    ……？？

    克鲁兹呆了很久，这才叹了一口气，这个杜兰手段如此诡异，到底如何才能与他战斗呢？

    扣扣。

    “请进。”克鲁兹将药丸藏好，手枪也收起来。

    “克鲁兹，你已经醒了。”

    “相良，有事么？”

    相良端着一个餐盘，显然是来送食物来的，“这是午餐。”

    “谢了，相良。”

    两个人都有些不正常。

    相良把食物放好，却没有立刻离开，反而站在那里。

    “怎么了？”克鲁兹很奇怪。

    “克鲁兹，你相信这个世界有外星人么？”原来是今早见了迪妮莎和杜兰的惊天大战，受打击了。

    “外星人？这可不像是你，相良。”克鲁兹把培根塞进嘴里说道，却想到了杜兰。他是不是外星人呢？

    “今天早上的事情，警戒岛消失，那些昏迷的警备人员突然出现在基地内，还有奇怪的地震和花瓣，你难道没有怀疑？”

    “你是不是知道什么？”克鲁兹严肃了起来。

    知道什么？相良自己都不相信自己见到的。因为那已经超出人类的理解范围了。

    克鲁兹是他的战友，也是好友，所以相良才来找他倾诉的，进行男人之间的对话。相良相信克鲁兹，所以把那些不可能写进报告的事情告诉了克鲁兹。

    克鲁兹经过杜兰凭空消失，对相良的话也并无怀疑。只是叹了口气，心道地球是怎么了？

    两个男生在房间里久久不语，都在思考，不会遇到这种事情说明他们都是被选择的人，注定要在历史上留下一笔。

