    第2354章

    叶文君道：“听说是一位世界级的富豪荣归故里，全家搬到华县定居。那位富豪有一个女儿和一个儿子，儿子今年十七岁，要直接在这里读高三，然后和我们一起参加高考。女儿十五岁，将就读高一。”

    吴东：“世界级的大富豪，那一定很有钱吧？”

    叶文君：“好像名叫‘李天荣’，我在网上搜了一个，这个人的资产超过一千亿。”

    吴东：“这就难怪县里这么重视了，千亿巨豪，随便投一点钱，县里就能大发展。”

    叶文君：“是啊，校长还亲自点名让我去呢。”

    吴东奇道：“校长让你过去，为什么？”

    叶文君：“不知道。”

    吴东道：“可能是文君你最漂亮，能够代表我校精神风貌。”

    叶文君抿嘴一笑：“就你会说话。”

    二人说说笑笑，来到了学校。校长办公室里，一群学生已经站在里面，校长和几位主任都在。

    看到叶文君，校长连忙招招手，说：“叶文君，今天你负责接待李公子。这件事做好了，回头我把全国奖学金给你。”

    叶文君有些疑惑，问：“校长，要怎么接待啊？”

    校长名叫马顺利，在一中干了十几年了，是老校长。华县一中是全国知名高中，所以校长的级别是副县一级，待遇很高。

    马顺利在一中十余年，自然收获颇多，他儿子早已出国留学，在国外住着豪宅。老婆在学校经营超市，每年利润上百万。小舅子更是承包了学校的食堂，如今也是千万身家。

    马顺利本人也很有野心，他今年只有五十二岁，他想再往上一步。这次来的李天荣，背景极深，如果能巴结上他，那么他的愿望很可能就能实现。

    所以，当他听说李天荣的子女要来一中就读时，他顿时就兴奋起来，盘算了一晚上，想出了一个学伴计划。

    所谓学伴计划，那就是投其所好。他打听到，李天荣的公子年纪不大，却很风流，就准备找几个学校的校花，去做他的学伴。

    那李天荣的女儿，私生活也是比较混乱，据说经常换男朋友。马顺利就打算，把学校男生中长得好看的，派过去接待她。

    过一会，李天荣就会在县太爷的陪同下，带着子女到一中走走转转。是不是在一中学习，还没决定。毕竟华县一中比不上京城的那些顶级中学。

    可马顺利明白一件事，如果李公子和李小姐愿意留下，那么李天荣必然会顺着他们。

    而且，县太爷可是下了死命令，让他无论如何，用尽所有的办法把李公子和李小姐留在县一中。

    马顺利“呵呵”一笑，对叶文君道：“一会李公子到了，你要多顺着他。李公子的父亲，身家千亿，他要是一高兴，随手就能送你价值十几万的手表衣服。这样的机会，你可千万不要错过。”

    吴东眯起了眼睛，道：“校长，我和文君一会还有事，今天的活动就不参加了。”

    马顺利本来想瞪眼，可一看是吴东，他顿时就露出笑脸，吴东可是全市第一的成绩，这样的好学生，他一向很客气。

    “吴东，这件事，关乎我们学校未来的命运。你知道吗？李先生说了，如果他的子女来我校就读，他就给我们捐三个亿，改善学校的设施！”

    吴东皱眉：“捐五个亿和我有关系吗？”说完，他拉起叶文君就往外走。

    马顺利大怒，喝道：“吴东，你给我站住！”

    吴东扭头看向他：“校长还有什么事？”

    马顺利沉声道：“你可以走，让叶文君留下！”

