    俗话说：不是腿精的歌手不是一个好模特！

    霉霉，堪称三项全能。

    只是看她和团队的彩排，就令人心血澎湃。

    战术甩头，更是魅力十足！

     emmmm~

    虽然偶尔鬼畜，依然不影响她的魅力。

    短短几分钟下来，台下趁着空闲来看彩排的工作人员，硬是蹦出一身汗。

    有人把嗓子都喊哑，是真爱粉没错了！

    结束单曲排练的霉霉，踩着黑色中帮镂空高跟凉鞋，来到舞台边缘蹲下。

    下面的秦昱向上托举的伸出手，霉霉优雅微笑。

    抓着他的手，跳下近两米高的舞台。

    “泰勒小姐。”

    后面负责舞台安全的保镖，看的目瞪口呆。

    就算霉霉什么事也没有，被秦昱紧紧的抱在怀里，背后也是吓出冷汗。

    演唱会在即，她要是不小心受伤。

    这个责任谁担得起？

    别看两人身板魁梧，这锅，背不动！

    “泰勒小姐，请不要做这么危险的举动。”

    两名保镖用手撑着边缘跳下来，面色认真的看着霉霉。

    神色严肃，摆明是不达目的决不罢休！

    这是他们的工作。

    拿了钱，就要担起这份责！

    团队雇佣他们，是为保护她的安全。

    要是在自己的看护下，还出现失误。

    不仅演唱会受到影响，自己的钱途和名声也是一样。

    谁会去雇佣两个，连目标都看不好的蠢货？

    可要是目标不配合他们的工作，就很难搞。

    歉意回眸，霉霉向两人保证道：“我太开心了，不会有下次。”

    这样，才让两人满意。

    后退几步一左一右的跟在霉霉身侧。

    像两尊黑面煞神，脸上写着——生人勿进。

    对于眼前发生的这一幕，秦昱笑而不语。

    他们只是在做自己的工作…

    不过，秦昱感受到异变者的气息。

    而且，整个团队里的异变者，不止这两个人。

    “他们是我新雇的保镖，外面太乱了。”

    “没见到我派的人吗？”

    虽然没去现场，可他派了人去保护霉霉安全的。

    而且，还是RRT中的精锐小队。

    定制隐形【突击者】也是必不可少，要不他能放心让这傻妞到处乱跑。

    “送我上飞机后就离开了。”

    那些装备精良，少言寡语，比保镖更像杀手的人。

    在她登上飞往沪渡的航班后，就消失了。

    用他们的话来讲，“这个世界，没有比共和国更安全的。”

    所以，他们跟来也没什么用，就回去复命了。

    “说的没错，共和国现在是最安全的。”

    秦昱笑着点点头，心说‘这肯定是伊利贝拉的安排。’

    让她派人给霉霉做保镖，没把人弄死已经是看在秦昱的面子上。

    怂是不可能怂的。

    主要是尊敬老板，对公司忠诚！

    可负责她在国外的行程，就是伊利贝拉忍耐的极限。

    把人派到内陆，继续保护这个‘没用’的女人。

    伊利贝拉表示，人家受不了这个委屈。

     RRT是贝莱德的主要战力，中坚力量。

    是维护西海岸、南部。

    以及后续攻占的中南部及中部地区，庞大领地稳定与和平的武力威慑。

    为了保护一个女人，抽调两支精锐小队。

    他们本该活跃在战场上，执行重要的斩首行动。

    女人，只会拖累贝莱德攻城略地的进展。

    要不是秦昱绕过她亲自下令，伊利贝拉说什么也不会把两支最精锐的小队派出去。

    但后来，伊利贝拉就很庆幸他这么做了。

    霉霉在国外的演唱会，没有一场是顺利的。

    每场演唱会，RRT都要打起十二万分警惕。

    不知多少异变者企图潜到她身边，目的也是千奇百怪。

    单纯的——

    签名合影，恶作剧要看她出糗，成为异变者大胆示爱，求原味的…

    剩下的——

    绑票勒索，想要趁机捞一笔。

    要毁了她，恨不得她去死的黑粉。

    或是某个嫉妒的女人，求而不得的屌丝，心理扭曲的变态。

    如果不是这次巡回演出，伊利贝拉不会相信想要她死的人，竟比要自己死的还多。

    幸好有两支精锐小队。

    否则，她没可能活着返回沪渡。

    “怕吗？”

    “怕…”

    不只是自身安全，收到的死亡威胁信，也给她带来极大的精神压力。

    但…

    先后经历男友背叛，闺蜜、公司的接连背刺。

    为她塑造一颗强心脏！

    所以，哪怕是在重重压力下，她也将世界巡回演唱顺利完成。

    更是创造一个又一个经典现场。

    这次回到沪渡，霉霉更是要火力全开，为这段旅途画下完美句号。

    “现在，我需要尽情宣泄。”搂着他的脖子，霉霉放肆动情说道。

    彩排提前终止，黑面煞神守在更衣室门外。

    直到夜幕深沉，房门才从里面打开。

    抱着昏沉入睡的霉霉，秦昱向两人点点头道：“去酒店，她需要休息！”

    凌晨五点，助理带着团队推开化更衣室的门。

    “偶买噶！”

    看着丢在地上的银色闪钻流苏超短裙，助理忙上前将它捡起来。

    “是谁干的，这可是泰勒的经典造型，你们…”

    拍打衣服的触感，令助理眉头紧蹙。

    回头一看，裙摆下方多了好几道裂口。

    再看下面的流苏，像老叟的牙口一样满是豁缺。

    “不，不不不…”

    提起裙摆仔细观察，底部的安全也变的破破烂烂。

    这，到底发生什么？

    酒店里正在安睡的秦昱，被一阵急促的铃声吵醒。

    看到霉霉没有反应，秦昱拿起手机看了眼。

    麦琳，是她的新助理。

    “泰勒，有个坏消息要告诉你，你的银色舞台服被人破坏了。”

    “对方一定是个变态，对它做了奇怪的事。”

    “不过别担心，我们会抓到他的，只是这次舞台的服装恐怕要做些变动。”

    “我们没时间再做一件同样的……泰勒，你在听吗？”

    昱哥拿着电话，表情无奈道：“泰勒正在休息，没办法接你的电话。”

    “oh，god…你是谁？”助理惊了，男人。

    为什么是个男人接的，难道泰勒被绑架了。

    他做了什么，该死…

    “放心，她很安全，等她睡醒会打给你。”

    “至于我？”

    昱哥恶趣味横生，大笑道：“我就是破坏那件衣服的人，你口中的变态。”

