    “不需要！我给人治病，不收取任何费用！更不会变相收取任何好处！”

    沈勇冷冷地道。

    张春桃心里这个气呀！

    得不到的永远在骚动！

    “我还真就不信了！这世界上还有不好色的男人！看来我得想想办法，尽快把沈勇拿下！不然让别的女人盯上，可就晚了！”

    张春桃气呼呼地瞪着沈勇，心里嘀咕道。

    其实，张春桃哪里知道，沈勇并不是坐怀不乱的柳下惠！

    而是，沈勇的心早已被一个很重要的女孩占满，再也装不下其他人了。

    “好吧！那你赶快回家吧！你爸妈为了给你治病，受了不少苦呢！现在你既然好了，赶快回家，也让你爸妈高兴高兴！”

    张春桃给沈勇整理了一下凌乱的头发道。

    “嗯！回家！是该回家了！”

    沈勇道。

    “有空了，常来嫂子家里坐坐！嫂子给你做葱油饼吃！这是嫂子的一片心意，你可不许不来哦！”

    张春桃道。

    “好！”

    沈勇点了点头，冷冷地丢下一个字，便离开张春桃家，朝自己家而去。

    沈勇已经有五年多没有真正见过自己的父母了。

    这段时间，虽然沈勇的身体回来了，但他的意识却没有回来。

    世界上最远的距离，不是天涯海角，而是父母明明就在他的面前，他却不知道。

    现在，沈勇又听张春桃说，父母因为给他治病，受了不少苦，这让他的内心更加的着急了。

    想到这，沈勇加快了脚步。

    多希望快一点回到家中，还能像以前回家的那样，站在院门外，朝家里大喊一声：“妈！我回来了！”

    听到妈妈那熟悉的回应，是一件多么幸福的事情啊！

    然而，此时。

    赵大彪带着他的两个亲兄弟，赵二虎和赵三狗，还有几个长得流里流气的小青年，闯入到沈勇的家中，正在逼迫沈勇的父母还钱和赔偿医药费。

    “还钱！今天必须还钱！若是还不还钱，我们弟兄，从今以后就住在你家不走了！”

    赵二虎怒气冲冲地道，“还有！看你们的傻儿子，把我大哥的脸都打成啥样了！脸肿得跟猪屁股一样！连说话都不利索了！喝口水都往外漏！没有一千块的医药费，这事平不了！”

    赵二虎体型肥胖，一脸横塞肉，又长又乱的络腮胡，多少年都没有修整了，就像是长在脸上的杂草一样。

    “二虎，当时借钱的时候，咱可都说好了，等今年的山桃成熟之后，卖了钱，再还你的！”

    沈万山坐在轮椅上，神色慌张地道，“我现在真的没钱！就算你们都住到我家，我也是一分钱都拿不出来啊！”

    “呦呵！老东西！欠钱不还，你还有理了！？”

    赵二虎上前一把揪住沈万山的脖领子，怒声道，“你那傻儿子打肿了我大哥的脸！那我就替我大哥打肿你的脸！”

    话音刚落，赵二虎已经抡圆了胳膊，朝着沈万山的脸上就是一大嘴巴子！

    “啪！”

    “噗通！”

    赵二虎这一巴掌，直接将沈万山从轮椅上扇翻了下去。

    “勇儿他爹——！”

    谢云慌忙从屋里出来，扶起地上的沈万山道，“赵二虎！你不要欺人太甚！沈勇那孩子虽然脑子暂时有点不清楚，但是他绝对不会动手打人的！你们可不要诬陷好人啊！”

    “什么？你竟然说我诬陷你傻儿子！？”

    赵大彪想起沈勇打他那三巴掌，就气不打一处来，愤愤地道，“你儿子傻，你以为我也傻啊？！”

    “是啊！你们两个老家伙这是想要耍赖呀！借我们的钱，给傻儿子治病！不但没治好，反而是越治越傻！”

    身材消瘦的赵三狗，操着一口娘娘腔，骂道，“今天你们那傻儿子连我大哥都敢打，明天还指不定又会去打谁呢！依我看呀，就不应该让那傻子在外面瞎晃悠，应该把他锁到狗笼里面！”

    “来人！把狗笼抬到前面来！”

    “是！狗哥！”

    后面上来四个二十来岁的小青年，答应一声，抬着一个用钢筋焊接而成，一米见方的大铁笼，放到了沈万山的面前。

    “沈万山！只要你们以后将你们的傻儿子，养在这个狗笼里，医药费可以考虑不让你们赔了！”赵三狗一只脚踩在铁笼上道。

    “哈哈哈！还是老三的主意好！”赵二虎在一旁，咧着大嘴笑道，“不过你们之前借给你们的那三万块钱，必须连本带息一块还了！还五万！一分都不能少！”

    “你们……你们真是欺人太甚了！咳咳……”

    沈万山面对村里的这帮恶霸，肺都要被气诈了。

    赵家三兄弟，简直就是一个好娘生出来的仨孬种！

    二十年前，连续三年大旱灾。

    村里面没下一滴雨，庄稼颗粒不收，山上连草都不长，村里有很多人都饿死了。

    最先被饿死的就是赵家三兄弟的亲娘！

    那时候，赵大彪、赵二虎和赵三狗，三兄弟都是十来岁的半壮小子，正是长身体能吃的时候，一人的饭量比两个成年人的饭量都要大。

    半壮小子，吃死老子！

    没过多长时间，老赵家就揭不开锅了。

    老赵为了仨儿子能吃上饱饭，一个人上山挖草根，不幸跌入山涧里，摔死了！

    仨孩他娘，得知老赵死了，悲痛欲绝，又加上不舍得吃东西，饿死在了那个寒冬的深夜里。

    没了爹娘的仨孩子，是靠吃村里的百家饭长大的。

    可是，长大后的仨孩子，不但没有对村里人心存感激，反而对全村人怀恨在心，肆意报复。

    今天偷东家的鸡，明天偷西家的鸭，后天半夜又去偷北家的老母猪。

    三个人到现在都还认为，村里人对他们的母亲见死不救。

    可是，他们哪里知道，在那个灾荒的年代里，救他们的母亲要比救他们三个半壮大的男孩要容易得多！

    “老残废！我就欺负你了！你能咋滴！”

    赵大彪上前一脚把轮椅蹬翻了几个滚。

    这时，距离比较近的几户人家，听到了响动，便都过来，围在篱笆矮墙外面看热闹。

    当他们看到是赵家三兄弟在闹事的时候，纷纷指指点点地议论起来。

    “这是咋回事啊？这三个白眼狼怎么连老沈都欺负上了？”

    “听说啊！是老沈的儿子沈勇打了赵大彪！现在这三个白眼狼不仅要逼着老沈还钱，要医药费，更过分的是他们还要把沈勇装在狗笼里呢！”

    “真是三个没有人性的家伙，我们当初就不该救他们！让他们饿死算了！”

    “哎！都过去了！还说那个干啥啊！现在最重要的是想办法救老沈啊！再这样下去的话，老沈非得被这些家伙欺负死不可啊！”

    就在众乡亲围着议论的时候，突然从远处的半山腰上传来了一声呼喊。

    “爸！妈！我回来了！”

    “回来了——了——”

    喊声在群山间回荡！

