    之所以忽然的就愣住了，只是因为，妖花邪君冲了过来，而与此同时，云韵看到了一柄从天而降的剑！

    这一剑和之前在花宗所见，几乎是一模一样的。

    “噗！”

    一剑直接贯穿了妖花邪君的身体，紧接着“轰隆隆~”的一声响起！

    雷霆响鸣传出, 那被一剑贯穿了身体的妖花邪君，直接G G！

    “不知死活的蝼蚁，却是偏偏什么都想要染指？”

    就在这时，一道声响传出！

    紧接着，吕柒出现在了云韵两女的面前。

    “不知阁下是何方高人？这是我天冥宗与花宗之间的事，阁下莫非真是想要插手不成？”柳苍目光阴森的望着突然出现的白衣公子, 皱着眉头问道。

    在嘴中说着话时，柳苍体内的斗气却是悄然运转起来, 这家伙上手就诛杀了妖花邪君, 一看就是来者不善，而且，能这般轻而易举的杀死妖花邪君，自然也是让他不得不小心。

    “你想要我的女人，却还问我是谁，就冲着这一点，就该让你求生不得求死不能。”

    话落，吕柒脚步一动，便是奔着那柳苍而去。

    天冥宗？

    早就已经得罪死了，倒是没什么好保留的，全杀了就是！

    “放肆！”

    好歹柳苍也是二宗之一的副宗主，可是对方竟然一言不合就出剑？

    这般挑衅，让他简直咬牙切齿。

    柳苍的面色，也是彻彻底底的阴森了下来，手掌朝前一抓，那妖花邪君的尸体便是嘭的一声, 爆裂成一团团的血雾暴射而开。

    该说不说，这天冥宗的副宗主也是一个狠人了！

    即便是自己的手下，竟然也是直接捏爆了！

    “本宗今日倒是要看看，你究竟是什么来路，居然敢沾染我天冥宗的事！”

    话落柳苍脚掌一跺地面，鬼魅身形一闪之下，便是出现在了吕柒的前边。

    “大冥龙拳！”

    “吼！”

    伴随着柳苍喝声落下，其体内斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，飞速的凝聚成一条巨大的黑色巨龙，黑龙宛如实质一般，带着极其骇人的声势，然后在咆哮中着带起一股恐怖劲风，撕裂空间，狠狠的对着吕柒轰了过去。

    “唰~~~~”

    吕柒见此，直接一剑劈出！

    噗！！

    一剑，便是直接碎裂了对方的黑色巨龙，面前空间都是骤然间崩裂而开，露出一道道的漆黑空间裂缝！

    轰！！！

    又是一阵雷鸣震动，那黑色的巨龙便是马上消散了....

    紧接着, 一股毁灭力如同洪水一般的倾泻而出，旋即那所残余的劲风，则是穿透空间，重重的轰向那脸色微变的柳苍。

    “噗~~~~”

    柳苍顿时就被甩飞了出去。

    一口鲜血更是直接喷了出来！

    柳苍直接摔在了地面之中，那周围的天冥宗强者，眼中顿时露出一抹惊骇之色，对于前者的实力，他们再清楚不过，柳苍能够坐上天冥宗副宗主的位置，这之中虽然有些水分，但却的确具备着斗尊巅峰的实力，放眼他们这里，已是实力最强之人，但却怎么都想不到，实力达到斗尊巅峰的柳苍，竟然一击都没有接下来？？

    “混账！邱长老，还有其余所有人，全部随本宗一起出手！”

    那柳苍此时也是狼狈的爬了起来，抹去嘴角的血迹，怒声咆哮道。

    被柳苍点名的人，闻言，便是一同奔着吕柒杀了过来。

    然而，柳苍确实转头就跑！

    刚刚那一击，柳苍就已经肯定了，自己并非是对方的对手。即便是他们这里的人一起，依旧是不够看的。

    那是一股极其恐怖的震慑力！

    “柳苍想要逃跑！”纳兰嫣然见此，急忙说道。

    听到纳兰嫣然的娇喝声，众多天冥宗强者都是一愣。

    那其中一个长老更是一阵大怒！

    “柳苍，你这无耻小人！！”那邱长老暴怒的呵斥了一声。

    可是，爆发出来的毁灭力，又是更强了几分！

    没办法，柳苍固然无耻，可是吕柒也同样是一个敌人，他必须出手！

    尤其是现在收手已经来不及了.....

    “唰~~~”

    吕柒手中的雷剑一举，毁灭的雷霆开始汇聚剑上。

    “第三剑-斩尊剑！”

    奇异的雷霆之力，融汇在了那剑身之后，一剑吕柒便是挥了出去！

    一剑....

    那天冥宗强者，瞬间便是气息被压制到了！

    “轰隆隆！！！”

    电闪雷鸣，吕柒一剑就直接斩碎了那众多天冥宗的强者！

    “呃啊！！！”

    虽说已经看出来了吕柒的强大，可是，天冥宗众多的强者，是真的不曾想到，竟然能强到这一个境界？？

    只是，世上从来没有后悔药可以买....

    柳苍化作流光一般，快速的逃窜着，听到后面的动静，头也没有回。

    毕竟，之前吕柒的一击，都已经让他有些绝望了！

    结果嘛，那就根本都不用想象了....

    “轰~~~！！！”

    就在柳苍全速逃命的时候，面前忽然一团火莲拍了过来！

    异火汇聚而成的火莲！

    “嘭！！”

    这一切来的，实在是太突然了，柳苍几乎都有些反应不过来了。

    隆隆....

    火莲就这么轰炸在了柳苍的身体上，这一刻，天空都有些崩裂了！

    而柳苍更是伴随着熊熊烈火在这一片天空之中，都变得扭曲了起来....

    一股火浪冲天而起！

    那些和柳苍一起前来的天冥宗强者，在这一刻，便是全部凉凉了....

    正是那火浪爆炸之中，有着两道身影闪掠而来，最后出现在这片空地之上。

    当看到了那出现在面前的身影，云韵愣了一下。

    “美...美杜莎？”

    云韵目光骤然凝固在了一道容貌极为冷艳与妖娆的女子身上，当下脸颊上便是浮现一抹震惊之色。

    “很意外？”

    女王看着云韵，淡漠的问道。

    “是有一些。”云韵美眸中有些微微的复杂说道。

    女王突然笑了起来，接着说道：“是不是后悔离开了？”

    “你....”

    云韵看着现在自己狼狈的模样，再看女王，顿时就有些气愤了起来。

    “女王姐姐，这位是？”一旁的曹颖有些好奇的看着美杜莎询问了一句。

    “老相好。”

    女王意有所指的说道。

    ....

