    苍松真君入魔，转化为魔物，背叛人族，偷袭萧桥率领的修士大军。

    这并不是一件光彩的事情，松风派当然不愿意大肆宣扬。

    可是，在孟章他们诛杀了苍松真君之后，为了提振己方的士气，在孟章的授意之下，太乙门那边将这个消息迅速传开了。

    松风派高层经过一番争论之后，不得不同样在门中公开了这个消息。

    一来，苍松真君入魔之事，可以警醒门中修士，防止他们犯下类似的错误。

    二来，日后对紫阳圣宗那边也能够有一个交待。

    松风派并非故意背叛，而是门中出了变故。

    苍松真君入魔对松风派同样造成了巨大的损失，绝对是松风派上下不愿意看到的。

    苍松真君这个叛徒的所作所为，代表不了整个松风派。

    至于紫阳圣宗接不接受这样的解释，暂时他们也顾不上了。

    摩青真君在离开万壑山之后，还试图联系苍松真君，却收到了苍松真君伏诛的消息。

    失去了苍松真君，魔道势力一方在高端战力方面，已经不占优势了。

    而且，包括摩青真君在内，几方魔道势力之间，根本谈不上信任，不过是利益驱使他们走到了一起。

    对于摩青真君来说，被他亲自诱惑入魔的苍松真君，算是手中最为重要的一颗棋子，可以很方便的为他所用。

    现在失去了苍松真君，摩青真君多年来的努力算是付诸东流了。

    原本非常看好孟章，即便多次拉拢孟章未果，摩青真君都还是对孟章心存期望。

    可是因为苍松真君之死，摩青真君终于对孟章失去耐心，生出了杀意。

    现在大横修真界看似魔物势力占据上风，一如既往的强大。

    可是心思清明的摩青真君，已经看到了其中的隐患。

    不管怎么说，几家魔道势力应该再次联合起来，先行击败孟章组织的力量再说。

    摩青真君先是立即返回万壑山，见到了重塑肉身成功，正在适应新的肉身的山重真君。

    摩青真君难得诚恳一回，向他痛陈利害，试图说服他彻底的站到魔物那边。

    对于孟章，山重真君有着太多的仇恨了。

    不提什么大局，不需要摩青真君劝说，他都和孟章势不两立、不死不休。

    山重真君郑重承诺，如果孟章和魔物大军开战之后，他会寻找时机，给予孟章致命一击。

    摩青真君虽然不能信任山重真君的承诺，可是他也不能要求更多了。

    魔修之间虽然尔虞我诈、互相陷害是常态，可是摩青真君相信，无论是出于哪方面的考虑，山重真君都不应该放过孟章才对。

    摩青真君离开万壑山之后，立即赶到了魔物大军之中，和黑金魔王会面了。

    黑金魔王素来狂妄自大，我行我素。

    虽然摩青真君给予过他许多帮助，他可不会有任何的感激之情。

    摩青真君警告黑金魔王，孟章即将带来巨大的威胁。

    可是志得意满的黑金魔王，却不怎么听得进去。

    紫阳圣宗修士组织的修士大军，在他面前都灰飞烟灭、全军覆没了。

    区区一个太乙门孟章，可没有怎么被他放在眼里。

    当然，狂妄归狂妄，黑金魔王还是听从了摩青真君的意见，不再继续耽搁了，而是指挥大军，立即出动，直取敌人大本营。

    只要消灭了孟章这个敌人，那整个大横修真界将再也没有任何力量，可以阻挡黑金魔王手下的魔物大军了。

    到时候，他就是大横修真界新的霸主，可以在这里为所欲为，可以将这里变成真正的魔域。

    大横修真界这么广袤的区域，如果全部被魔化，转化为魔域，那黑金魔王将从中得到无数的好处。

    甚至，他会有机会进阶五阶魔物。

    黑金魔王下令之后，一支数量庞大，可是凌乱无比，看上去就乱糟糟的魔物大军，很快就开始行动起来，向着目标进发了。

    这支魔物大军进攻的目标，就是远征大军在水族领地旁边建立的大营。

    黑金魔王性格粗疏，行事作风粗放。

    他指挥魔物大军也没有多少的章法，全凭压倒性的力量强行驱使。

    当然，对于魔物来说，这种简单粗暴的指挥方式才是最为适用的。

    他出兵之前，并没有进行太过细致的侦查，只是派出一些魔物队伍，在魔物大军周围游荡，阻止敌人侦查修士的靠近。

    他知道敌人的大致兵力分布，却难以做到时时刻刻关注敌人的动向。

    反正以魔物大军的庞大数量，也不用担心遭遇敌人的埋伏之类。

    摩青真君对于黑金魔王的用兵手段，感到很是无语。

    不过，黑金魔王开始动起来，也算是满足了他的要求。

    摩青真君在大横修真界有着不少的耳目，消息远比黑金魔王灵通。

    黑金魔王和摩青真君合作，在很多方面都获益不少。

    如果没有摩青真君提供情报，并且串联各方，他可没有那么容易全歼萧桥率领的修士大军。

    比起黑金魔王这块粗坯，摩青真君那是真正的足智多谋、狡诈无比。

    正是一开始就发现了萧桥的外强中干，手下修士大军存在的隐患，摩青真君才率领了其作为首要目标。

    原本，摩青真君以为，在知道了萧桥手下修士大军的下场之后，被震慑住的孟章，出于修真者自私自利的本性，应该会主动收缩力量，避免和魔物正面冲突。

    可是他都没有想到，孟章居然这么大胆，还敢主动出击。

    而且，孟章这个家伙还是有点手段的，居然能够拉上水族和黑玉森林妖兽的人马，一起出动。

    这样一来，和孟章统领力量的正面大战，那就避免不了了。

    摩青真君知道了敌人已经出动，就连金丽真君那支偏师的动向，他也略有耳闻。

    黑金魔王率领魔物大军直接进攻敌人的大本营，算是直搞黄龙，直指敌人的要害。

    如果黑金魔王去寻找敌人派出的大军，那敌人反而有可能会主动避战、主动退却。

    他现在这种简单粗暴的做法，反而让敌人避无可避、躲无可躲。

    因此，摩青真君并没有因为自家掌握更多的情报，就干涉黑金魔王的指挥。

