    阙天璇望着这一幕，不禁战战兢兢，事情闹大了！白泽族的这趟浑水，终于爆发了！“把，把文晴和天行交出来，大家坐下来谈谈不行么？”

    “谈个屁！”

    未央天妃娇咤虽然犹如黄莹绝耳，却愤怒惊天，恨意难掩。

    “阙天璇，你乃是帝阙反贼的老祖！正好今日，来抵我未央族太上长老的命！”

    白沧亦是阴笑连连：“阙天璇，你帝阙族又是什么好东西？

    在这装什么大义凌然！”

    “当年，阙天弑和苍茫帝君偷袭吾族邪飞泠时，可没见你说坐下谈谈！”

    “听说你帝阙族和华胥是盟友对吧？

    逼得天帝陛下签订天道契约么？

    盟友？

    那今天就跟他们一起死！”

    天道之轮外，毁天灭地的大战震荡着万丈雪山，令得白泽族的星域寸寸崩灭，而与此同时，秦逸尘一众望着一片片雪山，不禁错愕。

    秦逸尘抬头望向自己的手掌，又猛然感知内身，赫然回眸，正巧迎上了文晴公主那双同样瞪大的明眸！“我们变回自己了！”

    “我们回来了？

    ！”

    此刻放眼看去，白观星三兄妹，孔武，风九蛮，无不是变回了自己的本尊！而他们环顾四周，则是茫茫雪山，不正是白泽族么？

    ！然而秦逸尘却是双眸警惕，天道之轮的试炼，不该这么快就结束啊？

    要知道两场试炼，他们和白玲珑各赢一场，而且就凭白泽族的境地，天道之轮的试炼，根本无法决定族长之位！最关键的是……为何看不到白无极一众？

    然而正当此刻，秦逸尘却感到天穹的另一方燃起漫天星光。

    “贼刀！你坑我坑的好惨啊！”

    只见梵万星杀气腾腾，俨然，他也变回了本尊，星光暴涌。

    刚才，或者说已经过去了一晚，他都在品尝元神被废，武道神丹被反噬的痛苦！那种滋味，让他这辈子都难以忘记！这种耻辱和仇恨，他今天，必须让这贼刀永世不得翻身！“贼刀！你不是说不惧我的邪王真眼么？

    那就来试试！”

    另一边天穹之上，邪云涌动，邪飞泠傲立邪云之上，俨然，他的脸色亦是阴沉至极。

    整整一夜的识海被废之痛苦，让他现在甚至都还天旋地转。

    最让邪飞泠难以容忍的是，之前他们败给了风天行，那只是后者自以为而已！至少，邪飞泠绝不承认输给了秦逸尘，顶多算是有来有回而已。

    但是在丹殿和梵万星联手偷袭时，他俩是真的被那贼刀踩在脚下了！这滔天仇怨，让邪飞泠今日必须要报仇雪耻！“贼刀，不是说拿本尊相斗么？

    如今你我皆是本尊，今天，我看你们怎么死！”

    这一声声怒喝，令得文晴公主顿时慌了。

    又是近乎以一敌十的被围杀！而这一次，他们所有人都是化作了本尊！再不是夔牛族的境界相当能够比拟的！这一次，就算木头再能打，也还无法弥补本尊之间数十位强者的差距啊！要知道，能转世到白泽族的，没有弱者。

    而且这回，他们的本尊，还是真正的白泽族！曾经的十大神族！论战力，比出身帝族的强者都只强不弱！秦逸尘一众相互背靠，冷视着一位位仇敌，前者注意到，除却黎碎云面露忐忑，只立在不近不远的天穹外，其余与他对视的目光，皆是杀意无穷。

    白浩然亦是双眸微眯，银发如雪，杀意凌冽。

    但突然间，白浩然却一声惊呼：“不对！这里不是白泽族！”

    “你们看！”

    白泽族的种族布局传承悠久，一处处重要的圣地，几乎都矗立于一尊尊雪山，尽显神圣。

    而白浩然则注意到了他族的藏道阁，也就是天道之轮试炼之前，他们和秦逸尘一同去抢夺神通道法的地方。

    而经过一番抢夺，藏道阁早已被毁掉了，崩塌不已，沦为废墟。

    但是此刻，秦逸尘神眸涌动，透过层层雪雾，竟然发现，藏道阁，还完好无损！“难道是咱们离开的这些天，藏道阁被重建了？”

    不可能！神通道法已经被他们夺走，而白沧一众，会重建藏道阁么？

    最关键的是，秦逸尘还能隐约看到藏道阁内外，有一位位弟子进出，人群熙攘，显得种族兴盛，族中一片祥和。

    这令秦逸尘赫然惊住了！藏道阁不可能重建也就算了，又怎可能络绎不绝？

    “这种气息……”秦逸尘突然抬头望天，常年白雪覆盖的白泽族，空气很是清爽，但是那天地大道，俨然与他们当今的白泽族不同！“这不是咱们那片世界的白泽族……”“或许，咱们还在天道之轮外！这是天道之轮，凝造出了白泽族！”

    此话一出，白浩然三兄妹惊喜不已！虽然不知道天道之轮凝造出的白泽族是哪年哪月，但就凭藏道阁的鼎盛兴旺，以及一处处圣地的身影……这明显，不是洪荒纪元，就是真龙纪元！反正，白泽族这个时候，必然已是十大神族，名震天下！“难道是老族长暗中相助！？”

    秦逸尘暗暗心惊，他知道，天道之轮的一切都是凝化出的，而想重现十大神族昔日的光景，可想对于天道之轮来应该也不容易。

    但轻喃一句后，秦逸尘便猛然回神，和白观星对视一眼，无不是仰天大笑！这是回到了曾经的白泽族，那这群败类，还怕个屁啊！“走！去找我白泽族的先祖！”

    白观星这句话几乎是咬牙切齿的吼出来的，而见到这一幕的梵万星一众，顿时慌了。

    “这特么是真龙纪元的白泽族？”

    如若真是真龙纪元的白泽族，那他们来到这，不是找死么？

    邪飞泠那原本渐渐绽放，邪气凌然的邪王真眼都变得睁闭不定，而秦逸尘一众则是向着一尊尊雪山的圣地而去！且不说能否见到白泽，真龙纪元的副族长，以及白泽族的大能们，那绝不是败类！白观星一路飞掠，更是忍不住回头怒笑：“不是要单挑么？

    来啊！我白泽族，可是很好客的！”

    

