
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（七）

　　真神臂骨，道门学院（3）

　　————

　　第一关测试结束，紧接着就是第二关测试了，根本不给测试者任何喘息之机。

　　“第二关，抵挡三位意念行者的攻击。”

　　二道长话落，三名意念行者漂浮到了空中，三人没有任何话语，上来就开始掐诀施术。

　　空中的意念之力剧烈波动起来，而后大片的火轮冰焰从空中降下。

　　场中众人或躲闪，或发出意念之力、法力、灵气等抵抗。

　　火焰冰焰过后，无数寒光闪闪的风刃向地面射去，冰锥紧随其后，偶尔还会有闪电从天而降，演武场中意念之力攻击疯狂肆虐。

　　许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足一百人。

　　一刻钟过后，第二关测试结束，场中仅余五六十人。

　　“第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位脉络行者也就是你们口中的体修者对你们发动攻击。”

　　演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩空冥，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。

　　但，所有人都震惊无比，至极体修者平时很少见，像这样修炼脉络的至极体修有成之人更是难得一见，这绝对是一个脉络行者里的绝世高手。

　　场中接受测试的年轻人中仅有几名体修，当他们看到这个如仙人一般的老者后，皆露出了惊喜的神色。

　　月初叹道：“实力超过三涅境的脉络体修者果然十分了得，竟然能够踏空飞行，真是让人羡慕啊！”

　　月初看似在赞美老者，实则是讥讽，毕竟他如今无法御剑飞行也无法踏空飞行。

　　仙风道骨的老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去，但却并未有丝毫杀伤力，而是在那五六十人周围隔绝出了一个结界。

　　场内意念之力狂舞，灵力、法力澎湃激荡，众人无不奋力击打飞剑结界，毕竟这是最后一关了，谁也不想被圈起来收拾。

　　而就在此时，老人赤手空拳连连击打，看似像个傻子一样击打空气，但事实却不是。

　　只见飞剑在场内旋转了一遭，圈定结界后又飞向了老人，老人御剑而去。

　　这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。

　　二道长朗声道：“衣衫完好者留下，其他人退出。”

　　许多人失望的离去，最后场中只余一十九人。

　　大师姐尖叫道：“几千人中只有这一十九人合格，这也太夸张了吧！”

　　南宫天鸾道：“你以为什么人都可以进入道门学院吗？只有真正的达到一定阶位、拥有基础实力的大众认可的高手才可以凭借自己的本领进入。”

　　“那为什么道门学院有数千人啊？”

　　“有大部分人都是宗门神国子弟，是交了天价资费才进来的。”

　　通过测试的这些人当中有三人引起了月初的注意，第一个人是一个英挺的青年，原因无他，这是月初的一个熟人，拜月远古古族三圣子郭破剑。

　　他是拜月远古古族圣女郭襄的弟弟。

　　所有通过测试的人都露出了笑意，郭破剑却荣辱不惊，沉稳一如往昔。

　　在看到他的一瞬间，月初明显一愣，虽然他和郭破剑只相处了几天，但却明显感觉他野心勃勃，是一个不甘屈尊于人下的野心家。

　　他不在部族争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。

　　月初看了看不远处的大师姐，看到她正在咬牙攥拳，他知道郭破剑有难了，狡诈的大师姐一定会设计陷害他。

　　第二个引起月初注意的也是熟人，是从合欢宗来往天道之城时一路护送他们的欧阳克，他成功通过了三关测试，脸上泛着喜悦的神情。

　　月初很烦他，一路上虽说是护送，可他一直对大师姐王语嫣垂涎三尺，实在是不知死活！

　　第三个人是一个金发女子，女子凹凸玲珑有致的身材惹火无比，饱满的（双）峰，盈盈一（握）的细腰，浑圆的（臀）部……让人遐思无限。

　　她的容颜也许没有大师姐和南宫天鸾美丽，但性感、妩媚、妖娆却远远过之，这是一个令男人能够产生最原始欲望的尤物。

　　绝大多数男人的目光都集中在她的身上，人群中甚至传出了“咕噜”、“咕噜”咽口水的声音，许多女子现出嫉妒的神色。

　　“咳……”二道长的咳嗽声打断了所有色狼的不良幻想。

　　“这个月的报名者总共有二一十九人顺利过关，欢迎你们加入道门学院……”

　　大师姐不满的叫道：“唠唠叨叨，满嘴官腔，臭老头罗里吧嗦。”

　　月初走了过来，道：“大师姐嘞，今次你的大仇人来了，到时候就看你的表现了。”

　　大师姐咬牙切齿的道：“我决不会放过他，也不会放过你。”

　　月初“咚”的一声敲了一下她的额头，道：“以大师姐如今的情况，竟然胆敢威胁小弟我？”

　　“臭不要脸的又敲我，哎呦……天鸾姐姐帮我揍他。”

　　南宫天鸾将不断揉着额头喊痛的大师姐拉到了身后，冷冷的道：“这是道门学院，她已是学院的学生，你没有资格再碰她。”

　　月初面对南宫天鸾冷冷的目光毫不退让，道：“鄙人跟鄙人的大师姐一起耍，你算哪根葱，师姐弟之间的事你也要管吗？”

　　大师姐气道：“无耻，谁是你这个臭不要脸的淫贼的师姐？”

　　南宫天鸾道：“别以为我不知道你们两个的关系，你赶快离开这里，不然别怪本小姐对你不客气。”

　　“你是一个意念行者，和我这个不入四法的人站这么近，还敢如此张扬，嘿嘿……”

　　月初不怀好意的笑了起来。

　　南宫天鸾一惊，拉着大师姐急忙向后退去。

　　月初不慌不忙的跟了几步，令南宫天鸾大惊失色，她怒道：“你……敢在道门学院撒野？”

　　“撒野？谈不上吧，你走你的路，我走我的路，我们谁也没有妨碍谁。”

　　南宫天鸾面色一寒，没想到月初竟敢在这里和她调侃，不过她还真不敢轻举妄动。

　　如此近距离她若施展意念之力，恐怕还未掐诀施术，对方可能就已擒住了她。

　　大师姐惟恐天下不乱，大声叫道：“臭不要脸的淫贼你竟敢调戏天鸾姐姐！”

　　此言一出，无数人向这里望来，南宫天鸾又羞又气，狠狠的捏了大师姐一把。

　　大师姐夸张的叫道：“哎呦，天鸾姐姐你干吗捏我，是淫贼调戏你，又不是我调戏你……”

　　南宫天鸾一把捂住了她的嘴巴，她真想找个地缝钻进去，堂堂意念之力系的天才少女，竟然在这种场合发生了如此尴尬的事情，她感觉双颊火辣辣发热。

　　此时附近所有青年男子都向月初投去了杀人的目光，有些人已经开始向这里移动。

　　月初小声道：“小祸害你永远是小弟的大师姐，你也别忘了你身上的天道锁轮只有小弟我能够化解，你好自为之。”

　　他看了看向这里围拢过来的学院学生和那些参加测试被刷下来的青年，装出一副彬彬有礼的样子道：“天鸾小姐改天再陪你去散步吧，我有事先走了，麻烦你以后多照顾一下我师姐……”

　　“师姐不要想我啊。”

　　围拢过来的那些男子皆一阵发呆，月初没有作片刻停留，快速穿出了人群，而后逃之夭夭。

　　他身后传来两个女人气急败坏的声音：

　　“臭不要脸的淫贼……”

　　“无耻之徒……”

　　月初没有听到后面那些话语，快速逃离了道门学院。

　　他不知道，在接下来的几天里，他的“淫贼”大名和大师姐的“小祸害”大名，名传道门学院，几乎每个学生都知道了他们这对年龄貌似颠倒了的“师姐弟”。

　　同时南宫天鸾时时刻刻在诅咒他，准备找他算帐。

　　月初从道门学院返回客栈后，快速收拾东西离开了那里，而后住进了另一家客栈。

　　在他离开后的第二天，南宫天鸾和大师姐率领六、七个美貌的少女闯进了那家客栈。

　　这些人将月初原先住的那间屋子包围后纷纷施展意念之力，冰锥、闪电、风刃、火焰……疯狂肆虐，那间房屋瞬间便轰然倒塌。

　　客栈的老板和伙计吓的战战兢兢，不知道这批道门学院的这些学生为何如此愤怒。

　　当南宫天鸾发现屋中并没有人时，气的脸色铁青，她问大师姐道：“小祸害你不是说他住在这里吗？”

　　听到“小祸害”三个字，大师姐不高兴的道：“不要叫我小祸害，我讨厌这个名字。他以前确实住在这里，谁知道这个家伙居然这么狡猾，竟然先一步转移了。”

　　旁边的几个女孩闻言，纷纷露出了笑意，大师姐的名字太有个性了，况且已经名扬在外。

　　一个女孩道：“小祸害你是不是怕你师弟反手揩你的油，提前给他送信，让他逃掉了？”

　　大师姐尖叫道：“那个臭不要脸的淫贼才不是本小姐的师弟呢，我恨死那个家伙了，要不然也不会和天鸾姐姐一起来收拾他。还有，我不叫小祸害，你们可以叫我小姐姐。”

　　令大师姐懊恼的是所有女孩都娇笑不已，其中一个女孩笑道：“才十六岁就想给人家当姐姐？呵呵，我觉得小祸害很好听，况且学院谁都知道你这个名字，想改也改不掉了。”

　　众女没有发现月初，只能无奈的赔偿客栈老板一定数额的灵石后撤离。

　　当天的下午，当月初来这里“观测敌情”时，看到眼前的景象后，他不禁擦了一把冷汗，道：“暴怒的女人当真是可怕，幸亏我有先见之明。”

　　熠熠星光当空，清冷清辉漫洒。

　　如银的星光令整个天道之城朦朦胧胧，远远望去像是披了一层轻纱一般。

　　夜深人静，月初却无丝毫睡意，他推门而出，轻轻跃上了房顶，他将凉席铺在瓦片之上，而后躺在上面仰望星空。

　　在这个繁星点点之夜，他心中隐隐有一股不安的感觉，他对自己的这种灵觉一直深信不疑，开始时他以为将有凶险发生，但随着时间的推移，他否定了那种猜测。

　　与其说是不安的感觉，不如说是来自心灵的震颤，若有若无间月初感觉到有什么东西在呼唤他，是那种呼唤和他的心灵发生了共鸣，让他感觉魂不守舍。

　　随着时间的推移，那种呼唤越来越强烈，他吃惊的发现，他身上竟然发出了淡淡的光芒，散发着一股神圣的气息。

　　这决不是他的家传玄功运转时透体而出的金色气，反到类似真神臂膀骨散发着的淡淡圣光，这股圣洁的光辉令月初感觉浑身舒泰无比，但他的心却越来越难以平静。

　　此时他已清晰的感应到了那股呼唤，赫然是来自城南的方向，是真神之战遗迹那个方向！

　　月初感觉心中很乱，他的身体竟然散发出神秘的“圣光”，直觉告诉他这圣洁的光辉和真神之骨散发出的光芒完全一样，他隐隐觉得这似乎和他从蓬莱地借尸还魂复活而出有关。

　　一个时辰过去了，月初心中经过一番激烈的挣扎，再难以忍耐，他腾身而起向城南的方向赶去。

　　当他运起“脑海”所传合阳神功时，他发现身上的“圣光”消失了，但那若有若无的呼唤依旧缭绕于他心间。

　　出城之后，月初步入山林，此时山中很静，只有夜鸟偶尔啼鸣，夜风轻轻拂动，花草的香气在林中弥漫。

　　他细心感应着那丝呼唤，在山中飞快穿行，林中栖息的鸟兽不时被他惊跑。

　　半个时辰后，月初来到了真神之战遗迹核心区域，在这里他放缓了脚步。

　　本来这里人迹罕至，但近来由于真神臂膀的传闻，附近方圆百十里每日都会有修炼者出没，只有晚间这里才最为安宁。

　　月初翻过一座座被荒古真神击断的山峰，来到了那个干涸的湖谷，河流已经改道，原本的湖泊变成了低谷。

　　谷内没有高大的林木，只有一些低矮的灌木和花草。

　　跟随感应而来，自然目的地很明确。

　　令月初感觉心神不宁的呼唤正是源于这里，他站在谷中央一动不动，放开身心，使自己融入这片天地，圣洁的光辉再次从他身体透发而出。

　　星光如银，万籁具寂，一具发光的人影独自静立在谷中央。

　　在这一刻月初心中空灵无比，他闭着双眼却能够感觉到附近的一草一木。

　　他看到两只依偎的鸟儿在一棵树上交颈而眠，他看到一只空腹的山鼠从洞中探出了头，他看到一只雪白的野狐正在暗中警惕的注视着他……

　　虽然他在闭着眼，但附近的景物却真真切切传入了他的脑中，在极静中他融入了这片天地，附近的一切都能够被他所感应。

　　最后他终于发现了呼唤的根源，赫然来自他的脚下，一丝微弱的波动从地下传来，恍惚间他似乎听到了一个女子呼喊而出的微弱声音：

　　“我……要……再……临……寰……宇……”

　　“寰宇大世界！”

　　月初一下子惊醒了过来，当他再仔细捕捉那丝飘渺的声音时却已无任何声响，只有若有若无的波动传入他的心中。

　　“地下……那丝波动竟然是来自地下！”他低头自语道。

　　月初拔出背后的长刀，集全身可动用的功力于刀身，在星光熠熠生辉的夜色中，长刀泛出耀眼的光芒，宛若一轮骄阳般璀璨夺目，他用力向地面劈了下去。

　　“轰”

　　一声大响，沙石飞扬，一道巨大的裂痕出现在谷地正中央。

　　突然一道清泉从裂痕中冲出地表两米多高，清冽的水花自空中洒落地面。

　　月初一惊，急忙后退，然而更让他吃惊的还在后面。

　　被他用长刀劈出的巨大裂痕在慢慢扩大，附近的土层正在向下陷落，谷内似乎发生了地震一般，整个地表都开始震动，月初大吃一惊，飞快向谷外跑去。

　　他立在山谷的边缘，吃惊的望着谷内的变化。

　　整片谷地在慢慢破碎，一条条纵横交错的裂痕出现在谷中，碎裂的土层不断向下塌陷，泉水自那些裂痕不断涌出地表。

　　月初仔细观察之下发现地表之下竟然是断岩层，断岩层七、八尺之下竟然是一个地下湖。

　　他一刀之威为地下湖破开了一个缺口，令下面的水涌了上来，使附近的断岩层和泥土跟着塌陷，造成了连锁反应，使地下湖上方的断岩层彻底碎裂塌陷下去。

　　短短片刻工夫，干涸的湖谷变成了湖泊，且水位不断上长，附近栖息的鸟兽惊慌逃窜。

　　月初看了看不远处那条改道的河流已然明了，地下湖一定是在河水改道后的十数万年中形成的，河流必然有暗道和地下湖相通。

　　半个时辰之后，湖中水位不在上涨，慢慢平静了下来，一个美丽的小湖出现在原来的谷地。

　　湖平如镜，星光如帘，清风夹杂着丝丝野花的芬芳轻轻拂动，在这一刻山林宁静而又幽美。

　　月初心中一阵激动，呼唤源自湖底！

　　湖水最深处散发着一团圣洁的光辉，朦胧间可以看到那淡淡的光芒似乎是从一段白玉发出。

　　他知道那是众多修炼者苦苦搜寻多日的真神断臂，呼唤他至此的必是真神臂膀那手中的神秘宝物，而非已然沉寂无数年的真神之骨！

　　小湖到底有多深月初无法目测，他不知道自己能否安然潜入到湖底。

　　真神臂膀手中的神秘物件的确吸引人，但暗黑无光的湖底让他感觉到了一丝危险的气息，令他不敢轻易跳入湖中。

　　他将一块巨石投进了湖里，巨石溅起大片水花，荡起层层涟漪，但湖水中没有任何动静。

　　他还有些不放心，想到附近抓一只山兽投进湖中，但刚才湖谷断石层下沉时的巨大的响动早已惊跑了附近的鸟兽，他转了一圈没有丝毫收获。

　　望着漆黑的湖底，月初犹豫了一下，最后他脱掉了身上的外衣，将长刀也摘下来放在了地上，他手中握着两把寒光闪闪的匕首跳进了湖中。

　　湖水冰凉无比，湖中光线很暗，他只能依稀看到三、四丈范围内的景物，好在湖底的真神臂膀骨在散发着淡淡的光芒，使他有一个明确的目标。

　　月初努力下潜，很快他便来到了原来湖谷和地下湖的交界处。

　　到这里水深已有十余丈，虽然他已感觉到了一些压力，但身体并无大碍。

　　进入地下湖后他依稀看到了附近的景物，这里竟然是一个地下溶洞，里面充满了钟乳石、石笋、石柱、石花、石幔、石瀑等岩溶堆积物，千姿百态，瑰丽神奇。

　　在这里月初心神一跳，他感觉危险正在接近自己，但水中漆黑朦胧一片，很难发现有什么异常。

　　真神断落的臂膀并没有沉在湖底，而是挂在一片离湖底一丈多高的石花之上，将他从天道之城引出的波动正是从那里传出。

　　月初费力向下潜去，当他离真神臂膀骨不足半丈距离时，他感觉身体一阵发寒，借着神骨发出的光芒他看清了湖底的景象。

　　原先湖谷掉落的那些岩层、土石上方爬满了他才了解到不久的血水蛭，还有更多的血水蛭从那些土石中向外游动，无数条血水蛭在湖底舞动，像乱草一般密密麻麻。

　　水中此情此景令月初看的心惊胆战，尽管他知道血水蛭不会主动攻击人，但若是自己不小心游到血水蛭群中去后果难以想象。

　　溶洞大概有七、八丈多深，当他小心翼翼的游到那片石花处时，他已经感觉到了莫大的压力。

　　神骨散发着淡淡的光芒，在漆黑的湖底显得有些诡异。

　　洁白如玉的真神臂膀骨上缠绕着一根似天蚕丝般透明的细线，细线上穿着一个拇指大小的玉珏，晶莹璀璨、光彩夺目，一望而知是极品宝玉，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。

　　月初轻轻将玉珏从真神臂膀骨上取了下来，而后挂在了自己的脖子上，他难以抑制心中的兴奋，两个真神舍生忘死争夺的神秘宝玉竟然落在了他的手上。

　　他想将真神臂膀骨一起取走，但想到人人得知古神遗宝和它在一起，若是被人发现他找到了这块真神神骨，那么他将面对永无止境的追杀，遂没有动它。

　　正在这时一股强烈不安的感觉袭上了他的心间，他感觉到了一股巨大的危机感。

　　在这一瞬间月初发觉他头顶上方的湖水一阵波动，他急忙抬头观看，只见一条似龙非龙、似蛟非蛟的水怪像箭一般快速快速朝他袭来，水怪长约两三丈，头生三角，蛇身狮尾，正张着血盆大口向他咬来。

　　月初急忙向旁闪去，水怪那锋利如剑的牙齿与他擦身而过，但它那如带鱼一般的躯体却一下子缠上了他的腰腹。

　　这是他头一次在水中作战，不过这并不影响他发挥。他左手匕首向回转而来的水怪巨口猛刺而去，右手匕首在则狠狠的斩向缠在他身上的鱼身。

　　鳞甲滑落，不闻金铁之声。

　　血水涌动，月初的两把匕首都给水怪造成了致命的伤害，他左手匕首深深刺进了水怪的上腭，右手匕首则斩断了它的躯体，血水令他眼前一阵模糊。

　　水怪一阵剧烈扭动，向湖底沉去，眨眼间便被血水蛭淹没了。

　　他不敢停留，急忙向上游去。

　　可是正在这时旁边一丛石钟乳背后再次出现一条水怪，这条水怪有水桶组细，长足有四、五丈，看起来要比刚才那头要凶猛许多，在黑暗的湖底水怪的双眼如一般明亮，不过看起来透着森森的寒意。

　　月初不感轻举妄动，手持双匕冷冷的注视着它。

　　这头水怪没有向他冲来，却张开血盆巨口喷吐出一道电光，他虽然避过了那道电光，但水中处处导电，强大的电流令浑身发麻，在刹那间他失去了行动的能力。

　　水怪扭动蛇躯，长大的狮形尾巴狠狠的抽在了月初的身上，将他在水中横着抽出去五、六丈距离。

　　鲜血自他的口中涌了出来，在他无法运功抵挡的情况下，这大力的甩抽令他受了严重的内伤。

　　胸腹间剧烈的疼痛令他麻痹的身体恢复了知觉，他刚要动，突然发现又有四、五条三、四丈多长的水怪从远处向这里飞快游来。

　　月初感觉头皮一阵发麻，一条这样的水怪已经令他难于应付，这么多条简直没有任何战胜的希望。

　　他口中向外溢着鲜血，身子一动不动，几条水怪嗅到了血腥味后一起向他飞快冲来，均张着血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。

　　在几条水怪的血盆巨口即将触到月初身体时，他快速沉了下去，闪电般挥出了两把匕首，鲜血狂涌，两条水怪重伤。

　　在这瞬间他感觉强大的电流再次让他失去了行动的能力，同时一条巨尾狠狠的抽中了他。天籁小说网

　　他的身子快速向湖底坠去，望着湖底那如草丛般的血水蛭，月初吓得亡魂皆冒。

　　一阵剧烈的疼痛再次让他的身体恢复了知觉，十几条血水蛭已经咬中了他，月初感觉被咬中的地方一阵发麻，而且这种麻痹的感觉正在迅速蔓延向身体各处。

　　他知道中了剧毒，他一边吐血一边强行运转合阳神功，一层淡淡的金光自月初身上透发而出，震掉了咬在他身上的血水蛭，但随后无数条血水蛭蠕蠕而动，将他埋在了下面。

　　此时无论他的怀中还是手脚之间都爬满了血水蛭，月初的身体不禁起了一层小疙瘩。

　　虽然有护体灵气阻挡，它们已经无法再伤害他，但他心中还是泛起阵阵寒气。

　　透过密密麻麻的血水蛭，月初看见几条水怪正在嘶咬那两条受伤的水怪，鲜血狂涌，同时又有十几条水怪向那里游去，黑暗中十几双如般明亮的怪眼冷电森森，令人心悸。

　　短短一瞬间，那两条受伤流血的水怪便被同伴扯裂分食了，连一根骨头都没有剩下。

　　月初看的一阵发寒，这真是一个弱肉强食的世界，衰弱就意味着死亡。

　　那些水怪虽然不断向湖底打量，但面对那密密麻麻，数十万条蠕蠕而动的血水蛭，它们也只得怏怏退去。

　　血水蛭群体的力量太过骇人，毕竟它们也是得到了真神臂膀骨的滋养，拥有了一定的修行基础。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，194 神秘的呼唤召唤着月初免费阅读。https://xs.23sk.com 