    “马福军，戴娜·尤妮斯小姐，你们那边情况如何？”苏越问道。

    马福军先回答道：“公司运营情况，一切正常，人员和规模，又扩大了一些，我招聘了一些本地人，主要用这些人，充实了市场部，目前我们在一天中，能收集到的市场情报，已经能够汇聚英国大大小小所有城市。”

    “不错！”苏越微笑地赞了一句。

    戴娜·尤妮斯沉思片刻，回答：“按照董事长您的吩咐，我部70亿美元投资资金，目前已经逐步投入市场，其头寸，主要汇聚在布伦特原油期货、LME铜、富时100指数期货，以及股市几支金融股票标的上。”

    “哪几支金融股票？”苏越问道。

    戴娜·尤妮斯回答：“资产表负债较大，积极参与次级贷款转换证券的哈利法克斯银行，劳埃德银行、道格保险集团、兰德证券等。”

    苏越微微颔首，说道：“目前整体投入资金，在多少？”

    “9.8亿美元左右。”戴娜·尤妮斯回答。

    苏越沉吟片刻，继续问：“劳埃德、汇丰、渣打、以及欧洲各系大型资本集团，如法通、安联、瑞银等，最近有什么动静？”

    马福军作为伦敦市场部的建立者和领导者，对于情报这一块，最为熟悉，接过话头，说道：“瑞银收紧了外部投资，继上个季度计提了110亿美元‘次贷’资产亏损之后，现在继续在拼命抛售各类MBS资产，我们所打听到的，他们目前主要的外部投资，基本也都在大宗商品和油价上，应是作为风险对冲目标在进行。”

    苏越皱了皱眉，说道：“抽身真早，看来想打劫它，是不现实了。”

    能够不顾投资者的愤怒和股价的连锁反应，做出110亿美元的损失计提，从‘次贷’投资中迅速抽身，苏越不得不佩服瑞银的反应速度。

    比起华尔街各系资本集团，目前还心存幻想的态度来。

    瑞银，这个欧洲资本巨头，明显要聪明得多。

    马福军继续说道：“安联资本，在去年伦敦一战中，损失惨重，元气未复，无论旗下太平洋资管，还是安联保险，都基本上抛售了所有的风险资产，不过安联保险，承保了德国境内，数家银行打包整理的各类抵押贷款CDS合约。”

    “法通资本，旗下保险、资管公司，跟安联资本情况有些类似。”

    “渣打、汇丰等，最近几个月，倒是平静很多，通过其内部员工了解到，如今他们都在回避抵押贷款类的业务，同时抛售市场上的风险资产，倒是劳埃德银行最近动作很大，接连的收购一些濒临倒闭的小银行，而且在大宗商品和油价上的持仓单，相对较重。”

    苏越说道：“看来受华尔街资本影响最大的，就是劳埃德银行了，大规模持仓大宗商品和原油多单，也让他们在前面半年积累了大量的利润，难怪可以如此高调地进行逆向收购，不过……好日子，也快到头了。”

    “咱们的盟友，巴克莱银行呢？”苏越笑了笑，继续问道。

    马福军回答：“看见董事长在国内发布的那篇文章，尤利西斯先生，昨天还来到公司，与我们交谈了一阵，想要知道我们的具体投资计划，应是想与我们再次合作，我没明确表示，只说要请示董事长您。”

    “最近半年，他们基本上，已经退出了所有‘次贷’相关类的业务和投资。”

    “当然，也错失了大宗商品和油价在这半年来的连续暴涨，再次被劳埃德银行反超，拉开了差距。”

    “我想，这也是尤利西斯先生，找我们的原因。”

    苏越微笑地道：“抵御西方资本的联合逼空，我们的策略是要联合一切可以联合的力量，你可以直接回复尤利西斯先生，说我们可以答应他的合作，当然，在合作之余，也要进一步利用巴克莱银行在伦敦的影响力，继续壮大我们。”

    马福军点了点头，说道：“好，我待会就回复他。”

    “戴娜·尤妮斯小姐。”苏越将话题转了回来，说道，“继续按部就班的加重在布伦特原油上的空单持仓，同时，哈利法克斯这家银行，你仔细研究一下，发一份它的详细资料给我，我总觉得这里，会是一个突破口。”

    “好！”戴娜·尤妮斯急忙应了一声。

    苏越询问完伦敦的情况，转回头，开始询问纽约方面的近况。

    陈雨荷说道：“华尔街对我们的关注度，越来越高，我们的持仓和动向，基本成了半公开状态。”

    “无妨。”苏越说道，“现在的你们，本来就是一个幌子，他们要看，就做给他们看。”

    “董事长……”崔先石说道，“你临走时，交代的事，我已经做得差不多了，我和帕特里克通过其它各州的一些小媒体和地方性网络论坛，已经将一些话，传达到了许多民众之间，目前，随着油价涨回135美元，民众对高油价的愤怒情绪，以及对资本的声讨声音，已经再度被激发了出来。”

    “您说的右派议员方面……”

    “我们也想办法，暗地接触了两位，共和党在与民主党争锋中再次落后，我有预感，他们会抓住这个机会，利用民意，打击高油价，迅猛反击民主党一系的资本力量，从而夺回一城的。”

    苏越颔首道：“不管花多少钱，继续推进这方面的动作。”

    “‘次贷危机’的核心爆发地，必然是美国，他们自己国家，民众和资本的内部矛盾越尖锐，民众对于资本控制油价的分歧越大，那么以高油价推动大宗商品暴涨和全球通胀，从而实现风险转嫁的目的，就越难实现。”

    “表面上，民主这层皮，在不涉及国家存亡的前提下，资本，还是不敢公然完全撕开的。”

    “当民众的呼声，激发到一定地步，无论是想反击的共和党，还是已经取得优势的民主党，都不能忽视这部分声音，到时候，两党是必然要站出来发声的。”

    “在资本与民意的博弈间，只要政府公开站出来发声，声讨，并谴责油价脱离经济基本面的事实，那么风向调转，一众中东小国，自然也就跟着变幻大旗了。”

    “当然，要想达成这个目的，不容易。”

    “除了激发民众在经济不景气下，积压在心头的这股子怨气，还要激发那些受累于‘次贷危机’，资不抵债，工作丢失，生活、生存不下去的民众和中、小型企业主、工人等等，总之……”

    “以最大限度，将声音发出去。”

    “油价和大宗商品的持续暴涨，挤压的，不只是我们国家的众多企业生存空间，美国内部，本就受‘次贷危机’影响，断了融资渠道，缺失了部分消费市场的众多企业，一样经受着生死考验。”

    “这危机，要想成功转嫁出来，他们必须得先蜕一层皮。”

    “然而，大资本与中小型企业、普通民众的利益，天然对立，两者承受能力，也完全不一样。”

    “他们逼空得越紧，中下层，就会越艰难。”

    油价如果真的一口气冲上150美元，美国国内，就算我们不推动这股风潮，中下层阶级，恐怕也会天怒人怨。“”

    崔先石听完苏越的话，沉声说道：“董事长放心，我会尽力完成好的。”

    “你们在那边，如今算得上是孤军奋战了。”苏越顿了顿，说道，“注意安全，真到了危急时刻，有些人被逼得跳脚，想要掀桌子，要懂得及时撤回来。”

    崔先石笑了笑，说道：“这一点，董事长大可放心，只要你身居国内，我们这些小人物在前台，他们是不会动的，因为就算跟我们掀桌子，也没有任何用处，改变不了任何实质性的局面，反而会激起更大的风浪。”

    苏越虽知崔先石说得在理。

    却还是叮嘱道：“话虽如此，但还是小心为上。”

    纽约分部的几位管理人员，郑重地点了点头，将话记在了心上。

    苏越开完会之后，走到交易室，凝视着大屏幕上，依然在持续高走，已经爬升到135.6美元的WTI原油期货价格，脑海中，仔细梳理了一下整个多空局面中，自己从各方面能够利用的力量和契机。

    一个小时以后。

    戴娜·尤妮斯将哈利法克斯银行的全部资料，打包发在了苏越的邮箱。

    苏越打开邮箱，下载附件，然后仔细查看、琢磨哈利法克斯银行的现有资料，寻找其中的巨大风险点。

    这家银行所涉及的次级贷款和抵押贷款业务，并不多。

    然而，它所投资的‘按揭证券’和‘次贷衍生债券’业务，在整体资产占比中，却相对很大，此时并未来得及退出。

    苏越对比它最新的内部资产、财务报告和前段时间的内部报告。

    可以看出，这家银行已经意识到自己的风险问题，正在紧锣密鼓地退出这些风险资产，如果他想以这家银行，为突破口的话。

    在时间上，就不能再等。

    同时……

    他要想以这家欧洲银行，影响到美国华尔街这个‘次贷危机’核心重地，使之发生连锁反应，还得在同时间段，刺破一家美国本土同类业务的银行危机才行。

    这样，才能让‘按揭证券’和‘次贷衍生债券’的巨大风险，彻底的暴露出来。

    加剧它们的流动性缺失，从而进一步加剧各系金融巨头内部的危机，制造出恐慌的风险资产抛售效应。

    从而掀开全球性信贷信用破产、金融危机的局面。

    想到这里，苏越再次给崔先石去电，让他整理了一份目前美国各中型银行，在‘按揭证券’和‘次贷衍生证券’上，有高额投资占比的银行机构。

    大概又一个小时之后，崔先石给他同样发过来了一份文件。

    苏越打开文件，仔细浏览了一番，最终，将目标，锁定在一家位于旧金山，涵盖住房抵押贷款和投资业务的埃尔特银行，这家银行的资产，只有不到500亿美元，但资料上，其所涉‘按揭证券’和‘次级贷款抵押类转换债券’投资，却多达近百亿。

    苏越猜测，应是其抵押贷款业务，市场占有率不高。

    为了加重这块业务的发展，更多的吃到这块市场利润，所以在无法扩大市场占有率的情况下，便直接购进了相关的‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’，然后，以持有这部分资产，来达到同样开拓业务的效果。

    苏越将这家银行给标记了出来，然后进一步让崔先石调查这家银行的资料。

    三天之后，崔先石给了苏越一份关于这家银行，更为详尽的资料，还有许多实际调研的信息。

    苏越看完这些资料，研究发现。

    这家银行，所持有的大部分按揭证券和抵押贷款转换债券，基本上，都来自于房地美和房利美。

    而要想从风险资产端上，击溃这家银行，还得从房利美和房地美身上着手。

    然而，目前房利美、房地美这两家全美最大的房屋抵押贷款机构，并没有危机全面爆发的征兆。

    正当苏越觉得自己选错了标的之时。

    埃尔特银行那紧绷到极致的储备现金流，以及崔先石传过来的文件里，旧金山那惨不忍睹、连续暴跌的房屋成交价，以及居高不下，依然在爬升的住房抵押贷款违约率，迅速映入眼帘，让苏越心中一动。

    各种数据和资料告诉他，这家银行已经经不起任何风浪。

    别说这家银行所持有的大量‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’连续暴跌，就算是大的波动，恐怕在这个时候，也承受不起。

    这家银行，在自己主力业务全面恶化下，也在不断抛售自己所持有的风险资产。

    从而回收现金，弥补本部危机和亏损。

    然而，受限于目前的‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’流动性，退出，是需要一段时间的，而强行大规模退出，必然引得所持的这部分风险资产，大规模暴跌，从而加大亏损，更加引起储户和投资者恐慌，使危机进一步扩大。

    “721债券……”

    苏越瞧着资料中，埃尔特银行主要的抵押贷款转换债券投资品种，微笑道：“这支债券所包含的抵押贷款标的和到期的时间，预期和流动性可不好啊，远远比不上715债券，不过……也正好，适合突击做空。”

    如果埃尔特银行，大规模持有的是房利美和房地美联合发行的715抵押贷款转换债券，那他可就看难了。

    毕竟715债券，流动性充足。

    他尽管在这上面，重仓做空，但时机不到，想突击做空，大规模压低这支债券价格，却也是很难办到的。

    好在，事情并没有向他预想中的困难方向发展。

    继续思索了一阵，苏越整理了一下自己的计划，然后再次召集纽约和伦敦两个分部，开了个视频短会。

    计划好一切之后，接下来的时间，就是时机的等待了。

    苏越在等着自己计划中的各个危机点，都到达临界的爆发位置。

    终于，在7月22日，WTI原油期货价格冲破140美元，再创历史新高，同时，美国国内全网皆爆发出不满高油价压迫的呼声，国会议员耶和·柯蒂斯公开发声，怒骂中东各国进行原油价格操控之时。

    苏越眼神明亮，在港城分公司，国际金融中心的交易室里。

    发出了反守为攻，全面进击华尔街、欧洲资本多头，平掉前期锁仓多单，尽全力做空油价以及大宗商品的指令。

