    北夏军阵所在，距离苏御他们藏身之地足足百里之遥，那边的动静肯定是看不到的。

    为了以防万一，他们足足等到清晨日升，才从小树林里出来。

    苏御脚程最快，亲自跑了一趟那边，想瞧瞧温候和念峨眉打成什么样了。

    入目所见，真叫个惨啊......

    遍地的尸体，战马盔甲散落一地，血流成河死伤无数，却不见温候和念峨眉的身影。

    只是略一打量，苏御基本估算出来个伤亡数字，至少四千人。

    至于剩下的北夏大军跑哪去了，苏御不知道，也没必要继续追下去了。

    “念峨眉已经不在这里了，咱们走，”

    返回之后，苏御和风寒等人一起北上，

    据风寒描述，此地往北一百五十里左右其实就可以转向向西，但是为了保险起见，还是再多走五十里避开敌军外围，以策万全。

    接下来一路向西，就是此番行程中最危险的一段路程，因为此时大家已经深入北夏腹地，期间会经过北夏南境的几座大城，

    遇到的除了北夏高手以及军队之外，还包含有平民在内，滥杀已经是不可能的了，未免行踪暴露，几人潜入一座村子，偷了一件衣服给苏御换上。

    其他人都是便服，就苏御还穿着游弩手的军服。

    换了一件庄稼户打扮，苏御却怎么看也不像是个庄稼户，像地主家衣食无忧的白净儿子。

    白天里，众人不便全力施展身法，只好走走停停，好在几人修为实在太高，又刻意分散保持距离，所以并没有引起那些巡逻士卒的丝毫怀疑。

    大乾与北夏所使用的的都是通用语言，虽然各地方言有异，但大体上区别不大，所以苏御他们就算开口问路，也不会被人怀疑。

    路过北夏割鹿洲南境最大的罗浮城时，他们本没打算入内，但是城墙门上高高吊起的一具尸体，使得风寒几人目眦欲裂。

    几人强忍着悲痛混杂在城外官道人群中，暗中以心语传声交流着。

    “霍青他们那一队已经出事了，看样子只有毛钧兄弟遭了毒手，其他人恐怕仍在西进。”

    “一队暴露等于全队暴露，现在北夏这边一定已经组织了大批人手搜捕，烈开和姚宗道他们只怕迟早会被发现，怎么办？”

    “没办法，我们眼下不能与他们汇合，容易被一网打尽，毕竟我们现在人手单薄，越分散我们才越有机会。”

    “说得对，我们此番行动为的是获取军情，一人死换得百人生，死得其所，这种时候绝对不能儿女情长。”

    “唉.......看到毛兄弟的尸体被暴晒城门，我们却没办法将他的尸身带回去，我这心里真特娘不是个滋味。”

    “等我们返程的时候再想办法夺回尸体，现在动手容易打草惊蛇。”

    苏御只是回头看了一眼城墙上吊着的那具尸体，便收回目光，虽说自己从没有和毛钧说过话，但此刻心底还是有些黯然。

    毛钧这个人，和老孔同是七品远游境，还是倪坤的拜把子兄弟，属于光头疤脸霍青那一队的。

    能在霍青等人手下杀死本身修为便很强横的毛钧，可想而知，敌人不可小觑。

    众人在一番心与交流之后，得出一个结论。

    六人再分散开来。

    风寒等人常年与北夏军打交道，长相特点已不是秘密，既然毛钧已经出事，那么北夏那边势必会联想到是甲子营高手出动。

    以此针对的话，前路之险可想而知，六人若是继续聚在一起，一旦遭遇地方高手围捕，只怕会团灭。

    单人行动的话，成功突围的希望更大。

    众人商议妥当，于罗浮城外分别。

    老孔临走时，特意嘱咐苏御一句：“千万小心。”

    “知道了，你也是。”

    苏御将风寒口述的西进地形图牢记在心，直接施展缩地山河术法，以遥遥领先于众人的速度，快速西进。

    .......

    炎阳高照，路边的一座茶棚内满是歇脚的客人，

    此处地界干旱少雨，饮水也就变得弥足珍贵，这座茶棚靠着一口水井，专做茶水生意，收入比起城里的商铺还要强上不少。

    可惜今天，老板的生意只怕是做不下去了。

    不知何时，茶棚周围出现了不少陌生面孔，这些人一看装束便非同凡响，其中甚至有人披着将军甲。

    修士武者总计三十余人，将茶棚团团包围，内里的茶客受惊之下，纷纷出逃。

    包围茶棚的这些人，并没有为难这些茶客，而是任由他们四散逃离。

    而此时的棚内，除了老板和三名茶小二之外，就只剩下了一个面容冷冽的中年人。

    中年人背后缚着两个长长的包裹，看形状应是兵器之类，此时仍在不紧不慢的喝着碗里的茶。

    在他颚下的胡须上，隐约能看到几处血迹。

    棚外，披甲将军哈哈一笑，持刀进入棚中，招呼小二上茶之后，在中年汉子对面坐下，

    “烈兄，咱们有八年未见了吧？”

    黑衣汉子正是烈开。

    他们这一队也撞上了北夏高手围捕，奈何敌方人手太多，厮杀之时不占任何上风，

    不得已下，他做出了和风寒一样的决定：大家各自散开，独自行动。

    而烈开自己，为了拖住披甲将军这一队人马，给大家提供足够的逃离时间，故意将这队人引至茶棚。

    死他一个，能活四个。

    “敢单挑吗？”烈开持碗冷笑道。

    披甲将军呵呵一笑：“烈兄开玩笑了，就眼下形势，我实无和你放对的必要，我知道你们甲子营的都不怕死，所以一开始就没打算生擒你，烈兄只管安心饮完这壶茶，我再送你上路。”

    烈开嘿嘿笑道：“八年前就是个孬种，现在还是，独孤龙神，你是一点长进都没有啊？”

    “哈哈，”披甲将军仰天大笑一声，“活下去的孬种，总比死掉的好汉要强，烈兄放心，剩下那四个，已经有其他人赶去追捕，他们和烈兄不过就是前后的事情，黄泉路上应该能碰到。”

    烈开双目一眯，已然准备拼死。

    “小二，上茶。”

    “愣着干什么？我说上茶。”

    “嘿！你这小二，我又不是不给钱？”

    当的一声，苏御将一锭银子拍在桌子上，就在烈开邻桌坐下。

    事实上，茶棚老板和三名小二根本就没有看到苏御，也没有听到他说话，

    一叶障目。

    烈开自打听到这道声音之后，心中顿时大怒，苏老弟啊苏老弟，这都什么时候了？你特么逞什么英雄好汉？

    原本已经打算拼命的他，因为苏御的突然出现，只好暂时作罢，脸上装出一副完全不认识苏御的样子，心中却是飞快思索着，如何将这些人引走。

    “你特么滚一边去，凑尼玛的什么热闹？”烈开以心语传声怒骂道。

    苏御像是完全听不到一样，手腕一转，将仙剑和光同尘拍在桌上，像是自言自语道：

    “一共三十三个人，修为还凑合，杀你烈大哥应该是搓搓有余，但我杀他们，也是举手之劳而已，所以，别又是特么又是尼玛的说脏话，小场面。”

    披甲将军自从苏御进来后，目光就一直落在他身上，尤其是见到那柄一看便极不寻常的佩剑，更是心中暗暗警惕，此刻骤然听到对方报出己方人数，心知是敌非友。

    他赶忙起身，拔出腰间佩刀。

    “好家伙，还有一个送上门来的。”

    苏御呵呵一笑，随手弹出一粒白色火焰。

    什么叫障眼法？

    我不想让你看到的，你就看不到，而你看到的，都是我想让你看到的。

    披甲将军根本没有看到苏御的抬手动作，自然也就不知道正有一缕白色火焰临近眉心，

    然后，一穿而过。

    身体连带盔甲，逐渐消融。

    其他人连援手都来不及。

    “枪打出头鸟，没听过这句话？”

    苏御冷笑一声，长身而起，仙剑随之而动，

    烈开只觉一阵眼花缭乱，瞳中除了剑光还是剑光，

    片刻后，苏御在他对面坐下，笑道：“好了，烈大哥现在可以继续赶路了。”

    烈开嘴角抽搐，环目扫视周围，三十多名高手眨眼间被苏御杀个精光，尸体连残渣都没有剩下，

    这.......

    “你小子.......什么时候这么厉害了？八境修士有这么猛？”

    苏御一点不谦虚的笑道：“一直如此，一直很猛，呵呵........”

    烈开忍不住笑了，翻白眼道：“少特么在我面前装蒜，对了，你不是和风寒一队吗？他们人呢？”

    苏御道：“我们这队眼下也已分散，独自行动的话目标小，不易被发现。”

    “确实！”烈开点了点头：“我们这队撞上了独孤阀的高手，对方人手太多，迫不得已才散开的，刚才你杀的这个叫独孤龙神，不入流的，独孤阀其他人都不简单，你遇到的时候小心点，”

    “我怎么小心？”苏御道：“他们又没在脸上写个独孤阀三字，我怎么知道谁是谁？”

    烈开一愣，这小子特么的.......嘴巴挺欠啊？

    当初在清河县的时候就应该和隋棠一起收拾收拾他，现在想收拾，特么收拾不了了.......

    “额.......这个，总之你躲着点就好了，对他们来说你是生面孔，尽量不要与人动手就好。”

    苏御摇了摇头，眯眼笑道：“不，只有我顶在前面，一路在前开道，吸引更多注意才能给你们提供机会，所以........我打算一路杀穿。”

    烈开目瞪口呆，还来不及开口阻拦，只听见一声“扯呼”，苏御已经从他面前消失了。

    这小子特么的.......现在这么嚣张的吗？

    不过.......

    我喜欢！

