    突然而来的动作，叶颜兮吓了一跳，直到感觉到那萦绕在耳侧的灼热的呼吸，以及肖煜低沉而带着性感的声音响起：“怎么才回来。”

    嗓音中似乎还带着些不满。

    知道了身后的人是肖煜，叶颜兮全身警戒的毛孔倏忽全放松了下来，紧接着心里涌上一阵狂喜。

    她再无法压抑激动的情绪，转身扑进了肖煜的怀中，双臂也缠绕了上去，似是在确认眼前的人不再是幻觉：“太好了，你终于回来了。”

    肖煜语气中带着笑意，低头在她脑门上亲吻了一下，“是，我回来了。”

    长时间以来的担心焦虑在这一刻，心里有了极大的满足，叶颜兮用力地搂住他不愿意撒手，肖煜推了推她，但感觉到她手臂又用了些力。

    “别走.....”她有些焦急，语无伦次地开口。

    这些日子她总是会幻想，自己一下班推开门的时候，肖煜就坐在客厅的那个大沙发上看着电视，可是每一次都让她有些失望，时间久了竟然变得有些担惊受怕，怕肖煜又突然消失了。

    抱着肖煜的手臂轻轻地颤抖着，肖煜可以感觉到她的紧张和不安，只得伸出手臂搂了搂她。

    “抱歉，让你久等了。”

    他一说这话，立刻引得叶颜兮一阵委屈，有些恼怒地推了推他：“你脱离危险了，也不给我说一声。”

    本来就是很轻的力道，可是肖煜却抽了口气，然后弯下腰去。

    叶颜兮还以为自己碰到了肖煜的伤口，吓得立刻慌了起来，手忙脚乱地扶着肖煜坐到了沙发上。

    客厅内没有开灯，叶颜兮没办法看清他的伤势如何，又赶紧小跑着去开灯，由于房间内还是漆黑的一片，紧接着也不知道慌乱中撞到了什么东西，疼的她忍不住抽了一口气，只缓了一会儿，就又跑去开灯。

    灯亮起的一瞬间，叶颜兮才发现刚撞到了椅子，默默地将椅子放回到原位，她又奔到了肖煜身边，动作迅速地几下除去了肖煜身上的外套，紧接着又解开了衬衫的扣子，拉开衬衫的手有点儿抖，怕看到狰狞的伤口。

    毕竟是受了枪伤，这会又让自己给推了一下，指不定会看到伤口裂开的画面，可是掀开衣服的刹那，她看清楚了心脏那里的疤痕一些脱落了，露出了比周围肤色稍白的新长好的皮肤。

    这.....

    她皱眉瞪着伤口，然后又抬起头看了看肖煜，却看到他墨黑的眼眸里晕染的笑意，于是有些生气，抬了抬手想捶他一拳，“你故意出现，又故意吓唬我！”

    但是她的拳头还未落下去，肖煜先一把抓住了她的小手，一使劲将她拉进了怀中，一翻身将她压在了下边。

    “生气了？”

    “你觉得呢？”叶颜兮意识到被耍了后还是很气愤的，“我还......以为伤口又裂开了，吓死我了。”

    “我错了。”

    听着声音，带着笑意，分明一点儿认错的诚意都没有。

    “这半个月以来，你一点儿踪迹都没有，我整天都担惊受怕的，生怕你一不小心就彻底消失了，那我该去哪儿找你啊！”叶颜兮说着已经带了哭腔。

    这段日子是叶颜兮过得最艰难的一段时间，好像灵魂已经游离在躯壳之外一般。

    就这么痛痛快快地说出来了，心里的委屈也似乎找到了出口一般，舒服多了。

    肖煜望着情绪激动，眼眶微红的叶颜兮，手指轻柔地抚着她的脸颊。

    “是我不对，都怪我。”

    “是，都怪你，现在你突然就出现了，还吓唬我，你怎么这么无耻啊，怎么这么无耻啊！”叶颜兮嘴里虽然还在不满地控诉着，可是心里却突然似被喜悦填满了一般。

    过了一会儿，又不知道想到了什么，叶颜兮笑着笑着，还是忍不住地掉下泪来，清丽的脸颊上瞬时划过一道水迹。

    她有些不好意思地扭头，却感觉到肖煜的双手捧着她的脸颊，然后眼睛上有些微凉，肖煜的唇慢慢印了上来，带着疼惜和宠溺，一瞬间心里安定了下来，在这一刻被他的气息严密地包围着，微热的呼吸喷洒在脸上，一切的阴霾都过去了。

    她微闭着眼眸，感受着肖煜的呼吸以及亲吻。

    他的唇从她的眼角慢慢地延伸到脸颊，鼻尖，最后落在了唇上，叶颜兮突然觉得这一个吻来的比以往任何时候都让她心动，心跳开始加速，她的舌尖笨拙而青涩地开始回应这个吻。

    两人在这一刻久别重逢，好似相恋多年的情侣一般，深情而专注地亲吻，直到叶颜兮肚子中不合时宜的咕咕叫声响起，这才停止。

    分开之后，肖煜和叶颜兮的呼吸明显都已经紊乱了，接着似乎是为了打破沉默，叶颜兮肚子里又不争气地响了一声，肖煜望了望她的肚子，她羞愤地简直想钻进地缝里去。

    “没吃饭吧？”肖煜宠溺地揉了揉她有些乱糟糟的头发。

    叶颜兮不好意思地点了点头。

    下一瞬，肖煜的肚子也微弱地抗议起来，咕咕响了一声，两人都瞬时笑了起来。

    肖煜起身后，又将叶颜兮拉了起来：“你也正好回来了，可以吃饭了。”说完，就拉着叶颜兮往餐桌走去。

    到餐厅的时候，肖煜又神秘兮兮地让她站外边等一会。

    叶颜兮等了一小会，肖煜才朝她招了招手，同时出来将外边的灯关掉了。

    餐厅里多了几盏烛台，橘黄色的火苗跳动雀跃着，衬得不大的餐厅格外的明亮，昏暗的空间内显得很温暖，还有餐桌上的佳肴每一道都很精致可口。

    竟然是烛光晚餐！肖煜还会做这些。

    哪个少女不曾期待过烛光晚餐呢，和自己心爱的人一起，叶颜兮曾经也如此期待过，可是和楚北泽在一起的时候，却始终没想过这件事，或许.....从一开始她就没有爱上楚北泽吧，没有心动的情绪。

    现在不同，看着眼前这一切，这都是肖煜为她准备的，二十多年来第一次心里满的似要溢出来一般。

    幸福，对，最简单最纯粹的幸福！

    可是，电视里烛光晚餐好像都有红酒，还有鲜花的吧？

    不过，肖煜能为她做到这份上，至少还有蜡烛，嗯，这已经很不错了。

    叶颜兮脸上还带着惊讶和喜悦，回头看了看肖煜，后者接触到她的目光，神色有些不自然，然后就很强硬地将她推到了桌子边。

    “你坐这。”声音里带着惯有的强势和命令。

    “你什么时候准备的啊？”叶颜兮一看着肖煜坐下。

    肖煜头也不抬地拿起筷子，尝了一口菜眉头皱了皱，“你在超市，和你前男友差点旧情复燃的时候！”

    叶颜兮听了这话，差点将刚喝下去的水给喷出来。

    听肖煜这语气，似乎也没什么其他的情绪，这让她蛮开心的。

    不对，他这么快就知道了，是江夜告诉他的吧，她突然心情颇好，眼珠子转了一圈，起了玩笑的心思：“那你也不问问，我是不是和他旧情复燃了？”

    肖煜从盘子里挑了一块排骨给她，面无表情地说道：“这点我还是很有自信的，毕竟身价和外貌放这里的。”

    有这么自恋的人吗？叶颜兮白了他一眼：“肖大总裁，你是不是有点儿太自恋了，不对，是自信过头了。”

    肖煜停了筷子，目不转睛地盯着她，烛火的映照下，他的表情少了一份冷峻和严肃，添了几分柔和，一双深不见底的眸子专注地望着你的时候，你会不自觉地陷进去，那里面似乎有着点点星光，熠熠生辉。

    “是吗？”肖煜勾唇一笑，戏谑地看着叶颜兮：“那是谁总眼也不眨地盯着我看呢？这么一副小花痴的模样，嗯？”

    嗓音性感而诱惑，叶颜兮突然反应不过来，还呆愣着下意识问了一句：“谁花痴了？”

    但是，心里却是真的被这样的肖煜给迷惑住了，于是脸色噌地一下热了起来。

    肖煜的目光始终紧紧地盯住她，让她有种无处可逃的感觉，最后干脆低下了脑袋：“哦，那可能灯光太暗我看错了。”

    叶颜兮立刻点头，心虚地笑了笑：“对，肯定是你看错了，那么自恋。”

    反正死咬牙不承认就是了。

    接着她就沉默地将脑袋埋在碗里吃着菜，有些慌张地掩饰自己的心绪，怕肖煜再继续追问，自己就糗大了。

    大约也是感觉到她的不自在了，肖煜没有再问什么，也低头吃着饭，隔了会儿似乎想起什么开口道：“对了.....”

    叶颜兮赶紧竖起耳朵，嘴里刚吃了什么菜也尝不出味道了，心里祈祷着，赶紧吃饭吧，别那么多问题了。

    不过，肖煜没打算之前的话题，而是问了一句：“你和江夫人以前认识吗？”

    她吞下了卡在喉咙里的肉，抬起头，清澈的眸子里印出跳动着的烛光，含糊不清地反问道：“怎么突然问这个？”

    肖煜看着她，又将手边的一道红烧鱼挨个剔了刺，之后夹了一块放到叶颜兮的盘子里，叶颜兮看着盘子里全是鱼肉，眉眼弯了弯，她爱吃鱼，但是特别不喜欢挑刺。

    没想到自己还能享受这待遇，嗯，这红烧鱼做的不错，香嫩可口，很入味。

    一看就是酒店里的菜色啊。

    “江夫人一向待人疏离，不喜欢与人深交，也不会为任何人出头。”

    叶颜兮琢磨了一会儿，“说不定是因为何夫人？”

    “何夫人？”

    “是啊。”叶颜兮点头，喝了一口水：“江夫人说，是从何夫人那里听过我的事情，也说我和何夫人长得像，说是缘分，所以就才帮我的吧！”

    肖煜脑海中闪过何夫人的脸，仔细地看了几眼叶颜兮，黑色的瞳孔骤缩。

