    

    玄武城的城主府前，八个身着铁甲的侍卫分站两列，黝黑的铁甲看着让人不由得生寒。

    “走吧，爷爷今天在的，这几天应该没有什么事情！”

    陆子默看到三弟站在城主府前不动好半天，等了会开口道。

    “哦，好，走吧！”

    门口的守卫是认识陆子默的，都是齐齐叫了声大公子，但是没有躬身行礼，他们穿着的铁甲不好行礼。

    陆子愚看着很是无奈，看看这才像样吗，可是自己去哪都要拿出自己的玉牌才能行。

    “泰爷爷！”

    他们刚进门，就看到从里面的月亮门里出来几人，带头的正是爷爷的武侍陆泰。

    “子愚！”

    陆泰看到两人，很是吃惊的看着陆子愚。他是感觉到有大宗师进了城主府，才匆匆的带人出来查看的，可是没想到是陆子愚。

    “泰爷爷，几年没见，您还是老样子啊！”

    陆子愚加快了脚步，赶到陆泰面前先行了一礼道。

    “呵呵，老了，没有你们年轻人行了，刚才吓我一跳。”陆泰看着陆子愚笑呵呵的道。

    “我爷爷呢？”陆子愚问道。

    “在里面忙呢！”

    陆泰道，说完让开了路，让几人进去。

    城主府内的人比以前多了很多，看他们都是行色匆匆，手里抱着各种的文件。以前虽然有很多这样打杂的人，但是没有这么多，看来龟寿岛上的事情多了很多。

    进了城主府内，爷爷的身影已经能看到了，他和几个人坐了一圈说着什么，应该是听到了这里的声音抬头看来；看到陆子愚等人，先是一愣然后站了起来，一脸惊喜的看着陆子愚。房间内的人看到他的动作，都是转头看出来，看到陆子愚后有些人认识陆子愚的都是站了起来，还有不认识的都是低头问身边的人。

    “爷爷！”

    陆子愚还没进房间，就大声的喊了出来。

    “哈哈，小愚儿回来了！”

    陆宗胜从桌子后出来，向着陆子愚大步走来，一边走一边大笑道。

    “爷爷！”

    陆子愚赶紧上前两步，抓住了陆宗胜的双手。

    “你小子，这一走就这么长时间，在不回来你娘都来找我要人了！”

    陆宗胜很是激动，这可是自己家的宝贝了，这次老祖回来没有和这小子一起回来，他还专门的去问过，在知道自己的孙子已经成为大宗师后，他几天都感觉是在做梦。现在亲眼看到，终于是相信了，他都不知道怎么说了，大宗师啊，自己这些年来虽然被俗事缠身，但是只要有时间他都是抓紧时间修炼的，但是这么多年了，还只是在宗师后期打转，没想到自己的孙子竟然超过了自己。

    “什么时候到的？”陆宗胜道。

    “昨天晚上到，在镇海城住了一晚，才刚到的。”陆子愚道。

    “那好，你先回去看看你母亲吧，再不回去她可要找我要人了。”

    陆宗胜笑道，但是也是实情，这段时间以来，尤其是老祖回来后，柳婉儿每隔几天就来找他问陆子愚有没有消息，他都快怕儿媳妇来找他了。

    “好！”陆子愚也没有拒绝。

    “怎么，眼中只有亲爷爷没有我这个老头子吗？”

    忽然一个苍老的声音不满的道。

    陆子愚扭头一看，说话的人是一个老者，正是自己的三爷爷，刚才只顾着看爷爷了，没有看房间内别的人，没想到三爷爷也在这里，他急忙道：“三爷爷，您怎么也在这里？”

    “哼，你小子眼中只有自己的爷爷，根本没有将我这老头子看在眼中。”

    陆宗森故意板着脸，很是不高兴的道。

    “三爷爷赎罪！”陆子愚赔笑道。

    “好了，别再那摆架子了，孩子几年没回家了，让他回去以后再说！”

    陆宗胜不满的看了自己的弟弟一眼，开口为陆子愚解围。

    “哼。”陆宗森不满的看了陆宗胜一眼，最后对陆子愚道：“好了，回去吧！”

    陆子愚这才又向爷爷和三爷爷行了一礼，最后又向房间内其他的人点了点头，这才转身走出了房间。房间内的人他基本上都不认识，就连见都没有见过。

    陆子默也跟陆宗胜和陆宗森行了一礼，跟着出了房间。

    “三爷爷怎么在这里？”

    出了房间，陆子愚好奇的问道，以前三爷爷可是从来不来这里的，而且还和爷爷等人坐在一起商量事情，这在以前可是从来没有过的事情。

    “也是老祖的安排，老祖这次回来后说是爷爷因为岛上的事情太耽搁修为了，他让三爷爷过来辅助爷爷，这样爷爷就有时间修炼了！”

    陆子默跟在后边解说道。

    陆子愚没有在说话，不过心里还是很高兴的，老祖这次出去也是看到外边的一些事情了，那些大势力的家族内宗师基本上不是主流了，只有大宗师才能上的了台面。那些家主都是大宗师，而自己家的岛主还是一个宗师，以后和这些人接触的时候不免有些被人看低。

    几人出了城主府，向着家的方向走去。

    “对了，果儿呢，怎么没听到你提起她？”

    走着走着，陆子愚忽然想起了陆果儿了，那丫头几年前就已经很是调皮了，这些年来长大了不知道怎么样了，现在应该也二十二岁了吧，快要到嫁人的年纪了。

    提到陆果儿，陆子默的脚步一顿，然后苦着脸道：“你还是回去看看吧，那丫头现在是无法无天了，她前年突破先天，看到我和老二组建了佣兵团，她竟然也组建了一个佣兵团，还只招收女子，现在都不知道疯到那哪里去了。”

    “母亲就不管管？”

    听到陆果儿组建了佣兵团，他是一点也不感到意外的。那丫头的性子可是很野的，干出什么事情来都不奇怪，只是为什么母亲没有阻止。

    “母亲是想管，但是也要能管的住啊，母亲在的时候很是乖巧，可是母亲不在了她就能上天。”

    陆子默苦笑道。

    “大哥你也不管管，一个女孩子，现在岛上不怎么太平。”陆子愚道。

    “那也要听我的才行，她都躲着不见我！”

    两人一边走一边聊着，慢慢的消失在人群中……        

