    门口的柴垛放在那里显得比较碍事，沈易遥给挪进了屋里，就堆在了靠近王家的这一边。

    相较于空了的孙家那边，还是堆在沈家这边安全很多。

    对方好了柴垛，沈易遥这才开始挖自家门口。

    这一举动，让更多人留意到了。

    他们不知道沈易遥这是要做啥。

    家家户户的门口，都不是平整的，可以说是一个向着河套方向倾泻的缓坡。

    这样的门前走势，让每一家坐在院子里的时候，都能看得见门前的河套浅浅的清水。

    就连河里垫脚的石头都一眼可见。

    可眼下，沈易遥把自家门前的土给挖了，这就不是在破坏自家风水吗？

    老人很信这个，都觉得沈易遥这是在作妖。

    然而，很快的，留意着沈家门前变化的人就发现了。

    沈易遥把门前挖的很低很低之后，竟然在垫地基！

    这是什么意思？难道她想在门前建房啊？

    那怎么行？

    她把路给堵了，让别人怎么走？

    这让众人心里都有了意见，尤其是要出村必须要经过沈家门前的人家。

    然而，现在他们也看不出来沈易遥这是要干什么，又挺害怕她的，几乎没有人再敢招惹她了。

    哪怕知道她可能是在作妖，大队长都没出来管，妇女主任也没出面，他们哪里还敢胡乱出头？

    就暂且看看吧，也许只是他们多心了呢？

    地基打好了之后，还快的，他们就发现，沈易遥从院子里搬出来一袋子一袋子不知道什么玩意，在门前码了起来。

    这……竟然是在垫路！

    这怎么行呢？

    要是沈家路面比别人家高，那不是很难走吗？

    又有人开始有意见了。

    但沈易遥会在乎吗？

    她继续忙活着自己的，直到把门前的露面垫好的时候，王家的门也开了。

    王婶子好奇地看着沈易遥在门前忙活着：“丫儿啊？你这是忙啥呢？”

    沈易遥转头看向了王婶子笑了笑：“这不是快到汛期了吗？我把门口垫高些，省得这水灌进院子去。”

    王婶子惊奇地看着：“这……有用吗？”

    沈易遥点头：“院子里我也得给垫起来，把地基抬起来了，洪水连我家路面都爬不上来。”

    王婶子一听，当即心动了：“真有用啊？那婶子也想垫路面，丫儿你教教我，我回头也弄。”

    沈易遥算了算自己手里的袋子，垫完院子，还能剩出来不少。

    她笑了应了，跟王婶子说了一下她是怎么垫路面的。

    王婶子闻言，立马心动了，但麻袋她没有啊，直接垫的话，可能效果并不好，说不定一发水，那些土就化了泥被冲泡了。

    王婶子正发愁，就见沈易遥回了趟院子，拿了一大堆的化肥袋子给她：“我之前在废品收购站看到的，这是我用剩下的，婶子给你吧。”

    王婶子大喜过望，接过袋子连连道谢。

    她也知道自己又欠了沈易遥的人情，想着回头再买些花布去，给丫儿做一身衣服还人情。

    沈易遥这边垫门口没花多大的功夫，扛那些泥袋子对她来说太轻松了。

    她一次拎两袋都是轻轻松松的。

    倒是在做下河套的阶梯的时候，费了更多的力气。

    搭阶梯，用泥袋子不结实，用水泥她现在手里也没有。

    但……她转眼就看向了山上那些落石，那可都是好宝贝啊！

    她直接就地取材，用那些大石头凿刻石阶。

    凿刻的石阶，被安放好的时候，王婶子家里的袋子也也都装的差不多了。

    王婶子这人吧，性子独了些，执拗了些，但干活一点儿也不含糊。

    她累得快要趴窝的时候，一眼就看到了那整齐的石阶。

    石阶为了防滑，还在上面雕刻出了纹路来，保证哪怕是冬天走上去，也不至于会滑倒摔跤。

    还有那石阶的做工，每一阶都大小刚刚好，很合脚，老太太走起来就不累。

    王婶子看到这石阶的时候，是真的佩服起沈易遥了。

    这丫头怎么什么都会呢？

    而沈易遥并不满足于此，等石阶做好了之后，她就去了一趟镇上，让魏刚给了弄了不少的水泥。

    她一人推车去的，这东西放空间里固然轻松，但众目睽睽之下不好交代。

    一车的水泥，基本都被她用在了垫路上。

    石阶哪里垫好了之后并不会牢固，所以她还用到了水泥。

    水泥雨水更加的牢固，喜湿吸潮，最适合建堤筑坝，也适合在河岸边做防护水道。

    等沈易遥这边忙活完了，也没抠门的只顾自己，王家这边垫门口的时候，她也上前帮了忙。

    她不仅帮忙把王家的门前垫了起来，还帮忙用水泥封了防护堤。

    两家忽然就垫高起来了，显得很是鹤立鸡群，不同凡响。

    不说其他，就是单论这门前垫高的手艺，就很专业。

    当然，大柳村的村民们欣赏不出来个所以然，说不出个一二三来。

    但他们会看，感觉气派，牛逼，那就是特别好的！

    大概是沈易遥女村霸的名头很响亮。

    又可能是沈家是大柳村的风云人物。

    沈家现在都快成了全村的风向标。

    沈家门口垫起来了，特别的美观大方，还有人明明直接可以过河的垫脚石不走，偏偏要先跑到沈家门前去走一把那石阶过过瘾。

    这么一走……

    嗯！

    还真的就有种不一样的感觉。

    到底怎么个感觉呢？

    他们说不清楚，就好像在沈家的标语墙前走过，顺着石阶而下，就感觉自己好像也特有文化了似的。

    这样的想法，导致了有几家有门道弄到化肥袋子的，都心痒了起来，跟着沈家学，把门前给垫高了起来。

    垫高还不算，他们也学着在自家门前弄阶梯，但石阶他们弄不出来，就捡着河里的石头，混合着建墙的黄泥，搭建起来了石头阶梯。

    虽然比不上沈家门前的，但自家也有，就好像跟上了潮流，跟上了文化人的脚步。

    出门的时候，都可以挺胸抬头地，觉得自己倍儿有面子！

    之后家家户户打招呼的时候，都开始攀比起了各家的手艺活儿。

    谁家门前没有垫高的，就好像是穷，是没本事的象征，会被人哪来说道，拿来嘲笑！

    刘大队长忽然发现……这个垫高河岸的事儿，没有用他号召着大动干戈，竟然就这么莫名其妙的成了！

