    慕辰对于外界怎么说他和白雪的事情并不是很在意，只要外面的人知道白雪是他的女人就行了。

    白雪和慕辰拍完照之后，立马就从一堆照片中选出了几张自己觉得不错的照片。

    “今天应该把小庭旭也带过来的。”白雪选完照片之后突然说道，刚才在拍照的时候，就觉得好像少了点什么，现在选照片的时候，白雪才知道是少了什么。

    “今天不过是先试试，等正式拍婚纱照的时候，再带小庭旭一起过来。”慕辰说道。

    “还要拍婚纱照？”白雪听说还要拍婚纱照，脸上的表情就有点为难了，今天才拍这几张照片，白雪就已经很累了，要是再拍一次婚纱照，白雪觉得自己非得累死不可！

    “当然要拍，不是还要带上小庭旭吗？再说了，我们的婚纱照可不能就这么马虎就完事了。”慕辰理所当然的说道。

    白雪原本是想要拒绝的，但是听到慕辰说要带上小庭旭，白雪拒绝的话到了嘴边都咽下去了，这婚纱照少不了小庭旭，就当是为了儿子，再累一天好了。

    第二天，慕辰和白雪选的那几张照片做成了相册，但是还没有到慕辰手里，就先被刘能拿走了。

    “老大，你和白雪简直是好看得不像是人，完全是人类颜值的巅峰！”刘能看着手里的相册海报之类的东西，满是感叹地说道。

    老大和白雪站在一起，根本就挑不出他们之间有什么不相配的地方，而且他们这一脸幸福的样子，真的是羡煞旁人啊！

    “什么叫是好看得不像是人，难道我们不是人吗？”白雪听到刘能的话有点哭笑不得，刘能想夸他们长得好就夸他们长相就好了，为什么要说不像是人呢？难道还是鬼不成？

    “不知道的人还以为是天上哪路神仙下凡呢，这是传说中的金童玉女！”刘能再次说道。

    “还神仙下凡呢，说不定是猪八戒下凡也不一定。”白雪说着，眼神瞟了慕辰一眼。

    这猪八戒下凡说不定就是慕辰了，不过怎么想都觉得慕辰这形象和传说中的猪八戒有点不太相像，也不知道慕辰打扮成猪八戒会是什么样子。

    白雪想着想着，思绪一下子就跑得没边了。

    刘能嘴角露出忍俊不禁的笑容，但是看到老大有点黑黑的脸色之后，立马就将脸上的笑容收起来了。

    “老大，我想起来我还有事情要做，我就先出去了！”刘能看出慕辰脸色不愉，立马就想要溜之大吉。

    “今天公司厕所的卫生就交给你了，要是没有亲自打扫干净，就罚你扫一个星期的厕所！”慕辰冷冰冰地声音传来，刘能回头满脸干笑。

    “老大，不要这样绝吧，这样我在公司的形象就全毁了。”刘能可怜兮兮的求饶。

    最重要的是，老大说的是厕所，肯定是包括了女厕所的！让他一个总裁特助去打扫女厕所，这公司的女员工还不得把他给吃了！

    “再废话就罚你三天！”慕辰声音更冷了。

    “别，我马上就去！马上就去！”刘能说着，一溜烟就离开了慕辰的办公室。

    老大实在是重色轻友，再加重女轻男，明明刚才说老大是猪八戒下凡的是白雪，他不过是在旁边偷偷笑了一下，可是老大都没有指责白雪半句，却让他去打扫公司的厕所，实在是太欺负人了！

    刘能苦着脸回到了自己的办公室，还需要好好想想，怎么能在别人不注意的情况下将厕所打扫干净，尤其是女厕所！

    刘能可不觉得老大刚才是在和他开玩笑，这厕所该打扫的，还是要打扫，要是没有打扫的话，老大也一定会让他打扫三天甚至是一个星期的！

    刘能离开之后，留下白雪和慕辰在办公室里，白雪就有点尴尬了，没想到慕辰居然是这么小气的男人，不过是在旁边笑了一下，慕辰就罚刘能去扫厕所了，那她这个罪魁祸首，慕辰打算怎么处理？

    白雪有些忐忑不安的看着慕辰，可是等了半天，也没有听到慕辰对她说什么，而慕辰则是在专心做自己的事情，好像已经将刚才的事情都抛之脑后了。

    白雪在庆幸的同时又有点担心，慕辰不会是想要秋后算账吧？这个想法又让白雪忍不住担心起来。

    按照慕辰这小气的性格，说不定真的会找她秋后算账也说不定呢！

    “猪八戒的媳妇，你在想什么呢？”慕辰注意到白雪一直在看着自己，脸上的表情不断变化着，就知道白雪心里很有可能是在疑惑他为什么没有惩罚她。

    “什，什么？”白雪听到慕辰对自己的称呼，一时间没有反应过来。

    “难道不是吗？你不是说我是猪八戒下凡，那你是我老婆，难道不是猪八戒的媳妇吗？”慕辰一本正经的对白雪说道。

    白雪听到慕辰的话之后，总有种搬起石头砸了自己脚的感觉，这是自作自受！

    “怎么会呢，我老公这么帅气，真要是神仙下凡的话，那一定是最帅的二郎神下凡。”白雪干笑。

    “不要，二郎神没有老婆。”本想着说点好话讨好一下慕辰，说知道慕辰却说了这样的话，白雪一下子都不知道回什么才好了。

    不过慕辰居然还知道二郎神没有老婆，真是不容易。

    “既然这样，那你干嘛还要罚刘能去打扫厕所啊？”白雪不好意思的问道。

    既然慕辰能接受这个设定，为什么还要罚刘能呢？白雪都忍不住有点同情刘能了，他只是在旁边偷偷的笑了一下而已。

    “为什么不罚他？他又不是我媳妇？”慕辰理所当然的说道，白雪竟然无言以对，只能在心里默默替刘能点上几根蜡烛，跟了慕辰这样的老板，也真是为难刘能了。

    “我看你好像不是很满意我的决定，难道你想和刘能一起去打扫厕所吗？”见白雪帮刘能说话，慕辰有点吃味地说道。

    “没有！我绝对没有那个意思，打扫厕所这么光荣而伟大的任务，还是交给刘能好了。”一听到慕辰让她和刘能一起去打扫厕所，白雪立马摇头。

    像她所说的那样，那种光荣而伟大的任务，她还是不要和刘能去抢了。

    “这还差不多。”慕辰听到白雪的话，这才点了点头，他的老婆怎么能总帮着别人说话呢？

    白雪看到慕辰那微酸的样子，表示哭笑不得。

