    刑部的人进来回话：“世子，衣裳上有闹羊花和死藤大麻等的粉末，狼狗的肚子里也有类似的药草，初步判断，应该是有人早有预谋的动手。”

    “狼狗肚子里没发现什么食物，应该是被饿了一天，又喝了被下了药的水，被激发出了凶性，才会循着味道发狂。”

    莫修禹神色不变的应了一声，挥了挥手让人退下。

    他心里是有点糟心：能别把害人的药说的这么仔细吗？

    在座的这些女眷，府里府外大都有几个你过的不好，我才能开心的。

    现在听到你们说起这些药，没看到她们的眼睛都亮了起来吗？

    他只能安慰自己，在座的这些，除了自己的媳妇，都不是省油的灯，就算是没听到这些，但是在娘家肯定听过不少，或者是陪嫁的婆子也懂一些。

    他不知道的是，林敏萱此刻也凑到慕昭昭耳边，很好奇的低声问：“你之前也发现了吗？留着防身好像挺不错的。”

    慕昭昭遗憾的摇头：“我就是觉得那些药粉不太对，但是这玩意差之毫厘，谬以千里，我也不敢乱来，要不我爹娘非揍我不可。”

    她对各种香料感兴趣，其中像杜衡，丁香、沉香，白芷，独活，藿香，藁本，木香，母丁香，大黄等药材也能做香料，因此孟家老太爷，孟老爷和孟誉也给了她一些能做香料的方子。

    特别是老太爷之前是御医，就连龙涎香的方子都无意间说起来过。

    不过，那各种香料太珍贵。

    就算能凑齐香料，她也不敢碰，也不是自己能碰到。

    林敏萱听到这话，心里有点遗憾，又有些安心。

    自从她被自己的二弟妹用香料害自己后，她心里就特别不安，总担心不知不觉就被人陷害。

    因此特意让夫君从皇后娘娘那要来一个懂些香料的嬷嬷，自己也想学着点，不是为了害人，不过是想避开有些暗算，想有自保之力而已。

    可惜的她没这方面的天赋，知道的也不多。

    因此现在听到慕昭昭说不懂，又听到她说不愿意弄这些，心里对她就更欢喜了。

    就笑着低声道：“之前你送给我的竹叶香很不错，就是用的差不多了，劳烦昭昭你再给我准备一些。”

    其实，她对各种香丸合香是退避三舍，敬谢不敏，但是自己夫君却是喜欢用香。

    因此她就干脆让慕昭昭给他们定制一些竹叶香，清新的竹木混杂着橘叶和薄荷的特殊的气味，特别清雅清郁。

    不仅是夫君喜欢，连着她也跟着用来熏衣和做香囊。

    “好的，我明儿就让掌柜的给你送去，您让人午时去门房拿就行。”

    “那也好！你闲暇时也来看看我。”林敏萱拉着她的手亲热的道：“我看见你就很喜欢，你就像是我的亲妹妹一般。”

    说完又怅然的叹了口气：“你不知道，我娘家出事后，知心相交的手帕交就很少有来往了，后来见我还坐稳世子妃的位置，这才和我走动起来。”

    “倒是和你一见如故。”

    “有时候我心里都有点遗憾，要是你嫁给三弟就好了。”

    慕昭昭心想，就冲着我上辈子嫁给莫修禹过，这辈子哪怕没有秦慕出现，也不会嫁给莫修鹤，要不然见面多尴尬啊？

    虽然除了自己，没有人会知道这秘密，但是她还是接受不了。

    “那我以后喊你姐姐。”慕昭昭故意装出一副贪财的样子：“姐姐有没有见面礼送给我啊？”

    林敏萱听了就笑着撸下手腕上的手镯给她戴上：“少不了你的，这是我嫁给世子的时候，皇后娘娘赏给我的暖玉手镯，咱们一人一个。”

    奶白色的手镯，触之温润，看着就不是凡品。

    慕昭昭就算不太懂这些，也知道这价值不菲，赶紧道：“姐姐使不得，这是皇后娘娘给您的，你自己留着。”

    林敏萱不容拒绝的看着她：“既然你喊我一声姐姐，那就不准推辞。”

    又看着她那白嫩的手腕，感叹：“妹妹你戴着比我好看，淡浓神会风前影，跳脱秋生腕底香。”

    慕昭昭推脱不过，也确实很喜欢，就道了谢，乐滋滋的摸了摸手腕。

    而此刻，另一个刑部的官员进来回话：“世子，按着点名册，诚安伯府的丫鬟都在，死去的丫鬟身份不明。”

    莫修禹原本和睿世子在寒暄，一听这话，就明白他们是故意的。

    他们不想得罪今儿来的女眷们，就想让自己开口说去查随行女眷带着的丫鬟婆子。

    其实这也不难查。

    因为来赴宴的女眷，大都只带了一两个丫鬟进来，另外的车夫或者是随行的丫鬟都是在外院等着的。

    但是这要是问来做客的女眷们，那就是得罪人了。

    莫修禹心里暗骂刑部的都是老狐狸，却也准备开口。

    但是就在这个时候，门口传来了女人清冷决绝的声音：“大人，我知道那丫鬟是谁的人。”

    随即，厚厚的喜鹊登枝的棉帘子被掀开，两个丫鬟扶着脸色苍白的闻惠恬进来。

    她看着莫修禹，咬了咬唇，开口道：“事到如今，我也不愿再替人隐瞒下去了。

    赏梅宴我原本是不准备请宣平候府的世子妃的，但事睿世子妃妃却非要让我请慕昭昭过来，还说要捉弄昭昭，在她身上洒下痒痒粉，让她坐立难安的出丑。”

    “我想到之前莹莹对秦世子求而不得，还受了不少委屈，到现在也还是耿耿于怀，我也是一念之差，也就同意了。

    没想到她却下了狠手，最后是看家护院的大狼狗发疯了。”

    闻惠恬说到这，眼泪也流了下来，显得特别可怜：“你有没有想过，当时我也在？你竟然连我也想一起害了？你不是不知道，我已经有了身孕，你怎么能这么狠心呢？”

    她说完，哽咽不止。

    听到她把脏水泼到自己身上，严雨莹一阵头晕目眩，见大家的眼神都落在自己身上，她赶紧摇头：“不，我没有，真的不是我，我就是想捉弄一下慕昭昭而已，我没做别的…”

    她就算是再傻，也听出来严雨莹话里的意思，是说自己对秦慕还旧情难忘，这才想借机害死慕昭昭。

    啪啪啪，睿世子鼓掌，从边上走出来。

    他在闻惠恬走进来之前，就退后几步，和刑部的官员站在一起，才让闻惠恬没看见他。

    “呵呵，闻大小姐好口才。”

    睿世子见自己的世子妃又惊又惧，却还是梗着脖子，一副倔强的样子，反倒是觉得很有意思。

    他觉得自己真的是有眼光，才能找到这么蠢的女子，不用担心被枕边人算计。

    他来到闻惠恬身边，安慰的拍了拍她的肩膀：“可怜啊，这下被人给卖了吧？可怜你一片真心向明月，奈何明月照沟渠。”

    随即又对众人一拱手，一脸无奈的道：“诸位也知道内子单纯了些，我也知道她对秦世子夫妇是有心结，因此听到她想悄悄的收拾秦世子妃时，也不忍心让她失望，只是把痒痒粉换成了荞麦粉而已。”

    说完又对刑部的人道：“你们去外面，找碧玉，荞麦粉就在碧玉手里。”

    刑部官员看了眼莫修禹，见他对自己微微颔首，这才快步离开。

    而睿世子又对闻惠恬笑了笑：“不知道今早从你娘家来给闻大小姐请安的丫鬟现在人在哪儿了？”

    “你，你…”闻惠恬听到这话，脸色更难看了，恨声道：“我怎么知道一个丫鬟的去向？倒是睿世子不觉得你知道的太清楚了吗？这事明摆着是有人心存歹意，计划好了的。

    既害了秦世子妃，更是要害了我和肚子里的孩子，还能让我姑母也被牵连，一箭三雕，真是太歹毒，太无耻了。”

    “你还少说了一人。”睿世子收敛了笑意，俊美的脸上没有半丝表情，只眼神淡漠地看着她，却给人恐怖的压迫感：“还能害了承恩公府的世子妃。”

    “更甚者，出事的时候，秦世子妃要是不顾莫世子妃的死活，或者是莫世子妃不管秦世子妃的死活，现在她们就算是没出事，怕是也会反目成仇了。”

    随即又冷笑：“我早就觉得你不对劲，莹莹嫁给我后，也不再提起秦世子，偏偏你经常上门，提起慕小姐攀上高枝，说起秦世子对他内人有多好，明摆着是想挑拨离间。”

    “幸好莹莹身边服侍的丫鬟懂事，私底下把这事回禀我，要不然谁知道你还会怎么挑唆她。”

    “你胡说！”闻惠恬哭的更惨了：“睿世子想为莹莹洗白，也不能让我替她背黑锅啊！”

    严雨莹也眼圈泛红，眼中有泪，却拼命不让眼泪落下来，梗着脖子同慕昭昭四目相视，掷地有声道：“慕昭昭，我要是真的存了心思要害你，就绝不会让别人知道。”

    “我就算是再蠢，也明白有些事是不能对人说的，绝不会让她知道。”

    “而且，我真的没想害死你，我就是想让你别在我面前得意而已。”

    说真的，此刻暖阁里一片寂静，不管是女眷还是刑部的官员们，都聚精会神的听着。

