    楚毅嘴角微微一翘道：“陛下当知江湖为江山之一隅，在这江湖之上，有一位神医唤作杀人名医平一指！”

    朱厚照闻言不禁好奇道：“哦，杀人名医，这称呼却是古怪，名医不都是救人吗，为何他会有杀人名医的称号？”

    就是谷大用都一脸的好奇看着楚毅。

    楚毅不得不解释道：“此人一身医术堪称精湛，然则却是性情古怪，他信奉生老病死乃是天道至理，然则做为医者，救一人就要杀一人，杀一人就要救一人，所以才会被人称之为杀人名医。”

    朱厚照闻知不禁皱了皱眉头道：“简直荒谬，堂堂大明天下，竟然有这等视王法如无物之狂徒，医者父母心，救人乃是天职，此人却非得杀一人，救一人，救一人，杀一人，难道被他所杀之人就该死吗？”

    楚毅闻言不禁苦笑，他就知道以朱厚照宽宏的性子，肯定瞧不上平一指这近乎邪魔一般的规矩。

    “这平一指出身于日月神教，在江湖之上日月神教被视作邪教，所以说有这般规矩倒也不稀奇，再说了，江湖中人，素来无法无天，对于他们来说，杀人就如同家常便饭一般。”

    朱厚照轻哼一声道：“哼，依朕看还是朝廷太过纵容这些江湖中人了，昔日太祖皇帝杀的江湖人头滚滚，一蹶不振。”

    楚毅微微点头道：“陛下所言甚是，然则即便是强势如太祖不也一样无法彻底清除江湖势力吗，所幸有朝廷约束镇压，这些江湖中人还掀不起什么风浪来。”

    朱厚照摆手道：“这什么杀人名医便算了，朕不需要这等邪魔为朕医治！”

    楚毅轻叹，平一指人品或许不怎么样，其行近乎邪魔，手上更是沾满了血腥，按说当杀，但是不得不承认，平一指的医术真的很好，至少楚毅不认为朝廷所奉养的那些御医当中能够寻出那么一两位可以同平一指相媲美。

    不过天子既然开口，楚毅倒也不再提及，天下之大，能人异士众多，其他不说，佛道两家多的是高人能士，只要朱厚照愿意去找，总能找到高人的。

    将楚毅的神色变化看在眼中，朱厚照道：“大伴却是费心了，朕相信大伴随举荐的那位邵元节道长一定有办法解决朕的问题。”

    楚毅点头道：“却是臣考虑差了，陛下贵为天子，平一指这等邪魔却是会污了陛下之声誉，这天下名医高士多了，也不差平一指一个。”

    朱厚照将面前的案宗翻阅过后，神色阴郁道：“朕真没想到朕的这些股肱大臣竟然背着朕做下如此之多的恶事，若非此番被查出的话，不知道朕要被瞒多久。”

    说着朱厚照冲着楚毅道：“楚大伴，这些人是否都已收押在天牢，其中黄淮几人九族之人可尽入拿下？”

    楚毅点头道：“陛下放心，所有人皆已归案，就等陛下朱笔御批！”

    朱厚照看着那名册，其中以黄淮、黄奎五人为主，皆诛九族，而其他协同譬如荀德几人则是抄家灭族之罪，就算是没有牵连无辜趁机扩大化，可是其中所要斩首之人也足足达到了近两千人之多。

    这可是近两千条人命啊，可以说自太祖、成祖之后，几代帝王还没有哪一位帝王期间爆发过这么大的案子。

    面对这这么多的人命，哪怕是先前震怒无比的朱厚照真正要御笔朱批的时候却也犹豫不已。

    不过思及黄淮等人所作所为，其罪行历历在目，朱厚照狠下心去，御笔朱批。

    长出一口气，好似损耗了极大的心神的朱厚照向着楚毅道：“大伴，接下来朕会传旨文武百官于黄淮等人斩首之日前往法场监斩，介时便由大伴来安排，莫要出了什么乱子。”

    楚毅不禁愣了一下，他还真的没有想到朱厚照竟然要传旨百官前去法场监斩，这哪里是监斩啊，分明就是要借机让百官看一看黄淮等人的下场以震慑人心。

    不得不说这办法效果怎么样且不说，看着那人头滚滚的场面，至少震慑人心的效果应该不会太差，至于说文武百官是否会引以为鉴，说实话，楚毅还真的不看好。

    “臣领旨！”

    离了豹房，楚毅回到东厂招来王政。

    看了王政一眼，楚毅道：“王政，石魁、楚方他们可有什么消息传来，他们眼下行至何处了？”

    楚毅快马加鞭回到京城已经有数日之久了，可是石魁、楚方等人押送着一千多万两纹银却是还在回京的路上。

    足足近千里之遥，哪怕是一路急赶只怕也至少要半个月左右，楚毅一直通过东厂的渠道同石魁、楚方等人保持着联系。

    还好随着距离京师越来越近，东厂之人传达消息的速度也越来越快。

    就听得王政道：“回督主，不久前传来消息，他们一行人差不多已经抵达天津卫了，若是不出什么意外的话，再有几日就能够顺利回京了。”

    楚毅眉头一挑道：“快要抵达天津卫了啊，看来真的是不远了。”

    提及天津卫，楚毅便不由的想起了那位漕运总督来，漕运总督吕文阳，楚毅归京之后特意调了关于吕文阳的履历。

    不得不说这吕文阳为官数十年，朝中上下结下了一张大网，尤其是在漕运总督的位置上呆了那么长时间，若说没有朝中诸多重臣在背后支持的话，他怕是也不可能坐稳那漕运总督的位子。

    能够在那么一个位子上一坐就是近十年之久，吕文阳绝对是一个老狐狸。

    看了王政一眼，楚毅道：“传讯给石魁、楚方他们，让他们小心谨慎一些，莫要出了什么问题。”

    王政点了点头，而楚毅又道：“张永人到了何处，可曾与楚方他们汇合？”

    几日过去了，朱厚照派张永提督腾襄四卫其中一营出京，如今却是不知行至何处。

    王政道：“奴婢政要向督主禀报，张永总管如今已经抵达天津卫，不过却是没有立刻出发，似乎是准备在天津卫等候高凤公公、石将军他们。”

    楚毅眉头一挑，缓缓道：“看来咱们这位总管大人已经察觉到了什么啊。”

    其实也不奇怪，张永被朱厚照派了出去，说白了就是朱厚照在试探张永，同时也是利用张永吸引所有人的注意力好让楚毅悄然回京。

    如今楚毅已经回京数日，消息早已经传开，可以说在确定楚毅回京的当天，杨廷和便已经派人快马加鞭追赶张永将楚毅已经悄然回京的消息告知了张永。

    只要张永不是傻子的话就会意识到他被天子给利用了。

    可是张永就算是有所察觉却也不可能直接率领腾襄四卫回京，却是必须继续赶路迎接高凤、石魁等人。

    叙话之间，一名东厂番子行至厅外道：“督主，有人持拜帖求见督主！”

    自从楚毅执掌司礼监、御马监之后，权势赫赫，前来拜见楚毅的人可以说络绎不绝，所以楚毅特地下令，不是重要人物的话，只收拜帖，一律不见。

    这东厂番子却是带着拜帖前来，显然来人身份不简单。

    “哦，这次又是哪位朝中重臣啊！”

    王政上前将拜帖自那东厂番子手中接过，然后呈给楚毅道：“督主请过目！”

    楚毅扫了一眼不由得眼睛一亮，说实话，这拜帖的主人真的是出乎楚毅的预料，就在方才他还在同王政提及此人，结果一转眼功夫，对方的拜帖便送到了。

    漕运总督，吕文阳。

    还别说，就算是楚毅都没有想到这位先前曾算计于他，差点就将他坑在了济宁城的漕运总督竟然会给他呈上拜帖。

    如果说是换做其他人的话，楚毅还真的没有兴趣去见，但是这位漕运总督吕文阳派来的人，楚毅倒是想要见一见，听一听对方会说些什么。

    将拜帖放在一旁，楚毅轻笑道：“带对方前来见本督！”

    很快一名看上去大概四十许的文士，一身青衫，红光满面而来，行至厅中向着楚毅一礼道：“学生李克拜见楚总管，总管千岁千岁，千千岁！”

    楚毅不由得愣了一下，对方称呼其为千岁，在楚毅的印象当中，内侍当中胆敢被称之为千岁的，似乎都没有什么好下场吧。

    刘瑾被称之为千岁，结果被砍了脑袋，而后来者魏忠贤更是被称之为九千岁，结果一样丢了性命。

    淡淡的扫了对方一眼，楚毅一副漫不经心的模样道：“吕文阳派你前来见本督，可是有什么事情吗？”

    李克躬着身子，一脸的谄媚笑容道：“我家总督大人于天津卫闻知督主为天子信重执掌司礼监、御马监，特派了学生前来为楚总管道贺。”

    楚毅轻笑道：“哦，漕运总督却是有心了啊！”

    李克自袖口之中取出一张礼单，面带谄媚道：“此乃我家总督为总管大人所备的贺礼，一点小小心意，不成敬意，还请总管大人能够收下！”

    【继续码字，还有一更的，求月票。】

