    “哦哦！”

    而牛永庆那边，在被胡向宇一嗓子给喊醒了以后，则是带着几分茫然的应了两声，几乎如同行尸走肉一样，叫着自己带来的那些导游去帮忙拦住客人们。

    可他自己则是犹豫着没有上前，反而眼神闪烁，不知道心里到底在想些什么。

    至于胡向宇，这会儿根本就顾不得牛永庆在想什么了，他一边用对讲机叫人过来，一边走向人群，大吼道：“都给我让开！我看今天谁敢乱说话！你们是不是忘了，黄金号是什么背景？找死是不是！？”

    如果是换在平时，他是绝对不敢跟客人这么说话的。

    现在这么硬气，一方面是因为事情已经闹大了，他再不站出来解决的话，那这件事情铁定是要变成黄金号开业以来，最大的危机！

    而他身为贵宾厅的主管，用屁股去思考，都知道绝对逃不开干系，必然是要被大老板问责的。

    毕竟这件事情归根结底，也算是他闹出来的，如果他不挑衅的话，也许根本就不会闹出这么大的场面来。

    另一方面，也是他匆匆扫了一眼，发现那些他真正得罪不起的客人，全都站在远处看热闹，压根就没有掺和的意思。

    因为那些客人的身家，全都超过了百亿，对这种大手笔虽然有些动心，不过他们相对比较冷静和克制，知道什么事情能做，什么事情不能做。如果真的能把这一百亿的现金全都吃下，那他们肯定是会非常感兴趣的，可是那样一来，就得拿出真正能够拍死黄金号的罪证，那种程度的证据，且不说他们能不能搞得到，就算他们搞得到，一旦拿出来了，那就真的要跟黄金号以及背后的利益集团结下死仇了。

    牵扯太大，得不偿失，这就是身家超过百亿的那些客人对这场闹剧的评价。

    正是因为他们没有参与，胡向宇才敢这么大胆，对着一群客人大吼了起来。

    然而都到了这种时候，这群客人基本都被刚才老杜拿到的那两个亿给冲昏了头脑，全都不管不顾往前冲，想让他们停下来，那几乎就是不可能的事儿。

    甚至还有几个胆大的客人对胡向宇横眉竖眼，冷笑着说道：“怎么着，黄金号做的那些破事儿，既然敢做出来，难道还怕人说不成？”

    “就是，老子又不是你们黄金号的员工，没有必要为了你们的利益着想！”

    “我每年在这艘船上消费几千万，输的公司都快运营不下去了，妈的，今天好不容易遇见回头钱，你少在这里给我挡路！”

    这群客人，有人是对胡向宇不屑一顾，有人是觉得黄金号底子不干净，早晚要出事儿，倒不如现在拿出消息换一笔钱，还有的，就是纯粹的赌徒，在黄金号上输了不少钱，之前可以说是愿赌服输，打碎牙都往自己的肚子里吞，但现在遇见回头钱了，他们怎么可能不激动？

    可以说，胡向宇现在已经一点面子都没有了，如果是以往，这群人或多或少还会给胡向宇几分薄面，看在他是贵宾厅的主管这一点上，跟他平等对话，那么现在，胡向宇在他们眼里，根本就连一条狗都不如！

    反而还是一条不懂事，敢站出来挡他们财路的疯狗！

    任谁被这么指着鼻子呵斥一通，肯定都会有些情绪，更何况还是胡向宇这种脾气暴躁之人！

    他的脸上一阵青一阵红，最后怒吼道：“来人！抄家伙，给我打！从现在开始，谁再敢开口说一句话，就给我往死里打！”

    到了这种时候，他也是被怒火冲昏了头脑，根本就顾不得那么多了。

    什么客不客人的，这帮人在这里出卖黄金号的消息，尤其是有几个跟黄金号有合作关系的，他们卖出来的消息，能不能把黄金号给斗倒，胡向宇倒是不清楚，可他心里清楚，这些消息绝对能把自己拍死！

    而且是粉身碎骨的那种！

    既然你们要我死，那就都他妈别好过了！

    胡向宇现在是彻底发狠了。

    而他下达的命令，倒真的叫来了几个人，都是他一手提拔起来的心腹，并且是跟黄金号深度捆绑，彻底下不了船的那种。

    他们抄起了椅子，甚至还有人在桌球区拿来了台球杆，根本不管什么客不客人的，见到人就打，一时间令整个贵宾厅都是哀号声！

    这群客人，加起来不过就二三十个人，虽然人数比黄金号这边多，但大部分都是养尊处优的老板，要不就是中年发福，要不就是被酒色给掏空了身子，就算偶尔有几个正经养身，健身的异类，也完全不是黄金号这边的对手。

    毕竟这群人是真的发狠了，动起手来可以说是根本不要命，真的往死里打！

    而胡向宇同样也亲自出手，抓着刚才叫得最凶的某个客人，扬手就是一顿耳光抽过去，把对方抽的连连求饶。

    在黄金号这边强势镇压之下，客人们很快就被冲散了。

    刚才那种争抢着要跟陈苍生卖消息的氛围，瞬间就变成了惊恐，愤怒，以及不可置信。

    见场面彻底被控制住了，胡向宇带着点冷意，看了看他们，神色狰狞地说道：“我知道你们在各自的地盘，都算是叱咤一方的人物，如果是在岸上，我见了你们都要点头哈腰叫一声老板。但你们不要忘了，现在你们是在哪儿呢！”

    这话一出，刚才疯狂的客人们这才想起来，是啊，他们现在可是在黄金号上，毫不夸张的说，在这艘船上，他们敢做出这种吃了斋饭打和尚的事儿，那黄金号就敢丢几个人下船喂鲨鱼！

    一时间，被陈苍生的大手笔给冲昏了头脑的客人们，都是逐渐冷静了下来，表情变得有点惊慌，也有点尴尬。

    在这个过程当中，陈苍生一直都没有开口说话，就像是看热闹一样，直到胡向宇把人都给镇压了，才轻轻拍了拍手，云淡风轻道：“有这种手段和决断力，你也算是个角色了。”

    这句话，明面上听着似乎像是在夸奖，可实际上，则是带着几分嘲讽的意思。

