    6月6日凌晨1点，游戏中即将天亮。

    月冕村连采矿的肌肉小姐姐们都调动过来了，鱼人岛围岛工程进展神速。而只要天亮，敌军就更没有可能发动攻击了。那么就又有一个白天的发展时间。

    而练满了10级“骨灵砌砖术”的王力毫无疑问是联盟的主力造砖手，身为最高仲裁者的威信就是需要通过造砖来建立！

    打仗谁不会啊？各个都比我强，但是这是一个建设防守游戏……

    ——系统提示：恭喜您！您卓越的建筑天赋，造砖成就领悟了4级“造砖精通”技能，造砖的速度提升25%，并且能通过两倍的法力消耗造出两块砖，并有10%的几率造出三块砖。

    升级了！王力心满意足，那么下面就是造墙时间。我是联盟一块砖，哪里需要哪里搬哇哈哈哈~~~

    也就在这时：

    ——世界频道：人类王国颁布《第004号通缉令》通缉严重恶意PK韩日服玩家【神上川】，协助王国完成通缉者将获得王国丰厚的功勋奖励！

    ——世界频道：人类王国颁布《第005号通缉令》通缉严重恶意PK韩日服玩家【光洙】……

    ——世界频道：人类王国颁布《第006号通缉令》……

    ——世界频道：……《第007号通缉令》……

    ……

    王力惊呆了，这是什么个情况啊？你们个个跟风，我这001号通缉犯压力很大啊！

    王力打开了久违的世界频道屏蔽，看看大家的看法。当然，这个玩家能说话的“世界频道”只限于国服，和这发布新闻的真正能让全球玩家都看见的世界频道不是一个层级。

    ——世界频道【霸坤】：这韩日服是在玩尼玛呢？还懂礼义廉耻？好的不学，排队批发当通缉犯！

    ——世界频道【赵财神】：我是强烈建议商城推出能全球说话的小喇叭，就算1万块说1句话我也要骂他们。

    ——世界频道【龙行】：大佬，您不要这样，您这一句话让运营商听见了，他们真的会往商城加1万一个的全球小喇叭了。

    ——世界频道【揽月宵】：就是，全球小喇叭顶多一千块一个。

    ……

    全是大佬在花钱买喇叭聊天装逼，就没一点有价值的消息。王力只得默默的屏蔽了频道。

    但是至少确定了一件事，那就是国服对通缉犯是极度抵制的。那么可想而知自己这个001号实名制该是多么的压力大了。

    既然有压力那就化为动力继续变强就是了，不能单挑100个就不算强者！

    ……

    凌晨4点，游戏中夜幕降临。

    经过一个白天的大团队修墙后，鱼人岛的岛上工程全部完工，一个新的围岛堡垒拔地而起，王力的筑墙术也随之升级。

    ——系统提示：恭喜您！您的“魔法筑墙术”升到5级！您修筑城墙的速度提升20%，耐久度提升20%，防御提升20%，魔法防御提升20%。您的建筑大师经验+500。

    王力非常满意。不得不说，跟着精灵们这些高端建筑队接这种大工程真的太涨经验了，即便工程的质量不高，但规模大啊。

    至此，公主下令：“晚上到了，大家抓紧时间休息，敌军极有可能进攻！非战斗人员立刻传送回村休息，大家都辛苦了。”

    海莲也用歌声向新来的鱼人部落传达指令。

    鱼人部落的水下通道是直接挖通到岛上的，普通的弱小鱼人在水中藏不住的时候就可以转移在岛上。虽然敌军也可以从水下通道一路追上岛，但这种地道战打起来还真是很让王力期待的啊。

    都多少天了，敌军也该来了嘛。

    王力回到了主岛，饶有兴趣的登上了一座用砖石堆砌成的螺旋阶梯箭塔，大概5层楼高的样子。

    玩了6天的塔防世界，王力还是第一次进箭塔。而游戏攻略里，只要玩家愿意花钱就可以去城里的箭塔爽一波。

    此时，箭塔里一名正在休息啃咸鱼干的精灵小姐姐招呼道：“仲裁者大人好，这里是5级精灵箭塔，远程武器射程提升50%，攻击+5，攻速+2，全方位射击，并能对射手提供非常安全的物理防护。只是受限于村子里情况，没有进一步的精加工，也没有弩炮之类的重型武器。但是我的实力和射速足以追平常规弩炮的伤害！”

    这就是箭塔的属性么？如果在加上我的弹道大师加成，这威力又将如何？貌似我弹道大师的精髓是“自动射击”挂啊……

    王力干咳一声：“有厉害的弩没？我也想在塔里战斗。”

    小姐姐的笑容立刻消失，神情冷峻道：“抱歉，没有弩……而且箭塔通常是战场上最优先被敌军集火攻击的目标，以仲裁者大人当前的实力，很危险！”

    我……

    王力还真把她突然变脸给吓到了。上次是被那个雄性天使那么说也就算了，毕竟是神魔战场，但这里，我两件半的神装还扛不住？还没你穿的这个紧身裤的防御高？

    她又补一句：“而且你不懂精灵站位，会挡住我射击。”

    好吧，她说的对。王力只得悻悻的下楼。说到底，还是回船上吧，那里的军用弩炮才是我的最爱啊。

    正等待观察间，婕娜突然报警了：“魔眼督军失控，它发送了非常强烈的魔法信号！”

    小海螺激动道：“一定就是那个那个……不然它不会这么慌！”

    王力惊喜道：“发现了么？”

    婕娜也难掩激动道：“基本要确定了！”

    海莲沉声道：“魔眼督军发强烈信号就是求援了，准备战斗吧。”

    公主立刻下令：“全体准备！”

    王力精神一振，终于可以好好的打一仗了！

    下一刻，生命树上警钟敲响，大漩涡魔光闪闪水雾扭曲波动，果然开始了大规模传送。

    王力猛然觉得不对：“螃蟹军团呢？都准备了这么多天，不等螃蟹军团汇合就开战？”

    古大爷突然乐了：“没准螃蟹军团叛逃了呢？敌军这些天一直不来可能就是因为螃蟹叛逃它们没法组织啊！”

    王力猛然一怔！

    螃蟹叛逃？我勒个去啊，还真有可能，这螃蟹行事从来都是出人意表啊，如果真是这样，对方可能就不是来攻城的，而是来消灭魔眼督军防止机密泄露的！

    意识到这一点，王力立刻喊道：“婕娜，保护好魔眼！”

    蕾米雅沉声道：“来的必定是空军，交给我们吧！”

    下一刻，大涡漩所在的雷达上一片红云出现！

    ——海螺号角警告！您发现8名D级世界Boss“鹰身海妖先锋”，4名C级世界Boss“鹰身海妖掠夺者”，2名B级世界Boss“鹰身海妖风暴者”……

    果然是魔幻世界的老牌海空军！

    早有准备的生命树立刻向大漩涡发射了一团波动的绿色光线，整个大漩涡的魔光都开始波动了——轰！！！！

    巨量的伤害数字轰然跳出——“空间扭曲-10%！”

    没错，就是这久违的伤害！王力简直激动的想叫！

    过来了！一团巨大的黑色旋风裹挟着数百上千的黑色飞行魔出现在王力的视野，迎接她们的就是上百发呼啸而至魔力箭，魔光炸响，旋风粉碎，整片夜空一片通明!无数的鸟毛在纷飞，无数的碎肉在飞溅……

    ——系统提示：恭喜您！您升级到9级满，您获得巨龙血脉的额外属性：基础生命+9，获得9个自由属性点（可提升魔力防御）。

    王力简直激动的想哭，这经验，瞬间9级满，杀她们一个顶杀那些小炮灰几十上百个！

    但是还来不及激动，在纷乱的天空中，几只全身裹挟着黑色旋风盾的大型鸟妖无视漫天的箭雨，直扑魔眼！

    是1个S级加几个ABC级！