    

    “就是就是，若是想男人，到那花街柳巷一站，想要什么样的没有，还能赚钱。”马四也是笑得猥琐。

    “你们俩别扯那些没用的，弄得跟个使劲莽夫一般。姑娘，叫你们这能管事的出来，给我们个说法，为何要强占了我家的地？”覃二很正经地训斥了两人。

    虽然他们是来找茬的，但是也没必要把话说得如此难听。

    不过覃二不知道，虽然他手里的地契是真的，他也确实是听了传言来要说法，可另外的两人却是纯粹来捣乱的。

    “就你高尚，你高尚你别来闹啊！”张六不屑地睨覃二一眼。

    “对，你高尚你来闹什么！”马四也是看不上覃二。

    实际上两人都不认识覃二，只以为覃二也是雇他们那人找来的。

    “你们嘴里不干不净的还不让人说了。”覃二恼怒，他只是来讨个说法，为何自家的祖地被人用了他却不知道。

    无论三人此时是个什么样的想法，这三人一开口就跟个炮仗似的，楚云都没有机会开口。

    楚云也不想再喊了，直接吩咐了雷叔：“雷叔，叫人把这三人给拉开。”

    她没那闲工夫在这里听这三人说些乱七八糟的，尽管这最后一个开口的人给人的印象还不错。

    “来人，把这三个人都拉开。”雷叔亲自上了前，边喊边先动手。

    雷叔一喊完，就有人上来开始拉人。

    这厂区这么大，肯定是养了些打手的，只不过刚才没有得到吩咐，对方又是普通人，这才没敢下重手。

    这雷叔一说完，三人立刻被分别拉开，隔开了距离。

    “你们凭什么打人，还有没有王法了，占了人家的地还他妈的敢打人。”这时，那张六又是喊了开来。

    马四也是不遑多让，跟着骂骂咧咧起来。

    ……

    骂了一阵之后发现没有人理会，两人的声音慢慢地小了下来，而覃二则是安安静静地没有再说一句话。

    他是个明白人，人家能在这里建这么大个地方，肯定是经过明面的。虽然他有理，但也要先把事情给弄清楚，再讲理。

    “把你们能做主的叫出来，一直站个娘们在这算什么？”见一直没人理会，张六又是喊到。

    “这楚姑娘就是我们东家，骂了半天人都不认识，你们是如何打听的？”雷叔瞪着眼睛。

    “一个女人是这么大个地方的东家？说什么笑话呢，一个娘们，长得跟花楼……”

    “教训教训，别让人看出伤来。”马四还没说完，楚云突然开口。

    刚才已经容得他们闹了一阵了，这还没完没了了，不教训一下，都不知道“花儿为什么这样红”。

    “你们敢打人，小心我去官府告你们。”马四不知悔改，继续嚷着。

    抓住马四的人看看楚云。

    “没伤，你告到皇上那我都不怕。打，记住了，要痛，但不能有伤。”她再能忍，也是有限度的。

    有些人就是要打才能老实。

    “是！”旁边护卫们应到。

    别的他们不会，可这打人是他们的强项，自然知道要怎么打才能又疼有没有伤口。

    这声音才落下，不过一会儿，马四就哭天喊地起来。刚开始还嘴硬骂几句，只片刻，就疼得直不起腰来，连开口的力气都没有了。

    一旁的张六看到马四的情况，咽了咽口水，一句话也不敢再多说。

    “行了！”见差不多了，楚云终于喊停。

    “嘴巴可干净了？”楚云走到马四面前，笑望着他。

    嘴里说不出话来，马四只能猛地点头。

    “楚姑娘，我们只是来讨公道的，你这样将人打一顿，是不是太不讲道理了。”覃二见马四都直不起腰了，立马就忘了刚才两人是什么样的态度。

    “这位小哥，若是他们能如你一般嘴巴饶些人，我自然不会如此。你管好自己便是，旁的，不要多管。”

    楚云瞥覃二一眼，又退回了原处。

    被楚云一噎，覃二不说话了。

    “行了，说说，你们三个今天到这里来有何事？为何要在我的地盘上闹腾？”楚云面无表情，端着凌炎冥往日里对待别人的样子看向三人。

    虽然刚才已经听到了他们的来意，但她还是正儿八经的再问一次。

    那边被看管住的三人你看看我，我看看你，终于，覃二说话了。

    其他两人倒是想说，但是又怕被楚云给再打一顿。

    “楚姑娘，是这样的。我家的祖上在你这作坊有地，只是后来搬走了，便空着了，这几代过去，早已没人记得。

    但是祖上的东西，我就得要正经地处理了。这次从外地回来，就是拿了地契回来想给这地过个明面。

    却没想到，到了漳州就听人说有人强占了这地，刚好遇到这张六和马四，他们也说是被占了地，我这才与他们结伴同行来讨个说法。”覃二将事情说得清楚。

    楚云看看另外两个人，两人话是没敢多说，但那头倒是点得挺用力。

    楚云没有在此时说话，而是径直走向覃二：“你的地契给我看看。”

    刚才出来时就见三人手上拿了纸张，这会儿还拽在手里，应该就是她之前猜测的地契。

    覃二是一点都不怀疑，直接把手上的地契递给楚云：“楚姑娘请看。”

    他手上的地契是真的，她是一点都不怕。

    楚云拿了那地契看了看。

    这地契的纸张一看就是多年的纸张了，具体年代她是判断不出来，但东西绝对是以前的。

    她看过之后又把地契递给雷叔，想让雷叔也帮着判断一下。

    “雷叔，你看这地契，可是真的？”

    有些东西虽然在官府有备案，但毕竟不是电子信息时代，纸质的东西随着官员变动，是很容易遗失的。

    “东家，这地契是真的，我们家祖上的地契也是这个样子，这纸张也是一样的，应该是做不了假。”雷叔看过后回。

    他们这一代的村民大多数是一直住在这里的，而他家就是，所以这东西他能认出来。

    “楚姑娘，我绝对不会用这东西作假。如今我在也算是小有成就，也不差这点钱。只是祖上的东西不想就这么被人占了，这才来讨说法。”覃二再次强调。

    楚云没有应覃二的话，只是让雷叔上前把地契还给覃二，随便退了围在覃二身边的人。

    这人不是个讲道理的，没必要这样守着。

