    青禾城城东宝芝堂。

    “些许无力只是爆发后的后遗症，只要我补上一剂丹药就会恢复行动能力。”

    “这姑娘运气可真好，罡气耗尽，全身虽为阴气侵蚀，却没伤着本质，反倒因祸得福，只要滋补一阵子就能破而后立！”

    白须医者诊完脉后一阵惊叹，这得是多好的运气才能在这种伤势下还能活着啊？

    “多谢赵医师，麻烦你了。”

    丁重光闻言，心中悬着的心总算放下来，从储物袋中取出一方名茶递给赵医生。

    赵医生推脱一二后，还是颇为欢喜地收下，开始书写其滋补的药方。

    “我就说我没事吧！”

    哪怕已然休息数日，面色仍旧有些苍白的丁采芹推开身边的陶巧儿，硬撑着想要站起来，只是浑身无力，没人搀扶怎么也起不来。

    “先在这里休息好，莫要再逞强，再逞强我就将这事告诉钢叔。”

    丁重光见她这幅模样，担心她伤了元气，就开口警告。

    丁彩芹面色一僵，立马乖乖做好，这些天历险让她体验到做侠士的滋味，可不想再被关到小禾镇里了。

    等到赵医师写下药方，一入城就直奔宝芝堂的几人，才往自家赶。

    这一次外出，丁重光自认为准备充分，不想由于他们的介入还是导致一些意外之事。

    他们抵达的是小禾县的隔壁的绿柳县，那里土地肥沃，盛产各种蔬果，也是青禾郡的蔬果县。

    绿柳县边缘的黑山镇亦有魔门踪迹。

    黑山镇常年的弃婴习俗在魔门弟子利用之下，逐渐酝酿出一头可以控制万千婴灵的阴灵鬼母。

    不同于小禾县僵尸之祸还处于酝酿制中，这里的人的魔物已然成形。

    而本来一直隐藏在幕后的魔道人士，见到丁重光他们到来以后，先是偷袭丁采芹，而后又是呼唤同门到来，并强化鬼母鬼子。

    这使得丁重光就算各种准备，仍旧吃了不小的亏。

    好在他也事先联系了一位金丹剑修及时赶到才没造成人员伤亡，并顺利在绿柳县杂物堂处理了一干杂物，完成正事。

    最终收获还算不错。

    除了在绿柳县收拾硕鼠所得数百灵石，还将大部分怨魂、阴魂收录入命书再将之超度送走，收割了一大笔近十万余气运点，足够准备下一阶段计划。

    丁彩芹的实力得到足够进步，已然接触到些许顶尖先天武者的边缘，证明其天资确实不错。

    顾小方在神道上有了新的进步。他为了应付危机，临时选择在黑山镇成为土地神，通过改善土地，庇护他人，倒也积攒了不少信仰力量，获得当地人承认，也算是迈开了一步，也因此滞留在黑山镇。

    而最大最大的意外，当属于，他这次带回来的一位少女。

    【柳玲（宫茜）

    气运：13

    资质：中下品五灵根

    可容纳气运：34511

    可控制气运：2111

    】

    这柳玲本是被选做祭品的可怜女童，年龄约莫是四岁，丁重光救下她后也不曾在意。

    没想到对方录入命书后，具有双重名字，另一个名字还行姓宫，炎阳国皇室那个宫。

    一瞬间丁重光便了解第二个名字乃是其前世的名字，而且多半与当年炎阳国皇室有关。

    这使得丁重光兴趣大增，将其带了回来。

    一入门，就见到清月在门口一脸期待的等着。

    “少爷，你回来了！”

    清月尽管有着过目不忘的能力，面对考核仍旧要严阵以待，因此这一次外出，丁重光并没有带着她，而是带着自小溪村带来的陶巧儿以及另一个名叫芍药的成熟侍女。

    “嗯，二十多天没见，清月你长高了啊。”

    丁重光摸了摸清月的脑袋，微笑道。

    十一二岁的女孩儿长得很快，半月不见就可以长上一两厘米。

    “嘿嘿，少爷我好想你。”

    清月抱着丁重光，有着濡懦之情。

    接着，很快丁重光就道：“巧儿，你去照顾堂小姐吧。”

    “清月，最近有些什么事情发生？”

    回到城里头，丁重光自然要了解最近的事情。

    “赤东队长，半月前已经离开青禾城，前往云鹤城，应该是想要前往苍云山脉。”

    “黄家的事情闹得很大，前段时间黄先生的弟子引来神捕言丹心的徒弟牛筠，结果每次险些接触到线索时，关键人物就死了。

    如今那些弟子死的死，活着的除了顾竹哥、丁世辉少爷，还有两人因涉嫌杀人而被关入牢中。

    黄家人，除了珍儿小姐因为被及时救援才得以求生，并被邱家严格保护起来，其他人都死了。”

    “姬中孚公子因为一场劫案而险些被关押，好在那位牛小神探出手，才将他及时解救出来。”

    清月一点点先将丁重光重点关注发生过的事情讲述出来。

    “这发生的事情倒是很多，黄家的事情看起来真的是关键了。”

    丁重光点点头，对于这些事情没有多少意外。

    他本就有些猜测，甚至这些人遇到命运节点，气运大变时，在外面的他都可以从命书上观测到了。

    黄珍儿之所以能幸存，也是因为他那时及时为其补充气运。

    他倒不是对黄珍儿有什么想法，只是一来两人有两面之缘，随手能帮就帮了，二来，她感觉这黄珍儿或许会有大作用。

    沉吟片刻，丁重光又道：“之前我让你调查的事情呢？”

    清月在城中自然也是有要事做的，谁也不会注意到她这么个小女孩。

    “丁重辉公子的父亲，名叫丁屿，上品三灵根，本性暴虐，滥杀无辜，喜好鞭打他人，十年前，由于不小心杀了高家的一位嫡子的爱仆人后，被其举报到执法局，最后被大长老亲自处死。

    除此以外，这百年来，丁家还有十六位嫡脉子弟因触犯家规而被大长老处死。

    丁重铠，六年前，因出手谋害另一嫡脉弟子丁重炽泄露而被处死。

    丁巍……五十年前，因为参与前朝余孽谋反之事，被处死。

    丁渺……六十五年前，尾随杀害坊市顾客数十名，被处死。

    ……丁嵠，二长老之子，百年前意图染指鼎炉之事被发现，曾让丁家遭受大调查。无数人都知晓这件事。”

    “这大长老干家族执法之事这么多年，“处死“这么多嫡脉弟子可真是了不得。”

