    在击杀了对手后，无始看向南宫振。

    “道友神威无量！”无始叹息道。

    他有实力击杀不死天皇，可想要像南宫振这样，镇压不死天皇，将其奴役，那是万万不可能的。

    都是红尘仙人物，震古烁今的存在，宁愿战败、战死，也不愿折辱于人手。

    想要压服一尊红尘仙，将其奴役，可想而知，需要多强的实力与修为。

    “一般般吧！”南宫振站在仙凰背上，很随意说道。

    可在无始的那些追随者看来，这也太装一三了。

    什么叫一般般？！

    红尘仙都是一般般，那我们是二般般吗？！

    内心瞬间感觉受到了亿点点伤害。

    南宫振身后那群皇道强者，看着无始的追随者那丰富的表情，呵，好叫你们知道，我们这些皇道强者，连当追随者的资格都没有！

    无始大帝也是感觉有那么一丢丢无语，以往都是他在人前装一三，现在竟然被别人装到了。

    不过有一说一，无始对南宫振很是慎重，他能感觉到南宫振依旧处于红尘仙领域，但是其实力确深不可测。

    “想不到几十万年，便能出道友这般的人物，那一界可还好？”无始问道。

    “找个地方细说！”南宫振道。

    “好！”无始点头，将南宫振带到了他的道场。

    看着成为奴役兽的不死天皇，无始感叹世事无常，曾与他对敌了几十万年的人，而今沦落到这般地步。

    南宫振拿出悟道茶来，无始看着南宫振拿出的悟道茶。

    “很久没有尝过悟道茶了！”

    无始取来神泉，开始煮茶。

    而后南宫振开始讲起那一界的世事来。

    许久，无始问道：“道友此来可是为了进入仙域？”

    南宫振摇摇头，道：“进不进仙域，对我来说都一样！我此次来这一界，是想将这一界与那一界融合，增强那一界的本源。我们那一界，太过残破了！”

    “一世一大帝，且寿元只有一万多年，如何能出更多强者！”

    听了南宫振的言语，无始一阵沉默。

    将这奇异世界与那一界融合，这得多强才能做得到！

    古来众多强者，无不想着进入仙域，可南宫振是例外。

    对于南宫振而言，在那里都一样。

    只要他将仙王分身完全融合，他的修为，便能突破到仙王无上巨头境界。

    因此，他并不需要前往那已经破碎了的仙域，寻求更高境界。

    “道友有把握将这一界与我们那一界融合吗！”

    “没把握的事情，我还不会去做。”南宫振说道。

    “可是那一位应该还活着，他在这两界，布下了很多后手。”无始说道。

    “不用去理会，他若识相，便放他一条生路，若是想找死，我也可以成全他！”南宫振语气很平淡，却充满了霸气。

    一个帝尊而已，敢蹦跶，南宫振不介意送他去轮回。

    无始大帝感觉自己的话是多余的，眼前这位，还真不会将那帝尊放在眼里。

    “不谈其他，今日我们煮茶论道。”南宫振转移话题。

    对于无始的大道，南宫振也是感兴趣的。

    无始无终之道，无始大帝就是靠着这条道，踏入仙帝境界。

    “自无不可！”

    对于论道，无始大帝也想了解南宫振的道。

    每一个人的道，都是集他道之长，走出自己的路来。

    南宫振在这奇异世界与无始大帝煮茶论道，时间一晃便是十年，两人都大有所获。

    无始无终本是两种截然相反的道，想要将这两种道归一融合，可想其难度。

    但是能将这两种道融合归一，那仙帝之境便唾手可得。

    无终之道，仙古时期的无终仙王已经走到了王境。

    而这一世无始之道，无始大帝才走到红尘仙境。

    破王成帝，也许等无始无终两种大道走到王境绝巅，开始融合之时，便能破王成帝了。

    从时间上来说，“始”和“终”结合起来就是一条完整的时间长河。

    无始无终结合起来，就是一种无上时间大道。

    而南宫振自凡人世界归来的仙王分身，修的便是时间大道。

    无始大帝自南宫振的时间大道中，收获巨大。

    论道结束，南宫振与无始便开始安排起那些皇道强者来。

    而这时，盖九幽找上门来，南宫振才再次见到盖九幽。

    “想不到，你如今竟然如此强大，连不死天皇都被你奴役了。”盖九幽叹息，他这几十万年来，在无始大帝的庇护下，东躲西藏，才在不死天皇天追杀下活了下来。

    如今盖九幽，也就相当于大帝五世左右的修为。

    “我还以为，你被不死天皇宰了呢。”南宫振嘲笑道。

    盖九幽很是幽怨地看着南宫振，当初要不是南宫振，他怎么会惹上不死天皇。

    进入这方世界，被不死的部下追杀了这么多年。

    要不是有无始大帝牵制不死，他早就挂了。

    随后，盖九幽问起那一界的事情来。

    南宫振又为其介绍着这些年来他们那一界的事。

    不死天皇被奴役，那尊红尘仙被斩，这个奇异世界，南宫振与无始便是这个世界的主宰。

    一个个皇道强者，在南宫振的安排下，开始在这片世界布置起来，他们将南宫振炼制的一杆杆阵旗打入星空节点中，按南宫振的要求布置。

    而南宫振这番大张旗鼓的动作，自然引起了隐藏在暗处帝尊的注意。

    帝尊投来窥视的目光，被南宫振捕捉到，进而找到了帝尊的藏身之处。

    “呵，还是先处理一下你吧。”南宫振直接撕裂虚空，朝帝尊藏身之地而去。

    见南宫振突然离去，无始大帝也投来目光。

    “找到帝尊了吗？”

    “轰隆！！”

    不久，天地间传来剧烈动荡，震动了两界！

    “帝尊，妄想炼化两界成仙，你倒是敢想。”南宫振的声音，传遍了两界。

    “哼，不曾想，还是被你们发现了，那又如何，我将俯视万古，炼化两界为一炉。

    这两个世界都将成为我的鼎，我带你们同去成仙。”一个威严的声音响起。

    被南宫振发现，帝尊并不惧怕，虽然有所偏差，但也不妨碍他提前动手。

    一股莫名的气机出现了，吞噬万物，这天地竟然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。

    这一刻，两界都震动了，所有人都哗然。

    “帝尊！”

    “帝尊竟然没有死？！”

    一个死去了万古的人，居然一直俯视苍茫大地，等在暗中。

    帝庭不死山下，被南宫振镇封几十万年的帝皇与川英沉默了。

    帝尊真的未死，且要祭炼整个世界，让其成仙。

    无始看着那处虚空，并没有出手相助，这一战，并不需要他帮忙。

    北斗，荒古禁地内，狠人女帝醒来，目光看向那处战场。

    叶凡与青帝，也同样投去关注的目光。

    这一战，也只有为数不多的几人能捕捉到。

    “你觉得你还有机会吗？”南宫振的声音，回荡天地间。

    南宫振挥拳打去，世界都在震动。

    帝尊也开始反击，整个人如同大道仙光，朝南宫振杀来。

    时间长河崩碎，古今逆乱，两者间的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。

    这是两尊无上红尘仙在征战，在对决，大道仙光爆发，璀璨绝世。

    南宫振强势无匹，面对帝尊，依旧睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    帝尊也不愧是老牌红尘仙，比无始、不死都要强大。

    可他面对的是南宫振，一个即将成为仙王的人。

