    第5章 勇士VS公牛

    枯燥单一的训练在日常中度过。

    球队解散后，秦昊难得第一次没留下加练。

    深知身体长时间承受负荷的训练，弊大于利。

    拔苗助长得不偿失，还得循环渐进。

    虽然没加练，但也没闲着。回到公寓的秦昊正看着勇士往日的比赛。

    与勇士一战，关系到钱途，俗是俗了点，但没一点毛病。

    当晚许多陌生电话陆续打进来。

    秦昊不但没有不耐烦，甚至还有一丝激动。

    陌生电话无一例外都是球探或者球队负责人，表示希望约时间面谈。

    公牛都要三天后，其它球队自然也要等到三天后，一番客套后，谁也没拒绝，谁也没答应。

    回到比赛回放，所谓知己知彼，秦昊分析着，并想着如何拿下与勇士的比赛。

    而拿下比赛的关键除了自身发挥稳定，只能在对方当家球星寻求突破。

    勇士四大金刚各有各的的优势。当然缺点也是人尽皆知。

    格林是一名能把球队粘合在一起的球员，格林的最大优势是在攻守两端都能对球队有所贡献，能无限换防，他有着强壮的体型和不错的臂展，而且不害怕和强壮的对手肉搏战。

    格林缺点则是没有一项特别出众的技术。作为大前锋他的身高不占优势，起跳后缺乏爆发力、敏捷性，突破时很难晃开防守队员，在外围防守快速型后卫时很容易被过。

    克莱作为顶级3D，虽然是一个强有力的得分点，但大伤过后的克莱巅峰已过，命中率与爆发力已然处于下降趋势。

    威金斯作为天才球员，能突能投，有自主进攻能力，也有单防能力。但总给人一种缺少求胜的欲望。

    而当家球星库里很依赖队友的掩护。而库里最大的缺点是防守，因为身体条件的原因，这也是库里永远没有办法弥补的缺点。

    四大金刚合体，看似强大，也并非没有胜算。

    我方球员拉文身体机动性强，锁死克莱问题不大。

    德罗赞虽然防守差点人意，但一直都是稳健的标签，作为中投小王子，能高效保证球队一个得分点。可以打小前锋与威金斯对位。

    鲍尔拥有敏锐的观察力和超高的篮球智商，传球能力一流，可以统筹球队进攻，并且198cm的身高让他在防守时候有着天然优势。对位库里也不会太差。

    武切维奇的打法虽软，在面对强硬内线，以及年轻能拼抢的球队时，他的劣势被暴露的非常明显。但勇士队可不是内线球队。对阵鲁尼，武契维奇在内线有身高优势。

    公牛的大前锋位置是个弊端，威廉姆斯作为新秀，无论经验还是得分能力对上格林没半点胜算。唯一的优势就是年轻，体力好，可以给格林制造困扰。

    秦昊在夜深分析着双方主要队员。与此同时比利.多诺万看着秦昊曾经CBA联赛的比赛，正琢磨着秦昊这个人。

    如何安排两天后的首发阵容，原本首发阵容一如既往，但出现秦昊这个变数，比利.多诺万有些拿不定主意。

    秦昊用一场爆炸式得分，证明了自身得分能力。曾经在CBA串联球队进攻也不错，传球助攻有前车之鉴，理当不差。最主要秦昊是用脑子打球。关键还自信，这无疑是球队领袖具备的所有特质。简单了解秦昊后，比利.多诺万有意让秦昊替换掉鲍尔打首发。

    比利.多诺万纠结一番后，决定先再观望观望。毕竟秦昊作为落选秀，仅出场49秒就坐上首发，让鲍尔如何想？再者秦昊只是临时工，而鲍尔可是实打实的合同工。

    时间流失贼快，两天后，公牛全员一早登上前往旧金山的包机。

    BJ时间上午10点，距离正式比赛还有半个小时。此时大通中心球馆已经人满为患。

    大通中心球馆作为勇士主场，绝大部分球迷身穿勇士队蓝色球衣。其中30号球衣格外显眼，一眼望去30号球衣完全盖过了11号、23号、22号等一众球衣。

    可见库里不仅在勇士不可或缺，在勇士球迷心中更有极高份量。

    随着时间临近，现场DJ立马渲染主场气氛。

    勇士的每场主场战，他都会坐镇球馆。

    他是勇士队御用DJ。

    DJ D Sharp。

    比利.多诺万为了稳妥，还是选择鲍尔打首发。

    勇士队首发阵容名单。

    库里：控卫。

    克莱：得分后卫。

    威金斯：小前锋。

    格林：大前锋。

    中锋：鲁尼。

    公牛队首发阵容名单。

    鲍尔：控卫。

    德罗赞：小前锋。

    拉文：得分后卫。

    威廉姆斯：大前锋。

    武契维奇：中锋。

    秦昊看到两队首发阵容名单，与自身想法一致，这也在情理之中。

    10：30比赛正式开始。

    鲁尼与武契维奇跳球。

    按常理，武契维奇本该完爆鲁尼。奈何事实却是鲁尼将球顺利拍向库里。

    库里接球一刻，立马持球推进，格林迅速为库里挡拆，库里避开鲍尔，三分线外快速出手。

    唰！

    篮球应声入网。

    一个回合进攻不到6秒，库里先发制人，率先一个三分进球。

    很显然今日的库里手感不错。

    轮到公牛队进攻。

    鲍尔从后场持球推进三分线外，一个快速突破，过掉库里。格林见状，即刻上前协防，格林协防的同时，鲍尔瞅准时机，一个背传，将球顺利传到德罗赞手中。

    德罗赞处于最舒适的两分区域，接球一刻，原地干拔。

    起跳。

    出手。

    一气呵成。

    篮球稳稳命中。

    比赛一开始，两队进攻欲望强烈。

    比赛继续。

    库里运球至前场，这一回合鲍尔贴身防守，毕竟刚刚才在自己头上投进三分，再来一个三分，那可不行。

    库里运着手中的篮球，来回在三分线外寻找机会。

    克莱见此，主动来回跑位，拉文也随着克莱来回跑动。

    库里见克莱被缠绕，并未急于将球脱手。

    随着克莱无球跑动，格林也跟着无球跑动。

    不得不说格林就是给大机灵鬼。

    第一时间甩开德罗赞，库里也将球第一时间传到格林。

    格林没有原地投篮，而是选择突破上篮。

    临近篮球下方，整个身影腾起，看架势是要隔扣武契维奇。

    武契维奇见状，双手抬起，迅速起跳。

    格林此时却将球分到篮下的鲁尼。

    武契维奇跳了一个寂寞。等武契维奇落地一刻。

    鲁尼一个双手暴扣。

    篮球被狠狠砸进篮筐。

    格林与鲁尼对掌致意。

    随着鲁尼暴扣，带动现场勇士球迷一波小高潮。

    现场解说：“今日的勇士打的果断利索，该出手绝不手软。”

    腾讯直播间。

    由于秦昊上一场神仙式发挥，收获了一批新粉。新粉正在积极霸屏。

    “支持昊哥首发。”的评论异常多，显然球迷认为秦昊值得首发，也想看秦昊首发。

    但球迷说了算吗？显然不能，球迷只能一吐为快。

    回到比赛。

    比赛第一节已经进行到3分16秒。

    勇士与公牛开局双双高效。

    双方你来我往三个回合，无一丢球。

    勇士队：8分。

    库里一个三分，克莱一个三分，鲁尼两分。

    公牛队：6分。

    德罗赞一个两分，拉文一个两分，武契维奇一个两分。

    很显然三分是拉开分差的利器。

    没办法，公牛三分对上专投三分的勇士，完全不够看。

    随着比赛时间加长，两队先后出现失误。

    失误虽然接踵而至，但得分均有进账。

    只可惜打完第一节，公牛依旧落后勇士8分。

    库里带领的勇士一直处于领先，这是所有人的预料之中。

    休息间隙，比利.多诺万看向秦昊所在的方向。

    (本章完)

