一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第734章大刘氏要回乔家村

    昨天知道这个消息的时候，她第一时间就想来，但是时间太晚了，她只能忍着今天来了，来知道她就想了，要用这个消息来换取一个位置。

    乔玉灵闻言，脸色微变，邹姨在她府上的事情自然是别传出去更好，若是邹姨真的想见东奇国王指定会说，那夜她那般痛苦也没有提出来说要见贺云飞，怕是伤透了，不想见。

    “赵文月，说出来的话是要负责任的，若是因为你的胡说，惹出不该招惹的事情，怕是没人能保得住你。”她冷冷的警告。

    赵文月见乔玉灵这个样子，便知道那个女人的身份就是她猜的那样，东奇国王后的妹妹，竟然就住在乔玉灵的府上，这若是让东奇国的人知道了，肯定是不悦的。

    “哈哈，妹妹这话就说错了，我们说到底还是一家人，姐姐只不过是仰慕王辰许久，想留在王爷身边伺候而已，至于你府上多了个女人的事情……咱们若是一家人，我自然不会说出去的。”

    这意思很明白，若是一家人就不说，若不是一家人就肯定要说出去，到时候出了什么事情她可不管。

    “哈哈，好呀。”乔玉灵被气笑了，“那请自便。”说完，她便提高了声音道：“小影，将垃圾赶出去，告诉门房，以后这样的垃圾不许放进来。”

    “是。”小影慌忙上前应了一声。

    赵文月有些不敢相信，愤怒道：“乔玉灵你竟然敢说我是垃圾，你……我要去告诉你娘。”

    “你自己承认自己是垃圾，别人有什么办法？我娘的事情就不用你操心了。”说完，乔玉灵就扭头看向身后的花丛道：“娘。”

    只见小刘氏脸色有些惨白的走了出来，小八在一边扶着她。

    赵文月看到小刘氏出来，瞬间面无血色，这个女人……这个女人怎么会在那里，她听到了多少，这个国医府只有这个傻女人最好骗，现在连她都听到了，以后怕是自己也不能再来国医府了。

    赵文月万万没想到，自己威胁没要到一个位置，竟然连来国医府的后盾也没有了，以后她再想靠着美色来吸引辰王的主意怕是不可能了。

    赵文月是在愣神的时候，被小影以最简单粗暴的手段，拎着到了外面，直接扔地上的，不过小影不是从前门扔出去的，而是从后门扔出去的。

    花园里，小刘氏与乔玉灵坐在一起，小刘氏有些紧张的看着乔玉灵，愧疚的道：“玉灵，娘……娘是真的不知道赵文月竟然抱有这样的心思，若是知道我肯定不会让她进来的。”

    乔玉灵微微遥头，“没关系，无论她抱着什么样的心思，她的目标也达不成的，娘不用担心。”

    小刘氏不断的回想着刚才乔玉灵与赵文月的对话，心里一阵阵后怕，“刚才赵文月说要将你邹姨说出去，你邹姨是不是有什么危险呀，你可一定要帮帮你邹姨，她现在也算是咱们家的一份子。”

    “放心吧娘，我会保护好邹姨的，你放心吧，赵文月就算说出去也没事儿，别担心。”

    “恩。”

    乔玉灵看着小刘氏一脸后怕的样子，便知道以后就算是赵文月再过来，小刘氏也不会给她好脸色，这才安下心来，她不忍心让小刘氏这样担心，转移话题道：“三伯娘怎么样了？”

    回来这些日子忙，她还没有给三伯娘把脉呢。

    “挺好的，你王奶奶他们照顾的很好，不过……你三伯娘这身子已经过了三个月了，她不愿意在京城待了，想着等你回来了，就回乔家村去。”小刘氏征询的看着乔玉灵。

    乔玉灵一怔，这……怀孕了，再回去，恐怕是不妥当，万一路上再出个什么事情就不好了，“娘，我们去看看三伯娘吧。”

    “好，你这两天忙，我还想着今天让你过去给你三伯娘把把脉呢。”小刘氏说着就拉着乔玉灵的手往大刘氏的院子走去。

    两人到的时候，大刘氏正在院子里晒太阳，王奶奶在一边手里拿着活计，正在给自家的宝贝孙子做小衣服，大刘氏直说太早了，王奶奶说没事儿，慢慢来，她手脚慢。

    乔玉灵到的时候就看到这样一副温馨的场面，心下不禁有些羡慕起来人，什么时候她们一家才能团聚。

    “哟，玉灵来啦，四弟妹来啦。”大刘氏看到站在门口的小刘氏与乔玉灵慌忙招呼道。

    两人见到大刘氏要站起来，小刘氏慌忙说道：“嫂子你快坐着可千万别起来，你要吓死我们呀这是。”

    大刘氏有些不好意思，但还是听了小刘氏的话，坐在椅子上没动，“来，快过来坐。”

    大刘氏这边招呼着，大刘氏院子里的丫鬟便立刻进屋去端了两把椅子出来，放到一边，乔玉灵过去坐到了大刘氏的身边看着她的脸色。

    “三伯娘气色不错。”

    “恩，是不错，我感觉我都圆了一圈呢，这三个月过去了，我也没有吐，也没有不舒服的，能吃能睡，娘还天天换着花样给我做着吃，府上那些厨娘也是很照顾，我感觉自己都快变成猪了。”大刘氏满脸笑意的说着。

    小刘氏在一边道：“这不挺好的嘛，这孩子不折腾人，生出来肯定是个乖巧听话的。”

    “恩。”小刘氏应声。

    王奶奶在一边笑的嘴都合不上了，还不忘记让丫鬟去小厨房将她新做的点心端上来让乔玉灵与小刘氏吃。

    乔玉灵见她们说话的时候，伸手拉过了大刘氏的手，给她细细的把脉，良久之后放开，大家都停止了说话，抬头看着她。

    “很好，三伯娘身子好，没什么问题。”

    “那就好那就好。”王奶奶在一边开心的说着。

    大刘氏也很开心，开心过后，她忙道：“玉灵呀，你说这一切都好，不知道能不能上远路，说实话来京城的日子也不段了，玩也玩了，转也转了，看也看了，我还是想念咱乔家村。”

    乔玉灵一听这话也笑了，她也想乔家村，不过她还是摇头，“三伯娘我不建议你回去，一来路太远不能保证绝对安全，二来……过些日子我想带建志哥走，您回家之后，我怕没人照顾您，出什么岔子。”