    第494章 典韦救许褚。

    曹操这一番话，非但是没有打消许褚与马超一战的心思，反而是鼓舞了许褚的士气。

    许褚此时自以为，他白天败给马超，并不是因为自己不如马超，而是因为自己的马不如马超的马。

    许褚命手下兵丁在城墙之上点燃了篝火，今夜他要野战马超。士兵在城下点燃火把之后，许褚打马来到西凉联军的营前，扯着嗓子大喊道：“马儿，你家许褚爷爷来了，可敢野战否？”

    西凉联军大营。

    此时，中军大帐当中，马超正在宴请各部的首领。

    “报......”

    “将军，白日那厮在营外叫阵，说是要与你野战。”账外有传令兵匆匆跑来，朝着马超禀报道。

    白天许褚战败之时，放话说自己吃饱喝足之后要与马超夜战一场。马超只等他们玩笑之言，没曾想到许褚既然真的来了。

    不过，马超此时倒也没有将许褚在放在眼里，他既然能够败许褚一场，那么便能够败他两场三场。

    “不知死活的手下败将而已，我去会会他！”马超说吧，提枪出营。

    马超这边一走，后脚西凉联军的这些人立刻就跟了出去，想要再次一观，马超和许褚的这场大战。

    马超上马来到潼关下，发现许褚已经在潼关之下燃起了火把等他。马超手中虎头湛金枪朝着许褚一指，大喝道：“你这胖子，当真是不知死字是怎么写的！”

    许褚对于马超那可是丝毫不惧，只听许褚答道：“这死字我许褚还当真不知，我只知道这个活字如何来写。倒是你那父亲和两个兄弟，定然是知道死字如何书写？”

    这要是说打，许褚可能打不过马超，但是要是说耍嘴皮子，便是十个马超也不是许褚的对手。

    马超这是西凉人，西凉民风彪悍，那是一言不和提刀就干，压根就没有打嘴仗这个流程。

    而许褚则不一样了，许褚在没有追随曹操之前。他家乃是土财主，平日里庄户之间家长里短的吵闹他见的多了，这嘴皮子功夫自然也厉害。

    马超自己似乎也发现了，动嘴自己还真不是许褚的对手。

    “多说无益，在战吧！”马超策马，朝着许褚杀了过去。

    许褚也不怕他，立刻打马举刀来战。

    “宕！宕！宕！”

    顷刻之间，这两人有打成了一团。潼关之下，在火把的照影之下，两人是你来我往打了个不休。

    转眼之间，两人又打了个把时辰，胯下这坐骑已经撑不住了。

    两人胯下这两匹马的马腿已经开始打颤，在打下去，这两匹宝马可就废了。

    “马儿，可敢下马步战？”许褚朝着马超喝问道。

    “还能怕你不成！”马超应道。

    两人说罢之后，皆是下马步战，转眼之间，两人已经从上半夜，打到了下半夜。

    别说是两个打仗的了，这旁边观战的都已经看的打起了瞌睡。

    此时，战场上的两个人，也已经打到了关键时刻。

    许褚要败了。

    马超是穿着甲胄的，而许褚为了给马匹减轻重量，他是光着膀子的。

    当然，如今步战，按理说马超穿着甲胄，体力消耗更大才是。

    但是，马超的耐力和爆发力都要比许褚强。两人打到现在，马超耐力上的优势已经开始显现了。

    此时，马超还能坚持的下来，而许褚的招式已经开始乱了。最致命的问题在于，许褚是没穿甲胄的。

    在难以抵挡马超的进攻之后，没穿甲胄的许褚就更加容易受伤。

    “宕！”

    一声剧烈的金属撞击声，马超的虎头湛金枪又一次的砸在许褚的金背板门刀上。

    许褚此时已经是强弩之末了，马超这一枪将许褚连人带刀砸出去了两丈多远。

    “噗嗤！”

    许褚一口鲜血喷了出去，虎口上也在潺潺的流着鲜血。最关键的在于，许褚的身上也已经有了不少的伤口。

    “许褚，今日便取下你的脑袋，以报杀父之仇！”马超说着，手持虎头湛金枪一步步的朝着许褚靠近。

    “马孟起，休伤我家许褚将军！”

    就在马超即将结果了许褚的性命之时，不远处典韦手持双戟杀来。

    “宕！宕！”

    典韦这力气可是比许褚大的多，而且，这步战更是典韦擅长的。

    典韦接连两戟逼退了马超，此时，马超也感觉到了，典韦这是一个不次于许褚的猛将啊。

    马超被典韦逼退之后，略微的往后撤了几步，摆出了一副要与典韦交手的意思。

    然而，典韦并没有朝着马超杀来。只见他以迅雷不及掩耳之势将许褚抗在肩上，扭头便朝着潼关跑去。

    典韦此人可是比许褚听话的多了，曹操给典韦的命令是救回许褚，那典韦就必然是先救许褚，绝不恋战。

    典韦是步将，他这个脚力可以说是不逊色一般的战马，虽然扛着许褚，但是跑的速度也极快。

    马超原本以为典韦会与他交手，万万没有想到，人家典韦扛起许褚就走。马超一时间都没有反应过来，反应过来之后，顿时是气不打一处来。

    “哼！”

    “你这两条腿的人，还能跑的过我四条腿的马不成。”马超说着，打了一个唿哨。

    只见马超马匹宝马四蹄飞奔，朝着马超赶来。这匹马儿歇了个把时辰，已经有了些力气。马超上马，朝着许褚追去。

    “哒，哒，哒。”

    典韦扛着许褚在前头跑，后头已经响起了马蹄声。这人跑的再快，他也不能比马跑的快不是。

    “典韦兄弟，你别跑了，回去干他！”许褚在典韦的肩膀上说道。

    典韦心想，你可省省吧，若不是为了救你，我何须逃跑。

    “典韦兄弟，追来了，追来了！”许褚大喊道。

    此时典韦扛着许褚，许褚趴在典韦的肩膀上，他这个脑袋是朝后的，正好能够看到后面的马超。

    典韦听到许褚大喊马超追来了，心中明白，只靠双脚，那是摆脱不了马超的。而且，现在许褚受伤，他若是回头和马超打，许褚的安危也无法保障。

    想到这里，典韦朝着腰间别着的小戟摸了过去。这腰间的小戟，那可是典韦的绝活。

    (本章完)

