    “红莲魔龙！红莲魔龙便宜卖了！不是卡片，是卡片精灵！可以实体化的红莲魔龙便宜卖！只要250奖励点！只要充满【魂】，就会是任务中的强大助力！只要250奖励点！”

    “戴尔笔记本！装载了傻瓜式黑客程序，在特定的世界会很有用！一百奖励点！”

    “……”

    四宫辉夜有些迷茫的看向了余烬大佬，在这里卖东西的人真很多，可以说是琳琅满目了……不过，红莲魔龙听起来很厉害，而且很便宜的样子。

    但好像是召唤物，她觉得……还是依靠自己的力量更好。

    这么想着的四宫辉夜拉着余烬继续走着，她会自己考虑自己应该得到什么样的力量，只有在拿不定注意的时候，才会询问余烬的意见。

    她仔细分辨着周围叫卖的人……

    “各个动漫人物的原味X裤！收藏用！统一5奖励点一条！”

    “……”

    各个动漫人物？

    这么想着的四宫辉夜，突然想到自己可能也是动漫人物，她准备好奇的看过去，却别余烬轻轻的从身后拦住了，听着他说道：“放心，没有你的……那个。”

    “啊……嗯，好吧。”

    四宫辉夜一边在心里泛着嘀咕，一边姑且相信了余烬的话，继续看着其他摊位……希望没有，希望没有，希望没有……

    “……”

    余烬将视线从那边摊位的牌子上回过头来，他倒是没有骗四宫辉夜，但是……似乎那上面有藤原千花的，还有……白银御行的。

    唉，男性的比重还挺大，但到底有什么人会买男性的呢？

    “来一条刹那·F·清英的……我就是高达！”

    “……”

    “……”

    “怎么了？余烬大佬？”

    “不，没什么。”

    余烬很平静的样子，他带着四宫辉夜继续走着，说道：“那边，似乎有【萌新套装】出售，只要四千奖励点的样子，去看看？”

    “啊，好……”

    四宫辉夜嘴上肯定着，看向了那边……那边的似乎不是小摊，而是一个有着店面的小卖部的样子，似乎是【萌新套装】的专卖店。

    而且生意也算不上差，时不时就有人一口气买很多份的样子……

    ……

    【萌新套装（4000奖励点）】：【斩魄刀（浅打）】、【异能激活药剂】、【T病毒强化血清】、【火灵决（或是水灵决、风灵决自选）】

    似乎是正好一个能力1000奖励点的样子，也的确涵盖了很多的范围……似乎也都是很通用，很契合使用者的东西。

    “欢迎，要几份？”

    坐在店里的那个老板，一边这么说着，一边浏览着主神空间的页面似的……然后抬起了头，看着有些面生的两人，说道：“公会里又来了多少萌新啊？”

    “公会？”

    听着四宫辉夜的疑问，那个老板愣了愣，说着：“就是轮回者们组成的公会啊……你们不会是萌新吧？但你们看上去不像是萌新，到像是老油条，是之前没有听说过我的店吗？”

    四宫辉夜很诚实的点着头，说道：“我们之前已经进行过两次任务了，之前没有奖励点，所以就没有逛一下主神空间。”

    真的很诚实，但她肯定也不是笨蛋……大概是觉得这方面的事情没有必要隐瞒吧……

    “两次任务？一次是新手任务，另一次呢？”

    老板没有想到这两个浑身充满肃杀与可怕气息的人居然真的是萌系，他好奇的这么问着，说道：“我不会泄露出去的，说说吧……”

    “电锯惊魂。”

    “……”

    “啊……”

    老板突然不想和这个蛮可爱的女生说话了，虽然可爱但是说不定内里已经疯的差不多了，他点着头说道：“那要买萌新套装吗？很划算的。”

    大概的确挺划算。

    不过余烬知道这些东西还算物有所值，四宫辉夜是不知道的，她看着牌子上的斩魄刀（浅打），说道：“那么，那个是什么？”

    “死神的斩魄刀啊，能够对灵体造成伤害，握着就可以看到灵体相关的东西，用着用着就会变强，或者是出现特殊的能力……你没看过死神吗？”

    老板这么说着，他看了看四宫辉夜，后知后觉的发现有点不对……虽然他看不出这是谁，叫不出名字，不过总觉得像是什么动漫的女主。

    嘶……

    老板在心里想到了什么，用男人都懂的目光看了余烬一眼，差不多明白了……这个人肯定是老轮回者，带女孩子去电锯惊魂，拼着自己会出意外的可能性，也想要听到带出来的动漫角色的挣扎和惨叫的话，肯定就是什么心理变态了。

    “……”

    余烬不知道这个老板在想什么，但是他看得出这家伙的眼神不是很礼貌，他说道：“买吧，来一份……给她。”

    “嗯？哦哦……我买一份。”

    老板打开了交易功能，开始进行交易，他知道自己大概猜对了……因为真的只有这个女孩买了一份，而余烬并没有购买。

    果然是老牌轮回者……

    在老板意味深长的目光中，四宫辉夜有些怪异的和余烬一起远离了那里，她确认那个老板听不到了以后，用很小声的话说着：“余烬大佬，那个人的眼神好奇怪。”

    不过，四宫辉夜很快的就把那个老板抛诸脑后，从交易的【萌新套装】中拿出了两个针管，说道：“嗯，我看看……好像有说明书的……”

    “……”

    余烬有些担心有没有危险……因为看上去那两个针管不像是好东西，很像boss在快失败的时候，往身上一戳后变成大怪物的那种针管。

    但四宫辉夜不知道余烬在想什么，她念着说明书上面的字，似乎虽然是汉字，但会自动翻译成别人能看懂的文字的样子，她念着：“死亡率99%……”

    嗯？

    “但在主神空间使用能保证100%的成功率。”

    哦……

    “T病毒强化和异能强化会导致身体冲突爆炸。”

    嗯？

    “但在主神空间使用能保证生命安全。”

    哦……

    “但需要保证不断爆炸、不断修复的过程中有足够的奖励点，安全起见需要保证有2000点……”

    嗯？

    “如果不足也不要紧，主神哪里会先欠着，奖励点会扣成负数。”

    哦……

    余烬经历了大起大落……

    就不能够不要大喘气吗？我已经是老年人了，经不起吓的，心都要跳出来了……哦，我没有心脏，哈哈哈哈……哈…哈……

    嗯，果然不擅长说笑啊……

