    “浩勇也在？”罗幼根和吴颜勋有些惊喜。

    “对啊，特地跟胡先生告了假的，你们也都告假了？”葛叶笑着问道，“幼根本就是休息的吧，浩勇跟我说了，家里有人成亲，明日才去私塾。”

    “是。”罗幼根恭敬回答。

    “葛姨，我每年今日和明日都是来桃源寺的。”吴颜勋笑着解释道。

    吴颜勋的家世葛叶知道，心里了然，“是该来寺里拜拜，你们仨人明年可就要去县城考试了。”

    自从葛叶出现在视线中后，罗佳禾就有意无意的看过去，还往周边看了看，没看到人，就低了头，心里突然有些失落，人家都亲自来了，哪里会需要自己求的护身符啊，罗佳禾苦笑着摩挲着腰间的荷包，但很快就调节了情绪，抬起头的时候脸上的神情已经好多了。

    “大姨。”

    从不远处传来姑娘娇滴滴的声音，然后一抹穿着粉色齐腰襦裙的娇俏身影出现在众人眼中。

    粉衣少女欢跳着来到葛叶身旁，亲昵的挽住葛叶的手臂，“大姨，可以吃桃子了吗？”

    “你这馋猫，等过了称就能吃了。”葛叶轻笑着点了点粉衣少女的额头，粉衣少女吐了吐舌，朝着葛叶继续灿笑。

    “哦，这是我外甥女赵依欢，让你们看笑话了，都十四的大姑娘了还跟个孩子一般。”葛叶笑着说道。

    “葛姨哪里话，这位姐姐是天性纯真。”罗清荷笑着接了话头，毕竟赵依欢是姑娘，罗幼根和吴颜勋都不适合回答，还是姑娘家跟姑娘家说话合适。

    赵依欢这才看向罗清荷她们，待看清罗清荷她们的样貌后，眼底闪过惊讶及一丝嫉妒，都是颜色好看的，罗家人个个都是样貌好的，吴颜娇更是俏丽，罗清荷最为好看，赵依欢自己也是清丽可人的，但五官不是非常出彩，全靠穿戴打扮提了不少分。

    “大姨，她们是？”赵依欢低声问道。

    “哦，是……”

    “娘，我们什么时候回去。”不远处卢浩勇穿着一身天蓝色棉布长衫，一手拎着一个篮子，篮子里放了不少粉嘟嘟的大桃子。

    “幼根，颜勋。”卢浩勇抬头的一霎那就看到了三丈之外的罗幼根和吴颜勋，高兴的直接拎着篮子往他们那儿走去。

    “表哥，表哥，你把篮子给大姨啊。”赵依欢见卢浩勇直接越过自己往前走去，忙上前要去拉他。

    自从赵依欢出现后，罗佳禾的情绪就不稳了，她看得出葛叶对这个外甥女的喜欢，而且今日卢浩勇也在，表哥、表妹自来都是青梅竹马，情分不是一般人能比的。

    现在卢浩勇也来了，一蓝一粉两道身影走在一块儿，还真是般配，罗佳禾心里有些疼，有些冷，毕竟年纪小，脸上的神色即使克制着还是不能完全遮掩住。

    罗清荷看出来了，她先是注意到自家大姐不自禁的后退了半步，低头见她的双手情不自禁的互相绞着，抬头看去，见到的就是她带着哀伤的注视着前方的神情。

    罗清荷依着她的视线看去，看到的是卢浩勇和她的表妹赵依欢。

    罗清荷皱了皱眉，虽然她心里多少有些数，自家大姐对卢浩勇是有好印象的，但怎么会这般深了，她是意外的。

    罗清荷借着衣袖的遮掩一把抓住了罗佳禾的双手。

    罗佳禾一惊，对上了罗清荷了然的视线，罗佳禾慌乱的逃避了眼神。

    “松手。”卢浩勇皱着眉头看着赵依欢拉着的自己的衣袖。

    赵依欢虽然动手了，但也还算是顾着在外头，不敢直接拉手臂，只能揪紧了卢浩勇的衣袖。

    “表哥，你把篮子给我吧，得过称。”赵依欢放开卢浩勇的衣袖，笑着说道。

    卢浩勇把手里的篮子往前提了提，赵依欢灿笑的神情有些皲裂，但很快又恢复了，嘟着嘴委屈的看着卢浩勇说，“表哥，这篮子多重，刚刚我可是拎不动，你才帮我一起拎了，现在你给我，我也拎不动啊。”

    卢浩勇闻言眉头越发皱紧了，看着赵依欢说道，“那你说什么大话。”

    “噗嗤——”吴颜娇、李依婷和罗清荷不给面子的直接笑喷了。

    罗清荷很想朝着卢浩勇竖起大拇指，真是钢铁直男。

    赵依欢本就被卢浩勇的话气得酸了眼，红了脸，这下又被人嘲笑，更是委屈的不行，直接走到葛叶身旁，拿水汪汪的眼睛看着不远处的罗清荷等人

    “你别这样看我，我可不会哄人。”吴颜娇直白说道，“而且你本就好生奇怪，拿不动做什么充大汉，既然拿不动，当初就不应该摘这么多桃子。”

    罗清荷笑得肩膀都在抖动，罗佳禾不好意思的看了一眼赵依欢，然后拉了拉罗清荷的衣摆。

    “大姐，我觉得阿娇姐姐说得很对，我们从小就被教育，要做力所能及的事。”罗清荷稍稍收敛了笑意，然后一本正经的说道。

    “清荷说得好，表妹你可是比清荷大，得向清荷好好学学。”卢浩勇把篮子往葛叶脚边一放，然后赞同的看了一眼罗清荷，接着转头认真看着赵依欢说道。

    “大姨——”赵依欢哽咽着喊了葛叶一声。

    “好了，等等大姨给你洗桃子吃，清荷她们跟你年纪也没差很多，你跟她们姑娘家一起处处，你要在落霞镇住不少日子，可以趁着这个机会交朋友，大姨跟你说，清荷他们家的福清包子可是我们落霞镇最好吃的，明日大姨带你去尝尝味道。”葛叶笑着对赵依欢说道。

    虽然赵依欢是自己的亲外甥女，可到底是小姑娘之间的事，她作为长辈可不好参与，但自己的儿子还是能说几句的，“浩勇，你对你表妹和善些。”

    “哦。”卢浩勇无所谓的点了点头，“娘，我跟幼根和颜勋一起，反正我们申时才要回去，等等我去厢房找你。”

    葛叶笑着点头答应。

    赵依欢见自家表哥要跟别人去耍，自己也不想跟大姨两人去厢房，就把主意打到罗清荷她们头上，毕竟她们是跟罗幼根他们一起的，“大姨，我能不能跟她们一起去玩？”