    根据上界传下来的消息。

    每一枚猩红异宝，都会对应修复一道天地禁制！

    虽然不知道这枚猩红果实，对应的是哪一道禁制。

    但是对于上界来说。

    禁制崩坏的好处，要远远大于修复禁制的好处！

    禁制一旦崩坏，他们就可以重临人间！

    所以教皇按照上界下达的命令，在知道猩红果实的来历之后，就第一时间将其封印了起来，防止别人窥探。

    正在这时。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    “进来吧。”

    教皇话音刚落，一位身穿板甲的壮硕男子就大步走入。

    “教皇陛下，升龙帝国那边传来消息。”

    壮硕男子对着教皇躬身施礼，神色恭敬，“天使转生池已经随时可以搭建！”

    “哦？”

    教皇苍白的眉毛一挑，眼中神光流转。

    片刻后。

    “去，通知升龙帝国分部，让圣女进入天使转生池。”

    教皇声色默然道。

    “这……”

    板甲男微微迟疑，“现在天地禁制还没有崩坏，如果让圣女进入，转生之后实力恐怕达不到预期的效果。”

    就算是对于教廷，打造一个圣女。

    所花费的心血和财力，也无疑是个天文数字！

    如果就这么草率的派出一个圣女。

    虽然能在短时间内，使升龙帝国教廷分部的实力壮大。

    但是特能局也不是吃素的。

    这名圣女只有一个结局。

    那就是在升龙帝国大放异彩一番之后。

    陨落！

    教皇听了板甲男子的话之后，眉头微微皱起。

    “怎么？”

    “你在质疑我？”

    教皇声音冷了下来。

    板甲男在教皇冷漠的眼神注视下，顿时浑身一哆嗦，赶忙跪在地上。

    “教皇陛下，我怎么敢质疑您？”

    “在您的带领下，圣洁的光辉一定会布满整个蓝星！”

    板甲男诚惶诚恐。

    记得上一个守护骑士，就是因为触怒了教皇。

    最后的下场，就是被丢进了污秽之地。

    连灵魂都无法升天！

    他作为新的守护骑士，为了避免得罪教皇，说话必然要小心。

    “起来吧。”

    “神说，你无罪。”

    教皇淡漠的声音传来。

    听到这话，板甲男才缓缓松了一口气，站起身子小心翼翼的站立着，再也不敢提及此事。

    “区区一个圣女……”

    “为了诸神降临，献出生命是她的荣幸。”

    教皇平淡的说道。

    虽然说一个圣女，想要培养起来，需要花费巨大的成本。

    可是。

    和上界的命令比起来，一个圣女又算得了什么呢？

    只要抢在禁制彻底崩坏之前，让诸神降临。

    等神圣的光辉照耀颗星球的时候，在将禁制修复！

    到了那个时候。

    整个星球，将会彻底笼罩在教廷的圣光之中！

    什么佛道仙，全部都得退让！

    ……

    ……

    与此同时。

    升龙帝国，农神架。

    “这里不是原始森林么？”

    “难道你们平时就在森林里工作？”

    任锋看了一眼身边的徐富强。

    此时，他已受徐富强相邀，来到了特能局，南方总部！

    “任锋兄弟，你这话可就片面了啊。”

    徐富强笑呵呵的推了推金丝眼镜，“特能局算的上是升龙帝国最强的官方力量了，如果总部设在地面上，恐怕间谍卫星一扫，就什么都暴露了。”

    任锋闻言，轻轻点了点头。

    虽说修者手段层出不穷，白日飞升，与天同寿。

    但是不得不承认，有时候科技的力量，也同样无法忽视。

    “徐天王，我们降落了。”

    一旁喷射机内，小张挥了挥手。

    这个小型喷射机，根本坐不下这么多人。

    徐富强为了彰显诚意，决定和任锋一同飞行。

    在喷射机的带领下。

    两人缓缓降落在地面上。

    “嗡~”

    喷射机刚刚落在地上，整个机身就微微震颤了起来。

    紧接着，机面反转，一层特殊的图层出现在喷射机的表面。

    片刻之后，整个喷射机就融入了周围的景色中。

    就算从它旁边走过，也不一定会发现它的存在。

    “现在的科技水平，真是没的说。”

    “如果不用神识感应，单单凭肉眼判断的话。”

    “说不定我们也会被糊弄过去。”

    任锋看着已经和周围景色融为一体的喷射机，叹道。

    他的灵魂，依然是人类的灵魂。

    升龙帝国强大，任锋心中也自然倍感舒适。

    “呵呵，就算山姆帝国都没有这个技术。”

    徐富强笑呵呵的说道，“还多亏了科学家们，夜以继日的奋斗才能有如此成果啊！”

    正在这时，地面上微微震动了起来。

    一片土层骤然裂开，下面是一座电梯。

    “任锋兄弟，请！”

    徐富强做了个手势。

    任锋也不推辞，先行进入。

    等所有人进入之后，土层才缓缓合上。

    任锋感觉，自己的身体正缓缓下降着，大概下降了三十米左右的高度之后。

    门终于打开。

    “原来是别有洞天！”

    看到门外的景象，任锋微微点头。

    不愧是帝国扶持的单位，这阵仗就是不一样。

    论防御程度，这南方总局绝对比不上鬼头山。

    任锋来时就已经用神识扫过。

    这南方分部，也有阵法保护。

    不过以如今任锋的实力，想要破掉这个阵法，几乎不费吹灰之力。

    但是论逼格。

    鬼头山就落了下乘。

    在任锋眼前，是一个长长的走廊，几乎每隔一米的距离，顶部就镶着一盏明灯。

    在惊呼数百盏明灯的照耀下，整个走廊被照的透亮。

    走廊之上，特能局成员和一些穿着白大褂的人不时走过，走到走廊边之后，墙壁微微扭曲了起来，下一瞬间人就消失不见。

    “见过徐天王。”

    “徐天王好。”

    “徐天王……”

    一路上，人们看到徐富强之后，赶忙恭敬的打招呼。

    很快，这些特能局成员就注意到了徐富强身边的任锋。

    “这个年轻人是谁？看起来冷冰冰的。”

    “不知道啊，可能是新来的成员吧。”

    “看起来不像，就算是新成员，能和徐天王并肩而行吗？”

    “而且看起来，徐天王对这个年轻人，好像很在意。”

    “不会又是一个超级高手吧？记得上次龙虎山老天师来访的时候，徐天王才会有这个态度。”

    “嘶……超级高手？这么年轻？”

    特能局成员们眼中，写满了惊讶。

    他们都是徐富强手下的老人，对徐富强的习惯了解不少。

    所有的来客之中。

    只要是和徐富强并肩而行的，那几乎都是升龙帝国的鼎尖强者！

    可这个人，看起来实在是太年轻了！

    根本不像那些高手一样，鹤发童颜，仙风道骨的样子。

    “看他的样子又冷又帅，好Man的感觉。”

    “不知道这个层次的高手会不会留在特能局工作呢。”

    “嘻嘻，傻妮子想什么呢，我的职位可达到结婚标准了，你们不许跟我抢哈！”

    一些穿着特能局制服的女子，一眨不眨的盯着任锋。

    能和徐天王并肩而行，又这么年轻。

    浑身上下还有一种独特的气质。

    颜值也挑不出一点毛病！

    没多大功夫，任锋就已经成为了他们的幻想伴侣。

    任锋被这一道道火辣辣的眼神，盯得浑身不自然。

    终于，在徐富强的带领下。

    两人来到了走廊的最深处。

    “请确认身份。”

    墙壁上，传来一个机器合成的声音。

    紧接着一道红色的光射出，映在了徐富强的瞳孔上。

    “身份确认！”

    “欢迎徐天王归来！”

    机械声音响起，同时墙壁分左右拉开。

    一个巨大的办公室出现在两人面前。

    “任锋兄弟，请进吧。”

    徐富强对着任锋笑道，随后又对小张使了个眼色。

    小张顿时会意，站在走廊旁边看守。

    走廊合上。

    身后没有了如狼似虎的注视，任锋终于缓缓松了一口气。

    这些火热的眼神，犹如饿（色）狼一般。

    任锋觉得，自己就算是和佛家大能打一架，都没有现在这么累。

    “请坐。”

    徐富强指了指身边的座椅。

    “徐天王，你找我来，不会只想跟我聊天吧。”

    任锋缓缓坐下，淡笑道。

    “当然不是，我这次邀任锋兄弟前来，也算是特能局的决定吧。”

    徐富强一边说话，一边深深的看着任锋，“不知任锋兄弟，对这次天地大劫怎么看？”

    任锋微微一愣。

    “徐富强这是在套我的话啊……”

    任锋心中暗暗想道。

    虽然任锋目前，并不想让天地禁制崩坏。

    至少在他实力提升之前，并不想。

    但是在不明白特能局立场的情况下，任锋还是决定隐瞒自己的想法。

    “能怎么看，坐着看呗。”

    任锋佯装无所谓道。

    “呃……”徐富强笑容一僵。

    任锋这回答，简直让他猝不及防。

    顿了片刻。

    徐富强才深深吸了一口气。

    “实不相瞒，就在昨夜，特能局首脑和四大天王联合召开共同会议，最终做出了一向裁定……”

    “那就是，不让神佛降临！”

    说道这里，徐富强眼中浮现出坚定的神色。

    任锋闻言微微一愣。

    这个回答，着实让他有些意外。

    不过既然特能局已经亮明了态度，任锋自然也不会藏着掖着。

    “说实话，我也不想让神佛降临。”

    “至少现在不想。”

    任锋斟酌片刻，轻敲桌面道。

    “很好！”

    徐富强一拍手掌，“看来特能局当初的判断，果然没错。”

    说到这里，徐富强面带真诚。

    “既然这样，那我也就不和任锋兄弟藏着掖着了。”

    “我的身上，有超越现世的力量，但却偏偏逃过了大道的制裁。”

    “想必之前，任锋兄弟也有所猜测吧？”

    任锋沉沉点头。

    徐富强之前就在和他握手的时候，有意无意的释放出了气息。

    其目的，就是为了让任锋有所感应。

    这时任锋也想明白了。

    为什么刚才徐富强会抢在自己之前，向着日光菩萨的分身出手。

    目的只有一个。

    那就是间接的亮明，特能局的态度！

    想到这里，任锋抬头看向徐富强，等着下文。

    “不瞒任锋兄弟。”

    “整个特能局，除了首脑之外。”

    “拥有这种超现世力量的人，还有三个！”

    “而我们的力量来源，就是我今天要说的秘密所在！”

    说完，徐富强轻轻打了个响指。

    整个墙壁，突然再次变换。

    不到一会儿，周围的墙壁，就变得透明了起来。

    任锋看到墙壁后面的东西，面色骤然一变。

    “这、这是……”

    任锋缓缓站起，震惊的看着墙壁。

    墙壁之中，是十尊青铜铸成的铜像。

    每尊铜像，都是一种上古异兽。

    真正让任锋惊讶的，并不是这些铜像。

    而是铜像之中，所蕴含的恐怖气息！

    纵然任锋如今已成为魃，但是在感受到铜像上的气息时，心中还是本能的防御了起来。

    因为他从这些气息上，感受到了淡淡的威胁！

    十尊铜像之中，有四尊铜像，已经没有了半点气势。

    真正发出气息的，是另外六尊铜像。

    而在这时，徐富强喃喃开口。

    “本来组织上还打算在观察你一段时日，在决定是否和你联合。”

    “但是现在，第二道禁制开始崩坏，局势已然迫在眉睫！”

    “它们，就是特能局最大的秘密——”

    “太古十凶之魂！”

    【作者题外话】：这章是大章节，今天最后一更。

