    “放心好了，不会有问题的。”

    “确定不违法吗？”

    “嗐！你这孩子，瞎说什么呢？”楚父连忙打断道，“我们这又不是以前那些黑了心的科学家在做实验，充电仪也是合法合规的设备。”

    “哦哦～那就好～”楚晨闻言放下心来，“那之前张叔叔说的‘石头’是？”

    “哦，那是之前你爷爷留下的，一开始我也不知道是什么东西。后来去精灵协会里面鉴定了一下，才知道是一小块天外陨石的碎片。”

    “近几年，随着国内各项研究领域的突飞猛进，许多原来不知道价值的物品都有了使用的途径。那块陨石碎片就是其中之一。”

    “爷爷的东西啊？”楚晨有些吃惊，因为在他出生的时候，爷爷就过世了。

    “嗯，当时知道这块陨石碎片能够强化精灵的实力，很多人都找过我收购，不过一想到是你爷爷的遗物，我也不忍心把它卖了。”

    “至于自己用，说实话，那个时候我已经决定好要放弃精灵训练家的道路了，差距拉开之后就不是一块陨石碎片能够追上的。”

    “我就打算以后留着给你用，如果你也没本事，那就再传下去。好在你小子还挺争气，这样也好～”说完，楚父也露出了笑容。

    “楚叔叔，你倒是一点都不担心啊，我之前看的很多小说里面，谁谁谁有了什么宝物，都会被各种抢夺，各种追杀的。”在旁边听了半天的姜磊开口道。

    “哈哈，你小子，少看看那些不正经的书。”楚父闻言，“现在我们大夏国治安那么好，怎么可能会有这种事发生？又不是精灵协会没成立之前的混乱时期。”

    “老楚，快过来吧，弄好了！”正当楚父还想着开口说道几句的时候，老张开口招呼到。

    “走，跟我来。”楚父闻言，对着身边的两小只招了招手，然后往里走去。

    很快，楚晨跟着来到了熟悉的仪器前，这不过这次的仪器比起之前要大不少，并且在顶端还镶嵌着一枚黝黑的石片，想必就是那陨石碎片。

    “把精灵叫出来吧～”老张开口道。

    楚晨闻言，把手伸进绝缘服的口袋中，拿出小磁怪的精灵球。

    因为知道接下来是跟小磁怪有关，所以楚晨在进来穿绝缘服的时候，特地把小磁怪的精灵球放在方便拿的地方。

    “出来吧～小磁怪！”

    “括咿～”

    小磁怪出来之后，按照要求到对应的位置，然后楚父和老张上前帮它链接上各种线路。

    因为之前已经经历过一次，楚晨和小磁怪都没有太大的反应，倒是边上看着的姜磊忍不住了。

    “楚晨，这不会有事吧？虽然小磁怪有电属性，但是这链接的电线也太多了吧？”

    “应该没事，我相信我爸。”楚晨其实心里也有些没底，但是来都来了，不尝试一下，他又有点不甘心。

    出生在平凡的家庭，要是不敢冒险，不敢拼命的话，按部就班是绝对比不上那些出身优渥，资源不缺的家伙的。

    虽然楚晨知道冒险不好，不够稳定，但是该拼的时候也不能退缩。

    既然出身没法选，那起码要能决定自己怎么度过这一生。

    “小磁怪加油！像上次一样努力坚持下来啊！”楚晨看着身上基本已经缠满线路的小磁怪，开口鼓励道。

    “括咿！”小磁怪能够感受到训练家的心意，它也不想让自己的训练家失望。

    精灵这种神奇的生物，如果你愿意真心的对它，它也会全力回应你的。

    “准备开始！3～2～1～！”

    “咔哒～”

    随着老张“1”的声音落下，楚父按下了仪器的开关。

    缠绕在小磁怪身上的线路开始向着小磁怪输送电力。

    “上二档！”

    因为有着上一次的经历，所以小磁怪也有些准备，没有像第一次一样，直接叫出声。

    “磁～磁～”大量的电流在电线的传输下流向小磁怪，然后又从其余电线那流走。

    “括-咿～”

    随着流入的电流越来越多，小磁怪的压力也越来越大，最终还是忍不住叫出声来。

    “小磁怪坚持住，加油啊～”听到小磁怪痛苦的声音，楚晨忍不住往前走了两步。

    “别过去，现在那里太危险了。”楚父第一时间拦在楚晨身前。

    “很好，一切都在按照我们预想的在进行，当电力达到一定程度的时候，陨石碎片开始溶解了！”老张兴奋的说道。

    闻言，楚晨等人连忙把视线投向充电仪器上方安置的陨石碎片。在特殊仪器的转化下，大量的电能被转变为热能，陨石碎片在高温下开始渐渐熔融、分解，而呈现液态流体状态的陨石碎片刚好滴落在小磁怪的身上。

    小磁怪银灰色的表面渐渐覆盖上一层淡黑色，随着陨石融化的越多，逐渐将小磁怪完全包裹起来。

    “再增加一个档位的电力！”看着小磁怪目前的状态，老张开口道。

    楚父闻言，很快便在操作台上按下一个按钮，流入小磁怪身上的电流肉眼可见的粗壮、狂暴起来，不时还会发出“噼里啪啦”的电弧跳动的声响。

    “你们两个退后一点。”

    楚晨闻言，也没有逞强，拉着姜磊往后退了一些，不过目光还是紧紧的盯着小磁怪。

    “括咿～”、“括咿～”被陨石液完全包裹的小磁怪不时发出一阵阵叫声。

    又过了不久，陨石碎片已经完全融化，全部覆盖到了小磁怪的身上。

    “楚晨，这是要？”看到眼前的一幕，姜磊好奇的问道。

    如果说是充电他还能理解，但是怎么又变成全身Spa了？

    “我也不太清楚，但对于小磁怪来说应该不是什么坏事。”楚晨看着小磁怪的身影，缓缓说道。

    “保持现在的电力输出，老楚你这里看一下，我去拿两个电力增幅器过来。”

    “行，这里交给我。”

    “喂喂喂，要不要这么夸张啊？我记得电力增幅器是电击兽的进化道具吧？”姜磊听到之后，不可置信的戳了戳边上的楚晨问道。

