    第143章 配合攻击

    在大地的反作用力下，几乎就在眨眼之间，超级暴躁钢甲鳄就离开了原地并来到了山顶的上方。

    “轰！”

    震耳欲聋的巨响声中，本就已经被【烈焰焚天】融化了大半的冰层，彻底被超级暴躁钢甲鳄的【亿万吨拳击】给砸的破碎了开来。

    就在这时，趁寒冰神龙还未来得及反应过来之时，金森紧扣在手中的追魂夺命钉出手了。

    只听的“咻”的一声，追魂夺命钉准确命中寒冰神龙并破开了它那坚硬的龙鳞，直接没入了其身体中。

    顿时，劫后余生的寒冰神龙乐极生悲、BBQ了！

    在程云的眼里，在众人属性资料探测器的注视中，它的实力瞬间降低了一个档次，从皓月级中等来到了皓月级低等。

    这还没完，虎力跟超级三眼飞熊也已经跟了上来。

    “超级三眼飞熊，【超级破坏冲击波】！”

    “吼！”

    顿时，超级三眼飞熊咆哮一声，虎口一张，一股黑色邪恶的能量冲击波，径直的朝着寒冰神龙轰击了过去。

    虽然，寒冰神龙在超级暴躁钢甲鳄和超级插翅天虎的偷袭下，又在金森的袭击下被打懵逼了，就连实力都为之降低了一个档次。

    但这一次，它可是反应过来了。

    都想偷袭我？

    寒冰神龙顿时怒了。

    就在超级破坏冲击波来临之际，它躲也不躲，直接就是一道能够冻结万物的【冰冻光线】射出，和超级三眼飞熊的【超级破坏冲击波】撞在了一起。

    只听的“波”的一声，奇迹般的，【超级破坏冲击波】竟然和【冰冻光线】同归于尽了。

    “哈哈，大家配合的不错啊！”

    超级插翅天虎上，乔一平爽朗的发出了笑声，因为他看到了胜利的希望。

    “没想到我们都是第一次配合都能配合的这么好，只可惜超级三眼飞熊的攻击却是做了无用功”，虎力摇头不甘道。

    “没什么可惜的，要不是超级三眼飞熊的这次攻击，我们也不能知道这寒冰神龙的底细啊，所以说，干的不错”，乔一平夸赞道。

    “嗨，这还是多亏了金森的追魂夺命钉让寒冰神龙的实力掉了一个档次，加之它又刚刚完成进化，并没有完全没有掌控自身的力量，不然，这次的攻击还真未必能够抵消掉。”

    虎力先是谦虚了一句，继而问金森道：“对了老金，你这追魂夺命钉的毒素是一锤子买卖还是持续的？”

    这个问题他得要问清楚，毕竟这可是要命的。

    “当然是持续的。”

    金森笑着说道：“现在的寒冰神龙，被我的追魂夺命钉打入了血液之中，只要它没有将其排出来，里面的混合毒素将会源源不断的提供作用。”

    “这么说，时间拖得越久对我们就越有利了？”虎力笑道。

    “不，刚好相反。”

    和乔一平对视了一眼，金森摇了摇头道：“现在追魂夺命钉的毒素已经不能再让寒冰神龙降低实力了，它现在的作用也仅仅只是维持住毒素作用而已。

    与之相反，随着时间的流逝，寒冰神龙会越来越习惯它自身的力量，届时我们再想要获胜，那概率可就渺茫了。”

    “所以我们必须在它完全掌控自身的力量之前击杀它。”

    乔一平面露狠色道：“不然我们怕是只有狼狈逃串这一条路可走了，这难道你们该心？”

    “那自然不能！”

    虎力揉了揉手指，将其揉的噼里啪啦作响，冷笑道：“那我们就趁现在，它为掌控自身实力之前，干掉它！”

    “好，就这么定了，不过这次咱们只用主御兽就行了，毕竟其他的召唤出来也只是炮灰”，金森说道。

    “同意！”X2

    乔一平和虎力同时点了点头，随即身上爆发了极其恐怖的威势。

    “超级插翅天虎，【超级烈焰火海】、【龙卷风暴】！”

    “组合技～超级烈焰风暴！”

    前一句乔一平是在给超级超级插翅天虎下命令。

    后一句是他在使用自己的黄金级御兽师天赋：【组合技】！

    是的，乔一平的御兽师天赋正是能够将其御兽或者自己的多个技能，重新组合成一个新技能的【组合技】天赋。

    通常来说，新技能的威力要远远强于两个原技能的威力之和。

    “轰！”

    风借火势，火助风威，风火两个技能在乔一平的操控下，组成了一个新的组合技～超级烈焰风暴。

    这是一个攻击技能，也是一个场地技能。

    顿时，山顶处成了火焰的海洋，火海中，有无数有如龙卷风一般的火焰在其上肆虐。

    乔一平修炼的御兽技是风火双属性，超级插翅天虎也是火和飞行系的御兽，熟练的掌控着风和火的力量。

    所以在超级烈焰风暴中，能够大幅度的提升他和御兽的战斗力，而且在此场景中，刚好也能削弱寒冰神龙的冰系绝招。

    “超级三眼飞熊，三眼破坏神光！”

    “御兽师天赋：恶意加持！”

    虎力见乔一平出手，他也也不甘示弱，他同样的使出了自己的御兽师天赋～恶意加持。

    恶意加持：黄金级御兽师天赋，具有增强恶属性御兽或恶系技能威力的作用，效果看加持的恶意多少。

    三眼破坏神光是超级三眼飞熊属性力量，所以说，一上来虎力就用出了最强绝招。

    顿时，超级三眼飞熊的三只眼睛上全都冒出了幽幽的黑光，瘆人极了！

    随即，这些瘆人的黑光化作了三道光柱直冲寒冰神龙而去。

    “你俩都是攻击，既然这样，那就由我来为你们俩创造攻击的环境吧！”

    “超级暴躁钢甲鳄，【超级融合拳】！”

    金森长发飞舞，气势骇人，在给超级暴躁钢甲鳄下命令的同时，他也发动了自己的御兽师天赋：定身！

    定身：同样是黄金级御兽师天赋，作用只有一个，那就是能够定住御兽或御兽师，让其动弹不得，威力大小跟使用者的精神力量有关。

    根据金森目前虽然已经是白银级极品实力的超凡者，但其整体实力却是偏向肉体向，所以他的精神力量并不是很强。

    尤其敌人更是在皓月级的情况下，根据双方是实力差距，他最多能定住寒冰神龙0.001秒时间。

    但，有时候定住的时间多少并不是最重要的。

    别说0.001秒了，哪怕是0.0001秒都够了。

    重要的是定住的刹那，有让寒冰神龙不能行动的契机，那就够了！

    “吼！”

    (本章完)

