    “杨姐，洛先生是我请来的，我怎么也不能让他丢了这个面子啊。”苏凌楚为难道。

    “不用了，血虎，吩咐下去，谁都不要留手，明白了吗？”洛尘从远处走过来。

    “明白！”血虎行了一个军姿，然后跑步走了。

    “年轻人，你就这么有信心？”杨姐挑眉道，越发的有些看不起洛尘。

    而苏凌楚也叹息一声，他已经帮了洛尘了，但是洛尘却不领情。

    “等下不就知道了吗？”洛尘傲然的开口道。

    开玩笑，卫子青那家伙这几天被他调教的都快入道了，怎么可能会输？

    青帝长生体，再加上仙界不朽的传承太虚宫一脉最好的修行法门，还有他的亲自指导，要是今天输了，那才有鬼了。

    毕竟武者与修道者有着本质的区别。

    “年轻人，半个月的训练，就要赶超这些人，你除非是给他吃了仙丹还差不多。”

    但是洛尘直接没有理会王卓。

    这让王卓顿时感觉很没面子，他也算有头有脸的人物了，何曾被人这样无视过？

    尤其还是一个年轻人。

    顿时王卓就在内心冷笑，要是等下子输了，我看你怎么说？

    苏凌楚张了张口，想要说什么，但是洛尘却开口道。

    “心意我领了。”

    苏凌楚这个小细节确实让洛尘觉得苏凌楚人不错。

    而那个杨姐却冷笑一声，她今天倒要看看，洛尘如何能在半个月培养出一个打败血煞的人！

    而常志国和官雪怡也在一旁冷笑，我看你今天怎么下得了台？

    “开始吧！”

    一句开始。

    卫子青走上了训练场。

    若是半个月前，他绝对没有信心去挑战血煞里的人。

    毕竟他没有血清，更没有那个底气。

    但是现在，卫子青反而有种跃跃欲试的感觉。

    他想要看看，自己这半个月到底进步有多大。

    “恶鬼，你去吧，洛教官已经说了，不许留手，这是命令！”血虎开口道。

    “是，队长！”恶鬼行了一个军礼。

    “子青，不好意思了，队长给我下了命令，只能得罪了。”恶鬼笑了笑。

    恶鬼其实算是血煞的老人了，就连苏凌楚都认识。

    最重要的是，恶鬼战功显赫，以速度见长，在战场上神出鬼没，如同鬼魅，十分恐怖。

    第一个上来的就是恶鬼，官雪怡等人自然一下子就露出了笑容。

    恶鬼既然以速度见长，那么一旦动手，往往都是一击致命，向来是速战速决。

    让恶鬼上场，也就是这场战斗马上就可以分出胜负。

    恶鬼动了，真的速度宛如鬼魅，后足踩在地面上发力，地面都被踩凹陷进去了。

    而卫子青虽然有些紧张，但是看着恶鬼冲过来的那一刹那，他惊讶的发现，按照洛尘教他的运行体内那团气体方法之后，仿佛整个世界一切都慢起来了。

    其他人宛如静止了一般，而恶鬼冲过来的每一步他都能看得清楚，真的一切都变慢了。

    他看见了恶鬼藏在身后的那只手，是准备给他致命一击的。

    甚至他还有时间转过头去看看其他人脸上凝固的表情。

    比如远处官雪怡和常教授的脸上那一副嘲笑的嘴脸。

    比如血虎脸上复杂的神色，苏凌楚那担忧的表情。

    倒是让他毛骨悚然的是，在这个静止的时间里，他看到了洛尘对他眨了一下眼睛。

    他忽然想到，难道洛教官的眼中，大家一直都是这样慢，甚至等于是静止的吗？

    那洛教官到底有多可怕？

    这个时候，恶鬼终于到了卫子青的面前。

    卫子青这个时候顺势抓着恶鬼的手，然后一只脚踢在了恶鬼的另外一只脚下。

    在众人眼中，恶鬼速度太快了，几乎是快到看不清楚，几乎刹那间就到了卫子青面前，但是下一刻，恶鬼重重的摔出去了。

    “嘭！”

    恶鬼倒地！

    他的脸上带着愕然和不可思议，他没看到到底发生了什么。

    自己怎么摔倒的？

    而其他人也愣住了。

    恶鬼因为太快自己摔倒了？

    唯有血虎双目之中猛地爆发出了不可思议的璀璨目光。

    “不好意思，我可能刚刚没注意，摔倒了。”恶鬼爬起来。

    “恶鬼，下来！”血虎沉声道。

    “怎么了队长？我刚刚只是”

    “怎来了？这要是在战场上，你他妈已经死了。”血虎怒喝道。

    “你摸摸你脖子！”血虎开口道。

    众人被这样一提醒也才发现，原来不知道什么时候，恶鬼的脖子上有一道泥彩！

    那是卫子青刚刚抹上去的，如果是一把刀，恶鬼确实已经死了。

    “怎么可能？”许多人露出异色。

    恶鬼的速度刚刚有多快，他们可是看到的。

    但是卫子青居然能够在他脖子上抹上泥彩。

    这？

    “张匪，你去试试！”

    张匪上去了，二话没说直接动手了。

    一拳打出，势大力沉。

    但是出拳之后，张匪就有点后悔了，他用的力量太大了，这一拳下去，怕是水泥墙都能被他打穿。

    但是想要收回来已经不可能了。

    而卫子青居然还傻乎乎的迎了上来。

    遭了，这是张匪心里的想法。

    但是下一刻，他忽然感觉到自己如同被一辆告诉行驶的车撞了一般，直接倒飞了出去。

    这一次可就显而易见了。

    “怎么可能呢？”

    “不会真的半个月就能打败我们吧？”

    血煞的人这下子可就有点傻眼了。

    而官雪怡和常教授也愣住了。

    怎么可能？

    “我来吧。”血虎上了，作为血煞里战力第一的他决定亲自上了。

    血虎和卫子青动起手来了。

    在众人惊骇的目光之中，卫子青居然和血虎瞬间打作了一团。

    血虎越打越心惊，因为他骇然的发现，卫子青不论是速度，力量，还是防御都不弱他半分。

    甚至打到最后，有种压着他打的感觉，要不是因为他战斗经验太丰富，怕是早就落败了。

    “不可能！”血虎大吼一声，卫子青刚进来的时候，虽然也有点底子，但是那只是普通特种兵的底子。

    血虎可是有兵王之称的，加上又注射了血清，怎么可能会这般吃力。

    “嘭！”血虎终于还是败了。

    虎口都流血了。

    而卫子青倒是挨了血虎几拳，不过看样子似乎没有多大事儿。

    等血虎落地，所有人都不可思议了。

    这真的是训练了半个月的成果？

    而且每天都日子还过得那么潇洒，不是在晒太阳，就是躺在草坪上玩。

    这一刻，所有人都骇然的看着洛尘，到底是用了什么方法？

    居然能在短短半个月，把一个新人训练成这样？

    就连血虎这种超级兵王都不是对手？“哼，我来！”官雪怡忽然走了出来。

