
　　按照道理来说，这等重地除了飞羽道人之外，其他根本没有资格进入的。

　　但飞羽道人怕李寒夜小孩子心性，喜欢乱跑会触发某些禁制，干脆将所有权限都开放，免得他受伤。

　　于是，李寒夜就这么光明正大地进到了这灵池洞穴内。

　　飞羽道人刚回到自己房间，心中就微微有感应。

　　一挥袖。

　　灵池洞穴的画面就浮现在虚空之中。

　　“这孩子，怎么跑到那里去？”飞羽道人微微一愣。

　　不过随即明白过来，李寒夜身上有着水之道痕，而灵池又是水之精华凝结而成，可能对他有着某种吸引力。

　　“这湖泊精华凝聚而成灵液性质温和，也正好给小雨打熬筋骨，令经脉更加坚韧通畅。”飞羽道人微微一笑，嘴巴轻轻动了几下。

　　在灵池洞穴内的李寒夜，耳中瞬间响起了飞羽道人的声音。

　　“莫要多喝。”

　　李寒夜的小脑袋，如小鸡啄米，不停地点着头。

　　他也知道自己这种行为根本瞒不过飞羽道人，反正自己一个小孩子，以自己和他的关系，喝上几口总不会来找自己算账吧？

　　想着，李寒夜就来到灵池边缘，用双手捧起一口灵液。

　　这灵液绿波荡漾，散逸温和却醇厚的生命气息。

　　水原本就是万物生命之源。

　　没有任何生命可以脱离水而存活下来。

　　咕噜~

　　李寒夜仰头将这口灵液直接喝了下去。

　　一股奇异的清香在口腔之中绽放出来。

　　这灵液落入肚子后，更是化作一缕缕充满生命气息的液体，不停地滋补着百脉。

　　很快，李寒夜就感觉自己的身体如同浸泡在一种神秘液体之中，就仿佛回到娘胎时的感觉。

　　“太和采水诀吸收了灵液，感觉十分开心，开始努力修炼，修炼速度提升30%。”

　　听见这声音，李寒夜脸上露出满意之色。

　　看来也只有这灵液能够令太和采水诀感到满意了。

　　自己这具身体本身就是天灵根，修炼速度很快，如今再加上功法自动修炼，可谓是双管齐下。

　　按照采水诀中的资料显示。

　　第一层普通修炼者需要三个月的时间，第二层需要半年。

　　而修炼到七层需要十五年！

　　炼气期突破到筑基期，并非一定要突破到练气十层，七层之后就可以开始尝试突破了。

　　因此而言，所有的修仙者都会选择在三十岁之前突破到筑基期。

　　因为三十岁之后，就代表着潜力耗尽，无法突破筑基期，除非服用天材地宝。

　　筑基，筑基，筑得便是大道之基。

　　而炼气期，真是给大道之基打基础。

　　基础越深厚，就代表着以后的路越好走。

　　练气七层就突破筑基期的，基本上结丹期就到尽头了。

　　这也是大多数修仙者的命运。

　　一百个修仙者，九十九个都会在练气七层突破到筑基期。

　　因为再不突破，他们就没有机会了。

　　而只有练气八层完成筑基的修仙者，才有机会突破到金丹期。

　　练气九层筑基，代表着有一线希望能够突破到元婴期。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　至于练气大圆满十层筑基，极为少见，代表着无穷潜力。

　　当然，对于这一世的李寒夜，他的目标自然只有一个，那便是练气大圆满！

　　时间，就这样慢慢过去。

　　李寒夜每天都会去灵池那边喝一口灵液，满足太和采水诀外，基本上都待在房间内修炼。

　　天灵根加水之道痕，再加上功法自动修炼。

　　他的修炼速度，直接达到了一个极其恐怖的速度！

　　七天之后，李寒夜突破到了第二层。

　　半个月后，太和采水诀达到了第三层。

　　一个月后，直接升到了第四层。

　　这种可怕的修炼速度，看得飞羽道人目瞪口呆，差点就心神失守，直呼“不可思议。”

　　不过，他也明白树大招风的道理，自家这位小师弟原本天灵根就够吓人.....要是这修炼速度传出去，恐怕未必是好事。

　　于是，他将这事保密了起来。

　　由于李寒夜整日待在房间内修炼，飞羽道人的几位徒弟也不知道李寒夜的修为达到了什么程度。

　　这事，只有飞羽道人清楚。

　　他不说出去，就不会有人知道。

　　“大师兄....你这位曾孙，真是了不得啊。”飞羽道人感慨道。

　　李寒夜这些日子的表现，根本就不像一个五岁孩童，而是像一个修炼几千年的老怪物。

　　心性沉稳，能够耐得住寂寞，每日都沉寂在修炼之中。

　　而他那几个弟子一对比起来，就差太多了。

　　修炼几天之后，便耐不住寂寞，呼朋唤友去游玩。

　　但到了第四层之后，太和采水诀的修炼速度终于开始慢了下来。

　　半年之后，李寒夜才突破到了第五层。

　　这也令李寒夜感觉到了两个宇宙之间的差距。

　　“这里的能量更加密集，运行规则也更加复杂，哪怕自己如此好的天赋，加上功法自动修炼....修炼速度依旧慢了下来。”

　　李寒夜坐在房间上，喃喃自语。

　　他如今的丹田之中，五滴月牙形水珠正在不停地旋转着，散发着淡淡水汽。

　　筑基之时，这些月牙形水珠就会凝聚在一起，发生奇妙的变化。

　　当然，这个世界的修仙者动不动就闭关修炼几十年，比如自己的便宜师父除了上次见过她的一缕分神之后，就再也没有见过了。

　　按照飞羽道人的说法，这次玄阴闭关应该还需要三十多年。

　　这天，飞羽道人过来教导李寒夜。

　　“小雨，这些日子修炼得怎么样了？”飞羽道人随意问道。

　　实际上，五岁的李寒夜是最令他放心的人，今天也不过是循例过来问一句。

　　“前天突破到练气五层之后....修炼速度开始慢下来了。”李寒夜脸色有些苦恼。

　　听见这话，飞羽道人脸色温和的笑意瞬间凝固下来。

　　场面，一时间安静了下来。

　　过了良久，飞羽道人才轻声道：“小雨...我是像你这般年纪入门，十三岁的时候才突破到第五层。”

　　“那时候，我就被人称作修炼天才了...”飞羽道人苦笑道。

　　这位小师弟，只用半年就修炼到练气五层，怎么还一副不满意的样子。

　　结果，李寒夜只是脸色平静地“哦”了一声，让飞羽道人更加无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百六十七章 太和采水诀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">