    第967章 至元灵果   

    楚天脸色苍白，强行深吸一口气，勉强重新站稳了自己的身形，转头看向四周，面容多少是有些难看。

    

    

    这四周的虚空中，除了充斥着浓郁到了极点的杀戮之意外，更是充斥着一股怪异的强大力量，似乎是在阻止着他前进，靠近小岛的中心区域。

    

    

    “哈哈哈哈，小子，这座小岛被称为我妖族的圣地，你以为是浪得虚名，你只是区区一名人族生玄境武者，要想踏入小岛中心区域，根本就是不可能！”

    

    

    就在这时，一声讥讽大笑从上方传出。

    

    

    唰！唰！唰！唰！   

    

    一瞬间，四道身影从天而降，纷纷落在了和楚天相距不远的位置，皆是转头，冷笑望着楚天，面上露出了毫不掩饰的讥笑表情。

    

    

    刚才大声讥笑之人，不是别人，正是血华！   

    

    自从当初两人见面之后，血华多次在楚天的手中吃瘪，这一刻看到楚天当众吃瘪，自然是比谁都兴奋，幸灾乐祸。

    

    

    “不错，这里是我妖族的圣地，你一个人族即便是踏上了此岛，也是不可能到达小岛的中心区域，尝试参悟戮圣他老人家留下的杀戮圣则！”

    

    

    金凌飞也是点了点头，冷笑着开口。

    

    

    小猿王和白远帆听到金凌飞的冷笑后，当即也是冲着楚天咧嘴一笑，露出了上下两排森森牙齿。

    

    

    虽然平时，他们四大天骄，互相之间，都是看对方不顺眼，甚至是充满了竞争和冲突，但是此刻面对楚天这名人族天骄，四人前所未有地形成了统一战线！   

    

    “我不能踏入小岛的中心区域？”

    

    

    听到四人对自己的各种讥笑之后，楚天顿时面露一丝的古怪之色。

    

    

    随即，他抬头扫过眼前的小岛和整个虚空，沉思两三息后，似乎是明白了什么，低哼一声的同时，眼睛闭合，双手抬起，猛地掐诀！   

    

    哗！   

    

    顷刻之间，楚天浑身上下闪烁起了无数的蓝色光芒，但仅仅一个眨眼的功夫，所有的蓝色光芒，统统都是转变成了漆黑无比的墨色。

    

    

    很快，楚天重新睁开了眼睛，深邃的眸光中闪过一丝的冰冷光芒，整个人显露而出的气质一下子大变，直接从正常的人族武者，变成了一名好似来自地狱深处的修罗一般。

    

    

    此刻，楚天在转瞬之间，已经是暗中切换了自己的分身，黑冥分身显露在外，本尊则是暂时隐藏了起来。

    

    

    附近站着的四大天骄，看到楚天整个人突然间气质大变，变得如此阴冷如霜，不禁都是明显的愣了一下，微皱眉头，有些不明所以。

    

    

    “我不能踏入小岛的中心区域？”

    

    

    一息后，楚天再度转头，扫过附近的四人，冷笑一声，背着双手，一步一步，不慌不忙地走了出去。

    

    

    他的步伐，十分的沉稳，看不出丝毫的阻滞和不自然，给人感觉，就好像是在自己的后花园里面惬意散步一般。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    一瞬间，附近的四人都是脸色大变，双目瞪得滚圆，好似白天见到了鬼一般。

    

    

    在极北妖域的众高手之中，许多人都是知晓，不管是谁，一旦踏上了北冥极光湖中心的圣岛，那么要想正常地徒步走到圣岛的中心，几乎是不可能，需要克服惊人的阻力！   

    

    至于这股惊人的阻力到底来自何处，无人知晓！   

    

    一些妖族高手猜测，这股阻力极有可能是当初戮圣成道之时，遗留下来的一股圣威，在阻止着其他人靠近小岛中心。

    

    

    也有人认为，戮圣岛乃是整个北冥极光湖所有杀戮之意的源头，是岛上充斥的可怕杀戮圣则，阻止了其他靠近。

    

    

    当然，还有其他的各种说法，可惜未曾有一种说法能够真正的说服所有人！   

    

    所以，四人此刻看到楚天背着双手，不慌不忙地走向小岛中心，才会瞬间露出了一种活见鬼的表情。

    

    

    这完全打破了他们长期以来，形成的一种固有常识！   

    

    “快快快，绝对不能让那个小子抢了先！”

    

    

    血华最先反应过来，立刻低喝一声，率先迈步走向了小岛的中心。

    

    

    可惜，他前进的速度，比起楚天来说，实在是太慢太慢，最多也就是只有楚天一半的速度。

    

    

    另外的四人，立刻也是迈动步伐，走向了小岛的中心。

    

    

    就在这时，青淑芸也是赶到了小岛的边缘处，一下子看到了楚天竟是将四大天骄甩出老远，顿时又是大吃一惊。

    

    

    唰！   

    

    一息后，她顾不得多想，迅速落在了小岛边缘的沙石上，开始艰难地走向了小岛的中心区域。

    

    

    此时此刻，她的心中，依旧是坚持着自己的那个信念，那就是，笑到最后的才是真正的赢家，她未必没有可能成为笑到最后的那个人！   

    

    曾经，有妖族武者尝试直接飞到小岛中心区域的上空，然后降下，希望可以直接抵达目的地，结果还没有飞到中心区域，便是被虚空中充斥的杀戮圣则给绞杀成了无数的碎烂血肉。

    

    

    从那以后，再也没有人敢尝试飞到小岛中心，都是老老实实的降落在小岛边缘，然后一步步地走向小岛中心。

    

    

    几息之后，后方诸多的妖族武者才赶到小岛附近，纷纷降落在了小岛之上，开始徒步走向小岛的中心。

    

    

    当这些人看到远远走在最前方的楚天后，瞬间都是露出了见鬼的表情。

    

    

    此时，走在最前方的楚天，则是双目微闭，仔细感受一番后，暗暗点头，口中传出一声低语：“果然是和本尊预料的不错，之所以本尊前行，步步艰辛，乃是因为本尊和这里的性格气息格格不入！”

    

    

    说话的同时，楚天也是转头，阴冷的眸光迅速扫过了整个小岛。

    

    

    众所周知，这座小岛乃是当初大名鼎鼎的戮圣成道之地。

    

    

    这里的每一寸土地，每一棵树木，甚至是每一寸的虚空，都是沾染了戮圣的性格和气息。

    

    

    戮圣专修罕见的杀戮一道，并且最终成功地成道称圣，其性格如何，自然是不需多言，必然是一位极端心狠手辣，心思深沉之辈。

    

    

    对方的这种性格实在是过于的强势，以至于这么多年过去了，依旧是在深深地影响着岛上的这片虚空！   

    

    一名武者，性格气质越是和其相差甚远，自然也是越难靠近小岛的中心区域，性格气质越是相似，自然越是容易靠近小岛中心。

    

    

    黑冥分身秉承负面气运而生，和戮圣的性格气质十分的接近，所以行走起来，自然就比较容易。

    

    

    楚天神色平静，背着双手，步步前行，没过多久，便是走入了小岛的核心区域。

    

    

    一息后，他停下脚步，转头扫过四周。

    

    

    目光所及之处，四周都是环绕着茂盛的树林，密集树枝互相交叉，随风摇曳，而在中间的区域，则是有着一片大约百丈方圆的空地。

    

    

    这里十分的安静，偶尔从林间传出几声的鸟鸣，更是衬托出了此处环境的清幽。

    

    

    在空地的中心位置，可以看到一棵仅有五六丈高的树木，约有大腿粗细，通体干枯，配上延伸而出的诸多黑色枝杈，远远看上去，就像是一个营养不良的裸体老汉在原地尴舞。

    

    

    黑色的枝杈上，没有任何的叶子生长，仅仅在枝端的高处悬挂着孤零零的两颗干瘪碧绿果实，每一个都是约莫拳头大小。

    

    

    “至元灵果！”

    

    

    远远看到两颗干瘪碧绿果实后，楚天低声开口，脸上顿时闪过一丝的无语之色。

    

    

    “呵呵，小子，千万不要小看那两颗仅剩的干瘪果实，那可是被岛上的杀戮法则日夜浸淫了超过千年时间，早已是发生了某种惊人的变异，内含些许杀戮法则，称之为圣果恐怕都是不为过！”

    

    

    “一位尊者级高手，如果能够吞噬炼化这么一枚圣果，不敢说铁定成圣，但是最起码，数十年内打破瓶颈，成就半圣还是大有希望的！”

    

    

    就在这时，巴老的调侃轻笑传出。

    

    

    嘶！   

    

    听到这里，楚天顿时面色突变，微吸一口凉气。

    

    

    他身上也有七枚圣果级别的果实，那就是之前他在荒芜山巅得到的妖灵命果，不过妖灵命果偏重于补充大量的生命精华，同时对扩张丹田根基也能够起到一定的作用。

    

    

    而这两枚干瘪的至元灵果起到的作用，却是完全不同！   

    

    那就是能够帮助尊者级高手感悟戮圣遗留的杀戮圣则，使得尊者级高手更加容易地提升武道境界，突破到半圣层次！   

    

    某种程度上来说，这两枚至元灵果的价值绝对是超越了妖灵命果！   

    

    “难怪青贺霆不顾一切地想要让我帮他弄到一枚至元灵果，疗伤是假，恐怕借助参悟至元灵果内的杀戮圣则，趁机突破到半圣才是真！”

    

    

    楚天双目微眯，望着远处干枯树枝上悬挂的两枚干瘪果实，口中传出喃喃低语。

    

    

    此时此刻，楚天对青贺霆的真实心思，已经是看得再清楚不过了。

    

    

    一旦青贺霆真的通过吞噬炼化至元灵果，恢复伤势，甚至是成功地突破到了半圣层次，那么青玉狼族面临的所有危局一下子就会迎刃而解！   

    

    有半圣强者坐镇，整个青玉狼族立刻便是可以登上极北妖域五大上族之首位，青贺霆的野心不可谓不大，心机不可谓不深！   

    

    几息后，楚天深吸一口气，向前一步迈出。

    

    

