    万冰也是一脸愁容，完全不知道怎么办才好了。

    夏青说得挺有道理的，这地方本来就是咱们先发现的，就这么就走了，是不是太便宜对面的人了？

    再说了，以现在这情况来看，我们不走还好，一旦走了，那我杀人凶手的名头绝对落实，到时候不管有没有证据，所有人都会说是我做贼心虚！

    “可是，继续待在这里，我好害怕啊！”小初忽然凑过来，一把挽住我的手。

    我能感觉她的身体都在微微颤动。

    夏青为此跟小初争论了起来，说小初胆子小，有我在，不用怕，还说我连白衣精神病都能干掉，还怕什么杀人凶手？

    我不知道夏青是真的咽不下这口气，还是对我迷之自信，不过，她说的也确实符合我心中所想。

    我叹道：“夏青说的，有道理，小初担心，也情有可原，这样，等找个机会，我找莫非谈谈，到时候再决定吧，看看莫非那边什么情况！”

    这是一个折中的办法，现在也只能这样了，小初和夏青都同意了。

    不过我觉得，就算我不去找莫非，莫非肯定也会来找我。

    一晚上就在这么惶惶不安中度过。

    我们四个人几乎都是一宿没睡。

    我计划今天是要搭建木棚，而且在我看来，木棚对我们也挺重要的。

    有一个遮风避雨的地方，有总比没有好，不能总是睡地上吧？

    几女经过一晚上的煎熬，精神状态都不太好，我让她们守着营地，我自己去砍木头，等下午休息好了再一起过来搬。

    虽然发生了昨晚的事儿，让谁都没心情，可是，生存是咱们自己的事儿，不能因为对面营地出了事儿，就影响了咱们营地的正常建造进度。

    吃了几天的烤鱼有些腻了，还有些上火，万冰不知道从哪里找到一个很大的贝壳，把鱼切成鱼块之后，就放在贝壳里煮，还可以喝到腥味很浓的鱼汤。

    喝着鱼汤我有些怀念在都市里的生活，我以前最讨厌的就是豆腐鲫鱼汤，可是现在要是有人能给我做出来一道稍微有点味道的鱼汤，我绝对把他当成祖宗来供养！

    临走的时候还特意观察了一下对面营地的情况，只有几个人坐在河边，其他人好像都休息了。

    不同于昨天早上对面一副热热闹闹的景象，昨晚的凶杀案，让对面的营地里一片死寂，也不知道尸体最后怎么处理的，还是就这么任由尸体放置在营地里。

    可是在荒岛上有些炎热地天气，尸体也必须尽快处理，不然绝对发臭。

    又嘱咐了几女一些注意事宜之后，我才握着斧子离开了营地，去丛林里寻找一些比较适合搭建木棚的木材。

    往丛林走，安静了下来，今天的天气莫名有些闷热，丛林中走进去都是迎面一股热风，空气中夹杂着一股野草的芳香。

    我在丛林中找了很久才找到一片松木林，松木比较适合搭板子，因为现在我们工具有限，主要是没有钉子可以用来固定木棚，所以我想找到质地比较软的木材，再找到坚硬的木材削尖，用来钉入松木加以固定。

    说句不好听的，就像用大钉子钉棺材板一样。

    我心说幸好有斧子，不然怎么砍木头才成为最大的难题。

    我花了一上午的时间，砍了二十多根木头，又将它们砍成一两米的长度，拖着两根先回营地，打算充饥之后再让几女一起过来帮忙。

    就在我刚刚拖了不远的时候……

    我突然听到了“扑通”一声闷响！

    声音很响，距离我大概二十多米的位置，就在前方的丛林之中。

    我有些警惕起来。

    无法形容刚刚那是什么声音，就好像有一麻袋大米从空中落下一样，大概就是那种声音吧。

    轻轻放下木头，我把斧子握在手里，慢慢地朝着前方的丛林靠近。

    当我走到一半的时候，一眼就看到，前方的空地上……躺着一个人？

    这个人面朝下，就趴在地上，一动不动，感觉像是死了。

    最让我感到惊讶的是，他的后背上，压着一个很大的黑色的箱子！

    箱子看起来像是行李箱，方方正正的，又像是铁的，又像是胶的，有个小型洗衣机那么大！

    一瞬间我变得有些好奇起来。

    我脑补了一下，有个人背着一个小型洗衣机在丛林行走，最后不堪重负，直接扑倒在地上……

    这个画风尤其诡异！

    慢慢地走过去，却没有茫然靠近，荒岛上这段时间的经历让我明白了什么叫做小心驶得万年船！

    可就在我蹲下身准备查看的时候，突然，那人动了一下！

    他似乎想翻个身，可是却没有任何力气。

    我下意识朝后面退了一步，那人艰难地抬起头，才让我看清他的脸。

    这是一个二十四五的青年，面容消瘦，瞳孔涣散无力，古铜色肌肤，短发，左眼下一颗淡淡的美人痣。

    青年看起来还有几分小帅，可是现在他的目光中充满了求生欲，他想活下去。

    他的嘴唇干裂，发白，不知道多久没喝水了。

    “帮帮我……”

    在青年看到我之后，吃力地对我吐出几个字。

    我沉吟了一声，其实荒岛上，我真的不想多管闲事。

    可是救人一命胜造七级浮屠，他现在看起来没有一丝力气，而且所处的位置正好是茂密的丛林缝隙下方，烈日透过缝隙，毒辣地照射在他的脸上。

    我要是不帮他一把，他很可能会死。

    收起了斧子，我伸出手，想把青年背上的黑箱子搬开。

    可是一动手，我吃了一惊，这特么箱子里装的到底是什么？怎么这么沉？

    “卧槽，你干什么的？”

    最后一用力之下，把箱子从他背上推开，箱子翻了一下，他也跟着翻了一下，原来箱子的下方有两根很长的背带，他应该就这样背着箱子。

    我帮青年把背带取下来。

    他长长地吐了一口气，我们一起挪动到树荫之下，他背靠在箱子上，有气无力地对我道：“哥们儿，有没有水？有没有？”

    青年说着，开始咳嗽起来。

    可就在这时，我突然看到……

    箱子底部的一端，居然有淡淡的血迹，那是已经干涸的血迹！

    我心里咯噔了一下，下意识后退了一步，沉声道：“箱子里装的是什么？为什么这么沉？”

    难道是尸体？！

