    在电台传讯声响起来的时候，爱德华立刻冲了上去，拉开椅子，坐在跟前，拿起一旁的纸和笔开始记录。

    杰森不熟悉这种电台，但是对于军队出身的爱德华来说，操作起来，却是十分容易。

    片刻后，就拿着一张满是点与线条的纸张走了过来。

    “密码本呢？”

    爱德华问道。

    “这。”

    小班西立刻从口袋中，将密码本掏了出来。

    “点与线代表着不同的字母，这个是通用的，很多人都知道，所以，很多人会使用一些特殊的加密方式；例如：用点与线组成数字，然后，通过这些数字在专有的密码本上再进行真正信息的读取。”

    女糕点师轻声为杰森解释着。

    “嗯。”

    杰森点头表示了解。

    在刚刚爱德华开口的时候，杰森就猜到了大概。

    不过，他并没有反驳女糕点师好意。

    格里芬则是再次不动声色的看了一眼女糕点师。

    一种熟悉的感觉再次的扑面而来。

    和女糕点师待在一起的时间越久，这种熟悉的感觉就越强烈。

    他确认自己不是错觉。

    只是……

    他到现在都无法确认这种熟悉的感觉来自哪里。

    是某个恶意的玩笑？

    还是……

    某位‘霸主’的伪装？

    可这样的伪装又有什么意义？

    他可是知道那些‘霸主’图谋的是什么，在场的所有人都不可能是那些‘霸主’图谋的目标。

    即使是关乎到55万块也不会。

    格里芬眉头紧锁。

    而在这个时候，爱德华已经破解出了密码。

    “鱼骨街233号，午夜。”

    爱德华将破译的信息转述给了在场的人。

    也是鱼骨街？

    不仅‘食物’在鱼骨街，‘幽灵小队’也在鱼骨街？

    还是说，‘幽灵小队’要依靠‘食奸’去鱼骨街获取‘食材’？

    又或者……

    鱼骨街的狩猎已经完成了。

    午夜时分，只是一次相应的交易？

    杰森一愣后，脑中瞬间浮现了相诸多的猜测。

    然后，杰森对于‘幽灵小队’越发的厌恶了。

    这可不在是双方的敌对立场，而是这些家伙竟然还想要抢他的食物。

    这已经不只是敌人了！

    还是仇人！

    不共戴天的仇人！

    然后，杰森敏锐的注意到爱德华的神情有着一抹诧异，一旁的小班西、格里芬也是这样，而每每能够合理解释的女糕点师这个时候却是一脸茫然。

    “鱼骨街在哪？”

    “新德城有这条街道吗？”

    女糕点师问道。

    “有。”

    “但是常人不知道。”

    “因为……”

    “它在地下。”

    爱德华解释着。

    “地下街道？”

    女糕点师一脸诧异。

    “那可不单单是地下街道。”

    “而是新德城的‘里世界’。”

    “那里有着新德城市面上绝对见不到的东西，而那些东西的种类只有你想不到，没有你见不到。”

    “那里是一个让绝大部分人极其讨厌，却又无可奈何的地方。”

    “街道外面的人称呼那里是鱼骨街。”

    “而街道里面人称呼那里是……‘阴沟’。”

    格里芬补充着。

    这位自称说客，消息贩子、中间商的男人一边说着一边暗自观察着女糕点师的神情，他希望通过最后一句话的试探，看到更多的信息。

    但是，女糕点师的脸上只是惊讶。

    “新德城竟然会有这样的地方？”

    “你们不管吗？”

    女糕点师看向了爱德华和小班西。

    “有些地方，我无能为力。”

    “因为……”

    “它是合法的。”

    爱德华苦笑道。

    “合法？”

    “这样的街道，一听就是那种很可怕的地方，怎么可能会合法？”

    女糕点师一愣，脸上满是不可思议。

    “就如同吉榭尔你说的那样，它是一个很可怕的地方。”

    “但它真的合法。”

    “我的办公室抽屉还有着白银联邦签署的批文，而在德城时期，同样的批文影印文件也在，上面也是标注着合法的。”

    爱德华脸上满是无奈。

    而在眼中更多的则是不解。

    身为特别行动组的组长，他也不知道白银联邦为什么要有签署这样的文件。

    “存在既有理由。”

    “‘阴沟’的存在是合理的。”

    “因为，我们都懂得规矩。”

    格里芬则是摊开双手说道。

    啪！

    小班西重重的拍了一下格里芬的肩膀，在格里芬呲牙咧嘴中，小班西冷哼了一声：“你们的规矩，也只适用于你们，完全就是一块遮羞布！”

    “难道这还不够？”

    “而且，白银联邦的遮羞布又不只是这一块。”

    格里芬反问道。

    想要反驳的小班西，立刻语塞。

    最终，只能——

    啪！

    小班西再次重重的拍了一下格里芬的肩膀。

    这一次，他用了很大的力气。

    格里芬被拍得身形踉跄，差一点摔倒。

    “狗屁的规矩。”

    小班西嘟囔着。

    而杰森则是看向了扶住一旁桌子，站稳的格里芬。

    “既然有规矩，那么，该怎么进入其中？”

    杰森很肯定的问道。

    他太熟悉类似的流程。

    不夜城内，有着太多太多类似的地方。

    每个地方都有着不同的规矩。

    但有一条规矩则是相同的：进入需要身份验证。

    “‘面具’你看起来很熟悉这一套流程啊。”

    格里芬笑道。

    他还想要再调侃一句。

    一旁的小班西已经很干脆的开口了。

    “进入鱼骨街，需要两个鱼骨街居民做为担保，然后，还需要缴纳10块钱。”

    “其中，两个鱼骨街居民必须是居住时间3年以上的人。”

    “而且，不欢迎任何白银联邦的公职人员。”

    说到最后，小班西再次忍不住，低声咒骂起来。

    “这样的鬼地方，就应该用炮火轰平！”

    “然后，再用燃烧弹，烧他个三天三夜！”

    “最后，拿消毒水灌溉一遍。”

    “不然是不可能彻底净化的。”

    这样的话语令格里芬感到不满。

    “喂、喂喂。”

    “什么叫做净化？”

    “我也是那的居民。”

    格里芬提醒着小班西。

    小班西则是瞪视着格里芬。

    毫不退让的格里芬同样瞪视着小班西。

    两个人越是瞪视，就越是走近，谁也不肯退让。

    接着，干脆是额头顶额头，在屋子里角力一般的绕圈。

    “好了。”

    “我们现在已经有了一个人担保。”

    “现在还差一个人！”

    爱德华拉开了额头早已发红的两人，自己站到了互不服气的两个人中间，开口说道。

    “我没有办法。”

    “我只能成为一个担保人。”

    “剩下的人，需要再想办法，‘阴沟’里的人完全靠不住，即使是我去寻找也一样！”

    “你们极有可能在进去的一瞬间，就被群起攻之。”

    格里芬说道。

    顿时，爱德华、小班西皱起了眉头。

    他们没有怀疑格里芬的话语。

    因为，根据他们的调查结果，那里就是这样。

    顿时，两人一筹莫展起来。

    事实上，如果有可靠的人选，他们早就混入其中了，根本不用等到这个时候。

    杰森这时候开口道——

    “信任的人，啊？”

    “我有个人，也许能够帮到我们。”

