    第二十二章琏二爷大发神威

    接下来的半个月时间，贾琏都和这两百余人同吃同住，时间不长，但是却也和这帮**子们打成了一片。

    能在残酷的战场上活下来的士卒，那都是有本事的，同时也没一个是老实人，战场上最先死的就是老实人。

    “紧急军情！紧急军情，快快闪开！”

    就在贾琏还想对这帮子**们继续训练的时候，突然柳河村墩台出现了传令兵的声音。

    贾琏听到外面的喊声，连忙往外走去，刚来到大堂，便看到一个陌生的传令兵快速的跑了进来，手里还举着一只令箭。

    传令兵一见到贾琏，立马单膝下跪，然后从背后取出了一个圆筒，双手递给了贾琏：“千总大人，总兵大人紧急军令，请大人过目。”

    贾琏连忙接过圆筒，迅速的打开观看，上面是总兵杜浩的军令，上面说朝廷收到了草原的消息，七天前，鞑子出兵十万南下打草谷，一方面是掠夺过冬的物资，另一方面也是为了掠夺人口，所以总兵大人让所有墩台做好防备，全力防御，若是看到敌人，第一时间示警，如果遇到鞑子的大队人马，第一时间想他汇报，他会全力支援。

    看到这封信，贾琏也是有些懵，这就要打仗了？

    随即便是大喜，只有打仗，才能看得出吕布的巅峰武力到底有多牛。

    将回信写好交给传令兵之后，贾琏便让人擂鼓聚将。

    很快，所有的把总全部到达，各自站在千户大堂两侧，传令兵的消息大家都听到了，都知道是鞑子要来了，一个个面带愁容。

    每一次鞑子入侵，他们墩台都会有不少兄弟战死沙场，严重的时候甚至全部都会战死。

    就在大家议论纷纷的时候，贾琏走了出来。

    贾琏也没有说废话，直接便说道：“相信你们也都知道了，刚刚总兵府来信，说鞑子举兵十万南下，总兵大人令我们所有的墩台，关隘都要整军备战，加强防备。”

    看到众人脸色有些苦色，贾琏在上面大声说道：“行了，我们只是个墩台，相信就算是有鞑子来，也不过是几百上千，不会太多，况且咱们柳河村墩台也不是吃素的，大家也不必担心。”

    众人听到贾琏的话，这才平静了一些。

    贾琏见状，这才对着下面的人说：“大家有什么话，现在可以说了，集思广益，看看现在该怎么办？”

    贾琏说完就看向下面，等待着他们说话。

    这时，其中一个把总曹威拱手说道：“大人，现在最重要的是应该派出探马，打探我们周围的情况。”

    “没错，大人，现在应该向四周派出探马，一旦遇到鞑子，立刻来报。”另外一人赞同道。

    贾琏点了点头，说道：“既如此，那就向四周派出探马，探马范围在一百里范围之内，只要发现鞑子踪迹，立刻来报。”

    “另外，从现在开始，墩台的所有兄弟日夜披甲，轮流上墙头备战，所有人做好作战准备，曹威，你来负责这件事。”

    曹威拱手说道：“卑职领命！”

    将所有的事情安排好之后，贾琏就一直在千总府等待消息。

    到了下午的时候，探马果然传来了消息，有一只大约千余人的鞑子朝着柳河村墩台的方向奔来，现在距离柳河村墩台大约九十余里。

    黄昏时分，鞑子终于抵达柳河村墩台十里之外。

    贾琏听到消息，立刻便前往城头。

    贾琏到达城头的时候，整个墩台的将士已经在城头上戒备甚严了。

    看着城外的上千鞑子军队，贾琏也是感慨万千。

    这上千的鞑子，给人的感觉就像是几千人一样。

    一只军容整齐，披坚执锐的上千鞑子，看着就让人有一种把腿就跑的起势。

    观察完毕，贾琏看向众人，问道：“各位，可有破敌之策？”

    “大人，鞑子虽然已经安营扎寨，但是却十分稳健，可见是个会用兵的，而且敌众我寡，出战恐怕不利，再加上鞑子全是骑兵，而我们大部分还是步兵，恐怕野战是不行了，只能坚守城头了。”

    其他人听了这话，也是点了点头。

    两百对一千，怎么看都赢不了，更何况这两百多人当中有一百多人还是步兵。

    贾琏见状，严肃的说道：“各位，鞑子可是来了一千多人，而我们只有两百余人，就算是坚守，又能守多久？我看不如趁着鞑子现在疲累，出城迎战，这样一来或可能有奇效，众人以为如何？”

    众人听了，都是心惊胆战。

    “大人，和鞑子野战，如果要是输了，那咱们柳河村墩台可就不保了，还请大人三思。”

    “既如此，那我独自一人去鞑子军中走一圈，看看鞑子到底有什么可怕的！”贾琏冷哼道。

    “大人……”

    “不必再劝，我若战死，你们就听曹威的，直到总兵府派人为止。”

    说完贾琏便下了城墙，然后骑上战马，拿着方天画戟，出了城墙。

    贾琏的战马和方天画戟都是从京城荣国府带来的，战马乃是难得一见的好马，方天画戟更是绝世兵器，光是重就达八十四斤，长更是有三米。

    另外还有荣国府中存放的宝弓，也被贾琏带了来。

    出了城门，贾琏便催动战马，举着方天画戟，大声喝道：“我乃怀远堡千总贾琏，听闻草原武士英勇善战，今日爷爷在此，何人敢于我一战？”

    “这南狗居然还敢迎战！”

    “这南狗怕是活得不耐烦了！”

    “他既然这么想死，你们谁愿意满足他的愿望！”

    看着贾琏，千余鞑子轰然大笑道。

    鞑子和大赵朝廷年年打仗，对于大赵的名将可谓是很熟悉，从来都没听说过有贾琏这么一号人物。

    而且就算是名将，哪个敢和他们草原勇士斗将，真是找死不成？

    这时，一个鞑子首领高声说道：“谁替本王拿下此人，本王赏他一个女人。”

    此人乃是鞑子郡王休哥，乃是鞑子皇帝的其中一个儿子，这次是第一次跟随鞑子皇帝南下打草谷。

    鞑子骑兵之中，一人越众而出，同时嘴上叫道：“让我巴尔德来，这赵狗只不过是一无名之辈，巴尔德来给王爷拿下此人脑袋当尿壶用。”

    “好！”休哥大声叫道：“本王就等着巴尔德你拿下此人。”

    巴尔德精神一震，握紧了手中的马刀，打算依靠着战马的速度，直接将贾琏的脑袋砍下，完成一次完美的一击必杀。

    王者越来越近的鞑子，贾琏不为所动。

    就在巴尔德骑马来到贾琏身前几部的时候，贾琏突然将方天画戟横扫了过去。

    只见方天画戟直直的劈在了巴尔德的脖子上，只见巴尔德的人头旋转着飞了起来，然后重重的落在了地上。

    这一幕直接让看戏的千余鞑子骑兵惊呆了。

    他们怎么也没想到，巴尔德这个在他们当中也是万人敌的勇士，居然连一招都没有撑住，就被人砍了。

    就在这时，贾琏高举着方天画戟，大喝道：“还有谁！”

