 “轰！”

一时间，秦逸尘浑身血脉澎湃，到道气浪，夹杂着金耀气浪席卷，尽管其本身境界，没有丝毫变化，可给天罡祖师的感觉，却是判若云泥！天罡祖师只感觉，眼前的青年，好似一柄本就锋芒盖世的利剑，而此刻，终于是洗尽了铅华，将真正的光芒展现出来！不仅如此，秦逸尘还从中得到了不少玄奥的法门神通，而这些，只要待他一一吸收，那对将来无论是战力还是各方面的本事，都会有巨大的提升！渐渐的，秦逸尘星眸睁开，那瞳孔中，有着金芒闪烁，似乎两道龙影藏于内心。

“多谢昊武先辈赐教！”

天罡祖师在旁也是捋须笑道：“不错，看你的样子，应该是得到了前辈的指点吧？”

秦逸尘淡然一笑：“说来惭愧，昊武先辈当年怕是已经预料到，我族的血脉，比起他们，会凋零衰弱……”天罡祖师捋着银须：“这是难以改变的，不过，前辈和你族，也为你们，留下了很多后手，不是么？”

说话间，天罡祖师狡黠地望了眼秦逸尘丹田，后者不禁一笑，是啊，当年的天地易主，或许无法改变，但起码，诸多先辈，并没有因此放弃，也从不低头！并且，将毕生珍藏的机缘传承，埋藏于世间，等待着他去探索发觉……随后，天罡祖师待秦逸尘又感悟一番，才满是好奇道：“前辈可还有其他东西留给你？”

“嗯。”

秦逸尘颔首，随即，便将眸光看向了另一支玉筒，然而这次当他接触之时，却并未像先前那般，直接化作光华传承于他。

“这……”秦逸尘剑眉微蹙，将玉筒从令牌内取出，细细打量，发现这玉筒之上的真龙雕像，明显更具神韵，连这玉筒本身，都散发着深奥至极的波动……秦逸尘尝试着将精血滴入其中，而结果却让他剑眉更为紧蹙，尽管封禁玉筒的真龙雕像一阵变动，显然是认可了他的血脉。

但是，雕像并未彻底迸裂，反而萦绕在玉筒上，一股提醒告诫之意，更是当即涌入秦逸尘脑海。

“这……”秦逸尘身形一振，突然感觉到，似乎这玉筒内的传承，高深至极，以他现在的血脉觉醒程度，强行修炼施展的话，会导致难以承受的后果！“这是怎么回事？”

正惊疑间，天罡祖师也是凑了过来，打量着那玉筒，以其高深的修为，纵然无法洞穿，可也能从其中的波动觉察到是何等玄奥！“前辈，您可知道这是怎么回事么？”

天罡祖师微微摇头，沉吟道：“昊武前辈将令牌给老夫时，并未提及其中有什么。”

然而正当秦逸尘略感遗憾时，却见天罡祖师眸光一闪：“逸尘，你的血脉之力，如今能发挥几成？”

秦逸尘愣了愣，也并未打算有所隐瞒：“说来惭愧，连我族之威半数都不及……”天罡祖师双眸微眯，虽然秦逸尘态度谦虚，但从他刚才滴落精血的细节，前者隐隐猜测，就算不及一半，估计也快了。

沉默片刻后，才见天罡祖师开口道：“老夫猜测，这玉筒内记载的，应该是你族一道极为强大的手段！”

“之所以此刻封禁未散，恐怕是昊武前辈担心得到传承的后辈血脉薄弱，强行修炼施展，反倒会铸成不愿看到的代价……”秦逸尘神色微变，不过却也知道，这乃是昊武前辈为了后裔考虑，而天罡祖师眸光却泛起抹凝重：“逸尘，你不必灰心，甚至，此玉筒内的记载你一旦掌控，老夫可以保证，必将是惊天动地！”

秦逸尘闻言，不禁星眸一亮：“前辈此话当真！？”

“还能骗你不成？”

天罡祖师颔首间，淡淡问道：“以你现在的仙道境界，以及血脉之力程度，地阶仙术，都可施展了吧？”

秦逸尘想了想，在狩猎战地内的大湮灭指如若也算的话，那天罡祖师便说的没错。

而天罡祖师见状，神色间更是泛起抹深深的惊喜：“这玉筒的封禁仍对你有所告诫，那只能说明，其中的记载，恐怕，是天阶仙术层次的可怖手段！”

“天阶仙术！？”

此话一出，秦逸尘猛然倒吸口凉气，这玉筒内封存的，竟然是传说中的天阶仙术！？

这可是仅能传承一次，便会遭天妒而消失于世的存在啊！别说秦逸尘惊讶了，天罡祖师都是满眸羡慕，天阶仙术，就算是他天罡仙宗，都不曾拥有过啊！“真想见识见识，那等手段，会是何等惊天动地……”天罡祖师惊叹过后，才是道：“逸尘，你先好好珍藏起来，待你将那些龙晶吸收后，或许就有头绪了。”

秦逸尘颔首，将玉筒奉若至宝的收入囊中，此等传承之珍贵，他已经不知该说什么好。

而在旁的天罡祖师却是略感唏嘘，眼前这小子血脉之力未过半，都已经能一人灭一宗，若不是出身微弱，恐怕早已是多处星域最为璀璨的绝世天骄！可想而知，待那龙血凝身之时，恐怕，这天地，就将为之变化了……而秦逸尘此刻，也是对天罡祖师多出不少好感，不说别的，能看着他将诸多机缘收入囊中，却没有动别的心思，便足以让他视作朋友。

要知道，若天罡祖师真有歹意的话，以他现在的实力，还真走不出天罡仙宗……秦逸尘对那玉筒怀揣着期待，而此刻，令牌内，便只剩最后一件传承了。

只见令牌内，有一道宛若锦缎的金色光华在飘舞，这道锦缎，通体金耀刺目，秦逸尘星眸中泛着敬畏，隐约能看到锦缎上还有着无数密集的秘纹。

绸缎缓缓飘舞而出，那其中蕴藏的可怖气息，令天罡祖师脸色一变，就连秦逸尘，都隐约感到一股熟悉，却远比他强悍，那股睥睨天下的霸主之波动！“这是……”秦逸尘还轻喃间，却见天罡祖师身形猛然一振，饶是以他的定力，声音都显得颤抖：“此物，莫非是昊武前辈的逆龙筋！？”

 