    “皓川，没想到你这么快就将这件事情解决了。”宁芷嫣看着新闻中的报道，忍不住感慨了一句。

    靳皓川没有说话，只是将人一把抱在了怀中。

    两人毕竟都已经经历了这么多的事情，这么一点风雨只是一点小事。那温彩彩的事更是一点影响都没有。

    宁芷嫣靠在靳皓川的肩膀上，一时间竟有些犯困。

    “嗡嗡嗡。”

    然宁芷嫣还没有睡着，手机就响了起来。宁芷嫣一看屏幕，忙接起电话：“怎么了小梁？”这都已经下班时分了，梁淑窈怎么会突然来电话？

    “宁姐，你有杜总的消息吗？我联系不上他了。”电话那头的确是梁淑窈的声音，但问的却是杜云恒。

    杜云恒？宁芷嫣一愣，联想到前几日发生的事，有点担心，忙问道，“你说杜总失踪了？”

    “是的宁姐，公司现在出了点事，又是半夜，还联系不上我就打给你了。”梁淑窈的话中满满都是焦急。

    之前杜氏集团资金运转出现问题，还是靳皓川帮了一把才解决的。现在事情才到了正轨上，没想到又出了这样的事。

    “你先别着急，我去医院看看，可能是手机铃声没听到。”虽然宁芷嫣的心中也焦急起来，但面对着梁淑窈，宁芷嫣只能先安慰。

    “嗯！那就麻烦宁姐了。”

    说着，梁淑窈挂了电话。

    “怎么？杜云恒失踪了？”在边上的靳皓川早就已经听到了电话中的声音。

    宁芷嫣点了点头，“小梁说已经有段时间没有见到了杜总了，现在有事情也联系不上。”宁芷嫣说着，然后站起身，“我想去医院看看，杜总可能在医院看他妈妈。”

    虽然已经知道苏琴是自己的亲生母亲，但宁芷嫣却依旧没有认。是以，提到的时候不是说全名就是说杜总的妈妈。

    “那我陪你去吧，天马上就黑了，你一个人我也不放心。”靳皓川说道，一把搂住了宁芷嫣的肩膀。

    宁芷嫣心中一暖，靠在靳皓川的肩膀上就走了出去。

    从两人住的这边去医院并不是很远，没有一会儿时间就到了。由于是傍晚的缘故，靳皓川开车十分的小心。

    “你先别进去，等我拿点东西。”靳皓川把车停好后说了一句，然后从车的后备箱拿出了一大盒的水果。

    “这是……车厘子？”宁芷嫣有点诧异，靳皓川竟然准备了这样的东西。

    “伯母最爱吃这个，今天刚从美国空运过来的。里面还有一盒，给你的。”靳皓川说着，抱着箱子走了进去。

    来医院看病人，若是一点慰问品都不带怎么都说不过去，还好靳皓川提前做好了准备。

    “咚咚咚！”

    病房靳皓川和宁芷嫣早不是第一次来了，到门边，靳皓川象征性地敲了敲门，里面的杜振明站起身来，微的有些诧异。

    “靳总，你怎么来了？”说着，目光又停留在宁芷嫣的脸上，微的一愣后，又挣扎着，将目光移开。

    宁芷嫣全程看着杜振明的神情，虽然看在眼中，但是宁芷嫣还是不为所动。

    杜振明的眼中闪过一丝失望，但很快的又被他掩饰过去，“来！靳总你们这边坐。”

    杜振明说着，给靳皓川和宁芷嫣搬来了椅子。

    这里的病房是医院中最高级的病房，所有的设施也是最好的。

    苏琴正躺在床上，看样子不是昏迷而是睡着了。

    宁芷嫣偷偷打量了下病房，并没有看到杜云恒的身影，看来他并不在这里。

    “伯父，这几天杜总过来吗？”靳皓川也注意到了房中并没有杜云恒，于是拐着弯问道。

    “哦……你说云恒啊。”杜振明拖长了调，脸上的神情有点悲切，“他已经有段时间没有来了，也不知道现在公司怎么样，估计在忙着公司的事情。”

    杜振明喃喃说着，一边说着还一边摇着头。

    “这几日杜氏集团业务不断，忙是肯定的。”靳皓川没有说杜云恒失踪的事情，只是一语带过了。

    之后三人又坐了一会，主要是靳皓川和杜振明在聊，宁芷嫣全程都闭着嘴。

    “那时间不早，我们就先回去了。”既然人都不在，靳皓川随便找了一个合理的借口，带着宁芷嫣走了出去。

    杜振明望着两人的背影，一时间胸口有点闷。

    “皓川，既然杜总不在医院的话，接下来怎么办？”

    两人来这就是为了寻找杜云恒的下落，现在医院已经确定过没有了，还要不要去别的地方？

    “目前来看，杜云恒既然不在医院，那八成也不在家中。”靳皓川说了句，然后突地又想到些什么，连忙拨通了一个电话。

    铃声响了很久之后，电话终于接通了，里面传来动感的音乐声。

    靳皓川的眉头一下又皱了起来，直接就呵斥了一句，“你现在在什么地方？赶紧给我回来！”

    “咦？回来？”电话那端的人终于出声，虽是醉醺醺的声音但还是能够清晰地辨认出来，正是陆东明的声音。

    “陆东明！你听到没有！赶紧给我回来！”

    一听到陆东明那个态度，靳皓川就吼了一句，然后二话不说直接挂了电话。

    “怎么了？”哪一种看着靳皓川的脸色，忙问道。

    靳皓川摆了摆手，“不碍事，看来这事得我们自己来了！”说罢，往停车场方向走去。

    宁芷嫣看靳皓川，连忙跟上去。

    之后的半个夜，靳皓川带着宁芷嫣，把每个杜云恒可能去的地方都跑了一遍，但依旧毫无所获。

    “皓川，我们这么找下去也不是办法，你看你能不能调动……”

    “这不行！”

    宁芷嫣的话还没有说完就被靳皓川打断了，“若是这么一来，就太招摇了，毕竟杜云恒是不是失踪还不确定，若是他自己为之呢？就算是，这事也越少人知道越好。”

    靳皓川说了句，宁芷嫣理解地点了点头，这样之后，就又陷入了怎么办的问题。

    两人谁也没有说话，一会后，靳皓川拿出手机拨通了一个电话。

    “小王，查下这几天来杜氏集团附近的街道，我要找个人。”

    “好的靳总。”那边的人很快应了声。

    靳皓川挂断电话后就开始等，一直等了近半个小时，那人才回话：“靳总，查到了。”

    紧接着，是这几天关于杜云恒外出的照片。

    宁芷嫣凑过去一看，有点不可置信，“这是……街道上的监控？”

    要是没有记错，这些都是交通部分管理的，没想到靳皓川竟然也能弄到。

    “怎么了？”靳皓川只注意到了宁芷嫣的目光，至于是怎样的目光靳皓川却没有细看，只是盯着手机屏幕，仔细辨认着。

    “靳总，我给你发的照片，其中有一张上出现了一个女人的身影。而在那个女人消失后杜总也在监控中消失了。”

    电话那头的小王兢兢业业地解说着，“我怀疑，那个女人和杜总有某种关联。我将照片处理后再发给你们，你们仔细辨认下。”

    说着，手机很快又收到了一张照片。

    宁芷嫣凑过去一看，脸上的神情怪异万分。

    “怎么了芷嫣？你认识这人？”照片上的女人虽然看不清楚面容，但背影还是清晰的，宁芷嫣只是一眼就觉得熟悉万分。

    “我好像认识她！”宁芷嫣说着。

    “认识？”靳皓川一愣，“那你能想起来她叫什么名字吗？”靳皓川追问。

    “好像是一个员工。”

    宁芷嫣皱着眉想了想道，但具体的外貌特征，还有名字什么的，却是一点也想不起来了。

    “没事，不着急慢慢想。”靳皓川鼓励着宁芷嫣。

    时间一分一秒过去，宁芷嫣几乎将自己所有的记忆都翻过来，然后猛地站起来，“我想起来了！我知道这人是谁了！她是杜氏集团管理毕业生和一些新进员工的肖红！”

    竟然将这人都忘记了！

    现在一提起来，宁芷嫣才又想到自己在她手下辛苦挣扎的那几年。那肖红仗着自己的位置，对待实习生那是一个差，想当年，自己还从她手底下解救了梁淑窈来着。

    这么一想，顿时就清晰了。

    “芷嫣，你确定就是肖红？”

    “我确定！”刚刚是想不起来，现在一想到，再一对应，就是这个人！

    宁芷嫣心情激动起来，“皓川，你们的意思不会是说就是这人将杜总绑架了？”

    “目前来看，很有可能。”靳皓川沉着声音来了一句。

    宁芷嫣心中咯噔一声，然后猛地想起之前肖红被开除的事情。

    若不是自己，肖红也不会被开除。当然，开除的决定是要杜云恒同意的。这个女人，不会就是因为记恨这件事，所以这次才对杜云恒出手吧……

    “那……那现在怎么办？”宁芷嫣一想到这，顿时慌乱起来。

    若真是如此，自己就是罪魁祸首！

    宁芷嫣的眼中已经迷蒙了一层水汽，随时都会落下来。

    “芷嫣你先别慌，有我在不会有事的！”看着面前人惊慌失措的模样，靳皓川突然有点心疼，一时间竟只想将人搂在怀中。

    而事实上，他也是这么做的。

    “有我在！”

    短短三个字，但从靳皓川的口中说出来，却带上了一份安心。

