
　　幸福宾馆304房间，柳月生把头埋在我的胸怀里这才安静下来。

　　“梅九，刚才桶里有虫子咬我！”柳月生惊恐地说道。

　　“我先把你放在床上穿好衣服再去看看吧！”我看她光溜溜地挂在我的身上也不是个事，赶紧把她抱到床上用被子遮住身体。

　　“谢谢你！”柳月生见我并没有趁人之危，反而周到地替她遮住身体，非常感激地说道。

　　“不用客气！”我说完就去查看柳月生泡澡的木桶。灯光下除了水面漂浮着零星的药材之外，什么都没看到！

　　就在我刚刚离开时，水里突然闪过一道黑影，屋子里的灯“啪”一声被按灭了！

　　“柳月生，我们房间里的灯是你熄灭的吗？”我赶紧问道。

　　“什么？我还在床上，怎么可能够得着开关！我还以为你关的呢！”柳月生说完房间里顿时安静下来。

　　我们两个虽然看不见对方，但我知道她此刻跟我一样头皮发麻！因为房间里就我们个人，一定有鬼！

　　“轰！”我赶紧摸出一道黄符，点亮整个房间。这时，一道黑影被我的黄符给照了出来，发出“叽叽叽”惨叫，看样子那道黑影非常怕我的黄符。

　　“梅九！”柳月生赶紧向我跑了过来。

　　“不用怕，等下我就收了它！”我安慰她道。

　　说话间，我摸出八道黄符，点燃一道照亮房间，剩下的七道黄符直飞黑影。

　　七道黄符碰到黑影“轰！”直接炸开，把黑影烧成一股黑烟，消散在天地间。

　　“梅九！你怎么这么厉害？你到底是什么人？”柳月生一脸吃惊地看着我，似乎对我的身份十分好奇。

　　“我这些技能啊，是我小时候在山上跟师父学的，其实我师父具体身份我也不清楚！”我不好说太多，只能这样跟她解释！

　　“这样啊，改天我也找你师父学两招，最起码防身没问题！”柳月生一脸认真地说道。

　　“我师父早就云游四海了，我也不清楚他去了哪里！”我一脸苦笑道。

　　“那你能不能教我？”柳月生扑闪着大眼睛，可怜巴巴地望着我。

　　“我？可以啊！只要你不怕吃苦就行！”我愣了一下便说道。

　　“那就这么说定了，拉勾上吊不许变！”柳月生上来就勾住我小拇指。

　　“君子一言驷马难追！”我刚说完，把房间里的灯打开，就听到卫生间里再次传来响动。

　　“柳月生，你拿着这道平安符，千万不要离身！我过去看看！”我皱着眉头看了一眼阴森森的卫生间说道。

　　我进去以后就发现破旧的管道里又窜出来一道黑影。不过，黑影见到我手中的黄符吓得四处乱窜，见周围都是灯光，无处藏身，只好又爬回管道里。

　　“哪里跑！”我甩出一道黄符向那黑影追去，可黄符刚到管道入口，就被堵住了！

　　“柳月生，跟我来！”我拉着柳月生就追了过去！

　　首先，柳月生一个人丢在房间里，我根本放心！其次，我不可能让这个邪祟跑掉，因为它还会再出来害人的。最后我拉着柳月生，跟着我手中八卦罗盘的指向，来到了这栋楼的前台！

　　“梅九，你看那不是老板娘吗？”柳月生指着走廊里那个丰满妖娆的旗袍背影说道。

　　“坏了！”我话音刚落，就看见那个风韵犹存的老板娘把头扭过来冲我们诡异一笑，撒腿向一个小门里钻去！

　　“柳月生，老板娘被邪祟附身了！我们赶紧追过去救她，晚了她就没命了！”

　　我说完便拉着柳月生继续跟了过去，没过多久，就到了一个外面的灯光也照不到的昏暗地下室。

　　“哎呦！”我走在前面突然一脚踏空，连同柳月生一起从地面上坠了下去。

　　“啊！”柳月生被摔得大叫。

　　“你没事吧？”我在黑暗中问她。

　　“没事，就是我的屁股摔得有点痛，你呢？”

　　“我也没事！”我赶紧拿出乾坤袋里的荧光棒说道。

　　“这里竟然有个地洞！”我看着脚下的泥土竟然被铲的整整齐齐，前方出现了一个更广阔的地洞！

　　“梅九，要不然我们先回去吧!”柳月生看着前方那阴森的地洞，有些害怕地说道。

　　“你先不要怕，这种邪祟并不厉害，若是近距离接触，我随手就能用黄符将它除掉！我们先把老板娘救下来再说！”我赶紧安慰她。

　　“好的！”柳月生说完一只手拽着我，另一只手撰着我给她的平安符。

　　我们俩人拿着荧光棒，小心翼翼地顺着光滑平整的地洞往前走，大概走了三十多米就听到了远处传来叽叽叽的叫声。

　　我和柳月生继续往前走了十米左右，前方的声音越来越响，频次也越来越高，听起来好像不止一个的样子！

　　“柳月生，待会我上去驱邪的时候，你可千万要把平安符戴好！”我赶紧一脸严肃地嘱咐她。

　　“知道了！”柳月生狠狠地点了点头。

　　“走！”我拉起她冰凉的小手继续向前走！

　　就在我们不断接近，快要受不了这种刺耳的叫声时，只听砰一声！荧光下，我们的身后突然倒下了一个人影！

　　“老板娘！”我身后的柳月生尖叫一声，把我也吓了一大跳。

　　“别怕，有我在！”我赶紧把她拉到我的身后定睛一看，这不是老板娘是谁！

　　不过，此刻她那发青的脸色慢慢变得红润起来，嘴角不断地流着黑水，身体上的邪祟应该是跑掉了！

　　“梅九，老板娘怎么样了？”柳月生问道。

　　“她虽然暂时晕了过去，可附在她身体上的邪祟已经没有了！”我赶紧解释道。

　　“那我们赶紧回去吧，前面说不定会有更大的危险，再说了你背着老板娘，还拉着我这个累赘，遇到邪祟动手都不方便！”柳月生担心地说道！

　　“那行！我们先回去再说！”我听柳月生说的挺有道理的，便背起老板娘开始往回走。

　　“梅九哥！我们走了多久了？”柳月生在我身后气喘吁吁地问道。

　　“大概有十几分钟了！”我擦了擦额头上的汗水说道。

　　“什么！我们来的时候才走了几分钟！怎么还没走到头？”柳月生说完，看着前方依旧幽深的洞口，心里一阵发慌！

　　“我们遇到鬼打墙了！”我看了一眼连转都不转的八卦罗盘无奈地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十七章 鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 