    第248章 碾压（下）

    见此，白苍雪的哪一技万钧?纵横，也是调转了方向，斩向了身后的荆棘锁。

    见到这一幕不远处的黑瑟也是用了一口气，然而下一刻白苍雪的动作却再次让她猛然一惊。

    之间白苍雪那一戟只劈出了一半随后便猛然松开了握着冰魄的手，任由冰魄戟飞了出去，反观白苍雪则是在这时，身形一转，踏着刚刚让墨朗天跌倒的冰柱，高高跃起，双爪覆盖冰晶化，对着半空中的墨郎天瞬间斩出。

    原本墨郎天见白苍雪没有武器还想要抵挡一番，不过此刻白苍雪的动作实在是太快了，当他反应过来的时候胸口便早已再次多出了两道伤痕。

    斩出这两爪后，白苍雪也是在空中躬身，一脚踏在了墨朗天的身上，将其身躯作为跳板，跃起了两米多高，

    而之前白苍雪，斩出那一半戟后还剩下一根荆棘锁并未斩断，原本黄色还想要用这跟荆棘将白苍雪拖下来，谁是随着白苍雪这么一跃，竟是将墨朗天拉了下来。

    但，这似乎，比拉下白苍雪还要更好，不过想来真黑瑟应该是没有多少战斗的经验，心中想的这一切完完全全的暴露在了自己脸上，似乎就像是，师尊北冥说自己的时候一样。

    想着，白苍雪也是双手亮起湛蓝色的光芒，凝聚魂力，极致之冰的气息猛然聚拢，下一刻，一把如同冰晶一般的冰晶戟已然出现在了白苍雪手中，

    就见白苍雪手持冰晶戟一个后空翻落地，猛然将手中冰晶戟抛出，直接斩断了那正拉着墨朗天的荆棘锁链，一道“哎呀！”的女声也在这时响起。

    没了荆棘锁链的拉力，墨朗天自然是直接砸到了黑瑟的身上，然而砸到黑瑟身上的墨朗天却是没有任何，感激之意然而是满脸焦急的在身下乱摸，似乎想要赶忙起身。

    然而这时就听一道羞怒的女声突然在墨朗天身下响起

    “你有病啊，别乱摸，赶紧起来，还在比赛呢！”

    听到黑瑟的骂声，墨朗天刚要解释，就见身边数十道白色的冰刃正在缓缓凝成，还没等墨朗天反应过来，一百零八道冰刃就依然形成，化作一朵白色莲花，将他与黑瑟给完美的包围了起来，随后开始向着中心绞杀。

    另一头的白苍雪则是第三魂环光芒缓缓退去，拔起差在冰面上的，冰魄戟，随后自身向着黑擎，黑洁等人的位置冲去，只留下了一道百莲在原地缓缓收缩。

    另一边，的白浩与黑擎的战斗则很是顺利，这一刻的黑擎正抱着身前的擎冰柱不断抵挡着白浩冰锤的进攻，在白苍雪这个位置还能够看到，此刻的黑擎的左肩上，正插着一根蓝色的箭矢，脚边也有着数跟箭矢落地，有的已经折断，有的则是插入冰层，想来这些都是白给的杰作了。

    反观身为辅助系魂师的黑洁则是被黑擎牢牢地护在了身后，未曾收到丝毫的伤害，见此白苍雪也并不打算去偷袭黑洁，

    毕竟，要知道，这场比赛战斗打到现在，那黑擎可是从未施展过第四与第五魂技，唯一施展过的一次第一魂技还是在冲散白苍雪冰雾的时候，要是黑擎的后两个魂技是什么大范围的攻击找事，自己这么去偷袭黑洁怕不是会正中对方下怀。

    不过，在团体战中，一个强攻系魂师要是能够换掉一个敌方的辅助系魂师也算不上亏本，更何况还是一个全魂技都是家boff的辅助系魂师。

    实际上，要是此刻的白苍雪是和朱竹清，唐三等人一起对敌的话，白苍雪才不会区考虑呢么多，而是直接拿下对方的辅助系魂师，就算是黑擎届时控制住了自己，也还有天霜玄冰甲这一保命的魂技可以使用，换掉黑洁完全不亏。

    但此刻，与白苍雪组队的白凡等人，要说信任的话，也就只有那么一点点，连对朱竹清的十分之一都赶不上，若是遇到了什么生命危急之类的事情，白苍雪会立马抛下白凡等人独自离开，

    毕竟白苍雪虽然答应了白祭会拯救白氏与这片大陆，但这并不代表白苍雪会舍己为人，更何况，白苍雪与白凡四人才仅仅相处了一个月不到而已。

    不过当白苍雪赶到白凡与黑琅的战场时却是一愣，要知道，白凡的神勇，白苍雪可是见识过的，但此刻与黑琅对战的白凡却是脸色惨白，步伐不稳，

    就算是时不时有白给的流光箭矢帮助，白凡也只能勉强抵挡，再结合此刻白凡那脸色惨白步伐虚浮下盘不稳的状态，就像是...肾虚了一样。

    不过当白苍雪将目光汇聚到黑琅的时候却是一愣，似乎想起了什么，心中默默想到（我记得，冰冥蛇这魂兽，好像是有毒的吧...）

    想起这一点，白苍雪似乎也明白了白凡为什么看起来会这么肾虚了，脚步踏出，向着白凡的位置开始支援。

    见到白苍雪的身影愈来愈近，白凡也是轻咬了一下舌尖，痛处让白凡的动作微微清醒了一点，第三魂环亮起，手中长剑覆盖上一层蓝色剑影，将剑身横在身前。

    随后就见黑琅手中的两柄匕首直直的击在了那长剑之上，发出了‘铛’的一声轻响，突然间黑琅第二魂环亮起，再次吐出一道白色的雾气糊了白凡一脸，强烈的无力感再次传来，让白凡顿时失力。

    见此，黑琅也是目光一狠手中匕首再次刺出，但突然不远处传来了几道‘咻咻’的声音，这也让黑琅放弃了攻击的机会，反而是向后退去，随后就见三根蓝色的箭矢直直的插在了冰面之上。

    黑琅脸色有些不快，不善的看了一眼不远处那还在张弓搭箭的白给，然而下一刻黑琅的第一魂环毫无征兆的突然亮起，顿时瞪大双眼身躯猛然前伸，作出了一个弓形动作，

    随后就见到白苍雪那把闪烁着蓝芒的冰魄戟，就这么从黑琅呢弓字一般的腰间划过，距离就差那么一点点，好像完全计算好了一样，而这，正是黑琅魂技的效果。

    黑琅的第一魂技名为危险预支，是每一只冰冥蛇都会的天赋魂技，虽然只是个无法自主发动的被动魂技，有些时候堪称一个废魂技，但就是这么一个废魂技，层救过黑琅多次，所以他也从未嫌弃过这个魂技，而这次躲过白苍雪那无声的一戟，这个魂技可以说是占了全部功劳。

    躲过了白苍雪这突如其来的一戟，黑琅第五魂环猛然亮起，以自身为中心，一团极为浓郁的白色雾气如同汹涌的海浪一般向着四面八方扩散而去，覆盖了，黑琅、白凡与白苍雪二人。

    放完了浓雾，黑琅眼中闪过一丝寒芒心中默默想到（虽然不知道你是如何无声的近身我的，不过......呵，敢如此近距离的靠近我，就算你魂环逆天又如何你也必然会倒在我...等等，什么！这......这不可能！！！）

    此刻，只见白苍雪的周身没有任何的白色武器，那如同冰晶一般的冰爪，就这么牢牢地掐住了黑琅的脖子，黑琅那对眸子紧紧的注视着白苍雪，双眸中甚至都有些许血丝，仿佛看到了什么不可思议的东西一般。

    (本章完)

