    黑影说着话，慢慢走向前来，等火光照到她脸的时候，我惊呼了一声：“鬼婆？你怎么还没死？”

    “你能不能问点正常问题？有一见面就问人家死不死的吗？”鬼婆走了过来，然后将戴洁莹挤走了，“让我看看我的宝贝受什么委屈了，居然沦落到这种地步。”

    “你的手脚，谁伤的？你法力怎么没有了？”鬼婆皱着眉头，一下子就看了出来。

    我叹了口气：“唉，这事说来话长，总之就是被张青阴了，不止我，整个纹身店的人都遭殃了。”

    “张青，又是他，这家伙可真阴毒。”鬼婆双手抱胸冷冷说道。

    “等等，你纹了穷奇，怎么没事？”我说着拉了一下她的衣领，想看一下穷奇纹身，可没有，但她的额头上却有一个小穷奇的标志。

    “你这个不是真身，是纸人？”我问道。

    鬼婆笑了一下：“当然了，进来三清的墓，自然是稳妥一点比较好，不过今晚我会来找你的，放心。”

    “你不是特意来找我的，你是来找三清的墓？”我皱了皱眉头问道。

    “废话，这鬼地方这么偏，谁知道你藏这，在三清的墓里相遇，只能说明我们有缘分。”鬼婆倚靠在我的肩膀上，然后翘起了我的下巴，“幸亏没伤了这张脸，不然我可不会放过张青那混蛋。”

    就在这个时候，戴洁莹连忙将鬼婆给拉开：“姐姐，这位置我站的，你能不能后面排队去。”

    “哟，好大的醋味啊，酸死咯。”鬼婆扇着鼻子笑道，气得戴洁莹脸通红。

    “谁吃醋了，这个是先来后到的问题，明白吗？姐姐。”戴洁莹说道。

    “行，姐姐不跟你争，反正我也只是馋唐浩身子，其他的我可不在乎。”鬼婆笑着，然后风骚的走到了三清棺材面前。

    这时候戴洁莹立刻歪头瞪向了我，好像在斥责我跟鬼婆有染一样。

    “看着我干嘛啊，馋我身子的人多了去，这能怪我吗？”我理直气壮的说道，反正有些事，打死我也不认，而且每次都是鬼婆强上的。

    “切，吹吧你。”戴洁莹不屑的说道。

    这时候鬼婆的手突然搭在了棺材上面：“三清，爬山涉水，我可找到你的尸骨了，新术没有这个可不行。”

    “等等，你干嘛？”我连忙按住了鬼婆的手，不让她动弹。

    “干嘛？开棺啊！”鬼婆直接说道。

    “不行，死者为大，扰乱尸体是大忌，打扰死者安宁做不得。”我说道。

    “别傻了，三清都死了多少年，就剩一副尸骨了，有什么好打扰的。”鬼婆说着，突然双手一推，一股力量如潮水一样澎湃而出，棺材盖直接飞了出去，棺材钉嗖嗖几声，全钉在了墓壁上，我也是被震得踉踉跄跄后退了几步，扶住墙才稳住了身体。

    “好强的力量，只是一个纸人就如此大的力量吗？”我惊讶不已，穷奇纹身果然给她带来了很恐怖的力量，以前的纸人，绝对不会这么强，跟现在差了不少。

    棺材盖打开后，里面有一副尸骨，衣服，还有头发，尸骨下面压着几张黄符，头和脚都有八卦，还有一本书盖在胸口之上。

    “正灵修身术？”鬼婆拿了起来，然后读了一下书名，便扔给了我。

    “这种书，地摊有卖，几块钱一本，三清也太穷酸了吧？棺材里啥陪葬品都没有？”鬼婆说道。

    我打开一看，发现书里面记载的都是一些修生养性的窍门和法诀，说的明白一点，就是记载养生的书，我们现代的养生不就是保温杯里泡枸杞吗？只是这个高级一点，这种书，地摊确实有卖，都是古人养生的方法，毫无卵用，怪不得三清留在了棺材里，如果真有用，应该传给弟子了，不可能留在棺材里跟着他一起走。

    就在这个时候，鬼婆好像在动什么手脚，戴洁莹连忙大喊一声道：“你干什么？不要破坏我祖师爷的尸骨！”

    可鬼婆的手脚很快，已经完成了，她不知道拿了什么东西，直接揣在了怀里，然后一脚将棺材盖踢了回去。

    “不用担心妹妹，我能拿什么，一副骷髅架子。今晚我来找你们，先这样了，拜拜。”鬼婆说完，直接走了，追都追不上，一闪身出了墓室。

    “你看你，你认识的都什么人，我牺牲换来的钥匙，凭什么让她进，哼。”戴洁莹有些生气，连声埋怨道。

    “好啦，好啦，别气了，看看棺材里少了什么东西不就行了？”我说道，然后又跟戴洁莹打开了棺材，发现尸骨好像少了一节骨头似得，但我们也不确定，因为骨头可能本来就是少一根或者怎么样。

    再说了，鬼婆闲着没事，偷一骷髅的骨头干什么？

    说实话，这三清无论墓室还是棺材，好像都没有什么东西好偷的，估计狗都不看，真是两袖清风，穷酸到要命，法宝和钱财一样没有。

    就那些黄符和八卦镜，谁稀罕啊，鬼婆虽然鬼鬼祟祟的，但拿走的东西应该不值一提，也不知道她拿那些东西干什么。

    “算了，回去吧，等下太阳该下山了。”我望着墙壁上的那些阴兵说道，太阳一下山，阴兵该出来巡逻了，还是躲着点好，不知道遇见了会发生什么事。

    “嗯，走吧！”戴洁莹点了点头，然后跟我一起出去了。

    “卧槽，书忘还了。”出来后我才记起来，手里还有一本书呢，这书也没啥用，我想着还回去的，可忘记了。

    “算了，反正这种书，还不还都一样，不重要。”我也懒得回去了，直接跟戴洁莹返回那个山洞口，可老头早已经不见，地上全是骨头和鱼刺，吃饱喝足后，估计又回去闭关了。

    我看着手里的书，叹了一口气：“唉，折腾了半天，你牺牲这么大，就拿了一本破书，太不值得了。”

    “你也不用太自责，是我自愿的，反正都上来修道了，孤独终老一个人，诅咒破不破都一样。”戴洁莹反倒安慰我说。

    我继续叹着气，然后跟戴洁莹回了家，两人都有些情绪不高，但我该思索，怎么帮人家破了诅咒了。

    这份人情，不能不还。

