    429一条短信

    苏齐回到了招待所后没有立即上-床睡觉。

    原来他是打算一回来就呼呼大睡的，但现在，他改变主意了。

    首先是肚子吃饱了，得消化一下，其次，杨曦的事他也得认真考虑一下了。

    以前他也经常遇到一些对他有好感的女孩，很多都很主动，很多的条件都很好，比他好，但他基本都是装聋作哑，如此一段时间后，人家也就断了念想了，所以他至今单身一人。

    倒不是他不想谈恋爱，也不是他不想结婚，更不是他看不上人家，只是那个时候他还比较小，还不用考虑这些事情，但现在......

    他觉得是时候好好考虑一下这个问题了。

    他的年龄已经不小，谈上一段时间的恋爱再结婚生子，那是最为合适的。

    他是过来人，两世为人，对婚姻，对爱情，实话实说，比一般人看得透彻，爱情很美好，婚姻.....其实也很美好的，当然，这有一个前提，遇到一个对的人。

    他说爱情和婚姻很美好的意思并不是爱情和婚姻里全是甜蜜，没有一点儿烦恼，人生在世，烦恼如影随形，怎么可能没有呢，关键是要看到哪一个是主要的。

    女朋友也好，媳妇也罢，只要她有三分之二的时候对你好，那就足够了，谁没有一点儿自己的情绪呢，谁没有自己的小缺点，只要不犯原则性错误，其他都是小问题，那种一心一意把你捧在手心里完全听你话听你呼去唤来的人.....小说都不敢那么写的。

    也正是因为有这个正确的认知，所以苏齐对于爱情，对于婚姻，也是有期待的。

    现在，是时候考虑一下这个问题了。

    实话实说，杨曦真的是很不错的，甚至可以说，她是苏齐这一世里认识的女孩中最优秀的一个了。

    她漂亮，身材好，性格嘛......也还不错，反正对他是可以的，家庭条件也很好，经济条件也很好。

    唯一的问题.......第一是两个人两地分居，一个天南一个地北，而且两个都是军人，虽然杨曦只是文职，但毕竟也是沾了一点边的.....如此情况下，以后结婚后生活会有些麻烦，他担心以后杨曦无法承当起家庭的重担，不是他没有责任感，也不是他不负责任，但这就是事实，作为军人的家属，扛起家庭的重担这就是必须，没有选择的权力；

    另外一个原因，则是苏齐担心她的家庭，他听周郁说过，杨曦的家庭条件是很好的，她的爷爷是军工专家，奶奶以前是文工团的知名歌唱家，能上春晚的那种，至于她的爸爸，现在可是前途无量的国家干部，以后可以进中央的那种.....这样的家庭，无疑和苏齐的家庭是有些格格不入的，一个天上一个地下，倒不是苏齐发憷，而是他担心对方看不上他，如果对方带着有色眼镜的话，那以后的交流......可就有些麻烦了，那种居高临下的家庭，他融入不进去，也不会为了获得别人的认可而卑躬屈膝。

    正是因为之前有这样的担心，所以对于杨曦的示好，他一直装聋作哑，但今天晚上，他觉得他应该好好想一想了。

    杨曦是很好的，是他喜欢的类型，而且她们两个已经认识这么长时间了，她对苏齐一直持久而火辣，哪怕他去大草原呆了很长一段时间，她的热烈也没有丝毫衰减，这是很难得的，要是换一个人，早就更换对象了，至于她的家庭.....先处处看吧，如果合不来，那就再说！

    苏齐一边洗澡一边思索，待得他把澡洗完，也就把这个事情想一个通透了。

    等他洗完澡回来躺在床上，叮咚的一声，手机响了，一条短信发了过来。

    他这个手机是部队上发的，是专用的手机，安全性相当高，防窃听防黑客，什么都防，当然，外观就有些难看了，过时而笨重。

    所以这个手机号码没几个人知道，只有真正的好朋友他才会给。

    杨曦本来是不知道这个号码的，不过今天晚上，她自己拿他的手机给她的手机拨打了一个电话，所以她知道了他的号码。

    短信是杨曦发来的：“苏齐，你睡了吗？我已经洗好了，正准备睡觉，晚安——苏齐！睡个好觉！希望明天早一点到来，因为我已经开始想你了！”

    想了一会儿，苏齐回了一条短信：“你也早点睡.....明天的话，我争取早点回来，晚上一起吃饭！”

    杨曦久久没回。

    苏齐等了一分多钟，见没有回应，便把手机一关，当即躺在床上呼呼大睡了。

    他不知道的是，本来已经睡眼朦胧的杨曦，看到了他的短信后，一下从床上绷了起来，兴奋得连连挥拳，又唱又跳。

    “曦曦，你怎么了？”

    住在她隔壁的姐姐被吓了一跳，连忙冲了过来。

    “姐姐，苏齐接受我了，苏齐接受我了，他明天晚上约我吃饭，你看，他明天晚上约我吃饭了——”

    杨曦显摆地把手机拿到了姐姐面前炫耀。

    她的姐姐看了一眼，点了点头，说道：“那你还不赶紧答应他啊！”

    “呃？啊——”杨曦这才反应过来，她刚才太兴奋了，忘记了回复，她于是连忙手忙脚乱地回复了一条，但回复之后好久了都没有回应。

    “姐，怎么办，没回复啊！”杨曦苦了脸。

    “估计是他等你几分钟都没见你恢复，便睡下了，等明天再看吧！”

    “这？”杨曦霎时不知所措了。

    “先睡了，明天起来再看！”她的姐姐挠了挠她的长发。

    “嗯！”杨曦答应了一声，不过躺到了床上后，她却怎么也睡不着，一直翻来覆去的，一直竖着耳朵，听着手机的声响，但一直到了天快亮了，她这才实在撑不住了，迷迷糊糊地睡了过去。

    等到一觉醒来，已经是第二天早上的十点多钟了。

    “手机？”

    她一睁开眼睛，脑子里一下就跳出了一个念头，连忙拿起来一看，苏齐已经回复了，只有短短的两个字：“好的！”但她见了，就如冬日见到了暖阳，黑暗中看到了烛光，整个人一下明亮了起来，世界中全是美好和希望。

    用最快的速度洗漱完毕，她连忙拿起手机给苏齐打了一个电话：“喂，苏齐，你在哪儿呢？”

    苏齐约她晚上吃饭，但她等不及了，她现在就想见苏齐，一秒钟都不想等了！

    “在XX路，准备去吃饭。”

    “吃饭，我也没吃呢，要不我跟你去混顿饭吃？”鬼使神差的，杨曦说出了这一句话。

    电话那边犹豫了一下，最后问道：“你确定？我要去我一个朋友家？”

    “确定！”

    “好，那你在哪儿，我来接你！”

