    都是村里的小伙伴，一会儿大家都聊熟了。

    沈澈看着那几个单身狗嗷嗷待哺的样子，心中不忍，笑道：“你们三个，有认识的妹子叫来吧，费用我出。”

    “真假？”

    “666！”

    “沈澈你可以啊，敞亮！”

    几人赶忙去打电话去了。

    时间到上午十点半，又来个三个妹子，青春洋溢吵吵闹闹，都是第二实验高中的。这所高中可不是普通高中，整个海港市有五十多所高中，其中重点高中只有五所，这第二实验高中正是其中之一。这里的学生，都称得上心思敏捷。

    席间，无论是村里的小伙伴，还是新来的妹子们，见沈澈的穿着配饰，手表手机就知道，这不是一只普通的村里单身狗。两万五的手表在富人圈里是下等货，但是在学生群体，也足以吸引人眼球。

    众人对沈澈的恭维和客气，让梁明哲很不爽，只是一个劲儿喝酒。也不知怎么的，自己的女朋友今天似乎心情不好？也不怎么说话。

    梁明哲，曾经沈家村的王者，一身阿迪耐克，手持水果5，现在却成了小透明？

    “服务员。”梁明哲打了个响指，他终于忍无可忍，决定装逼了。

    哪次聚会不是他出风头，现在忍得了沈澈这条土狗嘚瑟？

    等服务员过来，他淡淡道，“来两瓶龙舌兰懒虫。”

    “对不起先生，这边没有。”服务员抱歉道。

    “奥美加呢？”

    “也没有，只有培恩金，银，先生。”

    “来银吧，两瓶。”梁明哲淡淡道。

    有个男生凑过来，“梁哥，你又点什么了？咱们经费不大够了啊！”

    梁明哲清了清嗓子，道：“我请大家喝洋酒，龙舌兰培恩银。”

    “哇哦……”众人鼓掌欢呼。

    “四百多一瓶。”梁明哲又淡淡点出价钱，他确实有些肉疼。他之前出去玩，是喝过懒虫，奥美加什么的牌子，那些只有一二百。但这里却没有。

    王辉也惊讶道：“四百多的一瓶的洋酒，见都没见到过，可要好好尝尝。”

    “是啊，梁哥，喝这个要很多讲究吧，快教教我们。”有人问道。

    梁明哲瞥一眼沈澈，“沈澈，你和他们说说吧。”

    沈澈摸了摸鼻子道，“我又没喝过洋酒，哪里会知道。我还是喝白酒吧，服务员来十年份的茅庐。”

    “先生，十年份的飞天茅庐1499元一瓶，酒精度数43度。”服务员过来确认道。

    “你们喝么？”沈澈问小伙伴们。

    几个男生很是酒鬼，不约而同吞了吞唾沫，连忙点头，其中一人道：“乖乖，能喝到茅庐了……以前光搁电视上看到过。”

    “我小时候我姥爷八十大寿，开过一瓶，我舔了一口，真香，又香又醇，现在还记得。”另一人道。

    几个女生笑嘻嘻道：“1500一瓶？那么贵的酒，我们也尝尝。”

    沈澈冲服务员点头，道：“先来两瓶吧。”

    众人身子一挺，两瓶，三千块，额滴吗呀……

    连闵婷眼中都难掩惊讶，下意识看向沈澈。她昨晚被沈澈拉黑，是她怎么都想不到的，气得一晚上胃痛。

    梁明哲那岔，又没人接了，也没人问“洋酒怎么喝”。

    等两瓶龙舌兰培恩银端上来，梁明哲自己说道：“这龙舌兰……有八种喝法，一，加冰，二，杯口抹盐加片柠檬一口饮尽，三，加柳橙汁和……”

    “那都是外国人穷讲究，咱们不管那个，直接喝吧。”一个男生猴急的打开酒，给在场的九个人都倒上。

    正好一瓶倒空。

    那男生端起来，一口气牛饮干净，在咂么嘴。梁明哲看了一阵肉疼。

    “辣，有点恶心……这么难喝我去。”那男生伸出舌头，用手扇了扇，赶紧喝了一口水，道，“比我小时候喝的茅庐差远了，就这四百一瓶啊！”

    “很恶心吗……那我不喝了。”一个女生捂着嘴，推到一边去。

    梁明哲气的直翻白眼，赶忙给每个杯里加上冰块，道：“加冰口感会好很多。”

    这会儿，茅庐上来了，开瓶之后，纯天然发酵粮食酒的醇厚香气四溢。

    众人均上一瓶，慢慢咂摸，慢慢回味。

    不知不觉间，众人说笑着，两瓶龙舌兰加一瓶茅庐喝下去，都晕的差不多，不过气氛更热烈。

    沈澈是靠着闵婷坐得，此时，他的手背在桌子底下有意无意的碰到闵婷的腿，闵婷身子一颤，赶忙抬头看众人，又看向梁明哲。

    众人互相劝酒，都有七分醉意，梁明哲郁闷得要死，黑着脸不停的喝酒，都没注意这边。

    闵婷的腿竟是没有挪开，沈澈更是大胆，直接摸上去，把玩。

    闵婷低下头，假意喝水。看着沈澈的修长的手指在自己腿上……，心脏猛跳，身体颤栗。

    “你大胆。”闵婷压低声音颤声说。

    沈澈摸了一会，起身去洗手间，出来时，见闵婷也出来了。

    闵婷刚想发作，开口骂人。见沈澈扔过一个方形盒子，她赶忙接住，竟是那块“香奈儿五号之水”。“你……”

    “别废话，不要就还我，要就闭嘴。”沈澈洗了洗脸，从镜子中看到身上面颊红晕的闵婷。

    两人回到席间，沈澈继续边喝着酒，边动作。

    又过了一会儿，众人嚷嚷着转战KTV，便一起打车去了滨海广场的一家。

    时近下午四点，开了一个可以容纳十五人的包间，又点了酒水，水果。

    沈澈今日的3万额度，还没怎么花，装修公司那边已经接近尾声，不需要转钱。包间费酒水费什么的，沈澈可以出，但是故意不出，看向梁明哲，道：“给你个表现的机会，别说钱不够。”

    梁明哲见众人都看着呢，道，“一会结账，刷我的卡，小意思。”

    沈澈指着柜台后面一个挺好看的洋酒，道：“那种酒，先来两瓶，一会儿不够再来送。”

    梁明哲嘴角一阵抽搐，看到沈澈指的是一款他都叫不出牌子的朗姆酒，至少是七八百一瓶。因为他经常出去玩，四五百以下的酒的牌子基本都认得。

    沈澈给刘也行打了个电话，并发了地址，让他打车过来，还发了200元打车费过去。

    没多久，刘也行打车过来。他正在家愁晚饭的事呢，这下可找着饭票了。他亲热的拥抱沈澈，道：“好哥们，够义气！”

    沈澈指了指茶几，“还给你留了半瓶茅庐呢，别客气，吃什么随便点。”

    不一会儿，不知道是谁打电话叫的人，又来个两个女生，是两个很会唱歌的艺考生。