    有了这几个置顶的帖子后，郑逸尘严重怀疑，目前肯定有不少魔女都在关注着魔兵召唤书……要知道论起保密性，没有比起魔兵召唤书更高的了，任何接触到魔兵召唤书的力量都会被同化。

    甚至这同化的强度要远超郑逸尘现在的外放魔力同化强度，有这样的原因纯粹是因为魔兵召唤书内积累的魔力太庞大了，这庞大的魔力即使因为郑逸尘最近魔力的质量有了很大的增加，魔兵召唤书里的魔力因为质量的提升，而减少了一些。

    可这减少的数量很快就补充了回来，特别是这一波论坛功能的开启，收益简直爆炸！今后幅度肯定不会衰减下去，而是会随着魔兵使的数量不断的增加，要知道很快就会有人发现这个召唤书论坛的其他作用，比如区域性信息的传递……

    异界没有网络，某个地方发生了大事后，这件大事要过很长一段时间才会传达到偏远的地方，毕竟没有人会闲着没事，消耗大量的魔力，释放一个超远程的通讯魔法，将这里的事情传递到了别的地方，而用魔兵召唤书却没有这样的问题。

    可以预见到，今后什么地方发生大事后，诸多的魔兵使肯定能够第一时间知道，发展到了现在，魔兵使已经散布在了大陆的各个区域，他们知道后，就等于说是消息传递到了他们所在的位置。

    就趁着这一点，魔兵召唤书就会越来越受欢迎，哪怕是不为魔兵，也会为了这个论坛的功能想方设法的弄来魔兵契约。

    继续关注了一会魔兵召唤书后，郑逸尘将它收了回去，处理了一下被隔绝起来的那些魔法波动，让撤掉隔离结界的时候，散发出来的魔法波动不显得那么突兀，只是淡淡的魔法波动刚一出现，依旧隔壁的一名女性发现了。

    只是这名女性暂时被手里的一本书吸引到了，只是稍稍的感知了一下这点魔法波动，见那只是一些炼金类魔法波动后，她就收回了注意力，可能是睡在这里租了房间进行一些实验泄露出来吧。

    迪雅盯着魔兵召唤书上面的一个帖子……命运魔女发布的置顶帖，要知道她出门在外也有一个长留的任务，那就是寻找命运魔女的踪迹，对方摆脱了圣堂教会的控制，可以说是一记严重的打脸，曾经他们能够对于丹玛丽娜多有‘放任’那是因为那个女人被圣堂教会控制着，翻不起什么样的浪花。

    脱离控制后的丹玛丽娜就不同了，如果她存心报复，圣堂教会纵然不惧，可是也能被她的能力给恶心到，想想吧，高层人员因为某些力量的庇护，不会受到太大的影响，除非是丹玛丽娜亲自现身搞他们才会被坑一把。

    而圣堂教会的中层以及基层人员就不会那么好过了，她的能力可以带来连锁性的灾难，而且连锁的人甚至可以精准到一个一个，不会干涉到别的人。

    之外就是不死魔女……不死魔女的踪迹已经消失了，那枚丹玛丽娜做的指针在最后的一次交手中，迪雅尽力的将其抢了回来，饶是如此，那个东西依旧在战斗中受到了严重的损伤，失去了原有的作用。

    再次之的就是寻找那条小龙了……这个更加的麻烦，那条小龙已经完全没有踪迹了，预言魔法对它根本不会产生任何效果，而炼金化身的话，已经有一个多月没有相关的信息出现，也暂时陷入了一个调查的瓶颈。

    至于最近活动比较频繁出名的就是魔剑教团了，这件事是有阿奇尔负责的，对方的能力迪雅很清楚，有他在基本不会出现什么岔子，别的事件，家大业大的圣堂教会都能找到合适的人去解决，目前是没有涉及着魔女的事情了，于是迪雅就闲了下来……

    当然也不是完全这么说的，作为圣女她的力量是有着足够特殊性的，因此迪雅就成了圣堂教会里的几个例外的存在，属于少数的几名拥有魔兵契约的高级成员，毕竟这东西到现在，圣堂教会依旧没有发现有什么隐患，可就是这样才让他们不会轻易的在教会内大范围的流通使用。

    至于固定的魔力消耗维持，这个没的说啊，因为消耗魔力之类的特殊力量，在这个世界实在是太普遍的现象了，每天供给给魔兵召唤书的那一点魔力，根本不算消耗，所以这方面的关注度最初还算高，到了现在，基本上是轮回标准的观察例子了。

    没发现魔兵召唤书的弊端，所以这东西不会在圣堂教会的上层流通，却也不能完全的不顾，毕竟魔兵召唤书发展到现在，已经足够的大众化了，连相关的职业者都衍生出来了，如果圣堂教会对其一个劲的在内限制，那么对于魔兵召唤书的研究只会落后别人一大截。

    于是为了应对这样的情况，圣堂教会挑选了一些特别的成员使用了魔兵契约，得到了魔兵召唤书的权限，迪雅的魔兵契约也就是在最后一次和不死魔女交手后，被圣堂教会赋予的，对于魔兵召唤书，迪雅还是挺新奇的。

    她当然听说过这东西，可听的终究不如自己亲自感受过的好，至于里面的魔兵，迪雅表示自己见过的魔兵太多了，即使书里的魔兵效果都不错，魔兵的形态是各有各的奇异特点，唯一让她惊叹的就是书里的那些魔兵增强的速度，简直太快了！

    甚至过不了多久，那些低级的魔兵，估计都能拥有不逊色中级魔兵的威力，这个不逊色是建立在没有中级魔兵的那些附加效果，只有单纯属性效果的前提下啊！迪雅甚至有个大胆的想法，虽然这种增强的速度是不断降低的。

    可是积累个几十年几百年后，里面随便的一把基础魔兵可能就拥有高级魔兵的威力了，虽然这是要达到最高召唤幅度才行，但是那只手基础魔兵啊……属于魔兵中的白装，直接拥有了粉装的攻击力！？

    说起来天方夜谭，换成以前，迪雅根本不会相信，现在她不需要去听说，这个想法自己就冒出来了，她得到魔兵契约的时间不长，因此召唤魔兵的类型也是有限，能召唤出来的最高级魔兵也只是中级的，而且召唤的阶段也只是通常的召唤，不是进阶召唤更不是最难达到的最终召唤！

    要知道最终召唤这个阶段要对一个魔兵使用许久，熟练度极高的前提下才能达到的，一些高级魔兵使中，在中级魔兵行列里达到最终召唤阶段的也不足一半……这类的魔兵使，一般都被那些达到中级魔兵的最终召唤阶段的魔兵使称呼为水货高级魔兵使。

    连基础都没有打好，就匆匆忙忙的冲到了高级魔兵使上面，真是为了冲级不顾根基了，最初的时候，那些水货高级魔兵使们还对于这种说法不屑一顾，甚至怒声斥责那些人优越感太强了什么的。

    可是很快这种反驳就消弭无踪了，因为那些水货高级魔兵使们发现了，魔兵的召唤……基础还真是挺重要的，在提升熟练度的速度方面，那些完成多个最终召唤阶段的魔兵使要比水货的更快。

    这不是看天赋的问题，而是有人专门做出来了对比，那两个对比的人天赋都是差不多的，魔兵使等级也一样，不同的就是一个是达到了进阶召唤的时候，能够接触更高级别魔兵后，就赶紧把魔兵使等级提升上去的，另一个是每一级的魔兵使等级积累到了最终召唤阶段才升级。

    在高级魔兵的召唤使用熟练度提升上，基础牢固的那个魔兵使的速度远超水货的，双发差距极为明显！而且召唤出来的魔兵，虽然是在一个幅度的，威力却依旧有着一种波动式的差距，水货的魔兵威力发挥上面显得有些不稳定，时高时低，纵然高低差不算严重，但是最高的水平，也不如基础牢固的。

    即使那个魔兵使之后将基础，低级，中级的魔兵召唤熟练度都提高到了最终阶段，但是和那个基础牢固的差距依旧无法弥补。

    为了牢固的基础看起来是额外浪费时间的，经过严密的计算后，也只是最初会显得浪费一些时间，而对未来则是极其有利的，和正常的魔法修炼一样，基础越牢固的人，未来之路越是平坦宽阔。

    于是那批水货高级魔兵使们也顾不得对喷了，而是赶紧去补足着自己之前的不足，当然即便是这样，同级的魔兵使之间也有差距的，常规召唤的魔兵，浮动值是最大的，想要达到最高值也是最容易的，毕竟达到了能进入进阶召唤的阶段，这个阶段的浮动值就迅速的降低了下来，达到了最高值自然就是最终召唤……

    而最终召唤的浮动值是最低，可是想要提升却是最难得！

    有的是刚过了这个坎，就发现自己难以再进行后续的提升，提升付出的代价太大浪费的时间太多，无法提升下，不得不去冲刺高一级的魔兵，而有的却能够在这个阶段，逼近最终召唤的浮动值的顶峰，基础魔兵是这样，低级魔兵也是这样，中级魔兵更是这样，加起来，拉到了高级魔兵中，这就足够拉开一轮较远的差距了。

    更别说今后可能还会出现更高级的魔兵呢！

    迪雅的话，她本身就足够强大了，有着足够多的力量和精力去挥霍，不需要像是普通的魔兵使那样，只挑选了一系的魔兵进阶提升之路，她是将自己用起来顺手的武器都尝试了一下，到了她这个层次的力量，战斗已经不需要过于拘泥于什么特定的武器了，别说是剑了，刀之类的武器都都能用的很溜。

    不说技巧……武器对她来说只是一个提升发挥自己力量的一个延伸，别人蓄力许久放出来的一个高位剑技，一剑削平一座山头，她仅仅是依靠自己对力量的使用方式，通过武器放出自己的力量，也能轰平一座山头，而只有真正遇到了厉害的麻烦的敌人后，才会使用技巧。

    “我应该想个什么样的名字呢？”迪雅托着腮部思索着，更新后的魔兵召唤书论坛没有填写个人信息栏里的ID时，只有看帖子的权限，而留言什么的全部禁止，只有在完成一定程度的个人信息后才能正常发言。

    “……迪雅圣女？会不会有点太刻意了？”迪雅想了想，将这个名字甩出了脑海里，丹玛丽娜能够直接用命运魔女这个ID，是这个称呼足够出名，她用自己的名字再加上圣女，就有点刻意了，想了想，她直接用自己的本名了，反正她的身份和名字都不是什么秘密，用本名根本没有任何的影响。

    而且作为教会里的圣女，当然要光明磊落，遮遮掩掩的用不知名的ID算什么？就比如那个置顶帖第一位的‘七曜魔法使’。

    什么意思嘛，虽然她给的回帖的确是展露出来了超人一等的魔法知识，并且基于深厚的魔法知识很快就吸引到了一大批的施法者在这个帖子里进行热论。

    而且热论的话题最初还算是正经，但是之后就有些偏题了，甚至涉及到了黑暗系的魔法，关于这种魔法话题，竟然之前一些研究正常魔法，而且回复中透露着足够遭遇的施法者都参与了进去，虽然不少是表示着好奇，但这却透露出来了一种属于论坛的异样吸引力！

    因为身份可以保密，只要不是涉及到论坛交流规则的东西，都可以交流，这自然让一些话题就变得百无禁忌起来，特别是禁忌类型的魔法……不看不知道，一看，竟然有那么多人参与讨论，纵然是各种好奇心的缘故。

    “这可真是……这所谓的‘论坛’究竟会带来什么长远影响啊。”迪雅揉了揉自己的额头，有些无奈的说道，这种事情她阻止不了，魔兵召唤书的制作者是谁到现在都没有任何头绪呢，有心无力啊。

    想了想，已经填写好了个人信息的迪雅，在魔兵召唤书上面也发了一个置顶帖——悬赏：不死魔女的踪迹。

    置顶帖排列在第四列，至于之上的三个她是没有什么竞争的想法，反正足够显眼就行了，这个帖子她也只是尝试性的，发完没多久，迪雅就看到了一群人询问的留言，不少都是问奖励是什么……

