    “现在既然有人给你向秦飞扬报信了，那我们接下来怎么办？”西门雪沉吟着问道。

    “当然是找一个地方吃饭了。”叶青笑着说道：“秦飞扬的眼线从这里赶到秦家去是需要时间的，我们怎么能不给他们这个时间呢？”

    “有道理！”西门雪笑着应道。

    “那你想吃什么，今天哥请客！”叶青扬着眉头说道。

    “你说的哦！”西门雪眨着眼睛应道。

    “当然！”叶青毫不迟疑的应道。

    “那我可得点最贵的来吃了，嗯……不求最好，但求最贵！”西门雪笑着说道。

    “你高兴就好！”叶青耸着肩应道。

    不就是吃吗？

    他还请得起，嗯……西门雪不要说吃一顿最贵的了，就是吃一辈子最贵的，他也毫无压力。

    噫……为什么是一辈子呢？

    “那还等什么，赶紧走呗！”西门雪挥着手说道。

    “你总得跟我说去哪啊？我对京都也不熟悉，得开导航啊。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”西门雪吐着舌.头笑了笑，说道：“凤凰山庄！”

    “什么？”叶青愣了愣，随即瞥了一眼西门雪，他似乎觉得自己听错了一样？

    “怎么？有问题吗？”西门雪回看了一眼叶青，说道：“刚才可是你说的，吃什么，我高兴就好，你可不能反悔。”

    显然，西门雪认为叶青听到凤凰山庄的名字被吓到了，毕竟这凤凰山庄算是京都餐饮业中消费最高的地方了。

    不过叶青真是因为这个而愣神的吗？

    显然不是的，他之所以诧异，是因为他觉得西门雪应该知道他和凤凰山庄是什么关系啊？

    然而，从西门雪刚才的反应来看，很明显，她并不知道，这就让叶青奇怪了，她背后的那个人没告诉过她吗？

    嗯……如果那个人真是的着叶家血脉，就应该知道凤凰山庄是曾经叶家的产业啊！

    难道说之前的判断错了，那个人或许只是叶家培养起来的，并不是真正拥有叶家血脉的人？

    很不解，不过叶青也不是那种有疑惑就必须要刨根问底的人，摇了摇头后，他直接启动车子，都不用开导航了，嗯……他对凤凰山庄还是挺熟悉的。

    “噫……你不是要导航吗？怎么不开啊？”倒是西门雪有些诧异的问道。

    “那地方我熟悉，不用开。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“果然是有钱人啊，看你这熟悉程度，怕是来京都后没少在那吃饭吧？”

    “倒是吃了好几顿。”叶青随意的应道。

    “哼……也不知道叫上我。”西门雪不满的说道。

    叶青白眼一翻，说道：“以前我去那里的时候，也不知道你是谁啊，怎么叫你？”

    “呵呵！”西门雪笑了起来，说道：“你的意思是认识我后还没去过吗？”

    “这几天你都和我撕混在一起，你不知道啊？”叶青翻着白眼说道。

    “撕混？”西门雪愣了愣，瞪着叶青喝道：“你就是一个混蛋，说话太难听了，不明白的人，还以为我们俩有什么事嘞……”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼西门雪后，说道：“这里又没有别人，谁会以为啊？”

    “没别人也别说的这么难听，你这混蛋能不能有点素质啊？”西门雪没好气的说道。

    “大哥不要说二哥，大家都差不多，你不也一样吗？哼哼……一口一个混蛋就好听了吗？”叶青撇着嘴怼道。

    “我喜欢说，你管得着吗？”

    “那我也喜欢说，你也管不着！”

    就在这一男一女在车上斗得正欢的时候，刚才在茶楼门口开着车呼啸而去的家伙果然如叶青的预料，他还真就到了秦家。

    秦飞扬在自己的小院中接待了这个家伙。

    嗯……这个家伙叫郑兴宁，很显然，他背后的郑家是依附秦家，所以他自然也成了秦飞扬的马仔了。

    “怎么了？”秦飞扬看着郑兴宁问道。

    郑兴宁急忙应道：“秦大少，叶青去了茶楼，并且将……将……”

    说着说着，郑兴宁欲言又止了，嗯……作为秦系的人，没人不知道秦大少喜欢西门雪的，所以他不敢将西门雪挽着叶青离开的话说出来，他很担心秦飞扬生气，从而将气撒在自己身上啊！

    秦飞扬看着郑兴宁的表情多少能够猜测出来，他脸色一沉，喝道：“说！”

    郑兴宁不得不硬着头皮说道：“叶青将西门小姐给带走了。”

    “去了什么地方？”秦飞扬皱着眉头问道。

    叶青和西门雪有交情，他在玫瑰园前就知道了的，所以秦飞扬并不奇怪。

    如果两人的关系只是朋友的话，那问题不大，他还有机会。

    不过郑兴宁并不知道这些，所以他并没有将西门雪挽着叶青手的事情说出来，他还以为只说这个都足以让秦大少震怒的。

    看到秦飞扬的表情很正常，郑兴宁反倒是觉得挺奇怪的。

    秦飞扬瞥了他一眼，问道：“你是不是还有话没说完？”

    “那个……秦大少，我怕你听到后会生气。”郑兴宁苦笑着说道。

    秦飞扬自然能看出来郑兴宁担心什么，他摆着手说道：“说吧，我不会牵怒于你的。”

    “那个……”郑兴宁犹豫了一下，说道：“他们离开的时候，西门小姐是挽着叶青的。”

    郑兴宁的声音是越说越小，说到最后，一脸紧张的看着秦飞扬。

    然而，出乎他的预料，秦飞扬则是一脸平静的听着，待郑兴宁说完，他沉吟着问道：“他们去了哪里？”

    冷静，极其的冷静，却让郑兴定心更加慌了，因为他知道这样的秦大少才是最可怕的。

    “我不知道！”郑兴宁小声的应了一声后，又急忙解释道：“马浩跟着的，我直接来向你汇报了，所以不清楚。”

    “嗯！”秦飞扬面无表情的点了点头，摆着手说道：“你去吧，出去后让马浩给我发消息，随时汇报他们的行踪。”

    “好的！”

    郑兴宁立马就退出了秦飞扬的小院，不过才到门口，他就听到了里面传来了什么东西破碎的声音。

    唉……秦大少终于发火了。

