    

    “你这老儿也不向小友介绍一下，老夫玉嵇散人，此次是老夫拜托青玉道友将你找来的。”长髯老者装出些许不悦地看着青玉真君，而后一双细目看向张世平。

    “见过玉嵇真君。”张世平一脸正色地朝着老者说道，只是在心中嘀咕着不知这老怪到底为何找上他？

    “小友应该识得此虫吧，奇虫榜上排名第九百七十三的幻鬼蝗，独以青谷灵稻为食，吸汁吞灵，喜火厌水；其卵如黄，融血即化，幻人心魄，如坠鬼蜮，故得名幻鬼蝗。”穆姓老者掌心上升起了一团淡红灵光，灵光内有伏着一直拳头大的蝗虫，神色不变地说道。

    张世平脸色微变，其他灵虫他还不敢说，但唯独这幻鬼蝗他可是熟得很，毕竟从他刚筑基不久得到此虫后，如今一晃眼他也培育了近两百年。

    见此玉嵇散人双眼闪过一丝精光，他开口笑道：“看来小友确实识得此虫。”

    玉嵇散人取出一小节已经玉化的灵骨，伸进灵光内，那原本焦躁不安的幻鬼蝗闻到以后，安分了许多，抱着骨头啃食了起来，而后他静静地看着张世平。

    “想来前辈已经都知道了，这幻鬼蝗确实是出于晚辈之手，只是不知前辈手中的这只幻鬼蝗是从何而来？”张世平看着幻鬼蝗啃噬这玉骨，就已经有八九分明白了，它是出于自己所培育，一般的幻鬼蝗仍是以青谷稻汁液为食，而不是喜食骨粉，两者之间的习性天差地别。只是他最后的这句话本不应该问的，但是话到了嘴边，想咽却咽不下去。

    张世平曾将这幻鬼蝗交予族中晚辈饲养，张家那些筑基修士还有一些练气后期的族人都是知晓的。不过因为御兽袋这种法器并不便宜，因此随身携带的可没有多少人。

    “这虫儿老夫是从筑基小辈手中得来的，应是小友的族人。不过你且放心，老夫没有为难于他，不然青玉道友可不放过老夫了。反倒是老夫救了那小辈一命，其中的事情就不多说了，小友能否让老夫看一下你所饲养的幻鬼蝗？”玉嵇散人没有因为张世平的话而恼怒，反倒是耐心地解释道，眼睛却是盯着张世平挂在腰带一侧的御兽袋。

    张世平闻言，心中苦笑了一声。不过本门元婴老祖都在这里了，这位玉嵇散人又这般光明正大，倒不至于会有什么其他的心思，想来自己应该也没有什么危险。再说便是自己培育那么久的幻鬼蝗，至今不过是二阶上品，距离三阶都还有一些差距，也不至于引起一位元婴修士的觊觎吧。

    “前辈既然这般说了，晚辈自当从命。只是晚辈所饲养的幻鬼蝗又经过了一些变异，与典籍上所记载的已有很大的出入。”张世平在腰间灰色御兽袋上一抹，三人前方的大厅空地上，三只磨盘大小的幻鬼蝗凭空落下，一出来后它们当即振翅嗡鸣，看向张世平，以为是到了进食的时候。

    典籍上所记载的幻鬼蝗，最为纯正的是通体青黄之色，而眼前的这三只，却是一身通红如血玉般的鳞甲，每根腿上长着百余根大大小小的倒钩，粗短厚实的双颚又时不时地张合着，乍看之下，模样极为凶恶。

    玉嵇散人凝神打量了一番，而后转头看着青玉含笑说道：

    “世上万物本就是物竞天择，青谷稻绝种后，自是找不到纯种的幻鬼蝗了，能存活下来的多多少少都经过了变异。在海外百余年间，老夫这些年来也曾寻得好几种，经过饲养后又培育出十来种不同的灵虫，但是奈何个个都不甚合心意。本以为不知还要花多少时间，方才能培育出自己称心如意的灵虫来，不想来青玉道友这里一趟，反倒是有些意外收获。”

    青玉真君抚须，瞥了玉嵇一眼说道：“这虫儿又不是你的，你有什么可高兴的。”

    “小友，老夫厚颜问一句能否割爱。当然老夫一定会让小友满意的。”玉嵇散人笑呵呵地说道，眼角的皱纹明显了许多。

    他翻手将那拳头大的幻鬼蝗收起，而后张口吐出一道红光，迎风渐长，化成一柄数寸长的锥子，前圆后尖，红紫糅杂，最顶端约三分之一处刻满了细如发丝的符纹。此物一出现后，就散发出滚滚的热浪，老者轻轻一点，一缕灵光融入了短锥之中，一股炽热赤白的火浪猛然散开。

    不过在场的没有什么低阶修士，张世平感受着扑面而来的热浪，脸上露出踌躇之色。他这近两百年来陆陆续续在幻鬼蝗上，投下的灵石足有百万之巨，如今才得到这三只临近晋阶的幻鬼蝗。那玉嵇散人的意思再明显不过，想以那柄短锥法宝，来换取他手中的幻鬼蝗。这短锥确实灵性十足，看其模样，威力应是不俗，但是若是以一换三，张世平又亏得慌，觉得自己那么多年的心血都白费了。

    见张世平没有立马应下，老者又翻手取出一面黄皮小鼓。

    他轻轻一敲，传出阵阵声浪，声音不大，但是传到张世平耳中却如同雷鸣，让他心神一震，幸好张世平神魂要比一般的金丹中期要强上几分，两三息后就立马回过神来了。

    “这柄紫火锥是老夫以紫炎灵铁所炼制的法宝，未曾血炼，小友只要滴血便能认主，稍微祭炼一番，威力定然不弱于本命法宝。至于这小鼓是件古宝，老夫从南无法殿中所得，效用小友也应该知晓了，对神魂颇有奇效。老夫以这两件换取小友的三只灵蝗，怎么样，小友考虑一下？”玉嵇散人深深地看了张世平一眼。

    “这……前辈能否容晚辈想一下。”张世平本以为玉嵇散人是想要以一换三，却不想这般大方。只是这样一来，他连推脱的借口都没有了。

    “让他好好想一想吧！”青玉真君含笑说道，又向玉嵇问道：“你这老家伙怎么这般大方了，那灵鼓你不是说要留下座下的弟子吗，怎么还留在手上？”

    “那小家伙太贪心了，趁着老夫去南无法殿的时候，盗取了数株灵药遁逃，被老夫清理门户了，让青玉道友笑话了。”玉嵇散人摇了摇头叹声说道。        

