    顾随心将手上，剩下的料全让Q操作后，爆了出去。

    一时间，微博都崩了！

    程序员小哥加班加点地维护，都发微博道歉了。

    顾随心直接坐实了沈心怡跟赵申的奸情，那些保存在沈心怡手机秘密相册里的照片和视频，纷纷爆了出来。

    不止如此，“爆料人”还将赵申手底上不干净的事儿，也隐晦地提了出来。

    网友多机警啊？

    但凡有点蛛丝马迹，势必能顺藤摸瓜，在曾经淹没于营销号炒作的新闻下，掀起一阵又一阵的风暴，那些不被人关注的陈年老瓜都被网友们翻出来，啃得那叫一个香。

    赵申怎么都没想到，他会被一个沈心怡坑了。

    他向来谨慎又多疑，从不会让自己的任何电子设备，留有任何的出轨证据。

    他千防万防，防了公司里扈家的心腹，防了家里的扈珠，防了一周回去见两次的扈老爷子，却硬是没防到，沈心怡这个婊子！

    赵申根本就不用调查，就知道那些照片是从沈心怡手机里流露出去的。

    他这么谨慎的人，难道跟她翻腾在欲海时，会让第三者在场？

    他这里不会拍摄这种激情视频，那除了沈心怡，还有谁？

    赵申此时后悔得不行，上次沈心怡被爆出来是小三时，他就不该心软，在她再三勾引下又跟她搅和到了一起去！

    否则，这次怎么可能会被她坑？

    这些视频，明显是前段时间才拍的！

    沈心怡拍这些视频照片，赵申不难猜，她是在经历上次险些被他当弃子丢掉后，留了心眼。

    赵申满脸狠戾，一个电话拨到了沈心怡的手机上。

    沈心怡看到来电时，吓得抖了抖。

    她此时，蹲在公寓的沙发上，瑟瑟发抖。

    星瀚向她索赔并发起诉讼解约，如今，她拍摄下来的激情视频，本来是拿来威胁赵申，给自己留后路的砝码，却没想到成了压死她的最后一根稻草！

    沈心怡不敢接电话，赵申发了个微信到她手机上。

    【赵申】：婊子！你给我等着！

    沈心怡抱着双膝，眼泪哗哗地流。

    她知道，这一切是出自谁的手。

    可，她无力抵抗。

    甚至，连后悔的资格都没有。

    顾随心，你为什么就不肯放过我？

    难道，像她这样没有背景的小鱼，就注定要被这些大虾给吞了吗？

    她不甘心！

    不甘心啊！！！

    ……

    顾随心给江远辞打了个电话，江远辞既然能配合她在关键时刻爆出跟沈心怡解约的消息，那自然是时刻关注着。

    电话一响，他就接通了。

    顾随心直接开口道：“你都安排好了吗？”

    “自然。”

    说罢，江远辞又问道，“但我有一事不解。”

    “什么？”

    “你既然要对付沈心怡，都把她弄得身败名裂了，又干嘛好心让我安排人送她出国？”

    “我的目的是要赶走她，让她在国内混不下去，并永世不能回国碍我的眼，我又不是要她的命！”

    顾随心的语气很平静，她从头到尾的目的，就是让沈心怡无法混娱乐圈，至少国内她别想混。

    既然如此，那就直接把她赶出国，彻底解决后患。

    但……眼下的发展，是她没想到的。

    赵申的手，太黑了！

    要不是为了扈珠，顾随心还不至于让Q把赵申挖了个底朝天，才得知他在背后，利用扈氏做的那些触犯律法的事。

    沈心怡再有错，她犯的是道德问题，罪不至死。

    顾随心自认为自己不是什么爽文女主，遇神杀神遇鬼灭鬼！

    她达到目的就行，没必要害人丢掉性命。

    这不是圣母，是底线！

    但凡沈心怡跟赵申暗地里那些勾当有一毛钱的关系，顾随心都不会手软。

    沉默，不过就几秒。

    江远辞低笑声就传了过来，“顾随心，我又突然觉得，你好像没怎么变。”

    “……”

    乌鸡鲅鱼！

    说得你好像多了解我似的。

    下一秒，江远辞就自己回答了她的吐槽。

    他说，“你永远都有你自己的底线，当初那么危险的情况下，你坚持救我，这是你的善意。如今，因你想放长线钓大鱼，本是一个娱乐圈撕逼的事儿，牵扯到沈心怡有杀身之祸，你又想保她，你这人呐……”

    江远辞顿了顿，“真不知道该骂你圣母，还是该佩服你在任何情况下，都能坚守自己的道德底线。”

    顾随心：“……”

    她有些意外，江远辞竟然想得这么透？

    可，转瞬间她又释怀。

    对江远辞，她几次接触下来，早就明白这个人，看似放荡不羁，其实心如明镜。

    他什么不知道？

    只是，想藏拙而已。

    至于藏拙的原因，交情，没到那个地步。

    她不想知道，也不想过问。

    顾随心想了想，直接说道：“别让她知道，是我让你保她出国的。”

    “……你这还学雷锋做好事不留名呢？”

    “以沈心怡现状来看，只会觉得我是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！我做这些，只是不想深夜梦见她来找我索命，不是为了要她一句感激。”

    顾随心说到这里，便准备撂电话，随后又提醒了他几句。

    “你小心些，赵申既然敢利用扈家来沾軍火，他肯定是个手黑心黑的人！”

    “放心，我还不至于弱鸡到被他随便拿捏住。”

    “提醒你而已。”

    江远辞挑眉，刚想再说点，电话就被挂了。

    他看了眼手机屏幕，眉眼里的笑意瞬间收敛，皱起了眉头。

    江远辞抓起西装外套，拿起车钥匙离开办公室，并打了个电话出去。

    “在哪儿？”

    那头，不知道说了什么，他眉头蹙得更深，可语气里，却是夹杂着他难掩的关心和……难见的温柔。

    “你动赵申，我不放心。”

    他扯了扯领口，神色中的焦虑暴涨，“你给我好好待着，我现在就过来找你。”

    ……

    顾随心看着微博上的走向，正愁她还没有彻底报复上蔡勋杰。

    京市网警就发出了新的通报。

    【经查明，之前关于女明星顾某心的不良视频传播来源，是由劣迹男艺人蔡勋杰利用外网所发布，由于事态恶劣，警方将给予蔡勋杰7天拘留和罚款惩处，望大家遵纪守法，不要恶意传播任何不良信息，网络，并非不法之地！】

    顾随心眯了眯眼，嘴角的笑意溢出。

    真是瞌睡的时候有人送枕头，这个通报发的时机太好了。

    蔡勋杰，你丫的就等着把牢底坐穿吧！

