    温有山狠狠剜了温元宏一眼，恼羞成怒骂道：“欠揍吗？老子要不是为了你们这群混小子考虑，至于这么辛苦吗？以前在棣州还自我感觉良好，就是自己单打独斗也不觉得什么，来了京城才知道，这一个家族想来兴旺，没个百年的底蕴是不成的。

    旁的不说，这家族要想挤入世家大族，起码要出几十个能人，咱家才多少人呐！等我死了都不一定看得到那一天，趁着现在有能力，能扶持一个是一个，将来这些人也能念着我们家的恩，到时候互帮互助，即便不是一家子，也算人多势众不是？”

    “是是是......爹，您考虑得最周到了！”温元宏忙给温有山拍马屁，那殷勤的劲儿连陈宁雅都看不过去了，忍不住同胡依云问道：“他从哪儿学来的这些毛病？”

    胡依云一脸茫然，“儿媳妇也不知道，好像相公在不知寨那边住了一段时间就变得很会来事。”

    陈宁雅：“......”

    温元宏瞧陈宁雅看他的眼神都不对了，忙发誓道：“娘，儿子可没学那些谄媚之事，就是......山里清寂，我这点三脚猫功夫还不得指着大家保护，久而久之就无师自通了，嘿嘿......”

    陈宁雅没好气地翻了个白眼，“都跟你说了让你好好练功，求人不如求己，这么多年，你这三脚猫功夫只怕连你小妹一招都打不过！”

    温元宏心虚地撅了撅嘴。

    陈宁雅又问道：“不知寨那边的事情现在都是季大人在负责？”

    温元宏连连点头，“可不是！我成了知府之后哪里还能继续猫在那里！早就回府城去了，不过偶尔我也会去看看，顺便再回村子里走走，现在村长因为咱们村出了我们这么一家子，都打算在村口立牌坊了，还说要建个娘娘庙，将小妹的神像供进去，替小妹祈福，保佑村子风调雨顺什么的。”

    温有山差点都椅子上跌下去，瞪大眼睛不可置信地喃喃道：“我咋不知道你小妹还有这能耐？”

    陈宁雅抿嘴偷笑，“你女儿肯定是没有这个能耐的，不过她若是成了皇后，将来村子有个什么事她还能不帮一把？再说了，有她这个皇后在，谁还敢跟浮山村为难？大家可聪明着呢！”

    温有山这才一脸恍然，挣扎着继续坐稳了，等温元宏夫妻俩离开了，他才嘟囔道：“连老二两口子都带着孩子回来了，也不知道老三啥时候到！不会他姐出嫁他不回来吧！”

    “怎么可能！”陈宁雅眼皮子都没抬一下的，十分笃定地说道：“这小子跟静丫头感情最好，从小最黏她，静丫头出嫁谁都可能不回来，唯独这小子不可能！只是不知道他是不是路上碰上事了。”

    温有山心下一凸，询问地看向陈宁雅，“娘子，你说我要不要带人出去接？”

    “上哪儿接？你知道他什么时候从哪个方向回来吗？”陈宁雅一句话就把温有山的建议给驳回了。

    夫妻俩相对无言。

    客院里，孙家黄家陶家都在说着这京城的繁华和温家的富贵。

    赵氏窃喜道：“当家的，这回听你的还真是对了，要是早知道阿宁一家在京城根基深厚我们就该一早把两个儿子送过来，京城的学堂绝对是最好的，两个孩子在这边，说不定早就成举人了！”

    黄二狗倒是没有赵氏这么乐观，皱了皱眉头低声说道：“你别高兴得太早，京城虽好，可乱人心的东西也多，孩子们在这边要是没有我们看着，也不知道会不会被那些花花世家迷了眼，误了学业，若是那样的话岂不是得不偿失？”

    “不能够吧！你看人温家几个孩子就好好的，咱们孩子也不差，怎么会被繁华迷了眼？”赵氏不悦地反驳。

    黄二狗却道：“那是因为有有山两口子看着，再加上元良自小在外，见惯了大世面，我们家的儿子能一样吗？等我们一走，山高水远，他们就是做什么我们也不得而知！”

    “那孩子去文山书院念书不也一样山高水远，我们也不知道他们在干什么啊！”赵氏不满地哼哼道。

    黄二狗被她怼的有了些火气，音量也高了一些，“府城能跟京城比？再说了，文山书院那边有温家的关系在，人家对咱们儿子也照拂一些，旁人更不会去招惹他们，京城这边我都打听过了，人家书院不会关着学生，大家自由行动，你说说这样我能放心吗？再说了，京城遍地是贵人，稍微一不注意就会得罪人，万一......”

    他都不敢讲下去了，来京城之前他也是满怀希望，等到了才发现京城压根就没他想的那么简单。

    “这不是还有阿宁他们看着嘛......”赵氏的声音弱了许多。

    黄二狗恼怒地瞪眼，“阿宁阿宁阿宁，那是你儿子还是温家的儿子？人家自己儿子女儿孙子孙女一大堆，还得去看着你儿子，你的脸咋就那么大！”

    赵氏被说得脖子都快缩了，郁闷地耷拉着脑袋嘟囔道：“那怎么办？来都来了，难道就让他们走一圈又回去？”

    黄二狗纠结了半天，最终咬牙道：“实在不行你和老大媳妇留下，在这边照顾他们兄弟两个，我一个人回去。”

    “我和儿媳妇留下？”赵氏仿佛听到什么不可思议地话，半天都回不过神来，“这成吗？听说京城什么都贵，我和儿媳妇留在这边得多花多少银子啊！”

    赵氏想到家中的大部分银子都要供儿子念书，若是再算上她和儿媳妇邓氏，这又是一大笔，想想都肉疼。

    黄二狗却是打定主意，“这事没得商量，你和儿媳妇在京城看着他们兄弟俩，安心念书几年，若还是不成就回去，这样咱们也能死了这条心，说实在的，两个儿子都是秀才，咱们在村子那一片也是数一数二的人家了，犯不着一直跟人家比。”

    赵氏呐呐地点头，辩解道：“我也不是非要跟人家比，只是觉得咱们家好不容易供出读书人，他们再加把劲儿，以后咱们孙子也能过得更舒服一些......”

