
　　青云山。

　　刘芒的三个师傅正十分惬意地坐在院子之中的摇椅之上晒着太阳。

　　“虽然若水被刘芒偷偷地带下了山，但是我觉得这样的小生活也挺好的，至少不用每天都装得那副一本正经的模样了！”

　　刘芒的大师傅一边摇着折扇，一边闭着眼睛感受着午后那温暖的阳光开口说道，说完这句话之后，他还从一旁的桌子上拿出了一杯茶水，一饮而尽，完全就是一副二大爷享受的模样。

　　虽然这些日子吃饭成为了他们的难题，但是却不得不说，徒弟们下山的日子对于他们几个老家伙来说异常的惬意。

　　至少不用每天都是一副为人师表的样子了。

　　至少他们也可以懒惰一些，轻松一些了。

　　“徒弟们长大了下山是应该的，而且我觉得这样的日子好像也没有什么不好的！”

　　随后刘芒的二师傅，那个衣着华贵的美少妇，点了点头忍不住出声附和道。

　　说完这句话之后，她还看了一眼，坐在自己身旁冷冰冰的三师傅。

　　看她的样子是好像在等待着三师傅回答，也好像是在劝说着三师傅。

　　“哼，一个个都是岁数大了，翅膀硬了，所以不服从管教了，难道不知道有一句话说得好，叫做不听老人言吃亏在眼前吗？”

　　“既然那个妮子已经和臭小子下山了，希望她永远都不要回来，我也希望她不要后悔，如果刘芒那个臭小子欺负她的话，我是不会管的！”

　　“这个臭刘芒实在是太过分了，连招呼不打一声就跑了，也不知道是和谁学的！”

　　……

　　显然三师傅被刘芒还有自家徒弟的样子，气得不轻，她怒气冲冲地看了一眼山脚下，随后又若有其事的看了一眼大师傅开口说道。

　　其实她也知道发生了这样的事情和大师傅二师傅的纵容有一些关系，如果不是得到了大师傅和二师傅的点头同意，恐怕借个刘芒一个胆子刘芒也不会把自己的徒弟拐下山。

　　“三妹消消气，有句话不是说得好吗？就是说儿孙自有儿孙福，现在若水那丫头已经长大了，跟在刘芒身旁也未见就不是一件好事！”

　　“我也很清楚你对于若水那丫头的感情，我对婉柔的感情也是一样的，我们都没有儿女，自然是把她们当成了我们的儿女，但是你也知道刘芒那个家伙虽然表面上看上去吊儿郎当的，但是实际上还是挺靠谱的，至少要比那个夏公子靠谱，不是吗？”23sK.com

　　“所以这件事情你也不用再生气了，如果你真的想她的话，大不了就下山去看一看好了！”

　　……

　　而师傅是山上出了名的和蔼，也是出了名的老好人，她自然是在尽全力的调节三师傅和刘芒之间的关系，虽然她也认为这件事情刘芒，这家伙做得有些不对，但是却也没有怎么在意。

　　她很清楚刘芒这货对于自家三个师姐的非分之想，一直以来也没有说什么，只当是默认了。

　　女人在这个世界上什么最重要，自然是要找一个靠谱的男人。

　　“哼，我才不想去下面看她呢，也希望她不要上来找我的麻烦，现在的我看见那两个徒弟就觉得烦！”

　　三师傅自然明白二师傅所说的道理，但是还是觉得心里有些不舒服，冷哼了一声，并没有在和大师傅还有二师傅说话，而是转过头去看着三师姐的房间发呆。

　　气氛显得诡异而又安静，谁都没有在开口。

　　只是那样静静地坐在摇椅之上，晒着太阳。

　　只是这安静的时光并没有持续多长时间，随着一辆猛烈的刹车声，很快在场的三个师傅便全部睁开了自己的眼睛，大师傅更是十分警惕地从摇椅之上跳了下来，下意识的看了一眼门外的位置。

　　只见一身白色连衣裙，面容冰冷的柳若水，直接从那辆越野车上跳了下来，气冲冲地推开了小院的门。

　　“若水，你怎么这么快就回来了，难道是刘芒的家伙欺负你了？”

　　“小水，究竟是怎么回事啊？你怎么回来了？”

　　柳若水这副怒气冲冲的样子自然引起了几位师傅的好奇，除了正在气头上的三师傅并没有开口说话之外，二师傅和大师傅忍不住开口问道。

　　只是平常的时候很有涵养的柳若水并没有搭理两位师傅，而是踏着大步走到了自家师傅身前，瞪着那双水汪汪的大眼睛看着三师傅。

　　“你不是和刘芒逃跑了吗，现在怎么又回到山上来了？”

　　三师傅和柳若水的性格很像，平常的时候都是一副冰冷高傲的样子，而如今看到自己的徒弟气呼呼的来到自己面前，三师傅冷哼了一声，开口问道。

　　她的声音之中带着一丝丝的不耐烦，好像还在生着自己徒弟的气。

　　“就因为我和小刘芒逃跑了，所以你就一直在伤害他，我随你的愿，你让我嫁给那个姓夏的，我就嫁给那个姓夏的好了，请你不要再折磨刘芒了，你知道刘芒这几天过得究竟有多痛苦吗？”

　　本来柳若水还不太确定，刘芒身上的伤痛是自己的师傅造成的，可是现在看到自家师傅这副怒气冲冲的样子，只感觉自己的心都凉了大半。

　　“我是你捡回来的，也是你养大的，我听你的话无可厚非，请你不要牵扯上别人行不行，刘芒也是你的徒弟，虽然刘芒平常的时候是顽皮了一些，但是对你还是很尊敬的，难道你就那么忍心伤害他吗？”

　　“师傅，我是第一次感觉你如此的讨厌！”

　　“你知道刘芒为了让他的几个姐姐不来山上，他承受了一晚上的锥心之痛，你知道那样的痛苦究竟有多难受吗？而你却在这里十分享受地晒太阳，你不会觉得内疚吗？”

　　柳若水只感觉有一股怒气从自己的胸口升起直冲天灵盖，此时的她气得浑身上下都在颤抖着，怒气冲冲地开口质问道。

　　刘芒的三个师姐和刘芒关系都不错，而且她们也很清楚刘芒这家伙的为人。

　　本来三师姐以为自家师傅折磨小师弟一段时间之后就会放过他，却没想到自家小师弟为了缓和几家的关系，一直在默默地承受着痛苦。

　　让柳若水异常的气愤，这也是她为什么会怒气冲冲地跑回山上的原因。

　　“我……”

　　以前的时候，三师傅从来都没有见到过柳若水发怒的样子，她这副怒气冲冲的样子和那宛如连珠炮一般的质问，问得三师傅有些发懵一时之间有些语塞，根本就不知道要说什么才好。

　　“我恨死你啦！”

　　看着自家师傅这副不解释的样子，柳若水眼眶微红，抹着眼泪跑回到了自己的房间，砰的一声关上了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第869章 恨死你了免费阅读。https://xs.23sk.com 