    第851章团年

    萧昶曜心里不由得一阵紧张，朝萧恂看了一眼，见萧恂漫不经心地喝着茶，他心里一番斗争，声音不大不小地道，“黄河自古以来，已经二十一次改道了,前两年更是到处溃决，特别是徐州以下，包括淮安和扬州，这两处也是漕运必经之地，漕运和黄河交叉，淮河又在这里和黄河交汇入海，大量淤泥便汇集于此，堤岸坍塌,黄河阻塞，这里的河道也严重受损，导致河水倒灌，漕运受阻。”

    他抬眼看了萧恂一眼，见他一手扶膝盖，侧身看着地砖，但实则，是在认真倾听。

    萧昶曜不由得心头一喜，“扬州和淮安本来是极其富庶之地，但这两年，流民遍野，饿殍满地，尤其是清河县，尤为严重。”

    他叹了一口气，声音很沉重,“河务乃是一等一的大事，如今只能暂时在遥堤之外再筑遥堤,先保护农田。若想彻底整治,还需下大功夫。”

    而所谓的大功夫,乃是需要巨额的银子。过去的三年，虽然朝廷拨了不少银子，但落到他的手里真正用来治理河务的银子，却不到所拨银两的五分之一。

    这已经是很好的了，他堂堂一个皇子，总督河道，纵然层层克扣，还算给他留了一些颜面。

    只是，他在朝中也有人，原本拨了多少，落到他手上多少，他知道的时候，在衙门里发了好大的脾气，衙门里的老人才告诉他，“殿下，知足吧，原先别说五分之一了，连十分之一都不到呢，要不然，怎么会年年决堤,处处决堤呢！”

    他从来不知道，吏治已经败坏到了这种程度，这还是京中人人都称道的盛世吗？

    父皇知道吗？

    父皇对得起他用了这样的手段，篡夺下来的江山吗？

    “如果想要把河道治理好，二哥需要多少银子？”

    萧昶曜以为自己听错了，他惊愕地看向萧恂，萧恂不知道什么时候坐正了身子，靠在椅背上，郑重地看着萧昶曜，“二哥，如果想要把河道治理好，需要多少银子？”

    他有些不好意思的样子，“过去两三年，朝廷为了支援西疆和北境的战争，耗费了国库，以至于拨到河道上的银子非常少，让二哥为难了。”

    萧昶曜听得到自己心跳的声音，他结结巴巴，“五，五弟，我，我，二哥我没有这个意思。”

    他闭了闭眼，索性道，“这三年，二哥感慨颇深，大雍若长此下去，可能不到五年，不，三年时间，兴许就会大乱，哪怕我这个皇子当河道总督，朝廷拨下来的银子也是层层克扣，河道如此，别的地方呢？“

    子不言父过，更何况，近二十年来，掌管大雍天下的是他的父亲。

    可是，他不说又不行。

    他不由得充满了期望地看向萧恂，“五皇弟，那年父皇派我去巡视河道，我一开始，以为只是坐着马车，循着河堤看看，可是，当我走到徐州附近的时候，开始下雨了，我记得那是六月里，天上就像是被凿了个洞一样，下得对面都不见人影，马车走在路上寸步难行，眼看伸手不见五指了，同安说，‘爷，要不下来走两步吧’，我掀开了车帘子，那风，几乎把我给刮没了……”

    里里外外都很安静，西次间里，没有半点声音，很显然，大家都在听，而萧昶曜的声音渐渐地很悲怆了。

    听的人，心里均是五味难辨，难以想象当时的情况，那样的狂风暴雨之下，若非实在是不得已，同安身为萧昶曜身边的贴身随从，是不可能提议让萧昶曜下车走的。

    “我不得已下了车，同安和同贵一左一右扶着我，那样的情况下，只能说我们三人牵着，不被风刮跑，前面是侍卫，有那下盘不稳的，被吹得撞到了我身上，雨水打在身上生疼，我后来好多次梦里都能梦到当时的情景。可这不是最糟糕的时候，好不容易看到了城墙，可是等我们走近的时候，城里突然涌出了好多人，拖儿带女的，担着家当的，赶着马车的……像那潮水一样涌过来。”

    萧恂深深地看了萧昶曜一眼，又垂下了眼帘，人这一生，总是不能按照自己的意愿去行事，有句话叫做人算不如天算，无论是谁，要走一条什么样的路，都不是那个人说了算的。

    “我一看吓死了，同安拉住一个人问怎么回事，那人生怕走慢了一步，说哥儿快跑，洪水来了，黄河决堤了。我还没反应过来，同安便一把拉住了我，我们拼命往前跑，身后传来了轰隆隆的声音，隔了老远，我扭头看去，看到迷茫的雨雾之中，洪水冲垮了城墙，那些从城里逃出来的老百姓们，就好似蚂蚁一样被冲得到处都是。”

    西次间里，有抽泣声传来，谢知微朝花楹看了一眼，别人尚可，就只是在听一个惨烈的故事，唯有花楹，掩面而泣。

    只有尝过人间悲苦的人，才能体会到这种惨烈吧！

    “我站在山上，去的时候，是二十多个护卫，可是，洪水从脚边冲过的时候，只要我和同安了，同贵好不容易把我顶上去后，洪水把他冲走了。那一刻，我就下定了决心，我这辈子，和这条河，不死不休！”

    萧昶曜闭了闭眼睛，再睁开的时候，眼中有水光闪现，“水面上漂浮的全部都是生灵，天上飞的，地上跑的，连水里游的都有，在这样的大灾害面前，人是何其渺茫，争不过那些生灵，我亲眼看到缠在树上的蛇把人一点一点地缠死，就为了争夺伸出水面的那点枝丫。”

    这是大年三十，里里外外的婆子仆妇丫鬟们都站在原地不动，如木桩一样。

    崔南嘉流完了眼泪，用帕子擦过之后，丫鬟们终于跟洒了眼泪变成石头的人一样复活了，打来了水给她净了面。赵氏朝谢知微看了一眼，见谢知微点了点头，朝窗外招了招手。

    一个仆妇便进来了，福了福身，朝赵氏道，“世子妃，厨上已经准备好了，随时可以传膳。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

