    凤矜天唇角浮现一抹笑意：“林公子也来加入我们战团？”

    林琅岐清秀的眉眼，浮现一抹笑。

    “自家的主子在这里，琅岐自然是要寻来的。”

    凤矜天道：“那是在小世界里，如今你已经回到原本的世界，恢复了真实的人生和身份

    ，我们之间的合作，也算就此结束了。”

    在小世界的那三年，凤矜天早就在私底下招揽了林琅岐为自己做事。

    到了后来，顾君蓦登基称帝，掌管朝政，还将林琅岐封为了丞相，辅佐政务。

    林琅岐的表现一直都很好，而且也发挥出了极强的能力，得到了凤矜天的肯定。

    凤矜天之前还有些可惜，小世界崩塌，所有人都清醒过来，她就这么白白失去一名大将

    。

    林琅岐清明的眉眼透着几分坚定的说：“我知道，我是经过深思熟虑后才找过来的。”

    “我真正的身份，是九天州高等国奇西国的三皇子。”

    “我是十年前那一批进入秘境的参赛者，我离开了自己的国家已经十年，虽然对于修炼

    者来说，十年很短暂，但很多事情都改变了。”

    “原本我是最有机会继承皇位的，可这次回来，我父皇已经将皇位传给了我的五弟。”

    “而我经过小世界参与朝政，成为一人之下万人之上的丞相，代替顾公子处理朝堂大小

    事务，批阅奏折等事情后，我发现其实我对皇权帝位已经没有曾经那么执着了。”

    “比起皇权，我现在更想心无旁骛的修炼，强大自己，成为一个像主子您一样厉害的人

    物。”

    “所以我找来了……”林琅岐露出一抹真心实意的笑，问道：“主子可还愿意要琅岐追

    随左右，成为主子的左膀右臂？”

    不远处坐在院子里打坐的宗政漓妖，掀开眼皮淡淡的朝屋里看了一眼。

    林琅岐和凤矜天在小世界的牵扯，他一直都是知道的。

    从最开始的落水救人，到后来林琅岐直接被凤矜天收服于麾下，成为政权方面的谋士。

    那三年，林琅岐做的很好。

    也因为逐渐看明白自己和凤矜天之间的差距，他心中那些爱慕和喜欢，也逐渐变成了对

    强者的崇拜和敬重。

    再也没有丝毫的男女之情。

    这也是宗政漓妖为什么，允许林琅岐存在的原因。

    否则……

    宗政漓妖合上眼睛，继续打坐。

    林琅岐只觉后背那股阴凉血腥的视线，骤然消失，连带着阴渗渗的冷意，也慢慢回暖。

    他绷直的脊背，这才缓缓放松下来。

    心叹，宗政公子还是一如既往令人恐惧胆寒……

    送上门来的人才，凤矜天自然不会拒绝。

    “让我继续拥有一名能力强，做事效率的大将，简直不要太满意，我没理由拒绝。”

    “等之后去交任务的时候，就把你的名字登记入册，从此，你就是我们玄妖盟战团的一

    员了。”

    林琅岐这下是真的开心了，满眼弥漫着笑意。

    这时，顾君羽带着一个中年男人走进了院子。

    “老大你快看看谁来了？”

    凤矜天三人都看了过去，在看到顾君羽身后的人时，都愣了一下。

    那是凤长霖。

    凤矜天在小世界里的父亲，爱女如痴的荣阳公。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，今晚夏夏养精蓄锐，明天冲冲冲，宝贝们，明天二号开始恢复四千到六千之间的更新啦，噢耶\(^o^)/

