    云千帆心中有些吃惊，看来，这韩立可能还真的知道一些事情。

    “韩家主，不知道你有什么秘密？”

    “说出来听听？”

    韩立看了他一眼，冷笑一声。

    “云千帆，我不傻！”

    “这个秘密说出来，你恐怕也不会这么轻易的放过我吧？”

    “所以，再说这个秘密之前，你得发誓！”

    “你发誓，我说了秘密之后不得追杀我，如果违背誓言，你就要被天打五雷轰，永世不得超生！”

    听到韩立的话，云千帆的脸色沉了下来。

    至少跟着天道前辈修炼的时候，他就曾告诉自己，一旦突破开脉境，万万不可轻易发誓。

    因为，誓言是真的会奏效的！

    如果违背誓言，轻则被雷击惩罚，重则被乱雷轰杀。

    天雷的威力有多强大，众所周知。

    “怎么？”

    “不敢吗？如果不敢的话，我可就走了。”

    韩立见云千帆迟迟没有说话，就知道这家伙不杀了自己，可能过意不去。

    他已经准备好跑路了，这个距离，对他而言，还是很危险的。

    “好！”

    “我发誓！”

    “在你说了秘密之后，我不会追杀你，否则天打五雷轰！”

    云千帆竖起三根手指，神情凝重的喊了一声。

    不过，在发誓之后，他并没有感觉到什么异常。

    唯一的感觉就是，脑海中忽然明亮了一些。

    听见云千帆发誓，韩立也松了一口气。

    起码，他可以活下去了。

    “这个秘密，我相信你会有兴趣知道的。”

    说完，从怀里取出了一封信。

    随手一扔，将信甩给了云千帆。

    云千帆拆开看了一眼，当即被上面的内容给吓到了。

    写一封信，是神迹组织给韩立的。

    上面写着：韩家在撤离神州之后，前往南海北边的小岛，那里还有一个分部，韩家众人暂时休养，等候命令。

    在信纸的下面，还画了地图，标记了注明的海岛。

    南海属于神州的海域，上面的所有群岛都是神州管辖范围之内，不过，在那些小岛上驻扎的，不都是战士吗？

    而且，人烟稀少，很少有人过去，除了运送物资的人员以外，基本上不会有人到这么偏远的地方。

    云千帆的眼神冷了下来，看来神迹组织在神州布下了不少的分部，而且，这个地点属于最边缘的位置。

    只需要不到半个小时，就能够到达公海的位置，可以说是最好的保命地点。

    “我知道的都告诉你了，我也不会去那个地方送死！”

    “咱们有缘再见！”

    韩立说完，拔腿就跑。

    这一次，云千帆并没有追，反而是看着信眉头紧锁。

    看来，有事做了！

    他转身朝着韩家飞奔而去，当回到韩家的时候，战斗已经结束了。

    韩家人死的死，投降的投降。

    那些外援也都纷纷被击毙在了韩家别墅之中，没有一个活下来。

    至于艾格尼斯，则是被东皇海几人给绑了起来。

    “千帆，韩家八个长老，击毙了六个，还有两个重伤，加上这个，算是三条大鱼了，怎么处置？”

    东皇海擦了擦嘴角的血迹，看向云千帆。

    战斗中，他也受了一点伤，不过并无大碍。

    “除了他们三个之外，其他人......”

    “杀无赦！”

