    “郭总，是谁那么大胆子，竟然敢在这里捣乱？”范鹰急忙问道。

    郭金峰指着张明说道：“就是那小子。他刚才还说了，竟然没人拦得住他。范主管，这可是在打你们九州地产的脸啊！”

    范鹰顿时气急败坏了起来，马上喝道：“胆子不小哇，竟然敢在这里捣乱。来呀，把他给我抓起来！”

    “范主管，这小子有点本事的，小心。”

    郭金峰这话一出，范鹰更是觉得没面子了，立刻命令道：“如果敢反抗，直接废掉一条胳膊一条腿。”

    “是！”

    二十几个保安立马围了过来。

    叶清音很着急。

    她没想到，事情居然闹这么大。

    但眼下去求郭金峰罢手，显然已经不可能了。

    这里是镜湖别墅区，是九州地产的产业。而九州地产乃是天宾市龙头老大的势力，连刘氏集团都比他们要差一些。

    张明要是在这里把范鹰他们给打了，那可就彻底完蛋了。

    “小七嫂，不用担心的。”张明面带微笑道。

    叶清音猛地怔住了。

    张明继续说道：“他们这些人是根本留不住咱们的。”

    这话叶清音相信。

    上次在青峰商城也遇到过这样的情况，结果张明狠狠地修理了赵桥他们一顿。

    “可是，九州地产财大气粗，势力很大。就算魏豹跟你关系不错，他肯定也不敢帮咱们。”叶清音小声地说道。

    “放心吧，我能解决。”说完，张明马上拿出手机，给万宝珊打电话。

    看到张明也打电话，郭金峰突然哈哈大笑了起来：“小子，现在才想起来找人，太迟了。而且，你就是找天王老子都没有用。这里是九州地产的地盘，谁都救不了你！”

    “是吗？”

    电话通了。

    “张明，有什么事？”万宝珊问道。

    “我在镜湖别墅区的十九号楼这里被人给堵了。你管不管？”

    “此事当真？”万宝珊顿时吓了一跳。

    “这儿有个主管，要不你跟他说说？”

    “好，你把手机给他。”

    张明马上将手机递给了范鹰。

    “小子，你找谁都没有用+，这里我说了算。”

    说着，范鹰把手机放到了耳边，马上说道：“我不管你是谁。敢在我九州地产捣乱的人，还从来就没有能站着离开的！”

    “我是万宝珊！”

    “我刚才已经说了，不管你是谁……”话刚说到这里，范鹰突然就噎住了。

    他瞬间脸色巨变，急忙捂着手机问道：“你刚才说什么，你是？”

    “我是万宝珊！”

    “万，万……”范鹰吓得腿发软，结巴了起来，喊不出万总两个字。

    “你是镜湖别墅区的范鹰？”

    “是是，我是范鹰。”

    “你们是不是堵了一个叫张明的年轻人？”

    范鹰立马看着张明。

    他不知道张明叫什么，就赶忙小声地问了郭金峰。

    当听到郭金峰说，那人是叫张明后，吓得他差点一屁股坐在地上。

    “马上向他们赔礼道歉。不管他要做什么，都全力配合。如果敢有半分怠慢，立刻滚出九州地产！”万宝珊立刻命令道。

    “是是是，我马上照办，马上照办。”

    万宝珊挂了电话，继续忙自己的事情了。

    范鹰哆哆嗦嗦把手机还给了张明，笑得比哭还要难看，说道：“张，张先生，对，对不起。”

    “没事。”张明笑着拍了拍范鹰的肩膀。

    范鹰实在是被吓惨了，结果一下子坐在了地上，出了大丑。

    他也不敢耽搁，赶忙爬了起来，呵呵赔笑，顺带着抹了一把脑门上的汗水。

    “范主管，还抓人吗？”一个保安问道。

    范鹰转身一耳光甩了过去，啪地一声，打得那个保安眼冒金星，头晕眼花的。

    “抓你吗呀抓！”他正在想着如何讨好张明呢，手底下人这么没有眼力见，这不是要害死他吗？

    范鹰态度的巨大转变，让得郭金峰摸不着头脑。

    他赶忙问道：“范主管，你怎么还不让人把他给抓起来？难道你们就是这样保护客户的生命财产安全的吗？”

    “郭总，这件事情我管不了，我劝你也不要再多嘴了。”

    郭金峰猛地愣住了。

    这话什么意思？

    范鹰也懒得去解释，急忙面带赔笑地看着张明，问道：“张先生，您接下来要做什么呢？有什么需要的话，尽管吩咐。”

    “不抓我了？”张明笑眯眯地问道。

    “呵呵，张先生开玩笑了，我从来就没有动过抓你的念头。我带人来，只是逛逛，逛逛而已。”

    “既然不抓我了，那我就走了？”

    “请，请！”范鹰急忙伸手做了个请的手势，态度恭顺的，像是在送自己的祖宗一样。

    张明冲郭金峰戏谑一笑，拉着叶清音就离开了。

    郭金峰暴怒。

    但他正要冲过来，却被范鹰突然喝了一声：“拦住他！”

    四个保安挡在郭金峰前面，挡住了他。

    郭金峰今天丢了大人，本想让范鹰狠狠教训张明的，结果又是丢脸。

    要是让张明带着叶清音离开，自己以后还有什么脸在天宾市混？

    一气之下，他大吼着冲范鹰质问道：“范主管，你这到底是什么意思？当初买房子的时候，你们说得好好的，谁也不敢在这里捣乱的。可结果呢？你这样助纣为虐，我要告你！”

    “去你玛德！”范鹰一怒之下，甩手一巴掌打在了郭金峰的脸上，骂道。“再敢叽叽歪歪的，老子收拾你！”

    虽然得罪郭金峰，很可能遭到一些恶语抨击，甚至是影响镜湖别墅区的名誉。但是，万宝珊亲自下令了，这就是天大的事情，谁都不得违抗。

    再说了，张明有万宝珊做后台，讨好他，比得罪郭金峰要划算得多。他范鹰可不是傻子，这笔账算得清清楚楚的。

    被范鹰一巴掌打翻在地，郭金峰更是气得咬牙切齿。

    可他是普通人，打不过范鹰，想教训张明的话，更是无能为力，只能打碎了牙往肚子里咽。

    本来今天还想露脸的，结果把屁股蛋蛋露出来了，这下算是现大了。

    张明他们一走，场面就完全尬住了。

    雷腾一句话也没说，带着人就离开了，连一句安慰的话都没有给郭金峰。

    本来他就不太想来的，是郭金峰再三哀求，他才勉为其难来的。

    现在张明都走了，他还留在这里干什么呢？

    他一走，其他人也就陆陆续续地走了，只留下了郭金峰、于庆飞、金玲，以及何小莲跟叶京母子。

    “郭总……”何小莲满怀歉意地喊了一声。

    郭金峰猛地瞪了过去，大声质问道：“那小子是你们带来的，你们是故意带他来拆我台的？”

    “郭总，不是的。”

    “我去你骂的。”郭金峰一巴掌甩在了何小莲的脸上，发出了震天吼。“滚，都给我滚，滚！”

    何小莲挨了打，也不敢吭声，拉着儿子叶京就赶忙往外跑。

    叶京竟然还不想走，他想跟金玲再多聊几句。

    可是，看到郭金峰这般震怒，自己跟金玲的事情估计也凉凉了，所以还是走了吧，省得挨耳光。

    等出去后，这对母子都气炸了。

    本来一切都好好的，结果全被张明给搅和了。

    这下不但自己丢了金龟婿，连儿子的相亲也彻底失败了，简直是损失惨重。

    叶京第一个就叫了起来：“妈，今天这事全都怪那个叫张明的，咱们绝对不能放过他！”

    “走，咱们这就回去找那小子算账。”

