    电话那头的秦父还在继续叫骂，说话越来越难听。

    秦暖暖被他聒噪的脑袋都快要炸了，冷声喝断，“闭嘴！”

    空气有一瞬间的凝滞。

    秦父的声音消失在电话那头，紧接着就是剧烈的喘息声，秦父似乎是在酝酿着更加爆裂的怒火，只是一时间找不到措辞把她再骂得狗血淋头。

    秦暖暖快他一步，“权限给我，我去谈。”

    “你还想要权限！我以为你有多大能耐能够拉来诺亚寰宇的注资，结果就是这样，你以为我还会相信你吗！公司你也别来了，之前说的那些都作废！”秦父仿佛是知道了一个发泄点。

    “我原本能搞得定，是你中途换人才会导致谈判失败，这不是我的错，是你自己用人不善，”秦暖暖一脸冷静，已经看不出刚才的愤怒。

    “放屁！”

    “反正诺亚寰宇只有我能谈下来，三千万的注资你要就要，不要就找别家，”秦暖暖姿态比他更高，不等秦父回答直接挂了电话。

    电话那头被摁了挂机的秦父气得直跳脚，头顶冒烟在自己的办公室里团团转，对着徐梦晴一个劲儿的骂秦暖暖。

    可惜，秦暖暖听不见，想打电话给她再骂一顿，对方根本不接。

    秦父气得抓狂。

    徐梦晴看着快要气疯了的样子，去酒柜给秦父倒了一杯红酒，贴心的送到了秦父的手中，趁机对着他说，“你也别生气，暖暖从小就是这样的性格，不过这次她做的实在是太过分了，竟然拿这样的事情开玩笑。”

    秦父一口干了杯子里的红酒，根本没尝出味道。

    胸口的憋闷因为这一口酒非但没有纾解，反而更加抑郁，“当初我就不应该把她从乡下带回来，她一来公司就走下坡路，就是个扫把星！我下周一就通知下去，秦暖暖这辈子都别想再担任公司任何职务，就让她自生自灭去吧！”

    反正他从来就没想过让秦暖暖碰公司一下。

    徐梦晴乘胜追击，对着秦父说，“暖暖虽然帮不上忙，但是安可却很想帮她最亲爱的爸爸，她通过同学弄到了两张这周末在游艇俱乐部举办的宴会邀请函，到时候说不定能够帮忙谈到愿意投资的公司。”

    秦父听到这话，眼睛瞬间亮了起来。

    那个游艇俱乐部的宴会他知道，是聚集了S城最上流的一批贵公子、贵夫人们每个月聚会，交流感情的平台。

    据说准入标准极高，像是秦家这样的小公司根本连边缘都摸不到。

    没想到安可竟然这么厉害能够弄到邀请函！

    心底因为秦暖暖生出的愤怒瞬间被秦安可的乖巧所治愈，秦父欣慰的说，“安可如果能够帮公司找到愿意注资的集团，也算是救了公司一命，到时候我再提出让她进公司，想必那些董事们也就没有什么异议了。”

    徐梦晴笑起来，“正好暖暖要离开，她的位置空出来一时间也找不到人，不如让安可顶上，她也好历练历练，毕竟将来是要继承公司的。”

    对此，秦父没有任何异议。

    他们仿佛已经忘记了，当初尹清澄的遗嘱上是要将公司交给秦暖暖的。

    ……

    ……

    秦暖暖心情不怎么好，就去了江边想要吹吹风。

    江边人很少，这个季节的江风很大，划过人的脸刀子似的疼。

    秦暖暖裹着身上的毛衣，缩着脖子慢慢沿着江边的人行道一路西行。

    左边是滚滚江水冲上来拍打堤坝，右边是车水马龙的路口没有一辆车为她停留。

    头顶灰蒙蒙的天空上有繁星点点亮起，城市的霓虹灯伴随着路口的红绿灯一起闪烁跳动，寂静而喧嚣。

    忽然，有一辆车停在了秦暖暖的身边。

    秦暖暖起初没有注意，可那辆车竟然以乌龟爬的速度跟在秦暖暖的身后。

    她回头，就看见一辆银灰色的阿斯顿马丁跟在后面，透过前车窗对上一张温润含笑的脸，那人带着一副金丝细边框眼镜，看不清镜片之后那双朦胧的眼。

    萧楚卿对着她按了按喇叭，短促而温柔。

    秦暖暖不想上车，但是他这么任性一停，后面的车都被他堵在这条道上，开始疯狂的按喇叭开始群攻模式。

    秦暖暖只好上了萧楚卿的车。

    萧楚卿递过来一件外套，“穿上。”

    秦暖暖拒绝。

    萧楚卿挑了挑眉，冷笑，“你以为现在几度了？你是想把自己冻死报复谁？”

    秦暖暖瞪了他一眼，“你是特地来嘲讽我的？”

    “你就这么对你校长说话？”

    “我现在正在放假，能不能给点自由，萧校长？”

    秦暖暖火气大，连萧楚卿都敢正面怼。

    萧楚卿倒也没有生气，反而是低笑出声。

    车子缓慢行驶在车流之中，他问秦暖暖，“要去哪里？”

    “不知道，”秦暖暖有点委屈。

    现在怕是邵九霄已经知道了她偷偷跑出来的事情了，现在回去跟晚点回去结果都是一样的，不如享受短暂的自由。

    她的心情真的很不好。

    看她脱了鞋子抱着双腿蜷缩在座椅里，小小的蜷成一团，仿佛是一只被世界抛弃了的可怜幼兽。

    萧楚卿忍不住多看了她一眼，“那先带你去吃饭，吃饱了再想。”

    秦暖暖抿唇，没有拒绝。

    萧楚卿带着她去了一家日本料理店，平时这家店只做定制餐，需要预约，可老板似乎和萧楚卿很熟，直接给他们准备了包间。

    “你运气可真好，今天有新到的蓝龙虾，活的。”

    “生切，”萧楚卿说。

    秦暖暖抬眸，看了一眼萧楚卿平静无波的脸。

    蓝龙虾是美洲龙虾的罕见基因变异,平均200万只龙虾中才会出现1只的蓝色龙虾,是媲美活化石的稀有海洋生物，而且它的味道相比于普通的龙虾会美味许多，肉质鲜嫩，入口即化。

    耳边听着老板和萧楚卿的对话，秦暖暖眼皮抽了抽。

    她以为萧楚卿只是请自己吃一顿便饭，可这一顿的价格怕是要上十几万了。

    等老板走了，秦暖暖才对他说，“饭钱AA吧。”

    萧楚卿嗤笑了一声，“你是在看不起谁？”

    秦暖暖无语。

    就听见对面的男人冷下脸，目光里带着侵略的气息，“我和女人吃饭，从来不需要女人花钱。”

    “我是学生，不是女人，”秦暖暖提醒他。

    “学校之外，给你自由，不是你说的？”

    秦暖暖恨不得穿越回刚才，狠狠扇自己一个嘴巴子！

    让你嘴贱！

    萧楚卿看着她满脸纠结的样子，只好说，“这样，我请你吃饭，你等会陪我逛街，两清了。”

    秦暖暖犹豫片刻。

    反正她现在也不太想回去，不如还清萧楚卿这个人情也好，免得总是记挂。

    “哦，”她郑重的点头同意。

    就见萧楚卿露出一抹笑容，像某种狡猾的皮毛动物。

