    秦海媚冲他一拧眉，“不行！以后咱们还会有自己的孩子，你跟你前妻的孩子绝对不能要！”

    得！

    “前妻”两个字都出来了，看的出来秦海媚已经在心里默认了要跟程大伟离婚的事。

    这让朱四海心里终于松了一口气。

    只要这女人肯跟程大伟离婚就行。

    秦海媚那点道行到了朱四海面前连小儿科都算不上，三言两语被朱四海迷的团团转。

    两人很快去了以前经常约会的酒店开房。

    秦海媚可以的打扮一番，朱四海看到漂亮的女人也不犹豫，在床上把久未开荤的女人伺候的每个汗毛孔都透着满意。

    事后，两人“依依不舍”分手，秦海媚主动表态，“我回家就跟程大伟把离婚协议签了。”

    朱四海自然是用鼓励的眼神看向她，同时用热情的拥抱和甜蜜的亲吻给她离婚的勇气。

    秦海媚见男人恨不得分分钟黏在自己身上，心里也是说不出的熨帖，全身的汗毛孔都是高兴的。

    她觉的自己的苦日子终于熬到头了，从今往后再也不用看程大伟的脸色小心翼翼过活。

    秦海媚从没有像现在这样迫不及待想离婚。

    只要一想到自己很快要嫁给一个比程大伟收入更高更优秀的男士过上穿金戴银还能购买奢侈品的生活，她恨不得插上翅膀飞回家把离婚协议签了。

    可悲的女人半点没注意到自己离开后，刚刚还对自己满目深情的男人顷刻间恢复冷漠面孔，看向她的眼神就像看一堆随手可扔的垃圾。

    朱四海眼中的“垃圾”女人保持好心情一路上都在想着以后美好的生活，想着如何尽快的和程大伟离婚，进了家门，正好看到程大伟坐在沙发上看电视。

    她一改之前的唯唯诺诺小心讨好，踩着高跟鞋走到程大伟面前居高临下道：

    “程大伟！我这两天考虑了一下，既然你一门心思要离婚，我们的日子是无法过下去了，离婚的事情我看还是趁早吧，这样大家各自可以尽快的寻找自己的幸福。

    我也想过了，这次离婚我出轨在前，我也不会提更多的要求，按照以前达成的的协议，不过要增加一点内容。”

    幸福来的太突然。

    程大伟一时没反应过来。

    他满脸惊讶看向秦海媚问，“你刚才说什么？你说你同意按照以前的离婚协议？增加什么内容？”

    看到秦海媚点头，程大伟才确定自己刚才没听错。

    他强忍住内心的兴奋，生怕秦海媚出尔反尔，立刻回房把之前拟好的离婚协议书拿出来摆在茶几上。

    这份离婚协议是秦海媚和程大伟之前协商拟好的那份：家里存款全都留给秦海媚，但是房子是程大伟婚前财产，她没资格分。

    “增加什么内容？”

    “很简单，离婚了就要做到离婚的样子，以后大家各部干涉！”

    现在秦海媚要求增加离婚后各不干涉对方家庭的任何事情，秦海媚认为程大伟的父母都是农民，以后说不定会求着自己什么的？

    要是放在以前，秦海媚说什么也不会同意这样的财产分割方式，但是一想到自己跟了朱四海早晚会住上更好更高档的房子，她便爽快在离婚协议上签了字。

    离婚协议书一人一份。

    两人虽然结婚八年，但是没有孩子。

    财产分割方便双方都没什么意见，签署了离婚协议书后只剩下一起去领离婚证的程序。

    程大伟见秦海媚签好字，小心把离婚协议收好，问她，“明天有空吗？咱俩一块去把离婚证领了。”

    秦海媚现在比他还心急，点头道：“我可以请假，反正早晚要离，早点领证大家都安心。”

    程大伟自然听懂女人这句话里暗含意味。

    她急着恢复单身跟朱四海再续前缘的心思就差写在脸上了。

    程大伟看向女人的眼神暗藏好笑。

    等明天离婚证到手后这女人就跟自己彻底没关系了，她喜欢当小三就尽情去当吧，前提是朱四海得愿意接手才行。

    第二天清晨。

    秦海媚特意起了个大早。

    程大伟还没起床就听到她就在门外一个劲催促，“快点！再不走民政局的人该下班了。”

    程大伟充分“体谅”女人迫切离婚的心情，以最快的速度穿好衣服早饭都没吃，跟她一起打车去民政局。

    今天运气好。

    来民政局办理离婚手续的人不多，两人到了离婚服务的窗口不需要等直接办手续，全程没超过半小时。

    秦海媚拿到离婚证一脸的高兴。

    她顾不得“前夫”还在一旁看着，立刻掏出手机打电话向朱四海报喜：“朱四海，我终于离婚了！”

    朱四海也很高兴，在电话里恭贺她，“祝贺你终于离婚了，终于自由了，终于可以寻找幸福了，我这边就回家和老婆谈谈，也尽快离婚和你在一起，过过慈幸福的生活！”

    秦海媚一脸兴奋：“很好，我今天就找房子搬家，从今往后我就是单身女人了，你可得早点离婚把我娶进门。”

    朱四海在电话里爽快答应，“放心吧，我会尽快跟老婆离婚，办好手续就跟你一块过。”

    秦海媚被男人的承诺感动的眼泪差点掉下来，对着电话深情款款说了句，“朱四海，你太好了，那你可要快点，我等你！”

    程大伟费尽心思终于解脱了和秦海媚的婚姻桎梏，走出民政局的时候心情也是一片明朗。

    顾忌着两人多年的夫妻情分，他回头问秦海媚，“要我送你去单位吗？”

    秦海媚像是高傲的公主冲他摇摇头，“既然我俩已经离婚了，还是撇清关系比较好，省得让人误会你我藕断丝连，影响我以后的幸福生活。”

    程大伟听了这话忍不住想笑。

    老天知道！

    他和秦海媚的想法一模一样。

    他程大伟这辈子都不想跟眼前这个叫秦海媚的女人再有半点瓜葛！

    刚才两人办理离婚证的时候他就在心里暗暗发誓，“以后再找老婆绝不能只贪图女人脸蛋漂亮，心灵美才是真的美！”

