    第10章汀汀人美嘴甜

    说了说了！

    两人眼里的光更亮了。

    “我妈妈说不让我告诉别人。”

    说完，傅雨汀舔了舔嘴巴，拿起旁边的瓜子嗑。

    两人差点被自己的口水呛死。

    现在的小姑娘都这么不好骗的吗？

    梁老板不相信他这么大岁数，还能问不出来一个五岁孩子嘴里的消息。

    然而事实就是，要么傅雨汀眨巴着大眼睛装傻充愣，要么就是摇头说不知道。

    两人卖力哄了半天，什么有用的消息都没得到！

    梁老板好像瞬间老了好几岁，一个劲儿的叹气。

    林老师拍拍他肩膀，感慨：“现在的孩子真是聪明的呦~”

    傅若晴跑遍了整个镇子，终于买到了需要的东西。

    回到古玩店的时候，热的满头大汗。

    傅雨汀见到她眼前一亮，立马滑下椅子，拽了个毛巾颠颠的跑过去。

    “妈妈擦汗！”

    随便擦了两下，傅若晴蹲下来抱抱她。

    “我闺女真乖！”

    小姑娘窝在她怀里笑的眼睛都没了。

    梁老板和林老师看的眼热。

    还是闺女贴心啊！

    可惜他们生的都是臭小子！

    林老师看着傅若晴又多了个心思。

    他儿子二十出头，长得人模人样的又有工作，要是傅丫头没嫁人……

    烦躁的摇了摇头，可惜啊，这想法根本不行。

    傅若晴不废话，直接拿出油画棒就开始上色。

    梁老板和林老师不敢打扰，就站在一边静静的看着，呼吸都不敢重了。

    傅若晴也不敢分神，生怕用错颜色或者多画出一分毁了整幅画。

    整个过程持续一小时，怀揣五百块离开的时候她嘴角怎么也压不下去。

    那两人眼里的震惊和赞叹真是给了她莫大的鼓励。

    自己今天也没有白跑一趟，幸好去了古玩街。

    要不然她都不会发现自己还有这样的本事。

    想来上一世就是因为从没有接触过，所以没有激发出她的特长，导致一辈子都碌碌无为。

    听林老师和梁老板科普了关于书画修复师这个职业，也让她对自己今天做的事儿有了更深的认识。

    不过修复师她是不敢当，但画画她可以！

    当她看到那幅画的时候，她就知道自己也能画，每个颜色都能精准的把握，大概，这就是天赋吧。

    “妈妈，我们要回家了吗？”

    就在她专心想着以后做什么的时候，自行车后座的小姑娘突然出声。

    傅若晴笑着回答：“先去一趟银行，然后我们在这里吃了饭在回去。”

    反正现在有钱了，不差这一顿饭钱！

    一听到要在镇上吃，傅雨汀两眼放光激动的不行。

    这让傅若晴更有赚钱的动力了。

    一定要给闺女好的生活条件，在镇上吃顿饭算什么？

    以后她们要住楼房！

    从银行出来，摸着热乎的存折，嘱咐她，“汀汀你记着，千万不要告诉别人妈妈有钱，也不能说存折的事儿，知道吗？”

    傅雨汀严肃着一张小脸，郑重点头。

    “妈妈，我记住啦！”

    “乖~”摸了摸她的头，骑上自行车。

    离晚饭还有段时间，她带着傅雨汀又在镇上逛了一圈。

    只是一圈下来竟然没看到个画室。

    不过也对，镇上地方太小，画画又烧钱，没什么人想学或者买。

    到了饭点，她问傅雨汀，“晚上想吃什么？”

    小姑娘转着大眼睛回忆着路上见过的吃食，指着一个方向道：“妈妈，那边！”

    她不知道那个叫什么，但是她知道位置！

    傅若晴立马骑着自行车过去，一路根据她的指挥，到了一家小店前。

    “是这家？”她看着眼前的冷面馆问。

    “嗯嗯，就是这里，好香啊！”

    傅雨汀吞着口水，已经迫不及待想尝尝是什么味道了。

    傅若晴也高兴，炎热的夏天来一碗冰冷面可太舒服了！

    停好自行车，傅若晴牵着闺女的手告诉她，“这里是冷面馆，看，那就是冷面。”

    顺着她手指的方向，傅雨汀见到那个阿姨正在捞一碗面，明白过来。

    原来这个叫冷面啊，肯定很好吃！

    当嘴里蔓延着酸甜口味儿时，母女俩均露出陶醉的表情。

    这也太好吃了吧！

    傅雨汀大口大口的吃着，小脸上是肉眼可见的愉快。

    傅若晴看着她的吃相，既好笑又心酸。

    不过她不是林黛玉的性格，瞬间就抛开那些负面情绪，拿过辣椒油往碗里加了不少。

    冷面嘛，又酸又辣才过瘾！

    傅雨汀睁着大眼睛看着，有些好奇，眼里有着跃跃欲试。

    妈妈不给她碗里加冰就算了，可这个红彤彤一看就很好吃的辣椒总要给她尝尝吧？

    傅若晴问：“想要？”

    小姑娘连忙点头，可爱的样子让人不忍拒绝。

    就连老板娘都被她可爱的样子吸引，忍不住为她求情。

    “孩子想尝尝就给她点吧！要是太辣受不了，我就给她换一遍汤！”

    傅雨汀转头送她一个大大的笑脸，小.嘴甜的跟抹了蜜似的，礼貌的不得了。

    “谢谢阿姨~”

    “不客气不客气。”老板娘母爱泛滥，恨不得抱起来亲她两口。

    不过显然不行，那可是别人家的孩子。

    转头就盛了个鸡蛋放她碗里。

    “呦，真能吃辣啊？”

    盛个鸡蛋的功夫，她竟然已经在吃带着辣椒的面了！

    看着眼前的大鸡蛋，傅雨汀立马咽下嘴里的冷面道谢。

    傅若晴也不好意思，“老板娘这多不好意思……”

    “没事儿没事儿！”老板娘不在意的挥手，“我就是喜欢这孩子，一个鸡蛋而已，当是给孩子补补身子。”

    她还想说什么，正好又有客人上门。

    “你们慢慢吃啊，我先忙了。”

    不打算与她多说，老板娘转头就招呼那人去了。

    男人要了碗冷面，坐在她对面的桌子上。

    而吸引她视线的，是他提着的袋子。

    里面东西很多，各种各样的颜料画笔，还有不少纸张。

    是个画家？

    “毕老师咋带着这些东西？是要去外面画画吗？”

    老板娘看起来跟他很熟，也很健谈，跟谁都能聊上几句。

    被称为毕老师的男人推了推眼镜，兴致不高，似乎有什么烦心事儿。

    “唉，市里的客人要买一幅画，偏偏我那助手突然辞职，这不得拿回家加班加点的才可能完成。”

    老板娘惊讶的不行，“那姑娘干的好好的咋突然这时候辞职？”

    “说是家里有事儿，我也没细问。”

    男人匆匆吃完，打了声招呼就走了，看起来确实很急。

    傅若晴也早就吃完了，只是在等傅雨汀。

    “老板娘，那人是个画家？”

    一听她问，老板娘就把她知道的全说了出来。

    说完还在埋怨他之前的助手，“这人也忒不地道！要辞职也要把画画完才行啊！”

    傅若晴看着那人离开的方向，心里有了计较。

    (本章完)

