    要知道，这一路走来，青玲珑可是天不怕地不怕，就连飞狐宫的纳兰寒烟她都敢怼，可为何见到这个男子，会被吓成这样？

    男子见青玲珑不说话，也没有多问，而是笑着一抬手，道：“两位请坐。”

    说着，男子便坐了下来，拿起桌上的一个茶壶倒了三杯茶。

    叶飞也拉着有些不自在的青玲珑坐了下来。

    “叶先生，这是天茗阁最好的茶叶，你可以尝尝，看喜不喜欢。”

    男子笑着递了一杯茶给叶飞，而后又笑着看向青玲珑，“这位小姐，你也尝尝。”

    “哦哦。”

    青玲珑接过茶杯，都有点不敢与这个男子对视。

    叶飞喝了口茶，淡淡地道：“茶是好茶，可就是不知道阁下找我究竟有什么事？

    毕竟，我从未见过阁下，所以我们之间并不认识。”

    男子双眸微眯，笑着道：“叶先生，其实我们早就认识了，只不过一直未曾见面罢了。”

    “早就认识了？”

    叶飞愣了一下，道：“那请问阁下到底是什么人？”

    男子紧紧地盯着叶飞的双眸，笑着道：“我这人也不喜欢拐弯抹角，所以，我还是跟你实话实说了吧。

    我叫拓拔野，来自于蛮荒帝国。”

    此话一出，叶飞浑身紧绷，警惕性达到了最大，面色也沉了下来。

    难怪自己看不透这男子的修为，而且还从男子的身上感觉到一股不同寻常的威压和气息。

    原来，这男子竟然是蛮荒帝国的领导者，蛮荒大帝，足以与其他五帝齐名的绝顶强者！

    面对这样一个强者，说不紧张，肯定是假的。

    毕竟，自己与蛮荒帝国的恩怨可不小。

    难怪青玲珑这丫头看到这男子后，会有这么大反应。

    原来是这丫头早就认出了这男子的身份。

    对于蛮荒帝国，叶飞没有任何好感。

    前不久，要是没有李白相救，恐怕自己早就死在阎九州、商虎那伙人的手里了。

    生死仇恨，岂能说忘就忘？

    登时，一股狂暴的威压和气息顿时从叶飞的身上释放了出来，直接朝着蛮荒大帝席卷而去！

    然而，蛮荒大帝只是静静地坐在那儿，脸上一直带着笑容，没有受到任何影响。

    站在拓拔野身旁的那个灰衣男子察觉到叶飞身上的威压，嘴角露出一股不屑的笑容，也将身上的威压和气息释放了出来，朝着叶飞碾压而去。

    哐哐哐！

    两股威压和气息的碰撞，使得整个三楼的桌椅、盆栽都跟着摇晃了起来，好像引发了地震一般！

    一时间，整个三楼的气氛变得有些压抑，有些剑拔弩张的意味！

    那个灰衣男子眼见叶飞竟然能抵挡自己的威压，双眸中不由得浮现出了一抹惊骇之色！

    毕竟，自己可是蛮荒四使之一，修为早已达到了神武境大成，而眼前这个毛头小子的修为不过才轮回境大成啊！

    难怪阎九州和商虎等人被杀，大帝不但不生气，反倒还起了招揽的心思。

    这小子的确有过人之处！

    这场暗中的较量持续了三分钟后，拓拔野便抬了抬手。

    灰衣男子会意，立马散去了身上的威压。

    当威压散去的那一刻，三楼的震意消失，叶飞也感觉轻松了许多，手心都不禁冒出了汗水。

    这个灰衣男子果然不是简单角色，比起之前遇到几个蛮荒帝国的天王都要强得多。

    要是再持续几分钟，自己绝对会败下阵来。

    蛮荒帝国果然是卧虎藏龙。

    拓拔野露出一抹微笑，道：“泰山崩于眼前，而面不改色，小子，我果然没看错你。”

    叶飞只是紧紧地盯着拓拔野，沉默不语。

    目前，他也不知道拓拔野找上自己的目的到底是什么，所以，还是得小心防范。

    “叶先生，你不必这么紧张，我对你并没有恶意。”

    拓拔野笑了笑，说了句。

    叶飞迎着拓拔野的目光，沉声道：“拓拔野先生，你找我到底有什么事？

    如果你要杀我，大可以现在就动手，不用来这些虚头巴脑的东西。”

    “不，我并没有要杀你的意思。”

    拓拔野摇了摇头，道：“叶先生，虽然你与我蛮荒帝国结下了仇怨，但正所谓不打不相识。

    既然我的五个天王败在了你手里，那只能证明他们技不如人。

    当然，这也能证明你比他们更强。

    所以，我不会杀你，反倒想要招揽你。”

    “招揽我？”

    叶飞一听，顿时懵了，有点猜不透这拓拔野到底是怎么想的。

    这家伙的五大天王都因自己而死，难道他就不生气，不愤怒，不想杀了自己为他的手下报仇？

    “对，就是招揽你。”

    拓拔野点了点头，很认真地道：“因为你年轻，天赋高，实力不弱，而且还领悟了剑道的最高境界，王者剑意！

    所以我欣赏你，也愿意栽培你！

    只要你愿意跟随我，你就是我蛮荒帝国的下一个天王！”

    “小子，大帝如此看重你，这可是你的福分，还不赶紧道谢！”一旁的灰衣男子震声道。

    叶飞没有理会这个灰衣男子，而是迎着拓拔野的目光，不卑不亢地道：“拓拔野先生，如果我不答应你，你会怎么办，杀了我么？”

    “什么？！”

    一旁的灰衣男子以为自己听错了，凶狠地道：“小子，多少人想要投靠我蛮荒帝国，大帝都没答应！

    而大帝现在亲自来将你，邀请你，你竟然还拒绝？

    你真当自己是什么了不起的人物了不成？！”

    “我从没觉得自己是什么了不起的人物。”

    叶飞摇了摇头，反驳道：“但是，凭什么你们招揽我，我就要答应你们？

    难道就因为你们的实力很强，所以我就要乖乖听你们的话？”

    “你！！！”

    灰衣男子顿时惊呆了，恶狠狠地瞪着叶飞，竟然一句话都说不出来。

    自己可是蛮荒帝国四使之一，别说蛮荒帝国的人，就算是其他五大帝国的强者在得知自己的身份后，都会忌惮三分。

    可没想到眼前这小子竟然敢这么跟自己说话！

    难道他真的不怕死么？！

    “哈哈哈！！……”

    然而，拓拔野却是哈哈大笑了一声，道：“小子，你果然有个性，能够让我这位兄弟吃瘪的人可不多，我是越来越欣赏你了！

    小子，只要你愿意加入我蛮荒帝国，无论你提出任何要求，我都会满足你！”

    “拓拔野先生，感谢你对我的赏识。”

    叶飞道了声谢，而后道：“不过，我这人自由惯了，受不了任何拘束。

    所以，很抱歉。”

    “叶先生，只要你愿意跟随大帝，我们可以给你绝对的自由。”

    一直不说话的那个面容温和的男子笑着说了句。

    “你们的好意我心领了，但人各有志，不能强求。”

    说着，叶飞直接站起身，对青玲珑说道：“玲珑，我们走。”

    青玲珑“哦”了一声，也跟着站了起来。

    然而，就在叶飞和青玲珑转身准备离开时，拓拔野却叫住了叶飞。

    “等等！”

    叶飞心中顿时一沉，眉头不禁皱了起来。

    难道拓拔野招揽不成，所以想杀了自己？

    毕竟常言道，自古无情帝王家。

    所以，叶飞也做好了战斗的准备。

    他转过了身，沉声道：“拓拔野先生，还有事吗？”

    拓拔野紧紧地盯着叶飞，道：“小子，你真不再考虑考虑了？”

    “该说的我已经都说了，我是不会加入你们的。”叶飞回道。

    拓拔野轻轻叹了口气，道：“是么，那真是太可惜了……”

    “告辞。”

    叶飞拱了拱手，然后赶紧拉着青玲珑下楼。

    “大帝，这小子太不识时务了，我去杀了他！”

    那个灰衣男子气势汹汹地走了出来，向拓拔野请命。

