    第922章萧凛的担心

    萧凛看得一阵无语，走进屋反手关上门，朝姜芷莹走去。

    姜芷莹躺在贵妃榻上没动，倒是白胖的脚丫子不甘寂寞地转来转去，看起来手感很好的样子，让人忍不住想要捏一捏。

    萧凛没忍住，盯着她的脚丫子看了好几眼，直看得姜芷莹脚丫子都僵硬得不敢动了。

    她警惕地收起脚丫子，不满地看着萧凛：“你怎么突然过来了？”

    萧凛有点小郁闷地拉了凳子坐下，拿了草莓来吃，酸溜溜地说道：“你倒是舒服。”

    姜芷莹得意地瞥了他一眼，嘴里却反驳：“这就是你不对了，我哪里舒服了？我每天也很辛苦的好不好？只是你没看到罢了。”

    她每天都要种田，采摘，骑着自行车巡视空间呢，多辛苦呀。

    哦，对了，她最近还在研究神农鼎，真的是太辛苦了。

    姜芷莹美滋滋地想着，又拿了一颗胖乎乎的草莓来吃。空间里种出来的草莓不仅个头大，香味浓郁，味道还特别甜。

    只可惜现在还不准自由交易，这些美味的草莓只能他们内部解决啦，外人都没机会品尝。

    不过没关系，今年已经是78年，等到明年，他们说不定就能开店了。

    姜芷莹吃着甜滋滋的草莓，想着以后开店赚钱的事，心情更美妙了。

    萧凛看着她那副得意的小模样，就觉得手痒。可惜还没等他上手，他就看见姜芷莹眼珠地一瞪，警惕地朝他看了过来，就跟防贼似的。

    姜芷莹警惕地看着他，好奇地问道：“你今天怎么过来的？”

    萧凛只好说起了正事：“赵营那个案子已经差不多结束了，爷爷就带我过来亲自道谢，顺便认个门。”

    “哦。”姜芷莹没觉得意外，先前发现这小子从外头过来的时候，她就猜到萧凛这次是正大光明过来的。

    她想了想，突然幸灾乐祸地问：“说起来，你很快就要上学了吧？”

    这都八月份了，再过不久就是九月，萧凛都七岁了，到时候肯定是要上小学的，嘻嘻，想想就很爽。

    这小子又不是真正的小娃娃，如今却要跟一群小娃娃坐在一个教室里上课，多好笑啊。

    她相信，萧凛肯定会郁闷死。

    果然这话一出，萧凛的脸色就变得不太好看了。然而姜芷莹刚窃笑了没多久，就听见萧凛凉丝丝地说道：“确实该上学了，我跟爷爷说了，到时候让你跟我一起上学。”

    姜芷莹当场就蹦起来了，站在贵妃榻上不满地瞪着他：“你什么意思？我今年才五岁！才不要跟你一起上学！”

    她才不要去学校浪费光阴呢。

    上学多没意思，全是一群小萝卜头，烦都烦死了。

    她还不如待在神农空间里种地呢。

    萧凛朝她笑了笑：“我跟爷爷说了，你虽然年纪还小，但是很聪明，可以早点上学。”

    姜芷莹气得就想打他！

    谁知萧凛紧接着又说：“对了，我这次来找你，其实有个正事。你不是会看面相吗，能不能帮我看看？”

    姜芷莹惊讶地看着他：“你想看什么？”

    萧凛的脸色突然变得凝重：“我担心我爸妈他们会出事。”

    ?  ?今天就到这儿啦，仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

