    “这群神灵像是虫兽一样，数量总是让人惊叹，杀了一批不久又能成长一批。”青魂号上，一群真尊巫师正处于白塔内，盯着不远处的另一艘混墟空船。

    “信仰界的法则确实奇特，在这一方面，恐怕只有梦魇界才能比得上。”听了富兰德的话语，罗克随口说道。

    大位面的唯一性法则是位面最深层次的秘密，关于梦魇界和信仰界的法则讨论从来就没有停止过，但没有人知晓它们到底是怎样的存在。

    “莫要妄自菲薄，我巫师界的法则同样不差，若你们能更进一步，就能深切地明白这一点。”内利德见不得两人长他界威风，忍不住辩驳了一句。

    听到这话，罗克和富兰德都没有反驳他，事实上三人当中没谁知晓巫师界的独特法则是什么，哪怕是作为白魂之长的罗克，也没有资格触及这一条秘密。

    内利德直到出发时才表明自己会一同前来，更早还有一名异族巫师加入队伍，这一会前来真命乐园的巫师一共十人。

    带队人是血莱克王尊，而不是罗克认为的耶基斯王尊。

    不过，按照邀请函上的描述，王尊应该无法进入真命乐园，真正参与争夺的只会是十位真尊。

    青魂号从巫师界出发，只用了两个月就赶到烟蜃恶疆，只是让巫师们没有想到的是，他们才进入深渊界区域不久，就恰好碰到了来自信仰界的云船，然后双方就结下了‘不解之缘’，到现在都没摆脱对方。

    因为真命乐园开启在即，双方都保持着克制，这才没有爆发更激烈的冲突。

    “你们一个个真是没胆，要我说管他什么乐园，既然命运让我们和神灵相遇，找那帮神灵干一架就完了，有仇报仇，你们真丢我巫师界的脸。”

    在巫师们沉默不语时，有一个声音大大咧咧地指责道，不难听出它语气中的嫌弃。

    “安静。”罗克也嫌弃地看了它一眼。

    虽然说眼前的翠鸟气息和模样都发生了变化，但真尊巫师们没谁不知道诺玛的存在，在翠鸟才登上云船开口说第一句话后，其他人就认出了它的身份来。

    它的出现让巫师们不难分析出，罗克此行肩负了不一样的任务。

    让内利德有些吃味的是，这个任务他竟然也不知情，只知道一些可能的猜测。

    “罗克巫师，若是需要什么协助，尽请言明。”内利德没有理会诺玛，顿了一会之后，补充了一句。

    “当然，到时候肯定不会客气。”罗克点点头，其实他现在也没有太多头绪，之前青森之主的吩咐很模糊，且没有说明能否告之其他人。

    想到青森之主使用过的手段，想必诸界中也不乏同等手段，他暂时不准备向同行的巫师透露，一切等进入了真命乐园再说，反正有诺玛在这些人不会不配合。

    烟蜃恶疆内部，两艘大型混墟空船破开重重斑斓蜃雾，经过一段时间的航行后，一方恶魔大陆浮现在视线尽头。

    两艘云船谁也不甘落后，眨眼间就来到了陆地前。

    此时，陆地前已经有多艘混墟空船存在，巫师们站到船头，一眼就看出那些云船所属的位面：深渊界、梦魇界、黑渊界、妖精界等等，他们来得不算迟也不算早。

    他们也能看到，眼前的恶魔大陆被一种力量笼罩着，明晃晃地显露出一个意思，非真尊莫要再往前一步，不然后果自负。

    这股禁制力量笼罩的区域不单单包含了恶魔大陆，而是笼罩了前方一大~片区域，将这方区域一分为二，想要绕过去不是一件容易的事情。

    看到前方的一切，见多识广的巫师们也不得不感慨幕后之人的大手笔。

    “咯咯咯，还真是寒酸呢，区区十人，也能算一个大型位面吗？”在巫师们正凝思分析看到的景物时，一道刺耳的娇笑声打破了附近的沉寂，清晰地传入他们耳中。

    不远处的另一艘云船上，一大群神灵也站到了云船前端，人数是巫师四倍以上，声音就是他们当中一人发出。

    愉心女神，权柄涉及到情~欲方面的下位神灵，比起她的其他方面，这位神灵的开放作风更闻名于诸界。

    “走吧。”

    听到她的话语，巫师们扭头看了一眼，神色却没有任何变化，也没有做任何回应，直接踏入了前方的恶魔大陆中。

    “这群混账，岂有此理！”见自己竟然被人无视，愉心女神可不乐意。

    “够了，这里没人听你抱怨，到了乐园内再跟他们计较。”

    真尊们都很干脆，一到达就都进入了恶魔大陆，这会四周确实没有其他听众，除了那些不曾露面的王尊，于是神灵们在巫师之后也步入了陆地中。

    “莫要节外生枝，别忘了我们要做的事情，若出现差错你我都承担不起。”罗克正被一头翠鸟目光灼灼地盯着，他只能无奈强调一句。

    对于刚才某神灵的挑衅，巫师队伍中也并非所有人都能心如止水，这人就是诺玛，只不过罗克料到它要挑事，为了避免事情变得复杂，先一步将诺玛制住了，让它没法肆意妄言。

    这一刻诺玛很悲愤，但罗克不再搭理它，也没给它可能捣乱的机会，让它只能继续愤懑地盯着罗克。

    众人踏入的恶魔大陆显然不是真命乐园，更像是一个入口处，两群人戒备着深入陆地一段距离，便发现了先一步到达的人，他们也都候在这里，被一层结界拦住了去路。

    显然，现在还不到真命乐园开启之时。

    “巫师，神灵，越来越有意思了。”

    两方队伍的到来自然引起了一些骚~动。

    巫师们也发现了，和其他大位面比起来，自己一方算是势力单薄，论人数真没法比较。

    也不知是否是巧合，他们才走近，拦在前方的结界层就发生了变动，浓密的迷雾散去，陆地之上显露出另一区域，三座明显是斗场的大殿出现在眼前，更深入的位置则被另一重结界拦住。

    空旷的大殿并不瞩目，瞩目的是大殿上方有一区域，区域内漂浮着一些真源魄，让人惊叹的是这些全部都是上品真源魄，且涉及的力量属系格外齐全。

    “还没进入乐园就要挑事，不过又是大手笔，让人都不舍拒绝。”罗克从中看到了一份上品生命之力真源魄，不由地想到。

