    “这位道兄有礼了。”

    中年男子双手抱拳，忽然微微一笑，缓解了极为紧张的气氛。

    血魁妖龙微微一愣，难道这个家伙真被自己的嚣张气焰给吓到了吗？

    他不禁心中暗自发笑。

    于是也像模像样的抱了抱拳，笑着说道：“在下手里实在是拮据，没有什么灵石了。”

    “一分钱难倒英雄汉，我能够理解道兄此刻的尴尬处境，不如这样好了，我有一个建议，不知道兄可否愿意一听？”

    中年男子笑着说道。

    “愿闻其详。”

    血魁妖龙点了点头。

    看来，自己这个天命境五层的修为，也给对方造成了不小的震慑，天行商行的卫队也不想和他撕破脸皮。

    还算有几分聪明。

    “这一艘飞船，一路上会有一些妖兽的侵扰，若是我们卫队力量不足的话，还请道兄出手相助，帮助我们击杀妖兽。”

    中年男子抱拳说道。

    “这个没问题，或者我把他们吓退也行……”

    血魁妖龙哈哈一笑。

    小小的妖兽而已，他只要释放出一丝淡淡的龙威，就可以让妖兽知难而退。

    还动什么手啊，简直就是浪费时间。

    “那多谢道兄了，请道兄上船。”

    得到了红袍青年的首肯，中年男子顿时大喜，立刻身体往后退了两步，然后单手一引，做了一个请的姿势。

    “多谢。”

    血魁妖龙得意扬扬的背着手上了船。

    一块灵石都没用。

    不但帮助雷七念上船，连自己也上了。

    血魁妖龙对自己的这番表现十分满意。

    他不知道老爷有没有用神识在观察这里，如果有的话，他相信老爷一定会给自己打一个满分。

    血魁妖龙离开之后。

    周春安这才大口喘了口气。

    他眼眸中闪过了一道阴毒的神色，但神色之中，也透着些许无奈。

    这雷七念真是走了狗屎运啊。

    被一位天命境的妖族前辈给罩着了。

    这一次他想动手也没有机会了。

    毕竟他仅仅只是一个小小的管事而已，权力还没有大到那种敢去挑战一位天命境大妖的程度上。

    周春安摇了摇头，将心中的郁闷情绪给压下去后，他对着后面大声喊道：“继续。”

    队伍又缓缓的流动了起来。

    一个个鱼贯而行，到了周春安的桌子前上交了灵石，然后一一登船。

    这艘渡船非常巨大，长达上千丈，有很多房间给修士们休息和修行使用。

    这些房间也分三六九等。

    有单间，有套房，还有多人混住房。

    雷七念身上没什么值钱的，再加上手头也不宽裕，他选了一个十人混住房。

    这个房间，每天花费的灵石是十个。

    就在雷七念刚刚办理完房间手续准备离开的时候，忽然就听见后面有人喊他。

    “雷七念，你住哪个房间了？”

    血魁妖龙背负着手走了过来，笑眯眯的问道。

    “原来是前辈，我选的是一个十人间。”

    雷七念连忙恭敬的说道。

    “行，那我也选这个房间。”

    血魁妖龙笑着说道。

    旁边卫队的天命境中间男子，此刻也跟在身旁，连忙说道：“道兄身份尊贵，怎么可以住这种十人间？还是去住单间吧。”

    “哈哈，不用了，上船连一块灵石都没花，如今再厚着脸皮占用单间的话，我心里也过意不去，你若是为我着想，就给我开这个十人间，让我和这小兄弟住一块就好了……”

    血魁妖龙拍了拍中年男子的肩膀说道。

    “……”中年男子无奈了。

    他也看得出来，这位妖族青年似乎对那涅槃境的小修士格外照顾。

    虽然不知道为什么。

    但他也知道这里面估计有什么隐情。

    中年男子也不好询问，于是就让旁边的工作人员把这个房间给定了下来，同时告诉他不用收取任何的费用。

    看到这一幕，雷七念大吃了一惊。

    他没想到这位很照顾他的妖族前辈，竟然会和自己挤到一个房间里。

    难道真的像前辈所说的，他确实是因为没有灵石才挤到这里的？

    “前辈，我这里还有灵石，要不我给您订一个单间吧？”

    为了怕大庭广众之下说出来尴尬，雷七念还特意给血魁妖龙发出了一道传音，说出了自己的心意。

    “不用了，我老人家皮糙肉厚，住个十人间，有个打盹的地方就行了。”

    血魁妖龙一笑，发出了一道传音，拒绝了雷七念的好意。

    “还真是个古怪的前辈啊！”

    雷七念心中有些无奈，只得默默的点了点头。

    办好了手续之后。

    雷七念和血魁妖龙两个人在一个工作人员的指引之下，来到了十人间的生活区域。

    十人间在渡船的船腹之中，位置不算太好，但却极为的便宜。

    所以这个地方有很多修士愿意入住。

    雷七念登船的时间不算早，所以这里的十人间有很多房间都已经有人住了。

    沿着走廊一直往前走。

    走到了二十八号房间的门口，雷七念停下了脚步。

    “前辈，就是这里了。”

    雷七念恭敬的说道。

    “进去吧。”

    血魁妖龙点了点头，随意的朝里面扫了一眼。

    这房间之中已经住了八个人。

    加上他们两个，正好是十个人。

    血魁妖龙又看了一下旁边的二十七号房，发现那个房间也住满了人。

    他点了点头，大概明白了这里的住房规矩。

    雷七念推门而入。

    他一步迈入，就发现有十六道目光齐刷刷的朝他射了过来。

    被这么多人注视，雷七念颇为不自在，但还是硬着头皮走了进来。

    这房间有十张床，呈一字形排列。

    之前的那八个人已经从左到右占据了八张床。

    还剩下两张床在远处。

    雷七念低着头往前走，血魁妖龙跟在他的后面缓缓的走着。

    一边走还一边打量着屋子里的八个人。

    八个人中有两名天命境，剩下的都是涅槃境的修士。

    “各位好……”

    那么多的目光注视着，雷七念如芒在背，他走过这些人的身旁，然后不断点头，笑着打招呼。

    血魁妖龙在后面拍了一下雷七念的肩膀，嘿嘿冷笑道：“不用理他们。”

    听了红袍青年这一句话，八人中为首的一名天命境八层的老者，忽然眉头一皱，冷冷的说道：“两位可以在这里住下，不过……莫要干扰我们修炼。”

    听到这一句很有火药味的话语。

    血魁妖龙顿时就怒了。

