    江州凌晨的夜色，一条波光粼粼的江水倒映着城市的风景。

    街上霓虹渐渐暗起，街边躺倒的醉汉诉说着生活的苦涩。

    一个带着兜帽的女孩穿梭其中。

    嘴里喊着棒棒糖，晃动着脑袋，哼唱着小曲。

    短裤下白皙的腿雀跃，细长均匀。

    蓝色的耳机罩在兜帽下，在路灯下，她脖子上的黑鹰纹身清晰可见。

    她开心的从一条又一条的街道上穿过，不时踢着路边的积水。

    偶尔水花打醒在街边抱着路灯柱痛苦的醉酒男人。

    心碎，是凌晨夜色中的独有的风景。

    .....

    王则成看着自己正在被控制，他再一次时空闪烁。

    原本无法确定在非时空回溯的情况下，能力是否会生效。

    但是情况危机，只能死马当活马医了。

    但命运好像听到了王则成呼唤，没有直接发动时空回溯。

    现在除了杨依依，王则成难以想明白各项能力的触发条件。

    而且他根本无法控制时空回溯的节点，每次都得听命运的安排。

    这次在时空视觉下，他却惊讶了。

    即便拥有上帝视角，他也无法看清是什么在袭击着他。

    只有一个模糊的人形轮廓白光在自己身后，他只能看着自己被控制着拿起刀具。

    随着心中倒计时的逼近，王则成有些无助。

    5...

    该死该死！

    只能赌了！

    在李长宏的视角中，王则成并没有张嘴，但是他的声音却响了起来。

    “李警官，向我开枪！”

    倒计时结束！

    王则成觉得自己就像提线木偶一样，被身后的人控制。

    尽管自己的右手无法控制，但是王则成突然一喜。

    就在自己将小刀塞进杨依依尸体手中时，他的左手恢复了控制。

    一瞬间，他摸向别在腰间的短刀。

    “夜莺向你问好！”低沉的男声在王则成耳边响起。

    只是蹩脚的发音让王则成起了一身鸡皮疙瘩。

    问好？问你大爷！！

    王则成拔出短刀，狠狠地向着身后一捅。

    握紧刀柄，狠狠一转。

    “啊！！”

    “砰！！！”

    一缕白烟从枪口升起，李长宏喘着粗气，看着同样喘气的王则成。

    门口警员闯进太平间里，举枪看着两人。

    在他们眼中，李长宏正举枪对着王则成。

    “我说走火了，你们信吗？！”

    王则成尴尬的笑了笑，“刚才我妹妹的尸体诈尸了...”

    李长宏看着王则成编瞎话，他自己还惊魂未定。

    .....

    警车内，李长宏看向王则成，“你是不是该解释一下！”

    “我说了你会信吗？！”

    “我信！我徒弟就是看到这样的画面，被送去精神病院的！”

    王则成抽出两根烟，递给李长宏一根。

    “你还记得两年前的幽灵出租车吗？！”

    “啪！”

    王则成露出一丝神秘莫测的笑容。

    “怎么不记得！当时惊动了全城的警方和出租车司机！”

    李长宏咽了咽口水，白了王则成一眼。

    “呵呵，那个交警还好吗？”

    李长宏顿时瞪圆了双眼看向一边坐姿奇怪的王则成。

    “是你！！”

    他难以相信这一切，但是刚才在太平间里的真实经历让他无法质疑。

    不过，这小子！

    你TM说就说呗！

    怎么坐的像大姑娘坐自行车一样？

    “还有，妇女儿童拐卖的案子，你们结案了么？！”

    李长宏看着笑得十分诡异的王则成，“前些天才结案！”

    你小子这笑，让我很不舒服，我又不是黄花大闺女。

    本来老神在在的王则成突然一愣，前些天？！

    怎么可能！

    我记得我将那张纸交给杨依依了，按理说早该破案了！

    王则成连忙掏出衣兜里的纸团，打开一看！

    我了个大去！

    啊这....

    王则成手里的纸上清晰的写着各个窝点地址和联络方式。

    还有两条消息让王则成失神，那天晚上有一个叫秦诺的小女孩逃离。

    还有一个叫顾思的小女孩被戴辉带走。

    “你这是什么？我怎么看着有点像我们破拐卖案前收到的匿名信呢？！”

    李长宏的目光袭来，王则成立马收起了纸。

    “没...没什么...就是我记录线索的纸！”

    同时，他也从李长宏的嘴里确认了一件事，那就是下次时空回溯的时间。

    是在几天前！

    “对了，你们破拐卖案的那天，是不是和医院医生案同一天？”

    王则成突然想起这个问题，两次时空回溯还有共同点！

    那就是都有时空游侠！

    “对啊！你别提当晚有多忙了，我们前脚扫除最后一个窝点，后脚这医院就出事了！”

    李长宏说着还指了指第二医院。

    果然！看来下次又是一场恶仗！

    “还有个问题，昨天，不对，前天晚上，市里是不是还有案子？！”

    李长宏扔掉了烟头，转身坐过，看着王则成。

    “不是，我说你小子怎么这么神神叨叨的？”

    李长宏的面容扭曲成一团，这小子怎么啥都知道？

    “没事，没事，就这样一问！”

    接着王则成试图和李长宏解释着时空游侠的事，但他很快就发现李长宏并不能很明白。

    说了三遍后，王则成不耐烦的挥了挥手。

    “诶，你在和我说说呗！”

    突然，王则成瞪着眼睛看着医院副楼门口。

    “诶，你说这时空游侠是不是和闪电侠一个品种？”

    “诶，诶，哎！你再和我说说呗！你去哪？！我儿子爱听这些故事！”

    王则成狠狠地摔了车门。

    他径直的走向副楼门口！

    身后李长宏的声音就像是没听到一样！

    他呆滞木讷中，充满着不可思议，眼角的泪水泛起。

    同时，一个小女孩看向王则成，冲他甜甜一笑。

    你大爷的李长宏，你看我像你儿子不？

    王则成跑向副楼门口，一把抱起小女孩。

    “叔叔！萌萌想你了！”

    小女孩就是戴萌萌，在第一次时空回溯后到现在，王则成心中一直有一根刺。

    就是眼前的这个小女孩。

    戴警官的女儿，戴萌萌。

    “萌萌，叔叔看见你真的太高兴了！”

    “叔叔，萌萌好像长不大了！妈妈爸爸都不信萌萌说的话，萌萌好孤独！”

    王则成一边摸着戴萌萌的额头，温柔的语气说着，“没事，叔叔能懂！”

    但是王则成心中却是复杂，似乎就像戴辉对着戴萌萌的承诺一样。

    她可以被爸爸妈妈看见了，但是她好像被困在时空里了。

    “没事，萌萌这样，你爸爸妈妈就可以一直照顾萌萌了，你爸爸也能抱着萌萌！”

    “嗯！但是爸爸今天受伤了，萌萌好难过！”

    说着，戴萌萌撅起个小嘴，甚是可爱。

    胡谦！你做得好事！

    王则成心中诅咒了胡谦一万遍！

    【作者题外话】：一更

