    三年前，苍炎圣地基地被毁，最直接的原因，就是那方玉郎。

    方玉郎，本来是元初圣地的一个核心弟子，混入基地之中，就是为了摸清苍炎圣地基地的位置。

    当时，方玉郎得知林飞回到基地后，马上暗中将消息传出去，结果引来七个大教派的人马，联合将基地毁掉了。

    说起来，方玉郎是基地被毁最直接的罪魁祸首。

    林飞现在是苍炎圣地的圣子，自然是不可能放过方玉郎的。

    林飞出了山洞，直接离开这片荒无人烟的深山野岭区。

    然后直接向着元初圣地总部的方向而去。

    一路上，林飞听到了关于苍炎圣地的三位长老大闹元初圣地和麒麟派的消息，不由得十分惊喜。

    看来自从修炼了道炎经之后，三位长老的实力，确实是突飞猛进。

    以前三位长老合力，才能勉强激发苍炎圣地的极道仙兵，现在每一个长老，都能自己单独激发极道仙兵了。

    “极道仙兵，古经，苍炎圣地现在都拥有了，三位长老的实力，又已经大大提高，看来，苍炎圣地的重建，希望越来越大了。”

    林飞喃喃自道。

    半个月后，林飞来到了元初圣地所在的区域。

    元初圣地总部附近的防守十分严密，时不时有元初圣地的人马到处把守和巡逻。

    林飞乔装打扮，变成一个相貌普通的中年男子，来到了元初圣地总部附近的一座城池，天初城之中。

    天初城，实际上就是元初圣地建立并且控制的一座城池。

    天初城之中，绝大部分的产业和店铺，都是属于元初圣地的产业。

    而在天初城中活动的武者，几乎也有一半是属于元初圣地的弟子。

    林飞这一次的主要目的，就是想找机会击杀方玉郎。

    不过，元初圣地的弟子千千万万，想要找到一个人，谈何容易。

    而且，自从不久之前，苍炎圣地的三位长老携带极道仙兵，大闹元初圣地总部之后，元初圣地的总部之中，现在防守十分严密，外人基本上不可能进入。

    林飞想起那方玉郎是元初圣地的核心弟子，所以，林飞打算从元初圣地的核心弟子入手，找一个核心弟子来问问，看能不能查得到方玉郎的下落。

    进入天初城后，林飞在大街上闲逛了一会儿。

    忽然对面有十几个年轻人结伴而来，一个个行色匆匆，看服饰打扮，都是元初圣地的弟子。

    林飞心中一动，神识力暗中释放出去，感知着这十几个元初圣地的弟子。

    “阮师兄，几天之前，马长老不是已经抽调了一批核心弟子去支援北矿区的吗。

    怎么现在又要抽调一批呢。

    据说有十几个执事，和四五个长老，也被临时派去支援北矿区。

    是不是发现了什么高等珍稀的晶矿了呢？”

    其中一个弟子说道。

    “具体的，我也不知道，这是圣地高层的命令，我们照办就是了。

    而且，就算是发现了高等珍稀晶旷，这也是我们圣地的秘密，也不可能会让我们知道的。”

    那阮师兄答道。

    “那也是，不过一想到要去那鸟不拉屎的北矿区，心情就不爽了。

    那个鬼地方，草也不多一根，能把人闷死。”

    另一个弟子说道。

    原来这些都是元初圣地的核心弟子，林飞心中一动。

    于是，林飞不动声色，悄悄跟着这十几个弟子。

    十几个元初圣地的弟子，急匆匆地离开天初城后，便是向着元初圣地的总部方向疾驰回去。

    元初圣地总部，就在天初城附近的一片高大的山脉中，距离并不是很远。

    林飞展开身法，隐身在空间之中，悄悄吊着这十几个元初圣地的弟子。

    离开天初城片刻后，林飞神识感知出去，发现附近没有其他的人存在。

    “机会来了。”

    林飞暗中说道。

    于是，林飞身形一动，瞬间追上元初圣地的那十几个弟子。

    然后，忽然现出身形，挡在前方。

    这十几个弟子，都是神桥境的修为，林飞的身法速度，比他们快得多了。

    “谁！为什么挡我们的去路！”

    元初圣地的那十几个弟子，发现前方突兀出现一道身形，挡住去路，不由得一愣。

    然后，发现挡路的人，十分陌生，根本就不是自己圣地的弟子，于是一个个大怒起来。

    “呵呵，我是林飞！”

    林飞冷笑着说道。

    “不错，他真的是林飞！”

    这十几个弟子都见过林飞的画像，立即认了出来。

    顿时，一个个大惊失色。

    主要是林飞前段时间，杀了太多七大教派的弟子，甚至连圣子圣女，也被林飞捉走了四五个。

    这些圣地世家的弟子，一听到林飞的名字，都是忍不住有点怕了。

    “林飞，你好大胆，竟然敢跑来我们元初圣地的地盘。”

    一个高级神桥境实力的弟子，朝林飞喝道。

    “元初圣地的地盘，有什么了不起的，我想来就来了。”

    林飞冷笑道。

    “大家不用怕，一起上，将他拿下！”

    这个高级神桥境实力的弟子大喝道。

    顿时，十几个弟子，全部壮着胆子，释放出元力，取出法宝，或者施展出厉害的武技，向林飞冲杀过来。

    林飞背负双手，根本就不打算亲自动手。

    因为，这里可是元初圣地的地盘，必须要速战速决，在最短的时间内，结束打斗。

    咻咻咻……

    一百多个傀儡瞬间出现，每一个傀儡都有着神桥境以上的实力，一涌而上。

    乒乒乓乓……

    不到两个呼吸时间，那十几个元初圣地的弟子，全部受了重伤。

    林飞意念一动，十几个元初圣地的弟子，全部被傀儡押解着，传送回到奴隶塔之中。

    接着，林飞在附近找了一个偏僻的地方，直接进入奴隶塔之中。

    经过一翻严刑拷问之后，林飞终于得知了方玉郎的下落。

    原来，方玉郎几天之前，已经被派去北矿区，支援元初圣地在北矿区的挖矿基地。

    “北矿区……

    元初圣地这一次，忽然大动干戈，抽调那么多的人马去支援北矿区，莫非，真的是发现了什么了不得高等珍贵晶矿？”

    林飞喃喃自言道。

    “那好，我也去见识一下北矿区吧。”

    林飞心中暗道。

