    屠杀的事情陈立现在不想干，怕一不小心杀过头把自己玩死。

    但是只是杀对面一两个主将的话，他完全没有任何问题。

    杨世忠来了！

    杨世忠带着他的满船将士杀过来了！

    陈立有点小激动。

    看了半天大战，终于轮到了自己动手的机会。

    他随手从旁边抓起一柄长刀，说道：“你们看好了，这就是你们侯爷我的武力！”

    然后脚下一动，便准备腾空飞跃四五十米，直接跳到对面船上杀人。

    没想到……

    就在这个时候，天空之中忽然飞过一只大鸟！

    是上古角雕！

    上古角雕的背上坐着一个人，正是被陈立派出去执行“秘密任务”的周辽。

    本来周辽今天是打算继续去对面营地搞人心态的。

    最近做了几次之后，他发现这种事情虽然有点恶心，但是干起来非常的爽。

    于是今天多拎了一桶马尿，准备给海对面的朋友们加点料。

    但在飞跃海面的时候，他看到了挂着侯府旗帜的军队正在和对面的军队打仗。

    以他担任过多年深宫近卫的眼力劲，自然一眼认出了敌军的领袖是谁。

    于是他改变了主意，不飞对面大营了，直接飞到主战船的上空。

    然后把自己拎着的其中一桶秽.物直接往底下一倒！

    哗啦~

    他的行动刚好卡在陈立准备动手的时候。

    陈立正想出手，接着就看到对面下起了黄黄的雨。

    主将杨世忠，直接被淋了个正着。

    一身鲜亮的盔甲，顿时变得更有光泽了。

    杨世忠：……

    这熟悉的冲淋感，这熟悉的味道……

    他的动作僵硬住，缓缓抬头看去。

    果然，还是那只大鸟。

    虽然这次经历证明了陈立真的没有亲手干坏事，但是也侧面表明了这是陈立指使的。

    杨世忠额角青筋浮起，握着武器的手都在颤抖。

    他想杀人！！！

    “给我加速！”杨世忠吼道。

    主战船顿时更快了。

    “呃，什么情况？”

    陈立微微一怔，一时没懂。

    “侯爷，看天上！是您的坐骑！”孙骏驰表现出狗腿子的用处，立刻提醒道。

    陈立抬头一看，果然看到角雕从天空飞过。

    而且飞出没多远，打个个盘旋，又绕了回来。

    “哟，来得还挺及时啊。”

    看到周辽的身影，他暂时压住了动手的打算。

    两船很近了，只有不到30米。

    杨世忠已经准备好纵身一跃，过来跟陈立拼杀了。

    气急之下，他甚至忘了陈立是个绝对强悍的无敌强者。

    而这时候，角雕飞了回来，第二桶秽.物又倾泻而下。

    哗啦~

    黄雨又来了。

    杨世忠又被淋了个正着，整个人都僵住。

    “我，我……啊啊啊啊啊啊！”

    他的浑身都在颤抖，已经到了暴走的边缘。

    陈立都有些不忍心杀他了。

    这家伙，当着自己士兵的面被马尿淋了两次，有点惨啊。

    他不知道，实际上杨世忠中枪的次数，远远不止这两次。

    “给我杀！！！”

    杨世忠高声大吼着。

    轰隆~

    主战船终于碰撞了。

    双方士兵早已准备多时，在碰撞的摇晃感略微平定之后，就抄起家伙冲向船舷，放下跳板，和敌人厮杀成一团。

    杨世忠冲向了陈立，过程中还不忘大喊：“去把那些操纵爆炸武器的人干掉！”

    “是，将军！”许多士兵齐声答应，往黑山霸王和黑山小猛他们杀过去。

    陈立已经做好了动手连杀对方十几位高手的准备。

    这时旁边的戚承威忽然说道：“侯爷，杨世忠是挑起战争的人，今日必须杀死他，才有希望平息这场动荡！他武力太高，请您亲自出手！”

    陈立闻言一愣。

    他本来是想杀杨世忠的。

    但是听戚承威这么一说，他又有点犹豫了。

    这场战争的确是杨世忠挑起的，系统也承认了对方的宣战效果。

    但如果……杨世忠被干掉以后，对面失去了主要的仇恨源头，不追究了怎么办？

    或者……只是讨要杨世忠被杀的交代，而不进行全面战争？

    这好像是个问题啊！

    为了保证全面开战，他似乎还得留杨世忠一条命

    当然，也不能就这样放回去，不然仇恨不够大。

    想到这里，陈立应道：“我自有打算！”

    而后一个闪身，直接撞飞十几个敌方士兵，直冲到杨世忠面前。

    两人近身不足2米，举刀即可攻杀。

    一股马尿的骚.味扑面而来，把陈立的杀气都冲淡了一些。

    “陈立受死！”杨世忠大吼一声，举刀劈来。

    “滚回去吧！”

    陈立想留他一命，继续扩大仇恨，加大战争规模。

    于是没有用刀，而是飞起一脚，迅猛的踹了出去。

    这一脚，他用的是绵劲，不是想直接踢死人。

    但力量却格外恐怖，直接一下将杨世忠踹得倒飞而起，如同一发炮弹，飞回了自己的主战船上。

    ……甚至差点从船尾掉下去。

    “将军！”

    众人看到杨世忠被踹飞，还以为他死了，惊呼一声。

    接着又转向陈立，红着眼睛杀了上来，“为将军报仇！！”

    陈立不屑一笑，“还是让你们将军给你们报仇吧。”

    语罢身影如电，闪了上去。

    唰唰唰几刀，这几位杨世忠最得意的副将、助手，全部被他劈杀，连还手的机会都没有。

    实力达到现在这个境界，除了那些“十大高手”靠前的几个人之外，一般人已经无法和陈立面对面过招了。

    虽说他的敏捷因为还没有突破“超凡”而被限制在20点，但力量和体能却不受限制，恐怖得无法估量。

    杀了十几人之后，陈立便收手了，不愿多扣寿命。

    船上的战况很激烈。

    其它战船上面，云归岛一方处于劣势，在苦苦支撑。

    但主战船这边，却是完全压着对方在打。

    那些去袭击炮手的士兵，被黑山霸王三兄弟，还有黑山小猛这些英勇无比的原始人杀得哭爹喊娘。

    尤其是黑山霸王，如今的实力已经达到了巅峰，比当年的大河无敌还要强横不少。手里一把大砍刀，来一个杀一个，来两个杀一双。

    要是不来，他自己追上去一顿乱砍，杀得更多！

    陈立纵观全局，感觉局势并不是很乐观。

    于是又改变了主意，再次动起手来，在各大战船之间纵跃腾挪。

    每到一处，他就会举起手中的屠刀，将敌军之中的一位高级军官斩杀。

    

