    杨嘉俊稍微有些迟疑，他身上没有那么钱。

    但是这个赌注有意思，这个女孩也有意思。

    身为辉煌会所夜场小王子，杨嘉俊表示不能输。

    “比吗？”

    杨嘉俊扯出一抹笑来：“比。”

    他一个纨绔，还怕败家不成？

    初筝开始说规则：“花出去的钱必须与物品等价，价格在市场价合理范围值即刻。”

    不能捐赠、丢弃、毁坏……一系列王八蛋提出的规则。

    比赛结束时间到价值一千万的物品送到这里为止，必须本人亲自去购买，不得假以他人之手，败家范围全球皆可，为比赛公平，双方可派人监督对方。

    这个规则很好理解，杨嘉俊表示明白。

    初筝给杨嘉俊筹钱的时间，杨嘉俊让同伴拿钱出来。

    狐朋狗友身上东凑西凑，倒是很快就凑出来一千万。

    “开始吧。”

    “哼。”

    杨嘉俊冷哼一声，自信的离开包厢，初筝让万筱筱跟上去，又点了一个高大威猛的男人跟着。

    杨嘉俊也留了两个人，监督初筝。

    等杨嘉俊走出包厢，肖泽有些不赞同：“杨少，你真的要去败家啊？”

    本来董事长那边就不太满意杨嘉俊的行为。

    要是知道自己跟着杨嘉俊做这种事，说不定他也会被连累。

    而且……

    肖泽总觉得不太对劲。

    “花钱谁能花过我？”

    “可是……这个有规定啊。”旁边的同伴道：“不像我们平时那样，把钱撒出去就完了。”

    “买东西而已，有什么难的。”杨嘉俊不以为意：“走，哥带你们去买东西！”

    -

    杨嘉俊一开始以为很容易，但是真的到了才知道哪有那么容易。

    比赛规则必须要把货物拉回辉煌会所，这个时间点珠宝啊奢侈品啊什么的，都已经关门了下班了，杨嘉俊倒是可以打电话让人送，但是人家下班回家，鬼知道住在哪里，等回到店里拿上东西，再送过来，都不知道什么时间了。

    这个时间点，可不仅仅是珠宝奢侈品关店，很多地方都已经关门。

    所以这家还真不是那么好败的。

    然而不过半个小时，他留下的人就打电话过来，告诉他说初筝那边已经完成了。

    “什么？”

    杨嘉俊当场炸毛。

    “你没逗老子吧？”

    “杨……杨少，是真的。”

    杨嘉俊挂断电话，气势汹汹的赶回去。

    初筝一行人已经站在辉煌会所外面。

    杨嘉俊冲过去：“你花完了？你买的东西呢？”

    初筝手里拿着三把车钥匙，她分别按下，不同的位置发出声音来。

    三辆车加起来的价值正好一千万。

    “一千万。”

    杨嘉俊：“……”

    辉煌会所来的是什么人？

    随随便便抓一个，也许就是身价千万级别。

    这外面停的车，就是豪车开会现场。

    但是杨嘉俊之前压根没想到这茬。

    肖泽也很震惊。

    初筝这一系列的行为，已经完全不是他认识的那个人，他目光复杂的落在她身上。

    她到底是谁？

    “你使诈！”杨嘉俊怒道：“你之前可没说可以从别人手里购买！！”

    “我也没说不可以。”初筝理直气壮：“没有附加说明的规则，都有可行性。”自己不能领会还怪别人太聪明吗？

    【恕我直言，小姐姐，你这只能算钻空子，不算聪明。】

    初筝冷哼：那怎么我知道钻空子，他不知道呢？这不是证明我比他聪明吗？

    【……】虽然小姐姐说得毫无道理，可是找不到反驳的理由。

    杨嘉俊感觉自己被摆了一道。

    他看向自己的同伴，咬牙切齿的问：“她怎么买的？”

    能开得起豪车的人，能随随便便就把车卖了？

    “杨少……”那人咽了咽口水，似乎想到刚才的画面，脸色都白了白。

    初筝简单粗暴得很，下来就挑了车，直接砸。

    发现动静，会所的工作人员立即去上面找车的主人，下来后，对方同意初筝原价赔偿，她就给钱，不同意……就动手。

    比他们这群纨绔凶多了。

    杨嘉俊哪里见过这种操作。

    输得十分不服气。

    “你输了。”当我这么多年的家是白败的吗？输得你个狗东西裤子都不剩。

    “这不算！”杨嘉俊道。

    “说话不算话，你算男人吗？”初筝睨着他，冷冰冰的怼他：“花钱都花不过女生，你确实挺废物的。”

    杨嘉俊：“……”

    你踏马那是正常的花钱手段吗？

    让正常人花掉一千万，正常人想的绝对是去商城店铺买东西。

    谁会想着去砸别人的车，然后买车？

    “这局不算，再来一局！”杨嘉俊厚着脸皮，不想认这局。

    初筝冷漠脸：“你当我跟你一样无聊？”你当这是三局两胜游戏啊！败家任务已经完成，谁要跟你玩儿。

    “你不敢？”杨嘉俊激初筝：“刚才你不过是使诈赢了而已。”

    初筝完全不上套，泰然自若的问：“杨先生什么时候履行赌约，裸奔？”

    杨嘉俊脸色顿时铁青起来。

    他答应这个赌约，压根就没想过自己会输。

    在辉煌会所裸奔一圈，他以后还怎么混？！

    “小妹妹，你得罪我，可没什么好下场。”杨嘉俊言语威胁。

    霓虹灯闪烁，五彩斑斓的光芒，落进她眼底，像铺砌的星光，璀璨却冷寂。

    清冽的声音划破夜色：“我得罪的人多了，知道他们什么下场吗？”

    杨嘉俊微微皱眉。

    女生缓慢的道：“坟头草已经两米了。”

    “大言不惭！”杨嘉俊脸上狠色渐露，放狠话谁不会？“今天小爷我就毁约，你能奈我何？”

    杨嘉俊是打定主意不认。

    初筝捏下手腕，在杨嘉俊的注视下，直接动手。

    杨嘉俊一个纨绔，学了点功夫，可惜在初筝面前，只有被按在地上摩擦的份。

    “臭女人你放开我！你踏马……”

    “你才臭！”初筝一脚踹在杨嘉俊身上。

    杨嘉俊脸色顿时涨红，捂着某处，痛得失声。

    杨嘉俊的那些狐朋狗友，想上前解救杨嘉俊。

    初筝一个眼神扫过去：“你们想陪他裸奔，我不介意。”

    狐朋狗友顿时怂了。

    特别是见过初筝之前动手的，往后面缩了缩。

    初筝拽着杨嘉俊回到包厢门口，将还直不起腰的杨嘉俊按在墙上，大佬似的拍着他肩膀：“你不脱，我就只好叫我人帮你脱。”

    “你……敢！”

    “我都敢打你，我还有什么不敢的？”

    “……”

