
　　张兴义又嘀咕了一声我不叫小帅才张嘴吞下重置卡，然后一脸便秘的表情“这东西倒是不划嗓子，入口即化，不过我好像有点不太舒服，但又说不上来那里不舒服……”

　　林野连忙打开真视之眼，发现他的天赋从B级成了D级，能舒服才怪！

　　“没事，继续吃！”

　　说完林野又递过去一张，这次成功提升，不过只到了A级“还不够，继续吃！”

　　三张天赋重置卡过后，小帅的天赋重置卡成功到达了S级“大壮，该你了……”

　　有了小帅的前车之鉴，刚才第一个向林野挑战的力量系壮汉没有丝毫犹豫就吞下卡片，一次性成功！

　　林野的目光又看向那娜，后者杏眼一瞪，意思你要给我起外号就让你好看！

　　不过林野的目光只是在她身上稍作停留就放到了别人身上，那娜本来就是S级，根本不需要重置卡。

　　朱阳见林野只是眼神阴郁的盯着他不说话，心底一颤“队长，虽然我只是个辅助，但都是强化技能，绝对能给大家帮上忙，别赶我走啊！”

　　“不是，我只是在想给你取个什么外号比较合适，你也是，咋就没啥特点呢？”

　　在座的众人头顶一片乌鸦飞过，这是个什么队长啊，咋就爱给人起外号呢，人家没啥特点还不行！

　　朱阳如释负重“嗨，吓死我了，还以为你要撵我走呢，在白虎军大家都叫我老猪或者小猪，你们随意，叫我啥都行！”

　　林野沉思了一下“本来你年龄大，叫小猪有点不太合适，但叫老猪总有一种二师兄的既视感，还是叫小猪吧，小猪，该你吃卡片了……”

　　小猪比大壮吃的还痛快，不过运气太差，一连用了六张才升到顶级。

　　“好了，天赋的问题解决完了，下面咱们再说一下战斗的配合问题……”

　　“报告，对不起队长，我打断一下，几张卡片就改变了我们的天赋？”

　　提问的是大壮，对于没有听说过天赋重置卡神奇之处的人来讲，这种事情实在是太过匪夷所思。

　　“你们可以去测试一下，看看自己的天赋有没有改变。”

　　听到林野允许，使用了天赋重置卡的三个人迫不及待的转身离开了会议室，没一会又兴冲冲的回来“卧槽队长，这也太神奇了吧，我居然真的到S级了！”

　　“我也是！”“我也是！”

　　“喂喂，喊我就喊我，前边别加那俩字啊，我可不好那一口！”

　　大壮挠了挠头“嘿嘿，我就是太激动了……”

　　“既然亲自证实了那就快坐下，咱们继续说刚才的问题，说到哪来着……哦，战斗配合，咱们一个辅助，一个治疗，一个驭兽，三个力量三个元素……”

　　那娜白了他一眼打断了他的话“你不是人啊？”

　　林野大手一挥“我不算人……不是，我是说别算上我！”

　　“哈哈哈哈哈……！”

　　经过这么一闹，会议室里的严肃气氛缓解了不少，大家也不再像刚才那样拘谨“队长，你要是早拿出那种神器的卡片来，别人不敢保证，我大壮绝对第一个打心底里支持你做队长，还挑战个屁啊！”

　　“就是，别说你当队长，能让我变成S级，哪怕油田你跟军神他老人家抢那个位置我都能投你一票！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小帅刚说完，头顶就出现一道电弧，不愧是雷系，一天之内被连电两次还啥事都没有……

　　这时候大家才想起来，这里可是有监控的，而且某个被林野撵走的小心眼正通过监控看着他们。

　　“咳咳，我刚才还没说完呢，给队长一票，军神他老人家两票！”

　　本来小帅是想拍个马屁的，结果却拍在了马蹄子上，又换来一道电弧……

　　“哈哈哈哈哈……！”

　　大家又是一阵哄堂大笑后，小帅老实了，林野也清了清嗓子“好了，咱们继续刚才的话题……算了，先说福利吧，这些灵核大家先分分，都争取在出发之前再升一级！”

　　林野放到桌子上的灵核不多，但都是钻石级，每人怎么也能分到十来颗，有这些足够他们升一星，大家纷纷表示感谢，只有那娜一个人面色不善的瞪着林野。

　　林野才想起来，那娜才刚到铂金，这些灵核她没法用“那个……我身上没有铂金灵核，明天上边会给咱们一部分，到时候少不了你的！”

　　这时候大家才知道，他们手上的钻石灵核是林野自己提供的，再次表示了感谢，还有几个人要还给他“都拿着，多升一星就多一分保命的资本，咱们争取都能安安全全的回来！”

　　说完这话，桌上的气氛有些凝重，大家都知道年度大比的残酷，谁也不确定能不能活着回来。

　　见状林野连忙岔开话题“灵核只是基本的，现在再给大家来波福利，力量系就不说了，一会直接跟我锻造处，剩下的系列有没有需要秘银钢武器的？”

　　大家都表示不需要，但林野还是决定给他们每人打造一把匕首，万一有需要，也能多一点近身战斗的手段。

　　“这个东西想必大家都见过，但我手上的跟你们印象中的不一样！”

　　说完林野先是回了下头对着监控做了个手势，线路另一边的龙不朽配合他把监控关掉，开心圣女果的事情暂时还不能透露出去，监控录像也不能留！

　　“一人一颗先尝尝，看看到底有什么不一样。”

　　为了能让大家切身体会到开心圣女果的妙用，林野忍痛给了一人两颗，他们不知道的是这一口就是一颗黄金灵核！

　　“我的灵力呢，为什么我体内的灵力都没有了？”

　　“我也是！”

　　“我也是……”

　　见圣女果生效，林野抬手压了压大家的躁动“现在把剩下那一颗里边的汁液吸进嘴里吞下，记住，只吸汁液！”

　　“哎？我的灵力又回来了，而且是满的！”

　　“想必大家都体会到了，整体吃下就是散尽体内的灵力，只吸汁液就是将灵力补满，这种圣女果价值不菲，但关键时刻都不要犹豫，再值钱也没有命重要！”

　　接下来林野又给大家介绍了超燃打火机、超级无敌红塔山的妙用，不过这些东西都暂时没有分给大家，等到了目的地再分也不迟。

　　年度大比没有任何限制，理论上来说可以携带任何武器装备，哪怕你带个核弹头进去都没人管，只不过没人能携带罢了，林野倒是有这个条件，可他是这么不要脸的人吗？

　　答案是就这么不要脸！

　　当然核弹头是不能带，带点轻便的热武器还是可以的。

　　“大家的射击水平怎么样？”

　　“不是我吹，射击可是我的强项，想当年也是拿过比武冠军的！”

　　“切，那是我没参加，我要参加的话冠军还能落到你手里？”

　　争论的两人是大壮和一个林野还没有给他取外号的成员，当然其他人也当仁不让准备加入‘辩论’，不过被林野打断“是骡子是马咱们拉出去溜溜，射击训练场走起！”

　　不要认为热武器在驱灵者的世界里不重要，既然有对异兽可以造成伤害的枪械，那对人也一样，而且还有一些专门用来对付高级异兽的特制弹药，为了这次大比也让林野可以随意取用。

　　这些队员确实都是千挑万选出来的全能型人才，射击水平都不差，就连那娜也能打出不错的环数，当然用的都是普通枪械，特殊枪械的后坐力太大，一般人，尤其是身体强度不高的元素系，根本没有什么准度可言。

　　果然换了特殊枪械后那几个元素系就不行了，就连刚开始喊的声音最大的那俩人也不能枪枪十环，反而是唯一的那名驭兽系水平最高。

　　“尧选风，正愁不知道叫你啥好呢，从今天开始你就是咱们队伍里的神枪手了，话说你这水平是怎么练出来的？”

　　神枪手尧选风脸红了一下“我有，一只，飞行，驭兽，它本身，没，什么，战斗，能力，我都是，骑着，它，在空中，射击！”

　　“不好意思，冒昧的问一句啊，你是口吃？”

　　不等神枪手说话，跟他同样出自玄武军的那娜替他解释道“他不口吃，只是跟不熟悉的人交流有点紧张，过两天就好了！”

　　有人帮他解释，神枪手也省下这么费劲的说话，只是红着脸腼腆的点了点头。

　　“那你以后就负责在空中巡逻警戒，我给你弄把好点的枪，到时候再给你！”

　　“好了，现在咱们去锻造处，喜欢什么武器自己跟处长去说，只要能平安回来就可以自己留下，我绝对不收回！”

　　最活跃的大壮两眼放光“放心吧队长，就为了秘银钢的武器我也得囫囵着回来！”

　　锻造处刘处长早就接到了军神的通知，见到林野到来没有寒暄“赶紧说想要什么样的武器，时间紧迫，可能不是那么完美，要是有什么瑕疵等你们回来再改！”

　　时间紧迫是不假，可刘处长这么说也是一种期盼，期盼大家都能够安全的回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十七章 安全回来免费阅读。https://xs.23sk.com 