    电话很快被接通。

    作为三大顶级杀手，李牧，死神还有法老一直保持着联系。

    “喂。”

    法老的声音低沉而又沙哑。

    李牧看着远处的海景，开门见山说道：

    “法老，今天的暗杀，你找人做的？”

    电话那头法老呵呵笑道：

    “怎么知道是我？”

    李牧没有拐外抹角，直截了当道：

    “祸不及家人，今天你做的过了。”

    听到李牧的话，法老回应说道：

    “正大光明的手段，哪儿有机会？”

    看着远处昏暗的海岸线，李牧淡淡说道：

    “如果你想和我较量较量，我随时奉陪，但再有同样的事情发生，波及到我任何一位家人，那么接下来我会不惜任何代价找到你。”

    “世界很大，也很小。你虽然躲在暗处，但来自龙域的报复，你清楚。”

    听到李牧的话，法老笑了起来，他的声音似乎处在一间极其空荡的房间内，巨大的回声让李牧皱起眉头。

    “零。”

    “我们也算是相识很多年了，你的进步速度的确很快，实力也在我和死神之上。”

    “如果，我还年轻，或许会答应你的请求。但岁月的长河会消磨很多东西，这其中包括力量。”

    认个怂还咬文嚼字的，电话这一头，李牧翻了个白眼。

    “你想怎么样？”

    法老思考了一下，缓缓说道：

    “不如这样吧，黑拳擂台，我的护法斯芬克斯，在摩西哥有一家地下黑拳擂台，如果你有兴趣，可以过来试一试。”

    打黑拳？

    “就这么简单？”

    法老托着下巴，坐在地下宫殿高高的王座之上，神色平静地说道：

    “对待敌人的低估，就是扼杀自己的摇篮。”

    “我要你连续战斗，一个晚上之内，如果你能杀死斯芬克斯手下的全部拳手，我将不会再对你的家人出手。”

    车轮战啊？

    听到法老的话，李牧不禁陷入了沉思。

    摩西哥的地下黑拳市场，李牧有所了解。

    那是一个真正较量生死的地方，法老的组织金字塔，就设立在摩西哥。

    去那里，相当于深入敌人的大本营。

    这个提议很卑鄙，而且相当危险。

    但是，对于法老，李牧拿他没有太多好办法。

    第一，法老不像死神，是独来独往的杀手。

    第二，严格意义上讲，他统治的金字塔，具有严密的结构和宗教性质。

    里面的每一个成员，都具有狂热的奉献精神。

    认为法老是至高无上的神明，为他赴死，可以得到永生。

    虽然李牧有信心在一对一的情况下击杀法老，但是他的组织，比极限殿堂更加棘手。

    李牧再三思考，回头看了一眼浴室的方向，缓缓说道：

    “行，法老，希望你信手承诺，我会带几名得力手下一起去你的黑拳市场，按照你的要求在擂台上决生死。”

    “不过，我有个要求。”

    听到李牧答应的痛快，法老微微一笑，用低沉的声音说道：

    “说说看。”

    李牧淡淡说道：

    “我的要求只有一个，既然你知道了我的真实身份，那么不能将我的身份信息透露给更多人。”

    听到李牧的话，法老点点头说道：

    “合理的要求。”

    作为一个大组织的掌权者，李牧对于法老的信用还是有些信任的。

    于是说道：

    “我什么时候过去？”

    听到李牧的询问，法老回应说道：

    “稍后我会把地址发给你，至于什么时候来，你自己决定。”

    ……

    挂断了电话，李牧看到叶心怡从浴室出来，露出一个灿烂的笑容。

    一夜无话。

    第二天一早，李牧以工作为由，离开了叶心怡的小家，来到了环球大厦。

    这里现在已经成为了龙域在加黎市的总部，除了还没有正式注册公司之外，一切已经正常运营。

    召开了会议。

    李牧把昨晚跟法老的通话，讲给了爵士等人。

    听到李牧要去车轮战，龙域的会议室里顿时一片叫骂声。

    “卧槽，这个法老还能要点脸吗？”

    “谢特，真是太卑鄙了。”

    “摩西哥几乎就是法外之地，零我反对你前往摩西哥打黑拳！”将军转过头，对前来商讨作战方针的李牧说道。

    作战会议室主座上，被李牧提拔成为会长代理的爵士叼着烟斗，双手拄在桌子上，也说道：“我也反对。”

    听到诸位龙域骨干纷纷谏言，李牧缓缓说道：“我仔细考虑过了，黑拳市场是金字塔的重要经济支柱之一。”

    “我这次去，一方面是为了敲山震虎，让法老收敛一些。”

    “另外一方面，则是财政补贴，金字塔的地下押注，一直是一块大肥肉，我们龙域最近的财政支出已经超过百亿，如果成立跨国集团，后续需要的资金数额巨大。”

    “这次我去，如果操作得当，不但能够削弱金字塔的实力，还能够从黑雾网这个世界地下押注网站狠狠的捞一笔，属于一举两得的行为。”

    “零，我们当然清楚你的实力有多强大。但是，摩西哥不比其他地方，在这里我们的势力相当薄弱，万一你有个什么闪失，我们根本无法对你进行救援行动。”

    就在这时候，不断敲击着桌面的爵士突然开口说道：

    “我同意李牧前往摩西哥，去参加黑雾的这场赛事。”

    听到爵士改变口风，所有的目光都汇聚到了这位龙域财政骨干的身上。

    他的目光移向李牧笑着说道：“零的实力，在座的各位都很了解，或许这场战斗胜利很艰难。但输，几乎不可能。”

    “不仅如此，虽然我们龙域的资金链暂时并不短缺，但后续用到的钱的确更多。或许，这正像零说的那样，是一个机会。”

    已经接受过鞭刑，坐在轮椅上的影子反驳说道：

    “金字塔组织的地下黑拳赛场极其残忍凶残，我承认李牧的无限制格斗技巧的确强大，但是，我认为他没有十足的把握在车轮战以后打败斯芬克斯那头噬血恶魔……”

    作战会议室里，李牧开口打断了影子的话，笑着说道：

    “地下黑拳赛场虽然血腥黑暗，但是基本的比赛规则还是要有的。”

    “一对一的情况下，我不知道我能不能干的掉斯芬克斯，但是起码我能保证他绝对干不掉我。”

    “既然零已经有所决定，那么我们唯一要做的事情，就是尽可能地安插人手，潜入地下黑拳赛场，预防一些比赛之外的突发事件发生。”

    爵士这番话说的斩钉截铁，让所有人都为之一愣。

    对于爵士突然转变态度，所有人都有些不可置信，将军瞪大眼睛急忙说道：“老家伙……”

    夫人沉吟说道：

    “既然要打，那么我可以提供黑雾网近两年来，所有的黑拳比赛记录。”

    “其他方面，你如果还有什么问题，随时可以联系我，我会为你尽可能提供全部的便利。”

    听到夫人的话，李牧的双眼猛地一亮，他起身说道：“既然定下来了，就让画皮下午过来一趟吧，我需要一张人皮面具，毕竟打黑拳这种事，不能顶着真面目示人。”

    爵士皱起没有，惊讶问道：“怎么这么快？”

    李牧举起手机，对着在场诸位晃了晃，说道：“法老那个老狐狸，怎么肯给我太多准备时间。”

    “他就是要利用我最近身体受伤的机会对我下手。”

    “不过这样也好，车轮战，我会从底层，将他们的所有拳手全部干掉。”李牧微微一笑，说出来的话，却是凶悍无比。

    “黑雾的地下黑拳擂台，擂台上只有生和死。正是因为这样，拳手通常都是以命搏命，很少有人打假拳。所以赌黑拳的参与人员，往往都会在自己看好的选手身上拼命下注。”

    “李牧如果真的有自信，我们完全可以把龙域的家当都押自己赢，以李牧近亿美元的身价，只要多赢几次，黑雾地下黑拳擂台，恐怕会输破产。”

    “黑雾组织苦心经营地下黑拳比赛，所获得的钱数高达数百亿，如此庞大的财团，搞破产是不可能的，但狠狠捞一笔，却是轻松。”

    伸手扶着脖子转动了几圈脑袋，李牧浑身的骨关节顿时发出一阵噼啪爆响。

    “走了，接下来的一些细节，劳烦各位拟定了。我现在要回去洗个澡，好好休息一下，准备飞往摩西哥了。”

