    “蜃景山脉真的在地球上吗？”

    城堡藏书馆，唐禹疑惑。

    人们以看不到太阳为标志，区分蜃景山脉内层外围，内层，才是真正的蜃景山脉。

    然而内层，尽管看不到太阳和月亮，也并不是伸手不见五指的黑暗，只是昏暗，就仿佛阳光很难照射进山脉深处，显得光线不那么充足。

    但即便外界太阳落下，到了夜晚，蜃景山脉内层仍是蒙蒙的昏暗。

    景城组织人手准备探索，唐禹是清楚的，临东祖龙团长周正雷，也派人来邀请过，被他拒绝。

    “探索团人多，不见得是好事，不过景城应该也是没办法，小队固然可以更容易避免危险，但蜃景山脉中魔化兽，异兽都太过强大，人一少，遇到危险压根没多少抵抗之力。”

    “以景城的底蕴，应该也做了不少准备，说不定能有一些收获……”

    唐禹沉思。

    对他而言，天材地宝吸引力不大，能让人觉醒特殊能力的果实，亦或是某些拥有奇异力量的物品，也就这样……更有吸引力的，还是类似于法师联盟这样，拥有一个庞大的书籍库。

    相比起探索蜃景山脉，现在还有更重要的事情要做。

    低下头，看着手中那本铭刻着玄奥图案的书籍，心神完全沉浸下去。

    读书使我超快乐！

    ……

    “呼~”

    放下手中精致的符语之书，唐禹觉得收获良多。

    这是一本《中级源力学》，昨天才在市场刷新出来。

    市场很早就刷出了符语之书，包括初级符文学，初级药剂学，初级战技学等等……这些基础类书籍，早在两个多月前，他就已经拥有十几本，正因为这些符语之书，才使得他得以打下厚实的基础。

    依莲，凯文，罗哲等追随者，也因为符语之书，受益良多。

    可后来，足足两个多月时间，竟没再出现任何一本符语之书，唐欧皇一度不信邪，花了十万源晶，在市场刷得手抽筋，最后除了买到几张略有价值的图纸，就啥也没有了。

    亏到了姥姥家。

    一度他以为自己的唐非酋，然而几天前，市场刷出了一本《中级药剂学》，昨天，又刷出了一本《中级源力学》……

    唐禹觉得有点不对了。

    他没有特意去刷新市场，也就每天零点，市场自从刷新，竟就刷出了两本珍贵的符语之书，而且都是中级的。

    说他成功偷渡，没理由等到现在。

    细细回想着最近发生，比较重大的事情……

    就是南希突破进入超凡阶了。

    在以前，不论是《符文学基础》，还是其它符语之书，涉及到超凡的知识点，都非常稀少，一度唐禹还需要经过分析推理，判断超凡阶拥有的威能。

    而最近刷出的两本符语之书，无一例外，都谈及超凡。

    《中级药剂学》就有利用超凡身上的材料，制作药剂说法……没错，超凡阶，每一根头发，每一滴血液，包括身上的任何部位，都可以作为特殊材料…有的部位，甚至本身就带着奇异能力。

    《中级符文学》，讲述了源力的高层次运用，笼罩在超凡阶身上的神秘面纱，更是一下子被剥光。

    “超凡，分为三个阶段。”

    “每一个阶段之间的差距，就像超凡阶和觉醒阶那样，无比巨大。”

    “南希和言鼎天，都处在第一个阶段，还是初入的那种，和资深的超凡强者相比，差距应该很大。”

    言鼎天差距应该很大，南希，每一天实力都在飞速进步……倒未必不能和资深超凡一战。

    “但是到了第二个阶段，生命本质又不同了。”

    “二阶段的超凡，元素系的，可以让自身能量化；肉体系的，具备断肢重生，甚至滴血重生的能力；而精神系的，则可以灵魂出窍，遨游世界……”

    “可以说到了第二个阶段，超凡强者，将具备不可思议的生存能力，或许可以击败，却极难杀死。”

    “而到了第三阶段……”

    唐禹呢喃着：

    “最为标志的能力，便是领域！一出手，整片天地，都在笼罩当中。”

    “当初跨界召唤南希时，最后出现的那位恐怖强者，应该就是第三阶段的超凡。”

    一想到此，他还心有余悸，若非有系统的召唤之力，就算捏着回城卷轴，也未必能够逃脱。

    ……

    蜃景山脉。

    探索团经过几个小时的跋涉，来到一片沼泽地前，停了下来，透过昏暗的光，隐隐可以看见沼泽对岸，还有沼泽地内，那一片漆黑的，时不时还冒着泡的软泥。

    “这还是沼泽吗？”

    “是，也不是。”名义上的团长，景城指挥者说道。

    他的眉毛向上翘起，给人一种不怒自威的感觉，话语却没有咄咄逼人的感觉。

    “眼前这片地域，有沼泽地的特性，但要危险得多，那些沼泽土具备非常高的毒性，腐蚀性，一旦陷入其中……”

    “不过，你们仔细看，黑沼泽上，有不少凸显出来的石块，只要踩着这些石块，我们便可以抵达对岸，只要小心一点即可。”

    有人却反驳：

    “谁知道黑沼泽还有什么危险，万一有怪物冒出来呢？为什么不选择绕路？”

    翘眉团长没有发怒，反而笑了笑问道：

    “你们有没有觉得，一路走来，队伍都非常有目的性，有人可能已经猜出来，没错，当日海市蜃楼出现，非常清晰时，我们便绘得了其中一小部分地图，后来经过具体环境比对，确认了一部分真实性。”

    “我们所走的这条路，可以直接通向其中一处完好的宫殿群，一旦绕路，失去了明确的标志地点，便很难找到那处宫殿群。”

    “而黑沼泽，之前我们探索的时候，就是踩着石头经过，并未遇见什么危险。”

    没有人在辩驳，探索团在黑沼泽周边寻了一处和对岸间隔比较短的区域，由已经走过一次的几位景城觉醒者打头，陆续通过。

    “到我们了。”

    周建宏看着前边几个跃动的人影，微微用力，便跳到第一个石块上去。

    黑沼泽不停冒着气泡，看着可怕，但站在石块上，并未有不适的感觉，唯一的难度，就是这些石块有的间距长，有的可以站立的面积小，有的上面光滑……

    然而对于「试炼之塔」已经闯至四十五层的他来说，通过黑沼泽，不要太轻松。

    站在歪斜滑腻的石块上，就像回了家一样，超熟悉的。

    哪怕是其它庇护所的觉醒者，也都不是庸手，只要小心一些，通过黑沼泽，正如翘眉团长所言，没什么难……

    “啊——”

    惨叫声从不远处传来，周建宏猛然扭头看去。

    一个黑影，从沼泽土中冲出，一名觉醒者反应及时跳起避开，却忽略了脚下的环境，整个人踩在松软的沼泽土中，陷了进去。

    隐隐有烧焦味传来。