    消息是在中午才传来的，但陈友好却一点都不觉得他迟了，甚至来说，可以说是刚刚好。

    再继续下去，他也不知道自己还可不可以支撑下去。

    人生在世，大风大浪之中总是要走一遭的，若是在风浪之中，舟毁人亡，也是因为命运如此，若是挺过了，也只是多了一些活下去的机会，多少算是人生之中的一个财富。

    财务进来和陈友好汇报情况的时候，虽不情愿，但也还是将报告给听完了，脑中只是木然，听到的好像已经不能理解，都后来像是已经听不到他话里的意思。

    等到他快要说完的时候，电话才响起，陈友好却恍若未闻，痴痴呆呆的端坐在桌前，电话铃声一直没有停息，    财务出言提醒陈友好，可一两声他像是没有听到。

    三四声之后，陈友好才怔怔的看向他，也才意识到手机响起。

    他忙拿起电话，是李鑫打过来的，虽然期待着事情有了结果，但却也有些担忧，事情可能在不知道的地方，走向了相反的方向。

    电话接通，陈友好让自己尽可能听起来安心，才说。

    “怎样了？”

    “璇儿发了信息过来，唐若云已经被送到了医院。”

    “人怎么样了？”

    陈友好又问了句。

    “还不知道，璇儿也是刚刚才接到电话，朝着医院赶去。”

    挂了电话，一颗一直悬着的心才算是终于放了下来，他看着面前两米多长的办公桌，桌上的笔记本电脑已经在跳动着数字时钟，黑白的画面很是简单。

    十一点二十三，接着便跳到了二十四。

    他抬起头来，对着桌前的财务说道。

    “唐家少爷出了些事情，我想很快他们的收购也会结束。

    在等等吧。”

    说完，他就让对方出去了。

    唐家发生了这样的事情，可却没有太多的消息漏出，刻意被封锁的消息，只有少数人知道真相。

    但随着唐若云的死，陈友好面临的压力立即就减轻，那些被买走的股票，也造成不了任何的威胁，只要等着他慢慢被回购就好。

    风，起于青萍之末。

    江水汩汩，微风拂过江面，如少女的素手轻轻掠过，带动着微澜而起。

    江水两岸肃然是各式建筑，或笔直，或旋转，各色不一，却筑成了一道迥然于自然夺天地造化之景，靠在岸边的栏杆之上，遥望着隔江的风景，那些忙碌在高大建筑之下的各种小人，像是俯瞰着世间。

    从开始建造不过短短二三十年，但却造成了这片大地上最繁华的地带之一，人们只是走在这里，也会不自觉的相信，这里是世界的中心，是人类的未来。

    可多少人会活在这里，还有多少人活在这里之外。

    没有人知道，他们只是在趋之若鹜，像是飞蛾一般的奋不顾身，他们渴求着，希冀着，只有活在了顶点，人可能才能够称之为人。

    钟璃今天很是空闲，她便来到这岸堤，想要在这里找到一些安心。

    栏杆冰凉，有些地方被磨得光亮，一眼看去，斑驳的像是五色的花猫，煞是丑萌。

    越过栏杆就是流向入海的江水，裹挟的黄沙让他看起来浑浊不堪，却浩浩荡荡一去无前，那些异样的眼光阻拦不住他的步伐。

    钟璃只是安静的趴在那里，身后背着一个小巧的黑色女士双肩包，蛋白色的衬衫，搭配着淡黄色长裤，宽大的裤腿在风中不断摇曳。

    “在干什么呢？”

    林悦也趴到了钟璃的身边，她手中拿着两个冰淇淋，将其中一个递到了钟璃身边候，才一口口的舔在乳白的雪糕上。

    钟璃只是接过了，并没有立即去吃。

    “你居然会和我一起出来，真的是少见。”

    “可不是，我也惊讶着自己怎么能出来的，就是化妆都花去了半个小时，却还是觉得不太好。”

    细看之下，却也不能注意到林悦的妆容，像只是淡淡的勾勒了唇彩，朱红色的唇口如血一样的妖异。

    本就有一种妖气的林悦更是尽显妩媚，虽然衣着保守了些，但只是一张脸蛋却已经可以将一个男人的魂魄给勾出。

    也许她是一个妖精转世而生吧。

    与她相比，钟璃反而是暗淡了许多。

    “都画成这样了，还说是不太好。

    我看你就是没安好心，和我出来是不是准备拿我做陪衬，好勾引那个富家公子，然后嫁入豪门。”

    林悦咯咯的笑着。

    “小钟璃是不是吃醋了。

    放心好了，我是不会丢下你不管的。

    就算是姐姐嫁入豪门了，也让你去做个小妾，到时候，我们姐妹俩一同享福。”

    “谁要和你一起，你自己嫁就好了，干嘛要带上我。”

    “是，是。

    我都忘记了小钟璃已经有喜欢的人了。

    要不姐姐替你去勾引他，等到他上钩了，姐姐就让他娶了小钟璃。

    这样的好事，他可不会不同意吧。”

    “你少来，你是敢去找他，我就不和你一起了。”

    看着钟璃有些嗔怒的模样，林悦倒也不舍得继续逗弄她，只得继续吃着手中的冰激凌。

    过了许久，两人一同离开江堤，路过了街道时候，回头的人不计其数，本来一人已经足够引人注意，更何况是两人亲昵的模样，让人心底的那些欲望都被赤裸裸的写在了脸上。

    也许大多数人都是胆小的，他们只有远观的心，却没有亵玩的胆，只是看着一眼，然后将画面藏在脑海之中，可能过了段时间，也就忘记了，可也总是有人并不是如此。

    街道上很是热闹，人群往来不断，各式的装扮描绘着五彩的世界，纷纷扰扰，其乐融融。

    花红柳绿宴浮桥，却道江南风景好。

    几个男人拦在了两人的面前，倒也不是什么地痞流氓，好像是大学生，只是兴起，便推搡着上来，想要拿到两人的联系方式。

    林悦似乎并不太习惯这种被人搭讪的场景，她顿时没了和钟璃玩笑时的从容，甚至还有些羞怯。

    钟璃只是微笑着解释。

    “男朋友不让我们随便把号码给别人，可能要让你们失望了。”

    

