
　　探望完了高小君，确认自己的妹妹现在没事，孩子也十分健康，高小明就提出告辞了。

　　“哥？你们要走？”高小君一把拽住了高小明。

　　高小明十分不好意思地揪着自己的衣角：“我们这些乡下人来了，也格格不入的，明天的宴会就不去了，我们就是来看看你的，看完就回去了。”

　　罗田也十分有自知之明，他们妖怪的世界也分了阶级，龙王敖广的宴会，来的都是些有钱妖，上流社会妖，她这种乡下妖也不好掺和这种事情。

　　“是啊，我们还得回去呢，家里的餐馆开着，爸妈两个人根本忙不过来。”

　　高小君忙起身挽留：“吃了酒席再走啊，你放心吧，敖总专门给你们留了位置的。”

　　可罗田和高小明还是要走。23sK.com

　　此时，洗尿布的敖孪推门进来了，拦住了高小明夫妇。

　　“一家人，不必见外，我已经给你们安排好了房间，吃完酒席住几天再回去吧。”

　　高小明就更不好意思了，尴尬地把自己的衣角捏来捏去：“这……怎么可以……”

　　初来龙宫，他不习惯极了，自己和这里处处都格格不入的，当下也就明说了：“我们都是乡下人，也没什么文化和见识，怕到时候给小君给你们龙宫丢脸了。”

　　敖孪：“不必考虑这些，你们是小君的娘家人，请务必出席。”

　　好说歹说的，还是把高小明夫妇俩留了下来，在客房里安顿好行李之后，又过来陪着高小君，敖孪也来陪坐，把高钱钱抱在了怀里。

　　高钱钱似乎还是认识自己的龙龙姑父，一直笑个不停，来高家快一个年头了，身体也着实长壮实了，都可以站起来摇摇晃晃的走路了。

　　三个娃初次见面，对彼此都充满了好奇，两个龙宝宝围着高钱钱，小鼻子嗅啊嗅。

　　人类的小孩子三岁之前都拥有一颗纯粹而香甜的心脏，整个人闻上去都是香的，大宝和二宝大概也闻到了，一直追着闻。

　　昆仑山论文泽又疯狂做笔记：混血幼崽儿有着妖族的嗅觉，对人类稀有心脏的气息十分敏锐。

　　高钱钱也对龙宝宝十分好奇，追着两条小尾巴，三个宝宝遍地乱爬。

　　忽然，高钱钱抓住二宝的龙尾巴，‘嗷’一口咬上去。

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　二宝疼出龙叫，爬回妈妈怀里，可怜巴巴抱着自己被咬了一口的龙尾巴，朝着高小君嘤嘤嘤。

　　“麻麻，痛痛。”

　　高小君赶紧看看她的龙尾巴，给她吹吹，“乖乖乖，不疼，你看，都没有牙印。”

　　二宝挂着两滴可怜巴巴的泪，把自己的小尾巴检查了一遍又一遍，确定没有牙印，才止住了泪，但还是委屈的抽噎了一声。

　　白泽也检查了一下龙尾巴说：“虽然是混血，但却继承了父体坚强的外表喵，出生的时候尾巴上的龙麟还是软的，这一天过去了，逐渐开始僵硬了喵，人类幼崽儿的牙齿是咬不出齿痕的。”

　　昆仑山的论文泽又开始疯狂记录。

　　三个宝宝一会儿又不计前嫌的玩到了一起。

　　此时，高小明护着高钱钱站了起来，她摇摇晃晃地走了两步，还只会爬的大宝坐在地上，望着那摇摇晃晃走来的‘巨兽’，一脸惊叹。

　　然后，他也学着高钱钱的样子，努力的站起来，歪歪扭扭的走了两步。

　　走了两步，觉得站得更高，视野更宽阔了，感觉还不错，又走了两步，步伐也更稳健更熟练了，他还故意走到高钱钱面前，炫耀式的展示了一下自己唯美矫健的步伐。

　　高钱钱歪头看他：“？？？”

　　二宝看哥哥站起来了，也在敖孪的帮忙之下，缓缓地站起来，走了两步之后，步伐就逐渐稳定了。

　　众人惊叹。

　　白泽双目里异彩纷呈：“虽然继承了妈妈的人心，但外表却更倾向于父亲喵，出生一天，已经能走了喵！”

　　论文泽疯狂记笔记。

　　敖孪知道这意味着什么。

　　人类的体能是远不如妖族的，但却能在极短的和时间内成长为一股与妖族抗衡的力量，是因为人修炼的速度比妖更快。

　　妖族虽然强大，有矫健的外表和悠长的寿命，但在修炼方面，却是远远不如人类。

　　所以慕容修三百年便要飞升了，樊仙君修到了几百年便就飞升。

　　但妖，却要数千年才有飞升契机，五千岁的榕树灵到现在都没能飞升。

　　而这对混血的宝宝，不仅继承了妖怪父亲的强大躯体，还继承了人类母亲的一颗聪慧的心。

　　融合了两族的优点，但却摒弃了缺点，就算是基因技术也未必能达到如今精准的择优。

　　一会儿时间，两个宝宝已经熟练地开始走路了，大宝走快了甚至还能跑两步，但得意忘形之下，很快就‘啪叽’一声，摔了个倒栽葱。

　　高小君吓得心一颤，下意识地就要去抱大宝，但敖孪却及时地伸出手，制止了她，并且朝她摇摇头。

　　高小君也只好奈住了性子，看大宝反应。

　　就只见那摔倒的大宝一脸茫然地坐了起来，摸了摸自己的头，大概是头次尝到了‘痛’的感觉，有点小懵。

　　“儿子，来，站起来。”敖孪鼓励他。

　　大宝看见拔拔在鼓励自己，小尾巴摇了摇，努力地站了起来，小小的身体又摇晃了一下，它及时的伸出了自己的小尾巴往地上一扫，借力稳住了自己的身体，然后朝敖孪跑去。

　　敖孪将他抱了起来，狠狠地在他脸上亲了一口。

　　一边的高钱钱：“？？？”

　　怀疑人生！

　　为什么他能走，还能跑？

　　闹钟忽然响了，高小君放下了宝宝：“宝宝们该吃饭了。”

　　一听到吃饭两个字，两个宝宝像是打了鸡血一样，从爸爸妈妈怀里出来，运用着自己刚学会的步伐，风一阵地就奔向了白泽。

　　“啊，该吃饭了喵！”

　　白泽把隔奶的小马甲脱了，露出两排nienie，就地一趟，两个宝宝就扑上去，‘咕咚咕咚’的开始吃奶了。

　　高小明/罗田/高钱钱：“？？？”

　　高小君极不好意思的解释：“我没有奶，全靠白泽喂奶了。”

　　高小明一脸惊恐。

　　才入修真界，他还是个萌新，但也能接受高小君养的狗会说话这种事情，可这只狗明明是个公的啊——

　　不懂你们修真界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第400章 不仅能走还能跑免费阅读。https://xs.23sk.com 