    “正是民女。”

    宋宛月走进大堂内，并没有跪下，也没有行礼，就这么直愣愣的站着回话，“民女恰巧会点医术，想要跟姚大夫一起过去查验查验。”

    “你休想！”

    如果不是在大堂上，袁桐绝对会冲过来撕碎她---就是因为她傍上了顾家，才让敏儿丢了命。

    县太爷没有制止袁桐，宋宛月与这个案子有关，自然不能插手验尸的事。

    “民女见过袁小姐，她不像体弱的人，不至于挨了板子后没了命。所以，民女心里疑惑，想要替她找出真正的原因。”

    “不需要你在这里假惺惺，若不是你，敏儿也不会没了命。”

    宋宛月没理会袁桐，直愣愣的看向县太爷。

    县太爷眉头微蹙。

    “不是一家人不进一家门”。

    顾家少爷是傻的，这宋举人的妹妹也不是个聪明的，要不然怎么见了她不知道下跪？

    “验尸不是闹着玩的事，宋姑娘还是不要去了。”

    “禀大人，其实民女去正合适，毕竟袁小姐的伤是在屁股上，同为女儿家，有我查验，总比让姚大夫查验的好。”

    听她直言屁股，不懂个避讳。县太爷更加证实了心里的想法--这宋举人的妹妹确实不是个聪明的。

    不过，她说的也没错，由她查验总比让姚大夫查验的好。

    “袁成，你以为呢？”

    袁成低着头，阴沉沉的咬牙，“可以，但我有个条件，就是她进了袁府以后我们要搜身，谁知道她会藏什么东西在身上，栽赃陷害我们？”

    “不行。”

    “可以。”

    两道声音同时响起，前一道是顾老爷的，后一道是宋宛月的。

    让袁府的人搜身，还不知道会对宋姑娘做出什么事来。

    宋宛月却不以为意，她既然答应，自然会有办法应付。

    听到宋宛月的话，顾义在门口站不住了，跨过门槛进来，“我也要跟着一起去。”

    县太爷黑了脸，顾家这是把县衙当成集市了，想来就来，想走就走？

    重重一拍惊堂木，“退出去！”

    姚大夫急忙一只脚也跨进来把顾义拉了出去。

    看在刚才的那一万两银票的份上，县太爷没跟顾义计较。

    “本官允了，宋宛月一起跟着去。”

    ……

    几名衙差带着姚大夫和宋宛月来到袁府门前。

    袁府管家带着十几名身穿孝衣，腰系孝带的小厮面带怒意地站在门口。

    “顾家欺人太甚，害死了我们小姐还不够，还一次次打扰她的安宁，今日你们要想进府，就从我的身上踏过去。”

    “退下！”

    “老爷……”

    “怎么，我说的话不管用了！”

    管家这才让开，袁成当先走进府内，袁桐紧随其后，姚大夫和宋宛月跟上，几名衙差走在最后。

    顾义坐在马车内，不安地看着门口。

    “少爷……”

    小四也没下马车，坐在前车板上，回身请示。

    他可以从寻个机会从袁家墙头翻进去，远远地保护宋姑娘。

    顾义摇头。

    刚才出了衙门以后，宋宛月给他了一个稍安勿动的眼神，再说现在是白日，小四翻墙进去必定会被袁府的人发现，到时又惹来麻烦。

    “你去酒楼，让魏掌柜的……”

    小四跳下马车快步离去。

    袁府内。

    袁成让人喊了一名膀大腰圆的婆子带宋宛月去搜身。

    宋宛月朝着刚才给了银子的衙役伸手，“差爷，麻烦把您的腰刀借我用用。”

    袁成黑了脸。他之所以喊了这么一个婆子，就是想要给宋宛月一个好看，宋宛月却识破了他的想法。

    看衙差果真把腰刀抽出来借给她，声音沉沉的问，“你这是什么意思？”

    “自然是要防卫啊，若是有人想趁着搜身的时机对我做些什么，我当然不能客气。”

    这话就差直白的说，袁府的人想要害他了。

    袁桐气得七窍生烟，上前一步，“臭丫……”

    宋宛月手中的腰刀抵到他胸膛上，“袁少爷慎言，我这人被家里人宠坏了，脾气不好，要真的生了气，可是不管不顾，谁都敢砍的”

    “你敢！”

    宋宛月幽幽一笑，“袁少爷想试试吗？”

    “桐儿！”

    袁成阻止，他看的出来，宋宛月真是个敢动手的主。

    众目睽睽之下，袁桐欺负她在先，她要真的动了手，就是到了县太爷面前他们也讨不了好。

    袁桐愤然的退后了一步，狠狠盯着她，眼睛几乎冒出火来。

    宋宛月不以为意，拖着腰刀转身，“带路。”

    婆子匆匆看了袁成一眼，低下头在前面带路。

    宋宛月拖着腰刀跟在后面，刀刃在地面几乎划出火花。

    借给腰刀的衙差差点没心疼死----果然不能沾人便宜，他这腰刀可是值些银子的。

    姚大夫借着捋胡子的姿势挡住了上翘的嘴角。

    不过一会儿的工夫，婆子便领着宋宛月回来了，朝着袁成躬身，“老爷，什么也没搜到。”

    袁成摆手，婆子退下去。

    宋宛月把腰刀还给衙差，跟着姚大夫还有几个衙差往灵棚走。

    灵棚内外一片哭声。

    “都别哭了！”

    所有的哭声戛然而止。

    袁成站在灵堂外，示意姚大夫和宋宛月可以进去了。

    姚大夫背着医箱，宋宛月跟在他身侧进入灵棚，几名衙役留在外面。

    到了棺材边，姚大夫刚把药箱放下，正准备拿出银针查验，袁夫人由丫鬟搀扶着跌跌撞撞的过来，“住手，你们住手，不许动我的敏儿！”

    “夫人……”

    袁成上前拦人，被袁夫人疯了似的一把推开，跌跌撞撞的进了灵棚内，直接朝宋宛月扑去，“我跟你拼了！”

    宋宛月如果躲，袁夫人必定会扑个空，人栽在地上；如果不躲，就给生生挨了袁夫人这一下。

    姚大夫眼疾手快的把宋宛月拉去身后，硬生生地被袁夫人撞上，人一连退了好几步，撞在后面支灵棚的架子上。

    咔嚓一声，架子断了一根，灵棚开始摇晃。

    袁夫人睚眦俱裂，掏出袖中的剪刀，疯狂的朝着两人刺去，“你们去死！”

    咔嚓又一声，另一根架子被退无可退的姚大夫撞断，灵棚瞬间塌下来。

    “夫人！”

    一种丫鬟惊呼着扑过去。

    宋宛月眼角余光却看到一道寒光朝着自己而来。

