    【雪沉纵横风月十几年，青崖和常乐跟他比，完全就不是一个级别的好么！】

    苏长招对雪沉很有信心。

    果不其然，过去的时候，就见雪沉已然跟相亲姑娘有说有笑。

    苏长招松了口气：【终于有一个争气的了。】

    没曾想，雪沉刚跟相亲姑娘琴瑟和谐地准备去参加游戏，增进感情。

    半路遇上了一名姿容艳丽的女子当街拦路。

    该名女子见到雪沉身边的姑娘，顿时怒容满面，直指相亲姑娘质问雪沉：“她是谁！”

    雪沉：“……”

    相亲姑娘见状，将手里雪沉送她的花往他怀里一塞，然后也不悦的问他：“雪鬼大人，她是谁啊？”

    雪沉还没开口，突然人群里又出现了一个。

    “雪沉？你不是说这几天都要出城任务么？怎么在这儿？她们是谁？”

    然后又冒出一个，系着围裙，手拿菜刀的貌美厨娘。

    “雪！沉！你个死鬼！背着我勾搭了这么多女人！”

    雪沉一见苗头不对，当即纵身跃上附近屋顶，来了个脚底抹油。

    貌美厨娘忙喊：“还想跑？你给我站住！”

    “大人！别跑！你给我们一个解释！”

    “对！姐妹们别让他跑了！”

    “追！”

    “追！”

    原本还互相敌视的姑娘们，骤然统一了阵营，纷纷合力去追雪沉那个负心汉。

    【呃……就很离离原上谱。】

    苏长招站在街边，顿时什么心情都没了。

    【四鬼中，一个出任务至今未归，剩下三个，俩傻一渣，要命了喂~】

    望着雪沉用她教的轻功逃遁，苏长招没由来窝火道：“果然，男人都是大猪蹄子。”

    说完，身边的某人不乐意了。

    “咳咳~”两声清咳：“我不是。”御九宸故意澄清道。

    苏长招正窝火，没好气道，“那可不一定。”

    御九宸：“……”

    未等御九宸开口，苏长招赶紧称要去看看萧秦素那边的情况。

    “看完她那里，也就结束了。”

    御九宸不解：“白龙女那边不用看了么？”

    独独漏下白龙女，不是她的风格啊。

    苏长招故作神秘的一笑，“不告诉你。”

    她在报复之前，御九宸不告诉她为何知道四鬼相亲的事。

    殊不知她的心声再次出卖了她。

    【白龙女和姜泊本身就是青梅竹马，这次我特地命人给他俩弄了一个非常浪漫的烛光晚餐，我去不是煞风景么？再说了，男女方我都认识，作为朋友助攻到这份上也就行了，谋事在人成事在天，剩下的我就管不着了，只希望有情人能终成眷属。】

    御九宸不动声色：原来如此。

    ·

    另一边。

    白龙女刚到会场，正准备大显身手，却听说那些游戏项目都是情侣才能参加的。

    单独一个人的话不能玩。

    然后，她就和萧秦素分道扬镳了。

    因为苏长招事先的安排，她俩一过来就被人带到了各自的相亲场地。

    白龙女还被人安排换上了一套华丽的衣裙，整得她老不习惯了。

    刚被人领进一座楼阁，身后的门，屋内的窗户全部被关。

    是个人都慌了。

    正当白龙女想暴力踹门出去，骤然间，身后传来一声：“是你啊。”

    白龙女转身定睛一看，这人不是姜仙奉那小子么？

    “仙奉？你怎么在这儿？”白龙女走过去。

    心里立马意识到，她是过来相亲的，难道姜仙奉就是她的相亲对象？

    砰咚，砰咚，登时心头小鹿乱撞起来。

    姜泊点完几根蜡烛后，见她脸颊泛红，不由道：“怎么了？脸这么红，被吓的？”

    白龙女拍了拍脸颊，感情那红晕就跟灰似的。

    “怎么可能，你看错了！”故作豪迈道：“对了你还没告诉我，你怎么在这儿？”

    姜泊用下巴示意她的位置在对面，然后径直去到自己的位置上坐下。

    白龙女见他慢悠悠的，也习惯了，转身先去落座，后才发现一整桌都是好酒好菜。

    那精致的餐盘在烛光的映照下，熠熠生辉，仿佛菜品也都跟着镶了金似的。

    发现白龙女张着嘴，口水都快掉下来了，姜泊轻笑：“这是长招想出来的法子，说叫什么‘烛光晚餐’，说男女在这种情况下用餐会很有情调。所以推广之前，让我们先亲身感受一下。”

    白龙女点点头：“大人向来心思巧妙，她这么设计一定有她的用意。”

    姜泊也颇为赞同。

    见白龙女一直盯着面前烤的流油乳鸽，姜泊莞尔道：“吃吧。”

    本身这些菜就是做出来品的，与其换个人来同他一起吃，不若便宜白龙女，好歹是多年好友，肥水不流外人田。

    白龙女笑道：“那我可不客气了。”

    “你什么时候客气过？”

    姜泊向来对她说话直来直往，白龙女也习惯了。

    于是两个人开始大快朵颐起来。

    吃到一半。

    白龙女想了想，还是选择趁这个机会，将憋在肚子里的话说出来。

    “仙奉。”

    “嗯？”

    “我觉得吧，你还是答应跟大人拜把子比较好。”

    姜泊完全没想到，白龙女能在这种气氛下提这件事，一时没留神，一颗红枣还没把枣核吐出去就呛进气管里了。

    “咳咳咳……”

    姜泊身边的餐具洒了一地。

    白龙女看他反应激烈，一开始还以为是因为自己的话让他恼羞成怒。

    谁知见对方脸开始泛红，很明显是被什么东西噎着了。

    “仙奉你怎么了？”

    她立即跑过去。

    就见姜泊拼命地指了指自己的喉咙。

    白龙女看了看洒了一地的红枣燕窝，旋即反应过来。

    她立即钻到姜泊的身后，从后抱住他的腰，然后用力收紧。

    几次下来。

    姜泊终是吐出了那枚差点要他命的枣核。

    但因白龙女最后一次抱得太紧，让他本就没喘过来的气，更喘不过来。

    大脑一时缺氧，人也昏了过去。

    “仙奉~仙奉~”

    白龙女只得将人放到地上，急得额头冒汗：“怎么办怎么办？对了，去找秦素，她是医圣，肯定能救他。”

    可刚要走，她想起萧秦素曾经说过的话。

    “一个人闭气太久，如果不及时抢救，就是大罗金仙也无力挽回，最好的做法就是现场急救。”

    白龙女回头看了看地上之人，目光不禁锁定那张开始泛白的唇。

    最后在人命和尴尬中，她果断选择了前者！

    迅速跪到对方身边，掰开对方的下颚，吸一大口气，然后俯头往这里面吹。

    连续几次后，昏迷之人终于悠悠转醒。

    醒来后，当看清白龙女正对自己做的事。

    姜泊俊眼睁大……

    【作者有话说】

    还有一章还有一章……

