    “辰西，你希望我怎么和你说话？如今的我，无论说什么，做什么，在你看来都不过是做戏，既然如此我还不如顺着自己的心情来。”

    青芜看一眼辰西脸上晦涩难懂的表情，说，

    “如果你觉得你的宝贝妹妹在我这儿受了委屈，那便是受了，

    要兴师问罪我没意见，但今天不行，我很累。”

    她的双眸未曾因为和他的近距离接触多了些光亮和焦点，像是在看他，又像是在看对她来说没有任何意义的事物，

    青芜的淡漠让辰西的心猝然一紧，这样的青芜，他从未见过，

    随着关门声响起，他才惊觉，他方才原本是想温柔地抱住她，

    他看了看自己的手，忽然有些不明白，为什么两个人会走到今天这一步，

    到底要怎样做，才能弥补自己对她造成的伤害？

    门内的青芜，感觉到辰西仍在，靠在门上，等待着他的离开，

    她抬头看了看头顶手绘的天花板，是他曾经带她看过的仙云，那时候的自己和他，像是隔了十万八千里，怎么会想到，有一天当真会嫁给他。

    她生于这浩瀚宇宙，却如一叶扁舟，什么时候才能完全按照自己的方向行驶....

    青芜这一觉，睡得十分踏实，梦里总有淡淡的柚子香与若有似无的蔷薇花香交织，清新淡雅，

    许久没有做梦，再次入梦，梦里的她稚嫩娇小，没有额间朱砂印记，被两只宽厚温暖的手掌牵着，一路嬉闹，

    夕阳将三个人的影子拉得长长的，他们踏着不成调的步子，哼着不知名的曲子，温馨舒缓，

    只是她依旧看不清，梦中人的模样，

    这不是她的梦，是脑子里另一个女人的，青芜很明了，却也贪婪，贪婪眷念梦中的温暖。

    她想看清楚，拨开那层阻挡视线的云雾，努力了许久，倏然，墨妖女放大的脸贴近，她吓得一个激灵，睁眼转醒，

    “小气女人。”

    青芜坐起身，揉捏胀痛的睛明穴，知道墨妖女还记着上次自己将她赶回虚空的事情，

    至今不肯露面，也不肯让自己窥探她的记忆，

    但梦中的柚子香，竟然还在，她侧目，发现花圃里，紧挨着蔷薇花，不知什么时候移植了一棵柚子树，

    扁圆的叶片间，藏着星星点点的白色柚子花，香味清郁悠长，

    古籍记载，柚子花有安神的功效，立在黄色蔷薇花田中的高大柚子树，

    散开的枝叶像是撑起了一把巨大伞盖，护住一方飘零的风雨，

    “多此一举。”

    青芜轻呲一声，但见没有伤及到蔷薇花的生长，也懒得去浪费力气，

    她起身出了房门，已是月明星稀，晏缙站在她房门口，像是等了许久，

    青芜冷睨一眼，“你系统故障了吗？不会敲门。”

    晏缙蓝色的眼睛里有光亮闪过，说，

    “夫人，少爷不让我打扰您，所以我没有敲门。还有，少爷只是将我进行了升级，

    所以现在的我更偏向家政管家，并不是发生了故障，请您放心。”

    “升级改造？你一个好好的战斗型机器人，简直是暴殄天物。”

    晏缙跟在青芜身后，笑道，

    “少爷说了，联邦不缺我一个会打仗的机器人，但您身边缺一个能照顾您的机器人，

    从此以后，我就是您的专属管家了，您想拆了我，也不必再偷偷摸摸。”

    青芜走下楼，坐在餐桌旁，唇角上扬，“晏缙，我怎么觉得你有些委屈呢？”

    晏缙为青芜续上一杯荔枝红茶，浓郁香甜的荔枝香味瞬间飘散，淡淡水雾后的脸恭敬谦卑，

    “夫人，跟着您是我的荣幸。”

    青芜饮茶不说话，她没忘记晏缙是个搭载了沉思系统的机器人，具备一定的自我思考能力，甚至思维能够进化，

    比如晏缙曾为了辰西对她说慌，就是思维进化的结果，

    “夫人，您稍坐片刻，我去给您准备晚餐。”晏缙说完正准备离开，

    青芜放下杯子，道，“等等，今晚我自己做。”

    很久没有做饭了，第一次踏进这间厨房，虽然有些生疏，却也很快找回了熟悉的感觉，

    手指触摸上刀具的一刻，身体里的感觉仿佛被唤醒，快速切了虾仁，裹上淀粉，加上葱姜料酒腌制，

    又取出一只大海蟹清蒸好取出蟹肉和蟹黄，再切了些香菇，烟熏火腿和胡萝卜粒...

    所以的材料准备好，再将蛋液和米饭混合下锅，

    很快，一盘颜色清新，香味诱人的海鲜炒饭就出了锅，每一粒米饭都均匀裹上了金黄的蛋液，

    颗粒松散，鲜香扑鼻，

    这海鲜炒饭，很早就想做了，以前在城堡舍不得自己买食材，后来吃海鲜，君临都带她去临江仙，

    每一次都撑得走不动路，更想不起来打包食材回家，

    如今吃辰西的，也没什么好心痛的。

    她狠狠地想着，端着一大盘炒饭出了厨房，坐在桌旁大口咀嚼，也不看一直在旁边偷师学艺的晏缙，

    “炒饭而已，你学来也没用，你们执行官阁下可看不上这种粗陋的食物。”

    炒饭不会因为加了海鲜就变得高贵，她也不会因为嫁给了辰西就能改变基因抹掉过去，

    辰西总是想把她当作公主来呵护，却忘记了她本来就是个从荒原监狱爬出来的市井冒牌货，

    她唯一的公主病，大概是她喝不下营养剂，吃不了营养餐，除此之外，还真是没有一处能符合他的意愿。

    “夫人，阁下也没有用晚餐，他说稍后亲自来品尝您的手艺。”

    品尝她的手艺...青芜听到晏缙的话，低头看一眼被自己一扫而空的盘子，打了个饱嗝，她吃得很干净，一粒不剩...

    “知道了。”

    青芜闷闷的答应，扫一眼厨房的一片狼藉，随即起身，多好的食材，总不能都浪费了，

    于是从冰箱取出山药，削皮碾碎成泥，

    又将所有剩下的蔬菜切碎混合虾仁，煮了一份芙蓉蔬菜羹，

    想了想辰西平时的饮食习惯，主食搭配七成熟牛排，

    上好的牛脊肉，鲜嫩多汁，柔软粉嫩，高温下溶化的油花，发出微弱却清晰的声响，香味便没有预兆地激发出来，钻入鼻孔，散发在空气中，勾动人的食欲。

