    ——原鹿

    天空刚刚发白，周瑜就被孙策吵醒了。

    “公瑾，你快起来，见鬼了，你快出来看看！”

    “鬼？这天下哪里有鬼，是男鬼女鬼？漂亮吗？漂亮的叫来给我暖床！”

    “什么乱七八糟的！快起来！”

    孙策将周瑜从被子中抱出来，一路跑到瞭望塔，周瑜吹着风，这才算醒了过来。

    “你看，你不是说他们会连夜撤军吗？但他们却是在集结兵马，看样子随时要杀过来了，这是怎么回事啊？”

    “集结兵马？”

    周瑜拿起望远镜往对面的大营看去，发现果然是火把点点，而且不断的在移动...

    就是怎么感觉队列有点乱啊？

    难道是已经上马的骑兵？

    周瑜又侧耳倾听，发现可以听到阵阵的鼓声传来。

    但这鼓声...

    “不对！这不是人在敲鼓！”

    孙策被周瑜这话说的头皮都发麻了。

    “公瑾，鬼故事下次再说，别吓我行不行？你不是说这天下没鬼的吗？”

    “不是鬼...应该是羊，快，立刻派一支骑兵去探探！”

    孙策也不啰嗦，当即传达军令，让一队骑兵出营查探。

    “伯符你知道我深通音律，虽然很多军士都不懂音律，但敲打军鼓时多少会有固定的节奏，因为军士要依靠鼓声急缓来知晓主将的意图。

    可你听现在这鼓声，却是乱七八糟，根本是在乱敲鼓！”

    没一会儿，快马来报，张辽军营果然已经空了，而且之前派到营外埋伏的几名精锐斥候的尸体也被发现了。

    “张辽如此小心，必然是怕被我军发现，不会错了！他们的粮道断了！

    伯符，快快传令两城，追击！追击！！”

    周瑜兴奋的都快跳起来了，但又想起河北军强悍的战力，再次叮嘱道“追击之时，伯符你让黄老将军在前，我担心河北军虽然撤军，也会留下埋伏，等河北军的埋伏兵马出现，你再冲杀，如此必可大胜！”

    “好，我这就去安排！”

    孙策当即点齐兵马，沿着汝水往东杀去，路过张辽军的大寨，孙策看着绑着火把乱营乱跑的牛群和倒挂起来用腿乱蹬击打鼓面的羊羔，哈哈大笑道“大将军果然懂礼貌，来了还带礼物，将这些牛羊宰杀烹饪好，等我回来给大伙享用！”

    听孙策如此豪迈的话，三军齐声欢呼，精神抖擞的追杀张辽而去。

    ——寝丘

    “怎么办？怎么办？”

    孙贲在寝丘城中一处还算看得过去的房屋内不停的打转。

    他并非在担心自己的安危，他现在担心的是带领主力的孙策和周瑜。

    河北军能猜到他绕路奇袭，必然会将计就计，赚孙策一把的。

    “我们的骑兵冲了好几次，都被文丑率军擒杀了...河北的骑兵比我们精锐太多了，实在不行...我来冲一次吧！”邓当看着烦恼不已的孙贲，开口说道。

    “哎...实在不行，也只能如此了...”

    就在孙贲准备答应的时候，站在邓当身后一人突然抬头道“姐夫乃大将，不过是出去报信，何必姐夫去？

    让阿蒙去吧，阿蒙必能将消息带给将军！”

    孙贲看向请缨那人，发现他虽然长的高大，却面容稚嫩，看上去不过十六七岁，不由奇道“你是？”

    邓当骂道“阿蒙！之前你是怎么和我保证的？

    哎，将军，这是在下的妻弟吕蒙，也不知怎么混入了军中，末将也是昨日刚刚发现的。

    “吕蒙？你多大了？”

    “十七！”

    “哈哈哈，好小子，才十七就敢说这样的大话，你可知道那文丑是何人？”

    吕蒙面带不屑的说道“知道，不过是一匹夫罢了！

    将军只要给我二十骑，我定能杀出去！”

    “二十骑？”

    “对，不过要我自己来选！”

    “邓当，你这个妻弟了不得啊...你怎么说？”

    邓当本想拒绝，但看着吕蒙祈求的眼神，叹了口气，他知道吕蒙从军是为了求功名，如今有机会，吕蒙怎么会轻易放弃呢。

    孙贲见邓当点头，便道“好，我就给你二十骑，你自己去选吧！”

    吕蒙选人的标准也很简单，能接得住他三招就行，这不出手不知道，一出手孙贲惊讶的发现这吕蒙武艺极高，军中很多军侯上前都不是他的对手。

    “邓当，如此虎将，你应该早点推荐给我才对啊！”

    邓当也对吕蒙的战力很是吃惊，这小子...已经不是当年抓着自己裤腿要肉吃的小屁孩了...

    文丑在城外正就着河水在刷牙。

    他刚刚吃完饭，饭后漱口是写在军纪里的，只要有条件，都要求这样做。

    用马强的话来说，他不希望自己的将军因为牙疼而做出错误的作战指示。

    “师长！师长！扬州军又出城冲营了！”

    “这一次多少骑？这孙贲太小气了，我可是看到他军中最少有千骑，就不能一口气全放出来吗？”文丑骂骂咧咧的问道。

    “二十骑，但为首之人极为强悍，唐绍已经被其阵斩了！”

    “什么？我们师成立以来就没有一个曲长阵亡的！牵我的马来！我去看看是何方神圣！”

    文丑翻身上马，在军士的引导下去寻正在闯营的吕蒙。

    一看到吕蒙，文丑的眼睛顿时一亮。

    却见吕蒙身披战甲，左手一把战戟，右手一杆长矛，一路冲杀，所向无敌。

    “没想到扬州还要这样的武者，都不许放箭，他杀了我一个曲长，我就要抓他当我的曲长！”

    文丑起了爱才之心，一催战马，一抖钢枪，喝道“吾乃文丑，来将通名！”

    吕蒙听到这八个字，只觉得天灵盖都轻了。

    他苦练武艺，求得就是这一刻啊！

    “吾乃汝南吕蒙！文丑受死！！”

    吕蒙通完姓名，只觉得自己这些年的苦熬都值得了，如果能杀了这文丑，吕蒙之名，必能流传于天下！

    苦练武艺，求得，不就是这个么。

    当然，这也得他杀得了文丑才行。

    吕蒙手中战戟钢矛一同施展开，左割右刺，前绕后杀，和文丑战到了一起。

    文丑和吕蒙一交手，心中大呼痛快。

    自从归顺马强以来，他还从未见过这样的对手，不由施展出平生所学，文家枪法一招一式全部用处，七八合下来，杀得吕蒙渐渐招架不住，眼看就要被文丑生擒了。

