

    云岛长老前些日子一直在找苏回倾，求得苏回倾的原谅，只可惜苏回倾没有一次见他们的。

    那段日子来自各方的压力，压得他喘不过气来。

    他作为二等岛屿的长老，何曾受到过这样的无视。

    现在好了，苏回倾不会回来了，连喻时锦都不会回来了！

    云岛长老脸上涌出了一片的喜色，低眸一看，云岛那边已经发过来了消息。

    “消息可否属实？”云岛岛主亲自发了视频过来，那脸上的表情很是郑重。

    这件事整个国际中心的上层都知道，国际中心的人瞒的很死。

    但是世界上没有不透风的墙，云岛长老还是得到了这个人消息。

    长老点头，这件事他亲自查过，不会有错，“岛主您知道试炼地正常情况下撑死到十天出来，可现在已经过了二十天了，那两个人一直没有出来。”

    这意味着什么很简单，云岛岛主手指松了又紧，那棕色的眸中散发出了一道强烈的光，但还是有些迟疑：“紫金令主也进去了，他应该不会……”

    试炼地一向是公平的，天赋越高的人进去出来也会越早，那一批人中出来最早的独孤纪安。

    但是天赋最好的苏回倾跟喻时锦没有出来。

    “岛主您有所不知，那位大小姐才刚回国际中心一年，在这之前只是一个普通人。”说到这里，云岛长老嘴角勾起一抹淡淡的笑，“纵使天分再高又有什么用，试炼地只认实力，可惜了这么多年才得到承认的紫金令主了。”

    “好！我同意你，去动独孤家，上次我去灵岛的时候，隐约听人说过，国际中心有一家药剂铺的药剂浓度超过了90%，我要你在所有人之前，把东西全都给我拿到手！还有，如果有机会，派人去海内Z国青市打探一番。”云岛岛主定定的开口。

    **

    如云岛长老所想的一样，苏回倾与喻时锦进入试炼地的事情几乎所有人都知晓，但是两人却没出来，这件事怎么也瞒不住！

    是夜。

    独孤家长老，喻家家主，白家家主，这三大巨头全都出现在了独孤家。

    这段时间，这三人也不知道为什么海外有那么多势力来独孤家但是他们不怕。

    有苏回倾跟喻时锦震着！

    这些海外势力不仅不敢对国际中心怎么样，还得对他们恭恭敬敬。

    这就是一个强者对一个势力的影响。

    只是他们三个所有人都没有想到……苏回倾跟喻时锦也会失败！

    这不仅是对独孤跟喻家的打击，整个国际中心都不会安全！

    “大长老，还请您去联系兵王，之前大小姐跟兵王很熟，你们要联系到很容易，之前来国际中心的海外势力有很多，现在国际中心四面楚歌，能镇住那些人都只有兵王了！”喻家家主深吸了一口气，朝大长老看过去，所有人都知道，无名岛有七阶武器。

    听到这句话，大长老苦笑了一声，“大小姐跟无名岛的人很熟，但是我们却从未见过兵王，但是我有听过白衣与无名岛的人很熟，白家主，这件事还是得靠你。”

    白家主郑重的点头，赤月跟阿波罗这些人经常去白衣的住所，这件事他也知道。

    “那我先回去，各位家主早点防备，尤其是你，大长老。独孤家主被海外人接走了，你第一个要防备的就是云岛的人，”白家主起身，“我们的六阶武器还没拿到手，不能跟他们硬碰。”

    大长老恍惚的站起来，感觉到了一阵无力，这么多年来一有事他们就找独孤恒或者苏回倾，现在两人都不在了，他们独孤家仿佛失去了所有的支柱。

    白家家主没有闲着，而是去找了白衣。

    白衣不住在白家本家，而是在怪物大学那边有一套自己的房子。

    他找到白衣的时候，对方正垂着头坐在靠近门边的小吧台上喝酒。

    头顶漆黑的发反射着光。

    看到他这样，白家家主一愣。

    他很少看见自家儿子喝酒，借酒消愁这种事他觉得不该出现在儿子这个如此冷静的人身上。

    上一次这种情况还是一年多前。

    更别说取下那个帽子，认识白衣的人都知道，他视帽子如生命。

    但是这会儿独孤家主也想不了太多，形式严峻：“白衣，你快去联系无名岛的人，尤其是兵王，如果你能联系到她，告诉她国际中心危在旦夕！”

    “联系？”白衣抬头，看了白家主一眼，“你们为什么要联系她？”

    他身边摆着无数的空瓶子，但是那眸底却半点没有喝醉的状态。

    “大小姐跟喻少毫无音讯……现在国际中心能镇住那些人的，只有兵王了！”白家家主深吸了一口气。

    “所以大小姐没有出来？”白衣低眸，又给自己倒了一杯酒。

    白家主缓缓地点头：“我们必须要找到兵王。”

    白衣将杯子里的酒一口灌下，“那你走吧。”

    “现在不是你任性的时候，我们需要将这件事情告诉兵王。”白家家主眉心一跳。

    听到这句话，白衣猛地抬头，狠狠砸了手中的杯子，薄红的唇似乎是勾出了嘲讽的弧度：“任性？爸，你不知道吗，兵王就是你们口中的大小姐，找她？你们让我去哪找她？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    第二章没写完，还是把第一章发了，第二章写完如果觉得卡是就跟第三章一起发～^_^

    