    李珏呵呵一笑。

    也没有做出过多的解释，只是道：“你只需要向天庭解释清楚，盗走龙珠是你一意孤行，与我们并无瓜葛。”

    敖烈还是很有胆气，点了点头表示道：“你放心，一人做事一人当，这件事是我临时起意，一意孤行的。”

    李珏暗中点了点头，他倒是没有想到，敖烈竟然还是一个有胆气有担当之人。

    不愧是能够被佛门盯中的人，不仅仅是有天赋，心境和其他方面也都是有可取之处。

    不过。

    敖烈还是有些害怕，虽然说他愿意一力承担，但是不代表他不害怕后果。

    特别是此时天兵天将围住了火焰山，赵公明又一人戏耍了孙悟空和牛魔王。

    那可是孙悟空和牛魔王啊，两个妖界大名鼎鼎的大圣，竟然被赵公明给耍的团团转。

    敖烈更加觉得逃生无望，心中绝望，惊恐交加。

    李珏神色如常，虽然说赵公明很强大，但是也并非完全没有办法对付。

    特别是如今，他拥有60万年法力道行，肉身也趋于完美，暗门被遮掩。

    只要在稍加努力，他的肉身就能够达到不朽的境界。

    到时候凭借不朽金身，他的肉身就可以抗衡准圣了，再有自己强大的法术神通，深厚的道行修为，赵公明也未必是他的对手。

    更何况，赵公明还曾经败于陆压道君之手，而李珏却掌握了曾经将陆压道君给打的抱头鼠窜的五色神光。

    虽然说他没有孔宣的修为，但是却拥有已经修炼到了大成的五色神光，还有浑厚的法力道行。

    施展出五色神光，即使没有办法打杀赵公明，把他给打跑打伤，应该问题也不大。

    只是李珏也必须找准机会，不能胡作非为，毕竟赵公明的实力非常强大，若是躲开了他的五色神光，可就白瞎了。

    而且李珏是认为是被人给算计了，也不想因此遂了别人的心意。

    他已经可以肯定，肯定就是佛门在背后搞鬼，暗中引导了敖烈来到火焰山，然后又引导天庭的人追到此处。

    让天庭误会他们跟敖烈是蛇鼠一窝，从而引起他们跟天庭之间的大战，最好是不死不休。

    唯有如此，才能够将他们一网打尽。

    李珏都不得不说，佛门这一手玩的极其漂亮。

    招式非常简单，手段也简单直白，但就是这样才让人觉得没有阴谋诡计。

    聪明如赵公明，也都认为敖烈是跟李珏等人合谋的，就可想而知。

    天庭之中的聪明人反而会中了这些简单的套路，因为他们觉得若是阴谋诡计，必定弯弯绕绕反而遮遮掩掩。

    如今人赃俱获，他们更乐意相信自己眼睛看到的一切。

    李珏忽然道：“悟空，牛魔王，你们都先停手，暂且不要打了。”

    孙悟空和牛魔王已经打得火起，哪里肯轻易罢手。

    赵公明也是把他们给耍的团团转，更加觉得胜券在握，也不想停手。

    双方充耳不闻，继续打斗。

    李珏叹息一声，忽然道：“敖烈太子，若是你被他们给抓了，只需要如实说出事情的前因后果就行，包括你遇到了弥勒佛，被他驱赶出佛门之事。”

    敖烈觉得莫名其妙，但还是点了点头。

    只是他的内心在想着，宁愿死也不愿意被抓住，而且他现在脑袋一团浆糊，又因为先前被孙悟空给打碎了脑门，头疼欲裂，根本无法想通，也无法接受自己被佛门给算计了。

    就在这时。

    李珏腾空而起，双手掐诀，顿时张开口喷出了一股遮天蔽日的三味真火，将漫天的天兵天将笼罩其中。

    众多天兵天将顿时大惊失色，闻仲连忙大喝道：“诸位小心，李珏天王极其擅长火攻，那三味真火，已经修炼到了巅峰，威力无穷，焚山煮海。”

    众仙家连忙躲避。

    而就在此时。

    火德星君罗宣出列，他状若鬼魅，全身赤红，火光缭绕，面目狰狞，身穿金甲火灵盔，手中一个火焰盘，将他面前万里火焰给收入盘。

    竟然也觉得那火盘奇烫无比，差点拿不住。

    火德星君罗宣收了李珏大部分三味真火，顿时一喜，有了这些火焰，他的几样法宝就能够酝酿的更加灵动。

    同时火德星君开始双手掐决，身体里面顿时飞出无数道金色小旗，旗帜飞扬，顿时化作一道道火焰，铺天盖地，将火焰山笼罩在其中，又将李珏吞噬在内。

    万里起云烟。

    众仙家见到火德星君不仅破了李珏的三味真火，竟然还能够出手反击，顿时惊喜交加，赞叹连连。

    然而他们还没来得及高兴，就见到李珏竟然也拿出一个乾坤袋，张开口子，念了一句口诀，便是将那万里起云烟，给收入囊中。

    火德星君心疼不已，再一次拿出一个形态狰狞的壶子。

    在那个壶口之中飞出无数道金红色火鸦，咆哮着狰狞着，扑腾着冲向了李珏，要将他给焚烧吞噬。

    万鸦壶。

    闻仲惊喜不已，“想不到罗大人竟然如此卖力，连万鸦壶都拿出来了。”

    咻。

    忽然。

    一道光芒射来，顿时把万鸦壶给射破一道口子，而罗宣也是一口血喷出来。

    他惊恐交加，看向了逐渐消失的火光之中的李珏，正手持一杆弓箭。

    “下品法宝？”

    罗宣欲哭无泪，众仙也是目瞪口呆，震惊无比。

    火德星君手中的万鸦壶乃是先天灵宝，强大无比，却没有想到竟然被李珏用下品法宝给破了。

    李珏用的是宝雕弓，不过这件法宝只是最普通的下品法宝而已，本不能破了万鸦壶。

    但是他将浑厚的法力灌入宝雕弓之中，同时又以纯粹而磅礴的法力凝聚成神箭，直接拉满射出。

    万鸦壶就破了一个口子。

    不过李珏手中的宝雕弓也是玄断，弓体之上出现了裂纹，明显已经不能再用。

    他毫不在乎的将宝雕弓收起，一件普通的下品法宝，能够参与他这种级别的战斗，已经极其殊荣了。

    火德星君罗宣被李珏破了法宝，愤怒无比，又要再一次拿出其他的法宝，却对上了在火焰之中李珏的双眼。

    他顿时身体一寒，惊恐交加，如芒在背。

    “好恐怖的眼神，好恐怖的震慑之力，我若是再与他对抗，恐怕死无葬身之地。”罗宣顿时害怕了，不敢再出手。

    闻仲等人纷纷催促，但是罗宣却只是摇着头，哪里还敢再出手。

    李珏吓退了罗宣，又震慑众仙不敢出手。

    而空中的赵公明却不想让他耀武扬威，轻易的将孙悟空和牛魔王打退，然后手持金锏拍着黑点虎的脑袋，便是冲向了李珏。

    “都说你是凡人成仙第一人，号称天王之王，今日本座来领教一下你这个后起之秀的手段。”

    赵公明欺身而上，还有数里，手中金锏就已经化作金色，长鞭抽打过去。

    长鞭如影蛇行，瞬间抽向了李珏面门。

    如果他只是一个普通的太乙金仙，恐怕这一鞭子就能够将他一分为二，身死道消。

    但是，他不是普通太乙金仙。

    李珏被打中了，但那只是一具分身，众仙都来不及欢呼，他已经来到了赵公明头顶。

    抬起手来就要一拳打出去。

    赵公明哈哈一笑，“本座可不想跟你近身肉搏，都说你修行了摩柯金身，力大无穷，能承担18层地狱。”

    金色长鞭刹那之间恢复成金锏，赵公明按住了黑点虎的脑袋，立即就驮着他后腿，同时他的金锏抽向了李珏的拳头。

    他那个法宝能够开山裂石，摧金断玉，再配合他强大的法力，若是打中李珏的拳头，除非李珏能够将自己的拳头修炼的如同金箍棒一般坚不可摧，否则免不了皮开肉绽。

    谁知道李珏却忽然收拳，然后单手掐诀，背后顿时五色神光乍现。

    李珏如同一个孔雀，在空中开屏。

    浩瀚如同烟海，一般的法力灌注在那五色神光之中，似乎五道神光，更加璀璨。

    赵公明明显见识过五色神光的厉害，骤然见到李珏施展出来，顿时眼睛震撼，一脸的震惊和不可思议。

    “传闻你会五色神光，本座还以为道听途说，没想到是真的。”

    赵公明震撼无比，不过很明显他也仅仅是震撼于李珏会五色神光而已，却并不害怕。

    竟然施展一个金钟罩，想要凭借强大的法力道行以及恐怖的法术神通来抵挡五色神光。

    砰！

    砰砰砰！！

    五色神光落在金钟罩之上，第1下就把金钟照给击得粉碎，剩下的几道神光打在赵公明身上。

    也幸亏赵公明保命的手段奇多无比，再一次施展出几个护体金光，又一次扔出金锏来格挡，但是金锏也被轰飞脱手。

    还有一道神光落在黑点虎身上，瞬间把它给轰成齑粉。

    最后一道五色神光落在赵公明的身上，把他给瞬间轰飞出去千里。

    众仙，懵了。

    千里之外的赵公明也是晕头转向，被打的体内翻江倒海，差点就吐了。

    随后，羞愤无比。

    没想到，自己竟然被区区一个太乙金仙给打的如此狼狈，败退千里。

    然而。

    他还没来得及愤怒和发泄怒火，李珏竟然又来了，强忍着不适，再次强开五色神光。

    唰唰唰！

    五色神光再次落在赵公明的身上，而赵公明又挡了几下，但是这次又吃了两招。

    把他给再次打的倒飞出千里之外，冠顶都被打飞，衣服被打的破败，体内翻江倒海，干呕了好几次，头晕目眩。

    赵公明怒了，同时也有些怕了。

    咆哮道：“来呀，有本事再来呀，就算是孔宣都没有办法连续施展五色神光，本座就不信你还能再用。”

    话才吼完，他就见到李珏又来到了他面前，然后背后五色神光浮现。

    唰！

    赵公明二话不说，转头就跑，腾云驾雾而去。

    跑了！

    赵公明跑了。

    众仙家看到这一幕，懵了。

    堂堂的玄坛部首神，号称天庭第一仙的赵公明，竟然被李珏给打跑了！

