    光芒一闪。

    斩龙剑出现在手中。

    苏道之没有犹豫，直接冲杀了上去，斩龙剑凌厉的剑法施展出来。

    白色的电光闪呼啸而出。

    在劈开水浪的同时，还有红色的血液飞了出来。

    数八位识藏武者身死！

    眨眼之间，这一片地带就染成了一片血红，形成了一种碾压之势。

    斩龙剑本来就是东离国的第一神兵利器。

    其坚韧与锋利的程度，达到了一个超凡入圣的地步。

    加上精妙剑术，对付这些境界不高的识藏武者，简直是杀鸡屠狗。

    在远处，看到这一幕的其他武者心惊不已！

    一个个纷纷停下了脚步，不敢再上前，心中惊骇。

    “这么多识藏第四重第五重的高手被屠杀！”

    “即便识藏第六重的武者，也不可能啊，这难道是涅槃武者，渡过了换骨劫涅槃武者！”

    “那个人是苏道之，是东离国的人！”

    这时候，数道人影从远处的宫殿中飞射了出来，咬牙切齿。

    在数道人影，居然有两位识藏六重的武者！

    “我们一起联手，杀了此人！”

    “好！”

    这两位识藏六重的武者迅速冲杀了过去。

    他们分别是东华和东夏的武者，此刻俨然结盟在了一起。

    “灭天绝地风暴掌！”

    一道惊天掌法飞出！

    出掌者叫陆奇，东华国人，修行的是灭绝魔功，一门顶级的识藏武学。

    此功法劲力强悍，灭天灭地灭人性灭子孙根，有灭绝一切的功效。

    其配套的武技，灭天绝地风暴掌也是最厉害的招数。

    一掌打出去，山川都要为之崩塌，大地要为之塌陷。

    此时一下袭杀过来，全部的水浪都翻涌起来，似乎凝结为了一个水龙卷，携带无可比拟的速度与力量！

    光芒一闪。

    苏道之斩杀最后一位武者，抽剑回身，看向这磅礴无比的杀招。

    面庞之上，被水浪带动的，刮得皮肤生疼。

    这些水中，也参杂了一些灭绝劲力，能无声无息的杀人！

    不过在接触到苏道之躯体的一刻。

    这些劲力就全部都被他身体吸收了。

    任何的劲力加持在苏道之身上，都要化掉，都要被吞噬！

    “绝对的力量面前，招式威力再大再精妙，也是蚍蜉撼树！”

    苏道之长啸一声。

    一个轮回源打开，其中蕴藏的强悍力量涌入身体。

    衣服直接爆碎开来，浑身肌肉鼓起来，连体型都增大了不少。

    手上握着的斩龙剑也稍微顺手了一些！

    毕竟，这斩龙剑可是有九尺九寸！

    一道龙吟声响起。

    水浪化为了一股龙形，与风暴掌撞击战一起！

    刹那之间，宛如一百颗水雷爆炸。

    剧烈的能量在其中产生，水浪温度蒸腾而起，冒出热浪与气泡！

    一股怪力携水流而来。

    轰！

    陆奇如遭重击，身形往后倒去，吐出一口鲜血，眼眸光芒暗淡。

    即便是余波，也有恐怖的力量。

    苏道之放弃了劲力的杀伤力，追求的是力量的雄厚霸道。

    “匣剑帷灯！”

    正在这个冲击波肆虐的时候~

    一道低喝声也响了起来。

    是另外一位识藏六成的武者发动了攻击！

    在他的手上，是一个长条形的匣子。

    匣子一开，刺目耀眼的白色光芒闪耀了出来，把整个水中里世界都被照得一片通透！

    光芒之中，一把剑飞了出去。

    转瞬之间就来到了苏道之的脖子，狠狠斩下去。

    “叮！”

    千钧一发之际，苏道之一斩龙剑抵挡！

    火花从交接处迸射开来。

    一抹碎铁片飞了出去！

    斩龙剑居然出现了一个细微豁口，产生了一丝裂纹！

    “好古怪的招式！”

    苏道之眉头一皱，脸上依然平淡无波。

    手臂爆发一百三十万斤的力量，直接把这道飞剑可飞了出去。

    他身形一闪，就朝着这位识藏六重武者杀了过去！

    “好快的身法！”

    这位武者心头悚然动容。

    他是东夏国的武者，叫做白百光！

    所修炼的武学，非同小可，叫做藏剑驭器诀，是涅槃级数的武学！

    凭借这一招，白光字幕，要人心神的空荡，以奇怪的速度飞出，不知斩杀了多少强敌！

    “白百光，若你练成了涅槃，或许能杀了我！”

    “可惜你并没有，那就只能是我杀你了！”

    苏道之冷哼一声，语气引起水浪剧烈的震动。

    挥手之间。

    剑光划过，映照粼粼波光，一道无形的水刃杀了过去！

    白百光身躯上涌现白光，那是劲力所化的护盾。

    同时以劲力召回飞出去的宝剑，防身护体。

    但还没等宝剑回来，他就响起了一声惨叫。

    整个身体都被一分为二，水体瞬间染红！

    “还有你！”

    苏道之又杀了过去。

    陆奇也命丧当场。

    苏道之扫视了一眼。

    东华东夏武者都远远的观望者，脸上显露恐惧之色。

    那人群之中，还有八贤王。

    “本王对上这两人中的一个，想要分出胜负也在千招之上！”

    “这苏道之居然三招两式就斩杀了！”

    “普通识藏六重根本就不是对手！”

    “此人难道是从大日帝国来？武功居然如此惊人，修行的究竟是什么逆天武学？”

    八贤王看着前方的那一幕惊人景象，倒吸一口凉气，内心悚然动容，感觉到了巨大的恐怖。

    “又是空间宝贝！”

    苏道之搜索两具尸体，眼眸微微一样。

    那是两枚戒指，上下宽都有十米方圆空间！

    空间之中，还存放了灵丹妙药，兵器暗器，乃至武功秘籍！

    这简直就是两个私人小宝库！

    收到指定为密码检查，匆匆看了一眼就收起来。

    苏道之又收起了那个剑匣，那口宝剑。

    宝剑并没有剑柄，只有乳白色的剑身，上面有两个小字，日光，日光剑，名字倒也比较贴切。

    苏道之把这些遗物都放入空间戒指，才来查看宝库秘籍。

    这些秘籍，一部分是书籍样式，水火不侵。

    还有一部分玉简制造，质地坚韧。

    苏道之让他们一一收入囊中，然后才踏入写着传宫殿三个大字的宝库中！

    入目所及，上面排放满了密密麻麻的秘籍！

    “应如龙穷搜天下武学，这里面恐怕全部都有，堪称东离武学宝库！”

