    要是白明离在顾媛做出弥补的行为的时候，白明离想要趁机插入顾媛和苏谭的感情之中，那就是白明离的不对。

    苏谭心生愤怒，然后针对白明离，亦或者找她给他做主的话，这完全没有问题。

    可是白明离没有这么做，甚至白明离都不怎么愿意接受顾媛的道歉和赔罪。

    苏谭在这个时候不依不饶，不仅仅让自己没脸，也让顾媛丢脸。

    “你要想进入顾家，那么最起码的气度，你得给我端起来，哪怕你心里心不甘情不愿，至少明面上，不许有任何的问题。”

    “顾媛，这是姐姐对你未来的丈夫唯一的要求，不过分吧？”

    顾惜时说完，看着顾媛，让她自己说，她的这个要求过分吗？

    “不过分，不过分。”

    看着她姐脸带笑意，眼中满是冷意，顾媛哪里敢说什么废话，当下连连表示，这个一点问题都没有！！

    “很好。”顾惜时点了点头，表示满意，而后对着苏谭的笑着说道，“苏谭同学，你有这个闲心对明离同学不依不饶，不如好好学学，什么叫做气度。”

    “毕竟--若是你想要进我顾家的门的话，这个对你而言，是一个敲门砖。”

    说完，顾惜时脸上带着恰到好处的笑容，微微一点头，就直接将白明离带走了。

    “不愧是顾媛的姐姐。”

    顾媛的狐朋狗友凑到一起，小声的嘀咕着顾惜时。

    这些年没有见，顾媛的姐姐的杀伤力依旧是不减当年，甚至是--更强了！！

    白明离有顾惜时护着，别说是苏谭了，就算是顾媛，都不一定能够在白明离那里得到什么好处。

    所以，白明离这是误打误撞，找到了一个强有力的靠山。

    运气可真好。

    “我刚刚去的比较晚，顾媛有没有为难你？”

    因为围观的人越来越多，顾惜时担心白明离不适应，所以先带着白明离离开了。

    等走到半道上的时候，顾惜时才疑惑的开口询问白明离有没有受委屈。

    “我没事，其实，顾媛刚刚是送东西给我道歉，结果苏谭误会了。”

    白明离也没有借着这个时候，就想要让顾惜时误会了顾媛。

    顾媛和顾惜时终究是两姐妹，要是自己在这个时候撒谎的话，很容易被发现不对劲的。

    再说了，撒谎对他来说没有任何的好处，还有可能让惜时学姐误会自己，他怎么可能会在这个时候撒谎呢？

    他才不想让惜时学姐误会了自己对顾媛依旧是念念不忘。

    “那就好。”

    顾惜时听到顾媛没有招惹白明离，心中松了一口气，还好女主没有作死。

    “顾老师，我们去那边吧，食堂在那边。”

    白明离看顾惜时没有那么关注这件事之后，就直接告诉了顾惜时食堂在哪一个方向。

    顾惜时看的出来白明离不想说这件事，也就顺着他的意思转移话题。

    两人一起去了食堂，刚刚的事情还没有传出来，所以其他人并不知道顾惜时的身份。

    只不过，白明离可以说是学校里有名的人物。

    他可是学校里有名的学神，还是顾媛的前男友，听说顾媛为了现在的真爱放弃了白明离，因此大伙对白明离的关注度也是极高的。

    看到一个陌生的女人和白明离站在一起，大伙的心里自然是好奇不已。

    只不过他们也不傻，不会在这个时候多问。

    就是暗地里都会偷偷的将眼神往这边飘过来，很好奇和白明离在一起的人到底是谁。

    虽然和惜时学姐吃饭的时候，惜时学姐秉承食不言寝不语的做法，和他很少有任何的交流。

    不过能够和惜时学姐坐在一块，即便是不说话，也是极其开心的事情。

    白明离默默的吃饭，心里开心得直冒泡，顾惜时疑惑的看着白明离，虽然不知道为什么，但是她能够感觉到白明离的心情似乎变好了很多的样子。

    等吃饭完之后，白明离下午没有课，所以就没有在学校久留。

    本来白明离是想要帮顾惜时收拾东西的，不过因为自己现在和惜时学姐还不是特别的熟悉，贸然提出来的话，不知道惜时学姐会不会觉得自己在套近乎。

    因此白明离也不好意思说出来，只能默默的离开了。

    等白明离离开之后，顾惜时才将发财喊出来。

    “发财，苏谭是不是有什么问题？”

    顾惜时之前就觉得很奇怪了，在原主的记忆中，顾媛虽然跳脱爱闹腾，但是本质上并不是一个坏孩子。

    在知道因为一场赌注追求白明离是一个错误的时候，为了苏谭说出来所有的真相，这更是一个大错误。

    按照顾媛的性格，因为自己的问题伤害到了别人，顾媛应该对白明离感到愧疚才对。

    为什么？

    顾媛不仅仅没有弥补白明离，甚至还会带着苏谭一起去挑衅？

    还有一点就是，别看顾媛是一个憨憨，但是作为顾家的孩子，总是免不了会遇到一些危险，所以，顾媛的拳脚功夫还是可以的。

    她注意过了，白明离并没有任何的武学基础，看起来和一般人没有什么区别。

    那么，原剧情中，白明离到底是怎么杀了顾媛的？

    因为顾媛一开始没有防备，所以才让白明离有机会在暴起的时候重伤了顾媛的话，顾媛不可能不反击，除非是一击毙命，让顾媛失去了反抗能力。

    而顾媛的死亡报告里面，并没有说顾媛的死是因为那一道致命伤，顾媛是死于失血过多，救治不及时所以才死的。

    那么问题来了，顾媛既然不是因为一击毙命的话，那就说明了在白明离下手的时候，顾媛是有反击能力的。

    身手敏捷的顾媛，为什么会死在了白明离这个毫无武学基础的人的手上？

    甚至原主知道顾媛的死讯匆匆回国，去看白明离的时候，白明离的身上并没有伤。

    也就会说，顾媛极有可能没有还手。

    可是这怎么可能？

    除非一个人想死，否则的话，自己的生命遭受威胁的时候，怎么可能不还手？

