    排练完第一遍——说是轮流读完一遍更合适，清野凛双手放下剧本，眼神看着众人。

    她说：

    “认为剧本有需要修改的地方吗？”

    榉木桌稍稍安静两秒，渡边彻笑着说：“连清野同学和美姬都没意见，我们怎么会有意见？”

    “愚蠢。”清野凛不客气地训斥，“就算再聪明的人，也有失误的时候，听取众人的意见，才是真正聪明人会做的事。”

    “聪明人会怎么做，我不清楚，但你如果再骂一句渡边，别怪我不客气。”九条美姬啪地一声，将剧本丢在桌上。

    清野凛抱着手肘，高高在上地说：“我不可以骂他？”

    “嗯。”这是明日麻衣说的。

    两位大小姐看向她，只见她清秀的脸表情平静，脑袋轻轻点头，肩上长发柔和地落在胸前。

    九条美姬微微皱眉，随后又笑着对清野凛说：“听见了吗，清野同学？”

    “你也是这样认为吗，小泉老师？”清野凛没理九条美姬，问小泉青奈。

    “大家好好相处最好呢。”小泉青奈回答。

    “我不能骂？”清野凛追问。

    “那个......”

    “她可以骂？”九条美姬也开口问她。

    “我......”

    小泉青奈一脸为难，她还是第一次参与修罗场，又不像明日麻衣那样无所畏惧。

    “清野同学，我支持你！”一木葵小声激动地应援。

    她“嚯嚯”地对着渡边彻挥拳，像是要把他打成一块烂泥。

    清野凛，不，九条美姬和明日麻衣，她们三个人一起，冷眼看着她。

    “......”一木葵收起打拳的姿势，双手放在膝盖，低下头去，“对不起。”

    “好了好了。”小泉青奈温柔地劝说众人，“还是抓紧时间练习吧。”

    清野凛叹了一口气，头疼似的揉着眉心：“是我失误了。”

    “你居然会认错？”从刚才开始就隐身的渡边彻，惊讶地看着她。

    “我和九条同学对剧本没有意见，是因为和你关系太亲密，没办法挑出你的错误，原本想着等演员齐了，其他人说不定能指出问题，但剩下三个人，两个人和我们一样偏袒你，还有一个没有那样的能力。”

    “嗯。”明日麻衣认同地点头。

    “......”小泉青奈脸红起来。

    这么多人面前，直接说关系亲密，还有偏袒什么的。

    “......”一木葵神情黯然。

    “抱歉，一木同学，”清野凛解释，“我不是因为你刚才事刻意为难你，只是实话实说。”

    恶魔，恶魔在人间！

    《世界尽头与冷酷仙境》是真实的！没有骗人！

    “.....嗯。”一木葵认识到工作的艰难，挣钱的不容易。

    “一木同学。”渡边彻开口。

    一木葵抬头望着他。

    “晚上，一起去吃铁板烧吧。”渡边彻稍稍停顿，“大家一起，就当做排演话剧期间的员工餐。”

    “没问题。”点头的是清野凛，她一副‘这个项目原本没有效力，但现在我批准了’的部长表情。

    她拿起剧本：“闲聊到此结束，继续。”

    小泉青奈似乎有话要说，但又不好意思开口。

    “顺便叫上宫崎老师和晃子老师吧。”渡边彻仿佛自言自语地说了一句。

    清野凛冷眼看过来。

    渡边彻捧起剧本：“早上好，少女。”

    ◇

    结束练习合上剧本时，操场上的呐喊声、吹奏部的练习声、走廊上书法部的嬉戏声，接连涌入耳中。

    “辛苦了。”清野凛说。

    “辛苦了。”众人应道。

    “去吃铁板烧吧。”渡边彻惬意地说，“平民食材，我靠着打工挣的钱也能请客。”

    “嗯，我去通知美雪她们。”小泉青奈站起身。

    “我跟你一起去，到时候在橡树底下集合。”渡边彻跟着站起来，于此同时拿起西装制服。

    “你要穿这个吗？”小泉青奈奇怪地问，“天气很热哦。”

    “要去外面的店里吃东西，这是必须的。”渡边彻手伸进袖子。

    简单的动作，他做出来却十分帅气，像电影里男主角精心练习多次的一幕。

    “快一点，本小姐不喜欢等人。”

    “我们两个太有缘了，我也不喜欢让别人等，这不是天生的一对？”

    九条美姬冷笑一声：“花言巧语。”

    渡边彻和小泉青奈开人类观察部。

    邻近傍晚，四周依然吹着热风，穿着夏装外套的渡边彻显得很另类。

    在夏天穿两件，在冬天穿一件，看似简单的事情，全都是需要勇气的事。

    人人都知道不需要太在意世俗的目光，但真正做起来，各种羁绊无时无刻不在束缚着，关键时刻需要不小的决心。

    “不热吗？”小泉青奈望着渡边彻侧脸。

    “不热。”

    “感冒了？”小泉青奈下意识朝渡边彻的额头伸手，中途意识到这是学校，又收了回去。

    渡边彻看了她一眼，牵住她软软的小手。

    “啊！”小泉青奈吓了一跳，连忙挣脱。

    她红着脸在走廊四周看了看，确认没人发现后，又生气地盯着渡边彻。

    “老师，我能不能不带书包回家？不想做家庭作业。”渡边彻双手插进裤兜，边走边说。

    “不行！”

    “就这一天都不行吗？”

    “不行就是不行！”

    “我偏不做呢？”

    “那我就喊你家长过来。”

    “会不会太早？”

    “什么太......”说到一半，小泉青奈雪白的鹅蛋脸通红，狠狠瞪了渡边彻一眼。

    只是简单聊了几句，回过神来，小泉青奈发现两人已经不可思议地站在教学楼三楼。

    晃子正一边从薯片袋里拿薯片，一边批改单词测验卷。

    “晃子。”小泉青奈喊道。

    “嗯？”晃子转过身，左手薯片，右手拿笔。

    “去吃铁板烧吗？”

    “我请......”

    “去！”渡边彻话还没说完，晃子已经点头。

    约好在橡树下见面，晃子收拾东西，两人朝一楼医务室走去。

    站在医务室门前，小泉青奈抬手轻轻敲门。

    “进。”屋内传来宫崎美雪那见识过一切、游刃有余的声音。

    两人推门进去，消毒水的气味扑鼻而来。

    这里的温度，似乎也比其他地方低。

    宫崎美雪看了两人一眼，转动椅子，从桌上拿了体温计，甩了两下之后，递给走到近前的渡边彻。

    “含在嘴里？还在夹在腋下？”渡边彻看着体温计里的水银汞柱。

    “嘴里没吃热的冷的，含在口腔；吃了夹在腋下。不过我推荐直肠，那里测到的温度最准确。”说着，宫崎美雪又拿了一瓶润滑剂给小泉青奈，“你来帮他吧。”

    “谢谢，不用了。”渡边彻把体温计放进嘴里。

    小泉青奈看看他嘴里的体温计，又看看手里的润滑剂。

    “我们不是来看病的啊！”她又是好笑，又是无奈地说。

    “没感冒为什么穿外套？”宫崎美雪看了眼渡边彻身上的两件。

    这么说的话，她本人也穿了两件——教师制服的白衬衫，医生的白大褂，脖颈上还挂了工牌。

    “不管有没有感冒，测一测不是什么坏事，就当每年的体检了。”渡边彻嘴里含着体温计，说话的声音和平时稍稍不一样。

    “既然要测，就好好测。”宫崎美雪架着腿，明明是医生，坐在那里却很有暗黑大科学家的气势。

    渡边彻举手双手，做了一个‘体温计放在了正确位置、会乖乖测’的投降动作。

    “你真的测吗？”小泉青奈问他，“清野同学她们还在等我们呢。”

    “差点忘了！”渡边彻从嘴里取出体温计。

    “你们不是来看病的？”宫崎美雪瞅了眼两人。

    “打算去吃铁板烧，来喊你。”小泉青奈说。

    宫崎美雪点了下头，站起身准备脱去白大褂。

    “美雪老师，测都测了，帮我看一下。”渡边彻把体温计递给她。

    宫崎美雪接过体温计，用酒精绵擦了下，随手放了回去。

    “体温计不是青奈，没那么快变成你的样子。”

    “美雪！”

    “我和小泉老师什么都没做的呢，有什么办法吗，美雪老师？”

    “渡边！”

    “硬上就行了。”宫崎美雪不在意地说。

    小泉青奈上前两步，帮宫崎美雪脱下白大褂，嘴上催促道：“快一点！别让人久等了！”

    等宫崎美雪锁好药品柜和医务室的门，三人换了自己的鞋子，朝学校大门走去。

    巨大而翠绿的橡树下，夕阳需要克服丛丛困难，才能钻过树叶的缝隙洒下来。

    九条美姬站在那里，身材窈窕秀美，穿着同样的校服，唯独她显露出庄丽、高贵的气质。

    令人痴迷陶醉、不可自拔、充满危险气息的贵族少女。

    在她身边的清野凛，雪白的肌肤，凛然的身影，给人一种文静、淡雅的感觉。

    那张清丽绝美的脸上，带着漠然。

    渡边彻不知道什么时候开始，就很喜欢从侧面看她漠然的表情。

    还有明日麻衣。

    穿着长裙的她表情平淡，轻轻柔柔像一棵水草，但在她的内心，有着海底火山般的热情。

    表面平淡、没有表情，内里火热、疯狂，这样的明日麻衣，可以把人迷得神魂颠倒。

    “太慢了。”九条美姬看着走近的渡边彻说。

    “顺便测了下体温。”渡边彻解释，“等晃子老师来.....已经来了，走吧。”

    八个人，找了一家铁板烧店。

    大门很小很小的一家店，勉强容忍两个人并排走进去。

    掀起门帘，推开门，一进去，立马闻到浓郁的香气。

    入眼是一块银色的铁板，一位少了年纪的女厨师，用铲子做着铁板烧。

    “欢迎光临！”一位围着头巾的女服务员招呼道，“八位是嘛？请坐这边！”

    八个人坐下来，再加上已经坐在哪的一对情侣，店里直接满员了。

    “不好意思！”渡边彻对服务员说，“能用新的餐具吗？费用一起算在账上。”

    “不用！”女服务员连忙说，“如果您需要的话，我们提供新的餐具！”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    渡边彻在走流程，坐在他身边的九条美姬，对这样的小店已经习惯。

    隔三差五，她会被渡边彻拉出去。

    台东区的涮涮锅、世田谷区的照烧鲥鱼、足立区的泰国咖喱、中野区的麻婆豆腐......

    这些和她平时吃的——顶级的食材，简单的烹饪——截然相反。

    “青奈、美雪，还记得吗？我们住在杉并区的时候，附近就有一家铁板烧店，每天都去吃。”点好菜，晃子对两人说。

    “好久没吃了，渡边一说，我就特别想尝尝。”小泉青奈笑着说。

    “嗯。”宫崎美雪点头应道，她把胸部搁在桌上。

    九条美姬的很快做好了，渡边彻用叉子切下一小块，放在她碗里。

    “小心点，应该有点烫。”他提醒道。

    九条美姬拿起一次性的筷子，小口吃了一些。

    “怎么样？”渡边彻问。

    “很烫，还算好吃，你也吃一点。”

    渡边彻拿了筷子，夹起一筷子，里面有炒面、蔬菜、酱汁，一口咽下去。

    “恩恩。”渡边彻又吃了一筷，“好吃！”

    “彻。”明日麻衣的也好了，“尝尝我的。”

    渡边彻看了眼九条美姬，九条美姬没好气地说：“吃吧。”

    “每样都能尝一口，太幸福了！”渡边彻筷子越过九条美姬，从明日麻衣碗里夹了一些。

    是牡蛎铁板烧，烤成金黄色的肉，上面撒了翠绿的葱花。

    一口下去，一股新鲜的美味在嘴里爆开。

    “这个也很不错！好吃！”

    “学姐......”一木葵可怜兮兮地望着明日麻衣。

    明日麻衣正幸福地看着渡边彻吃东西，转头疑惑地看着她。

    “我能吃一口吗？”一木葵指着明日麻衣的铁板烧。

    “......为什么？”

    “......”一木葵撅起嘴，看着明日麻衣从渡边彻吃过的那里吃起。

    小泉青奈的也好了，她一边拆筷子，一边越过清野凛，看了几眼渡边彻。

    最后，她下定决心，十分害羞地说：“渡边，你的还没好，要尝尝我的吗？”

    “为什么老师也要给他吃啊？！”一木葵立马喊道。

    小泉青奈可是四班女生的偶像，时尚、聪明、漂亮、自立，梦想成为她那样的女学生，到处都是。

    “渡边请客，而且他的还没好。”小泉青奈耳朵通红，解释说。

    “那我就不客气了。”渡边彻解开袖口，挽起袖子，越过清野凛，从小泉青奈前的铁板上夹走一些。

    清野凛看着自己眼前，渡边彻小臂肌肉完美的线条。

    红色的虾仁、金黄的五花肉、绿色的小葱、黑色的酱汁。

    因为刚离开铁板，食材依然滋滋作响。

    渡边彻张开嘴，一口全吃了下去。

    “好吃吗？”小泉青奈问。

    渡边彻舍不得说话，一边咀嚼，一边竖起拇指。

    终于咽下去，他说：“吃了三口，反而把我吃饿了，美姬，再来一口。”

    他又从九条美姬身前夹走一些。

    咀嚼、吞咽、喝汽水，再来一口！

    就在她享受美味时，那个女服务员突然笑起来。

    “怎么了？”铁板烧还没好的一木葵问。

    “啊，抱歉！”女服务员不好意思地说，“就是，明明这位客人做得离他更近，却没有给他尝尝自己的铁板烧，我在想是不是吵架了。”

    她在说清野凛和渡边彻。

    “我们还不是情侣，年底再说吧。”清野凛淡淡解释一句。

