    经常望月楼，刘晋、朱厚照、王守仁三人坐在临街窗户边，一边喝茶一边闲聊着。

    “还是老刘你厉害，用你的办法，父皇连骂都没有骂我一句。”

    朱厚照翘着二郎腿，吃着从西域这边过来的葡萄干。

    回来有段时间了，不过却是一直都很忙，今天刚好有空，这才出来找刘晋聊聊天。

    “是殿下你此行确实是有收获，对国计民生有了更深刻的认识和理解，所以才能够让陛下大为满意的。”

    刘晋笑了笑回道。

    “哈哈，那是当然，我好好跟你说说在西域这边的所见所闻。”

    “最让我印象深刻的就是中亚的牧场经济，你是不知道啊，就那么一点点大的牧场，竟然养了上千头的牛羊马匹。”

    “他们将牧场划分成一个个小牧场，定期轮牧，然后还种植各种各样的牧草来饲养牲畜，固定式的养殖方式，效率非常高，而且非常适合我们汉人。”

    朱厚照一听，顿时就更高兴了，尾巴都要翘到天上去了，又开始滔滔不绝的讲起中亚省的牧场经济来。

    一旁的王守仁听的非常仔细，他这一次前来京城，主要就是为了修建长江大桥的事情。

    长江大桥的论证已经通过了，大明现在完全拥有技术能力修建跨越长枪的大桥，各个方面的准备工作也是已经开始，现在万事俱备只欠东风，需要朝廷这边批准，同时需要在天津证券交易所这里挂牌上市募集资金。

    毫无疑问，这都是需要朝廷的支持，而眼前的刘晋，他的支持就是最为重要的，所以第一个就找到了刘晋。

    只是恰好又遇到了太子殿下来找刘晋出来玩，刘晋也是拉上了王守仁。

    王守仁毫无疑问是非常有才华的人，也是非常有能力的。

    以后还指望着老王在朝堂之上能够帮自己分担下压力，自然也是要拉着他和朱厚照多走动、走动，混个脸熟，这样关系也更好一些。

    自古以来都是如此，想要提升的快，能力是一方面，但和老板搞好关系来，也同样是非常重要的。

    朱厚照是小老板，未来的大老板，多走动、走动总不会错的。

    “我就感觉啊，一个地方能不能发展起来，自身的条件很重要，但更重要的还是人的关系，官府有没有作为很大程度上能够决定一个地方能否快速的发展起来。”

    朱厚照又是再次强调自己的收获，接着说道：“哼哼，很快我就要成为顺天府的知府，到时候我一定进行一系列的改动，京幾之地，现在的顺天府管的实在是太差了。”

    “殿下说的很多，我也觉得现在京津地区有很多地方做的不行，有些地方没有什么规划，乱糟糟的，脏乱差的很。”

    刘晋也是笑着说道。

    “是吧，我也觉得是，大几百万人口的大城市，必须要实行有效的管理才可以，很多占地摆摊的都已经严重影响交通秩序了。”

    朱厚照笑着说道。

    “铛~铛~”

    就在几人聊天的时候，外面的街道上传来一阵敲锣打鼓的声音，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，好不热闹，而且能够听到周围大街小巷之中有大量的人涌出来。

    “新科状元游街了！”

    “新科状元游街了！”

    “快来看新科状元了！”

    顿时，从各个角落里面涌出大量的人群，转眼间，整个街道人头攒动，热闹非凡。

    “状元游街了？”

    朱厚照一听，顿时就来兴趣了，看向外面，不仅仅街道上挤满了看热闹的人群，连两边房屋的楼上也冒出大量看热闹的人群，一个个都看向正在游街过来的状元郎以及新科进士们。

    “老刘，这次的新科状元也很年轻啊，叫什么名字？”

    朱厚照看了看骑着高头大马满脸春风得意的状元郎，也是问道。

    “叫杨慎，是你老师杨廷和的儿子。”

    刘晋想了想说道。

    杨慎，又是一个大牛人啊，后世大家耳熟能详的《临江仙》就是他写的，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

    这词写的是大气磅礴，流传千古，比他是状元郎都还有名气。

    要说大明，这父子都是牛人的还是很多的，仅仅这弘治朝就有不少，像王华、王守仁父子，杨廷和、杨慎父子，都是牛人。

    “杨廷和的儿子？”

    朱厚照一听，这才想起来自己还有一个老师杨廷和。

    历史上的杨廷和因为是朱厚照的老师，在朱厚照登基之后，很快就成为了内阁首辅，位高权重，甚至于连朱厚照死了之后，他还把持朝政许久，可谓是位极人臣。

    一直到了嘉靖皇帝时因为大礼仪的事情，才被罢官回家，连带着自己的儿子杨慎也是一起被贬到了云南，结果就是杨慎这个状元郎在云南郁郁而终。

    现在，因为刘晋穿越过来的缘故，杨廷和也是没当几年朱厚照的老师，后来弘治皇帝觉得让朱厚照接受传统的教育没有什么用，就干脆让杨廷和回家去养老了，一直到现在杨廷和都还在苦苦的等待朱厚照登基之后能够想起自己。

    只是，弘治皇帝现在春秋鼎盛，身体好的很，他可就有的等了，即便是等到了，到时候也要朱厚照想的起来才有机会。

    不过有好有坏！

    好处就是他的儿子杨慎现在中了状元，理论上来，这以后肯定是前途无量的，不会受到他的牵连了。

    “是的，殿下。”

    刘晋点点头回道。

    “那还是真是厉害了，父子都厉害，而且还如此的年轻就中状元了，和老刘你有的比啊。”

    朱厚照微微点头，随即看了看刘晋说道：“就是没你长的好看。”

    “......殿下过奖了，我听人说这个杨慎才华横溢，满腹经纶，是极其有才能的一个人。”

    刘晋顿时无语了，随即也是对杨慎表示了赞誉。

    历史上的杨慎确实是才华横溢，博学多才，留有大量的著作，涉及经史方志、天文地理、金石书画、音乐戏剧、宗教语言、民俗民族等等，是真有才的一位大佬。

    不过他和其他有才华的人差不多，心高气傲、耿直无比，一方面得罪天子，另外一个方面又得罪当时的权臣，甚至于历史上王守仁被流放到贵州，他被流放到云南。

    两地离得还是很近，故而也是知道王守仁的心学，这个杨慎就极力的批判王守仁的心学，怒斥王守仁的心学为‘霸儒’、‘儒枭’，以儒为表，以佛为里，背叛了儒家的经义。

    同时他也批判朱熹，觉得朱熹程朱理学的那一套东西太过迂腐、否定汉唐诸儒的成就以确立程朱理学的思想权威。

    总结来说，杨慎是真的有才华，但也仅限于思想文学领域，在政治上来说，他的极为不合格的，不是一个合格的政治家，也不是一个治国的能臣。

    “是嘛，连老刘你都如此推崇，想来应该是确实是有才能。”

    朱厚照一听，想了想说道。

    在说话间，状元杨慎带着新科进士们已经游走过来，顿时整个街道都热闹非凡，人们争相目睹状元郎的风采。

    当刘晋、朱厚照、王守仁在谈论杨慎的时候，旁边不远处的一处酒楼上面，祝允明、文征明、蔡羽、汤珍等人也是聚集在一起，眼睛红红的看着下面春风得意的杨慎以及其他的新科进士们。

    没有出什么意外，祝允明又落榜了。

    祝允明已经考了6次了，结果还是没有高中，更加让他伤心难过的是，他的儿子祝续这一次会试都已经高中了，正在下方游街的队伍之中。

    反而他这个当爹的，考六次都考不上进士，真的是丢人都丢到家了。

    “祝兄，胜败乃兵家常事，不必气馁，回去好好准备，三年之后又是英雄汉。”

    文征明实在是不知道该如何去安慰祝允明了，他儿子都中进士了，他一把年纪却是还是考不中，这实在是太气人了。

    就和自己一样，考举人都已经考了好几次了，可是始终都考不上。

    “我已经放弃了，实在是丢人啊，以后我不再参加会试了。”

    祝允明无奈的回道，他实在是没脸再来参加会试了，自己儿子和自己一同参加会试，他高中了，自己落榜了，这也是一个千古佳话了。

    整个人都心灰意冷了。

    “那朱兄以后准备做什么？”

    文征明一听，顿时就赶紧问道。

    “我准备去做个小官吧，反正现在朝廷想要大量的官员前去各地为官，回头我就准备去报备一下，看看会被分配到哪里去为官。”

    祝允明想了想说道，身为读书人，仅仅以举人的身份去做官，这实在是让人不甘心，举人做官，注定了一辈子都是小官，别想做大官，只有那些正儿八经进士出身的人才有机会做大官，这已经是大明官场的潜规则了。

    “也好，你好歹是举人，还可以做官，我这个秀才连做官都不行。”

    “回头去拜访下那个刘兄，他不是在吏部嘛，看看能不能谋个好点的位置。”

    文征明听完，沉默了良久，最终也是点头表示了支持，科举实在是太难了！

