    “故意的？”陈立双目一凝，原本只是有些急切的心情，立刻变得愤怒，杀气瞬间弥漫开来。

    “陈安，当时你在场，你给你爹说说情况。”李归玄道。

    “好的师父！”小安近前一步，对陈立道：“当时哥哥与那位考官用剑比试，按照规定，能撑住一刻钟不倒下就算通过。哥哥身手灵敏，已经撑过了一刻，但考官没有停手！他说要再试试哥哥的深浅，出手越来越快，越打越凶！哥哥渐渐支撑不住，开口认输，那考官却说未尽全力不能认输，仍不肯罢休，而且显然是在全力出手！我急忙去叫两位师兄，回来的时候，就看到哥哥力竭抵挡不住，被刺伤了。幸好周师兄及时出手，哥哥才没伤到要害……”

    讲述过程的时候，小安握着拳头，一脸愤慨的表情。

    兄弟俩自幼一起生活，哥哥时时护着他，这次眼睁睁看着哥哥被人打伤，他的心中十分愤怒。

    “好大的胆子，竟敢下手伤我儿子！”陈立勃然大怒，杀气已经凝若实质。

    他看了看还在昏睡的陈平。

    儿子脸色有些苍白，流了不少血。

    拉开薄被，包扎好的伤口仍然可见血液渗透出来的痕迹。

    好在避过了心脏要害，这一剑是刺在胸骨上面的，没有造成致命伤，才幸免于祸。

    “周大侠，多谢你及时救下我儿。日后若有所需，只管开口，只要我陈立办得到的，一定做到！”

    陈立对李归玄的弟子道了谢。

    后者连道客气，声称保护师弟是分内之事。

    陈立从空间压缩器里取出两颗火山果，喂平平吃下。

    分身没有原始之力可用，所以他随身带了不少产自大黑山的火山果，作为应急之用。

    只是没想到，这么多年下来第一次用火山果，居然会是给儿子治伤！

    吃下火山果，平平的状态逐渐好转，气色也红润了许多。

    陈立松了口气，但很快又恼火起来。

    有人伤他儿子，这事可不能就这么算了！

    他说了句：“剑圣前辈，请代我照看好此处，我去去就回。”便准备出门。

    “侯爷且慢！”

    李归玄叫住了他，说道：“那武试考官知道陈平是你的儿子，还敢下此重手，恐怕背后是有人指使。此事应当以追查为主，莫要心急杀人，且留他性命，再追查幕后之人！”

    每一个参与“文武令”的人都要报上来历姓名，陈立的儿子自然也不例外。

    那考官明知道陈平是陈立的儿子，还故意出手击伤，背后绝对是有大能量的！

    否则小小一个顶尖一流高手、中等武官，岂敢碰天下第一高手，且还是帝国封疆大吏的宁远侯之子？

    “言之有理。”

    被李归玄提醒了一句，陈立也冷静了一些。

    他意识到了一个问题。

    两个儿子这次外出参加文武令，恐怕已经被各大势力都给盯上了！

    平时在云归岛，有他和云雀坐镇，各方势力不好渗透进去。

    但出了云归岛后，一切截然不同！

    如果有人想要对付他，肯定会抓住这个机会对他的孩子下手，进行挟持，或者干脆杀死！

    而且目的也多种多样，可以是以杀人为目的，也可以是以嫁祸其它势力，引发他和其它势力矛盾为目的。

    甚至可能还有人想把两个孩子抓了当人质，跟他换高端武器图纸。

    在这个天下大乱的世界，没有一个统治者会安安静静坐在深宫之中享受生活。

    看似足不出户的帝王，个个都是眼观六路耳听八方，有无数眼线帮他们监视着整个丰饶大陆。

    就算是远在北方的北海蛮王，手底下也有一张庞大的情报网，可以时时刻刻知道四大帝国和云归岛的动向。

    平平和小安的外出，必然会形成一个契机，让那些暗中窥伺的势力伸出爪牙！

    而对于陈立来说，其实杀死伤害陈平的武试考官并不是最重要的事情。

    因为这件事肯定不是那个人擅作主张决定的。

    找出其背后的主使者，才是最重要的事情！

    “我去去就回。”

    既然要调查，那就肯定还是要去找那个考官。

    陈立重新戴上大帽子遮住面容，让李归玄等人在客栈等候，自己独自离开。

    考场他已经知道在哪里了，打伤平平的人刚刚也打听了一下，知道姓甚名谁，长什么模样。

    以他的身手，来无影去无踪，一般人想发现都难。

    轻轻松松进入城西演武场，趁着午休的时间，他直接潜入了武官们的休息场所。

    最近文武令吸引了很多人来，所以休息处人也有不少，除了小厮下人，个个都是入流的高手。

    不过所谓的“高手”，在陈立面前和普通人没有半点差别。

    无声无息的在各个屋子转了一圈，他便找到了那个名叫“裴先勇”的武者。

    此人约莫四十来岁的年纪，看身形颇为壮硕，但面目显得有些奸诈，不像好人。

    此刻他正在午睡，鼾声打得震天响。

    陈立的火气还没消，也懒得管他会不会吵醒其他人，上去就是一记老拳，把睡梦中的裴先勇直接打醒，然后再补一拳，又给打晕过去。

    把昏迷过去的裴先勇扛在肩上，他直接神速走人。

    出门的时候有动静，惊醒了几个人，被发现了。

    但他速度很快，一眨眼就已没影，那帮人也只能原地干叫唤，根本追不上。

    带走裴先勇之后，陈立没有返回客栈，而是直接去了城外。

    随便找个深山老林一头钻进去，将裴先勇泼醒。

    后者还不知道发生了什么事情，醒来的时候一脸懵逼，只觉得脸上有点疼，好像挨了打。

    没等他思考太多，陈立的拷问就开始了。

    对于故意打伤自己儿子的人，他可没有手软的意思。

    拿出了当初逼问巨人的手段，严刑逼供，手段狠辣。

    不到一个小时工夫，这家伙就全部招供了。

    暗中唆使他对陈平下重手的，是他的顶头上司，也就是澜州州牧手底下的头号武官，镇州将军梁北堂。

    这位将军的名字，陈立也曾听过。

    论级别的话，在澜州这块地方，仅次于澜州军事基地的总兵大人。

    不过论权利，其手底下就只有1万人马，连他宁远侯都比不上。

    这样的人竟敢打他儿子的主意？

    不应该。

    其背后，肯定还另有其人！

    

