    “草！”

    靓坤一看季布这腔调，直接就要翻脸。

    “怎么，我说的不对啊？”

    季布回头往公司大厅里看了看，而后折身走向一旁：“你要是不想扑街，你就听我两句。”

    说完。

    季布自己对着公司外面走去了。

    靓坤皱眉思考了一下，还是跟了上去。

    季布也不卖关子，张嘴问道：“你找财务干什么啊？”

    “验钞啊。”

    “验钞，什么生意啊？”

    “这...”

    靓坤思考了一下，正纠结要不要说呢。

    “缅北那点子事情吧？”

    季布也不追问，斜眼看了靓坤一眼：“你以为是上大街上买卖大白菜啊，你找一个财务过去给你验钞？”

    “跟缅北那些人做什么交易你心里没数啊？远洋是正经的账务公司，里面做工的也是正经人。”

    季布侃侃而谈，说的条条是道：“你找个正经人去帮手你验钞，你的脑子呢？真当买卖大白菜啊？！”

    他说话的语气中，毫不掩饰自己浓浓的鄙夷之色：“要不要我给你装备一个大喇叭，你上街上去喊几嗓子啊？”

    “....”

    靓坤听了以后，虽然很不爽季布这说话的鸟语气，但是又觉得他说的话很有道理。

    “依我看，还是跟昆哥提一嘴吧。”

    季布眼神中闪过一丝狡黠，主动给出建议：“昆哥手里肯定有专业的人员，找他准没错。”

    “别！”

    靓坤直接就伸手拦住了季布：“这件事我自己有数，就不劳烦你操心了。”

    他的想法也很简单。

    既然自己已经把这件事情揽在手里了，如果就因为这个验钞的小事情就去找林昆，难免让林昆小看自己。

    “那行。。”

    季布点到为止，也不强迫他，把手里的烟蒂往地上一丢，用力的碾了碾烟头，然后捡起来丢进垃圾桶：

    “财务就在里面，你进去就能看到人了，直接把财务领走就行，就说我批准了，让他跟你去吧。”

    说完。

    他拉开车门，一脚油门直接离开了。

    靓坤站在原地，闻着冲进鼻孔的尾气，表情纠结了起来，站在原地看着远洋大厅好几秒，最终还是没有进去。

    季布的话说的有道理。

    自己是去卖面粉的，知道的人越少越好，找一个正行的财务过去验钞，这不是想不开么。

    这边。

    季布开着轿车哼着小曲，心情明显不错。

    他看着后视镜里最终没有进去的靓坤，嘴角不由微微上挑露出冷笑来：

    “衰仔，等着扑街吧。”

    当听到靓坤说要找人去验钞，季布基本上就可以肯定了缅察他们用的肯定是美金。

    这批美金如果不出意外的话，肯定就是从宋子豪他们那里买来的这批伪钞。

    靓坤最终没进去，看来自己的煽风点火也起了效果。

    他驾驶着轿车快速的在街道上穿梭着，很快就来到了林昆的住处，找到林昆。

    “大清早的来找我，什么事啊？”

    林昆穿着亚麻材质的衬衫，看上去非常休闲的风格，拿着茶壶往杯子里倒着泡好的茶：

    “你也不早点过来，早点过来，还能遇到阿筠，跟她一起吃个早餐然后送她去公司。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头，端起茶杯抿了一口：“今天手里还有很多事情要忙，又要忙着大雄账务公司的破事。”

    “忠孝街那边也有个新的点子要运作一下，特地过来跟昆哥汇报一下。”

    “账务公司不着急，反正是个白手套。”

    林昆端着茶杯，看着别墅远处的风景，来了兴趣：“忠孝街，忠孝街有什么点子要运作的？”

    他最满意的就是季布这一点了。

    做一点什么事情，只要是稍微大一点的决定，该让自己知道的他都会告诉自己，从来不会隐瞒。

    但是又跟大小事都要上面拿主意不同，这种不是太大的事情季布自己都已会处理拿捏好，告诉一下林昆就行了。

    林昆虽然喜欢下面的小弟办事干净漂亮，不想处处都那让自己拿主意亲力亲为。

    但是。

    最基本的知情权、掌控欲，他还是有的。

    在这一点上，靓坤就要差的多了。

    “瞎折腾。”

    季布摆了摆手，拿起茶壶帮林昆把杯中续上茶水：“忠孝街我去看过了，就目前的管理模式来说，没什么大问题。”

    “但是呢，忠孝街还是有很大的待开发的潜力的，晚上的时候忠孝街一点都不够热闹，我准备在街上做个夜市摊出来。”

    他简单的把情况跟林昆描述了一下，扬了扬手里的资料：“这不是拿着资料去搞申请手续呢，重新搞个管理处出来。”

    他斟酌了一下道：“如果这件事办下来，保守估计吧，忠孝街每个月能给咱们多带来三成的利。”

    “昆哥，你可不要小看了这个地摊，只要这次的夜市搞好了，人流量大了以后，这个租金只会越来越贵。”

    他不无得意的看着林昆。

    “啧...”

    林昆笑着摇了摇头：“不错嘛你小子，这个揾钱的手段一个接着一个的。”

    “好不容易拿多一个商业街在手，下面那么多靓仔就等着我开工钱呢，怎么钱多怎么来啦。”

    季布笑呵呵看着林昆：“等我把这个手续弄妥，到时候分三成给昆哥，权当我的心意了。”

    “呵呵。”

    林昆脸上的笑容浓郁：“你小子有心了。”

    三成的分红。

    林昆还真看不上这点小钱，但是架不住季布的这份心意啊，他还是非常开心的：

    “那你就去做吧。”

    “欸..”

    季布点了点头，目光扫了眼林昆以后，露出恍然的表情来，一拍膝盖，看似随意的说到：

    “对了，忽然想起来了，还有个事情。”

    “什么事啊？”

    林昆挑眉。

    “是这样的，早上我过来的时候，遇到靓坤了。”

    季布早就有了准备，言简意赅：“早上靓坤去远洋了，从我这里要人，说是要找财务去给他验钞来着。”

    “验钞？！”

    林昆眉头皱了皱，似乎是猜到了：“什么事情啊？”

    “我没问。”

    季布两手一探：“我没问，但估计就是缅北的那点子事情呗，具体情况我也没问他。”

    “我跟他说，要用人的话去里面招呼就行了。”

    “啪。”

    林昆一巴掌就拍在了桌子上，呵斥到：“胡闹！”

    PS：

    这个月最后一天，也是双倍月票，大家手里有月票的帮忙投下，感谢，不投就没了...

