    高原下面的沙滩，战斗毫无悬念的结束。

    骷髅的数量更多，而且各种力量搭配的更加合理，军阵加上一些高等级兵种，完全不是那些临时聚集起来的人类兵团能够对付的。

    那些军队刚刚到达就迫不及待的冲过来，正好送到了刀口上。

    最后这些人被杀死了一成就彻底溃散，根本挡不住。经过一系列的追杀，这些人有超过了三成被留了下来，其他人的基本上都跑散了。

    最终能够重新聚集起来的人，计算了一下，也就只剩下了三成左右。

    没有办法的人类军队，只能退回去，回到高原上面，守住入口，希望能够挡住亡灵的入侵。但是他们不知道的是，海边已经修建了好几条通道了。

    亡灵们踩着台阶，直接走到了上面。除了白骨战象不容易上去之外，其他的兵种可是非常容易就到了高原，就等聚集起来对高原发动全面战争了。

    不过此时，方杰暂时只能放下那边的事情。

    距离很远没错，方杰依旧能够轻松的得到对面的情报。

    首先第一时间事情，新月王国边境采取了措施，倒是他们的骷髅鸟没有办法靠近他们的城市。只要靠近，就会被一股特殊的力量净化掉。

    也因为这个原因，在反击没有全面开始之前，前线和贾思味那边失去联络了。

    贾思味只能自己想办法，派机关飞鹰，小心的进行通讯，还要防止被人发现。

    不过更加吸引他注意力的是另外一件事情，那就是蓝沙帝国的新雇佣计划。这次的计划规模更加庞大，而且要求非常紧急。

    多骨没有办法决定这些事情，第一时间联络了方杰。

    而方杰感觉也有些拿捏不准，于是就通知了秦岚，让秦岚来帮自己合计合计。

    看到这一份雇佣计划，秦岚心中多少有了一些想法。“这应该是一种试探，还有一种削弱。花点钱雇佣我们的人帮他们打仗，同时削弱新月王国和我们。再说之后完成战争目标，他们抢夺到的财富，远超他们付出的这些。”

    方杰点了点头：“这个我也能想到，换了我恐怕也会做。你说的试探是什么意思？难道他们不确定新月王国那边的力量强度吗。”

    这么多年两个国家敌对，要说对对方不了解，方杰说什么也不会相信的。

    曾经地球可是有名言，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人。

    “他们当然了解，但却不敢肯定对方的决心和准备了多少，应该是为了试探新月王国的反应。不过看蓝沙王国的样子，应该还不知道鲜花高原那边的事情。”

    鲜花高原位于新月王国最北边，是新月头上的一个区域，被誉为新月顶端的明珠。

    不管环境还是位置，甚至是那边的作用，基本上都能算得上。

    “还有一点，他们最想要的恐怕就是试探我们了。我们能短时间拿出他们需要的兵力，他们就会认为我们的实力强大，只会防备，而不敢直接攻击。”

    方杰眯起了眼睛：“如果我们拿不出来，那就代表着实力弱，难不成他们还敢深入沙漠。”

    “应该会吧，以前那些沙漠蛇人，他们只是认为没有必要，但是亡灵不同。亡灵是所有生灵的死敌，亡灵要发展，势必需要生灵的生命。”

    秦岚叹了一口气，实际上他们内部何尝不是如此。

    自己辛辛苦了的放牧养殖，最后除了得到肉，骨头和灵魂什么的，还不是要给方杰当材料用。最后这些的东西，大多数都变成了骷髅兵。

    “不管是蓝沙帝国还是其他正常生命势力，都不会喜欢有亡灵在身边的。”

    “如果他们猜测我们和沙漠蛇人战斗，损失太大，力量薄弱。那么他们恐怕拼着消耗，也会来解决掉我们。”

    秦岚继续说道：“正好借助这次战斗，消耗我们更多的力量，用我们给他们打下来的财富和人口，来对付我们，一举多得啊。”

    这可真是想的太美好了，方杰心中想到。

    “那么我们怎么办，诱敌深入还是表现的强势一点。”

    “诱敌深入的话，我们短时间无法解决掉蓝沙帝国，到时候恐怕就会变成他们的死敌。如果表现的强势一点，还能合作，只是尸体什么的不用想了。”

    方杰点头，之前对方送来的材料清单，的确没有尸体，这是为了防止他们做大。

    不过里面倒是有很多材料可以用来生产傀儡，对方可不知道，自己有一个炼金工坊。有了这些材料，自己一样可以壮大，只是没有亡灵那么快罢了。

    秦岚没有给出提议，只是分析了一下两种可能。

    不管怎么说，方杰才是领主，关系到一些领地发展的大方向的问题，秦岚一般不会直接给出意见。不过秦岚的倾向，却是非常明确的表达了出来。

    “我知道了，这次表现的强悍一点，不要让人认为我们好欺负。”

    要吞噬蓝沙王国，那是一个长期的过程，现在方杰还不认为自己是他们的对手。

    方杰直接下达命令，让多骨那边准备两百万规模的兵力。黑铁和青铜级别的，纷纷准备了一个队伍。甚至就算白银等级的骷髅，方杰也准备了不少。

    只要他们敢给材料和金币，方杰就敢雇佣出去。

    浩浩荡荡的白骨大军出现，将整个地面都变成了一片灰白色。不少人远远的看着，都有一种手脚发凉，浑身发软的感觉。

    那种场面，实在是太惊悚了。

    见到这种场面的莫拉尔，脸色也是微微有些变化。

    “看来我们只能预防他们了，这些亡灵的实力比我们想象中的更加强大。随手都能拿出两百万数量的兵力，他们储存的兵力恐怕更多。”

    莫拉尔还有一个猜测，那就是这些亡灵会不会已经将那些沙漠蛇人都转化掉了。

    那么快的转化速度，那么高的转化效率，难道对方有亡灵阵营的领地？要是真那样的话，这些亡灵恐怕比自己想的还要难对付的多。

