    “呼——”

    此时，一阵冷风吹过，恍惚的众人反应过来。

    他们不再关注叶凡的厉害，而是看着千叶飞甲他们尸体怒吼：

    “混蛋，你敢杀死千叶飞甲？”

    很多阳国人这时才意识到，千叶飞甲他们的死意味着什么，意味着千叶家族没落，意味着阳国尊严扫地。

    很多千叶家族的子弟吼叫一声，亮出武器呼啦一声冲向了高台，动作迅猛的跟鬣狗一样。

    “找死？”

    叶凡冷笑一声，右脚猛地一踏，一扫。

    青龙断裂的武士刀变成碎片，嗖嗖嗖射入冲来的血医门子弟中。

    势如流星。

    “啊——”

    一声声惨叫响起，二十多名千叶子弟跌飞出去。

    血医门几个高手见状直扑叶凡，却被他毫不留情一刀斩落在地。

    接着叶凡再度一扫高台兵器。

    七八把武士刀飞射出去，射中要围攻的其余阳国高手。

    虽然叶凡没有对他们下死手，碎片几乎都打在他们腹部，让他们一个个身受重伤需要人照顾。

    “单挑不成，就要群殴？”

    “这就是血医门以德服人的心胸？这就是泱泱大国的樱花风度？”

    叶凡冷笑一声：“蜂拥而上，是阳国没人吗？”

    “如果没人了，跟我说一声，我可以一个打一百个。”

    叶凡说不出的嚣张。

    “小子，休得猖狂。”

    这时，又一道修长的人影爆射过去，很快站在擂台上，正是来自忍者世家的德川四郎。

    他本想再等一等，可叶凡的态度实在让他愤怒，于是不顾亲信阻拦直接冲了上来。

    “小子，别以为有两下子就牛逼哄哄，天下无敌了。”

    德川四郎抓过一把武士刀，盯着叶凡冷笑一声：“我告诉你，天外有天，人外有人。”

    “今天，我让你见识一下，忍者世家的杀招……”

    说这句话时，德川四郎双眼陡然冷冽。

    一片黑色的精光眼中暴射而出，散发一种蛊惑人心的力量。

    叶凡瞬间感觉，高台空间变得扭曲，德川四郎的身子也变得狭长。

    随后，他就从叶凡眼前消失。

    叶凡眼睛呆滞，身子一僵。

    他感觉自己陷入棺木中，全身虽然没有被绑住，但好像束缚的无法动弹。

    别说转身，他连呼吸都感觉困难，思维也止不住迟缓。

    这德川忍者确实可怖。

    宋红颜下意识惊呼：“叶凡，小心！”

    叶凡打了一个激灵，随后生死石一转，恢复了八分清明。

    几乎同一时刻，叶凡感觉背后涌来一阵恶风。

    德川四郎出现在叶凡背后上空。

    “嗖——”

    一刀悄无声息向叶凡斩落。

    原本僵直的叶凡脚步一挪，从容避开了德川四郎这一刀。

    德川四郎一刀落空，脸上大惊：“这怎么可能？”

    他不仅动用了空间迷魂术，还使用了魅影身法，叶凡应该躲不开一击才是。

    要知道，很多同个境界甚至比他厉害的人，都难于躲开他任何一种刺杀。

    现在双管齐下，却依然伤不了叶凡。

    他有点无法接收。

    只是不等德川四郎得到答案，叶凡已经身子一转，手掌轻轻一翻。

    “呼！”

    他的手掌气势如虹打向德川四郎的胸前。

    又快又急。

    面对叶凡这雷霆万钧的一招，德川四郎愤怒不已，感觉叶凡太混蛋，不给他准备的时间和机会。

    随后，他又只能无奈咬着嘴唇，目光瞬间变冷，喝叫一声，武士刀一横挡在身前。

    “杀——”

    叶凡手掌去势不减拍了过去。

    “砰……”

    德川四郎全力一挡！

    一道碰撞声响起，武士刀断成两截，叶凡手掌继续往下一压，气势如虹打中德川胸膛。

    德川四郎惨叫一声，好像被火车撞了一样，向远处直挺挺跌飞出去……

    “嗖。”

    叶凡没有就此停滞，身子冲向挣扎起来的德川，轰出了第二拳。

    拳头与空气摩擦出火花一般，带着呼啸声砸到了德川四郎的身前。

    又快又急！

    “呼！”

    德川只能抬起左手肘部阻挡，这一挡，咔嚓一声，他的左手断裂了。

    没有停滞，叶凡又掐住他最后一手，猛地一折。

    德川四郎又是一声惨呼，最后一只手也断了。

    半截武士刀也当一声落地。

    “混蛋——”

    双手已经无法使用，只能身子旋转而起，右脚狠狠扫向叶凡。

    叶凡直接一拳冲了出去。

    “砰！”

    拳脚相碰，德川顿感右脚如火灼般滚热，接着咔嚓一声脚掌碎裂。

    “砰！”

    在他失去重心摔向地面时，叶凡一脚把他踹出了高台。

    又是一声巨响，德川跌落在地，口鼻出血。

    虽然没有死去，但已经失去战斗力，德川四郎震怒无比，想要拼命却根本无法动弹。

    两手一脚，全部经脉和骨头断裂，彻底残废。

    这还是叶凡想要消耗阳国人手的手下留情。

    多一点人去照顾和保护伤者，叶凡的压力就小很多。

    德川四郎盯着叶凡悲愤不已：“叶凡，你废我？”

    陈惜墨她们又是一片心跳加速。

    怎么都没有想到，德川四郎也被叶凡轻易击败。

    众人对叶凡的狠辣也更加有了体会，就连梅川酷子也多了一丝兴趣。

    “德川先生！”

    此刻，一堆德川忍者冲上去搀扶德川四郎，满脸关怀的焦虑喊叫。

    德川四郎没有回应他们，只是盯着叶凡吼叫：“你敢废我？你敢废了我？”

    “我不会放过你的，我不会放过你的。”

    “我德川发誓，我的余生，一定全部用来对付你。”

    “无论是你，你的家人，你的朋友，我都会不择手段弄死。”

    德川四郎歇斯底里发怒：“叶凡，我会让你付出代价的……”

    一个忍者家族很有权势的人，代表家族出来吃个火锅唱个歌，结果被叶凡打断双手一脚。

    不仅要失去拥有的东西，还今生都无法起来，他怎能不怨毒不怨恨？

    “威胁我？”

    叶凡冷笑一声：“看来留不得你狗命了。”

    随后他脚步一挪，撞飞七八名血医门子弟后，伸手捏住德川四郎的咽喉。

    咔嚓一声，他捏断德川四郎的喉咙。

    尼玛，下死手？

    德川四郎眼睛凸出，死不瞑目，难于置信，还无尽懊悔。

    陈惜墨她们下意识娇喝：“不——”

    其余在场人也目瞪口呆，完全没想到叶凡痛下杀手。

    “砰——”

    在叶凡一脚把德川四郎踹飞后，五六名德川忍者齐吼一声，捡起刀枪就向叶凡冲过去。

    “嗖——”

    叶凡手腕一抖，刀光一闪，六人咽喉溅血摔出高台。

    “痛快！痛快！”

    连杀十几人，叶凡放声长笑：“红颜，拿酒来！”

    宋红颜把高台上一瓶清酒丢给了叶凡。

    叶凡仰头一口喝完，从容转身，睥睨全场：

    “还有谁？”

