    “你想要狩猎苍澜宇宙，以火之法则入道的主宰？”

    商阎听完林辰的讲述，有种啼笑皆非的感觉，苍澜宇宙的那些主宰，竟是被林辰当成猎物，要进行狩猎？

    不过，仔细想想，以林辰如今的实力，只要别倒霉地遇到封王主宰，封王之下，还真没有多少对手。

    再加上，林辰拥有“万相造化境”，虽然对战力没多大提升，但这代表着他能够趋吉避凶。

    一旦察觉到封王主宰，能提前避开，相当于安全有了一定的保证。

    见林辰点头，他道：“莫非你是打算直接前往苍澜宇宙的大本营，借助万相造化境，进行守株待兔不成？”

    林辰道：“虽说有万相造化境作为依仗，但谁也无法确保，不会发生什么意外。

    如果可以，我也不想直接前往苍澜宇宙老巢那边。

    最好是，有哪个苍澜宇宙以火之法则入道的主宰，在远离苍澜宇宙老巢的异空间生活，就类似池瑶主宰和秦衍王那样。

    然后我便可以，单独去找他的麻烦。”

    商阎摇了摇头：“苍澜宇宙的人不是傻子。

    他们既然和我们玄黄殿结怨，自然会担心，我们这边的封王主宰杀上门去，所以是绝对不会独自在外面的异空间生活的。”

    林辰皱眉道：“这样的话，那么的确就只能前往苍澜宇宙的老巢外面盯着！一旦发现合适的目标，我会用万相造化境监视对方，等对方远离苍澜宇宙老巢之后再动手。”

    商阎没有多说什么，只说一切让林辰自己决定。

    如今林辰的战力，距离当初的他已经越来越接近。

    如果不是林辰主动跑过来，他根本就没打算干预，也不打算发表意见。

    他也清楚，林辰跑过来，最主要并不是征求自己意见，而是想要看看自己这边，是否知道苍澜宇宙有哪个主宰在独属的异空间中生活。

    只可惜，就如他所言，苍澜宇宙的主宰如今是绝对不会独自在外生活的。

    除非他们有把握，不会被找到，又或者即便无忧城主或是元始山主这等封王主宰突然杀上门去，也有办法保全性命！林辰从商阎口中，得知苍澜宇宙老巢的大概方位之后，启程前往那边。

    这一回，他没有借助神狱塔赶路。

    只见他出了神狱塔，将神狱塔收入眉心，一步踏出，身体竟是变得有几分透明，四周大片区域的空间变得扭曲。

    周边区域，出现一个虚幻的图案，看起来犹如一个太极图！这个图案随着林辰的移动而移动。

    所施展的身法，正是林辰刚掌握的《阴阳游鱼身法》！此时他所爆发出来的速度，要比施展《夜雨天涯行》时，快了几个档次。

    “荒天法相！”

    林辰一声低喝，身上出现青面獠牙、赤发血眸的虚影，气息暴涨，与此同时，速度再次攀升。

    等速度达到极限之后，林辰对比了下自己眼下的速度，以及神狱塔“御”字诀的速度，还有当初冥帝追赶神狱塔时的速度。

    没多久，他得出结论。

    “眼下我的速度，和神狱塔‘御’字诀爆发出来的速度差不多，要比掌握《阴阳游鱼身法》之前强得多了。

    但比起冥帝，却还差了不少！身法上，是否存在差距，无法判断。

    但境界上的差距显而易见，他必定达到主宰境的极限！若是我体内世界之力同样达到极限，速度应该能达到和他一个级数。”

    想到这儿，林辰更加迫不及待地想要将境界提升上去。

    几天时间过去，林辰还未抵达苍澜宇宙异族所在的那片区域，却是发生了另一件出乎他意料的事情。

    “怎么回事，莫非是驻地那边出事了？

    又或者，是玄黄宇宙内发生了什么大事？”

    林辰感应到什么，停下来后，在身上取出一枚玉简。

    玉简之上，有着蛛网一般的裂痕。

    这枚玉简，是上次他返回驻地，留下本命火焰时，无忧城主特意交给他的。

    玉简的作用很简单，类似的玉简，曾经虚渊宇宙那两名封王主宰来找麻烦时，留给过无忧城主一枚。

    它无法传递详细信息，唯一的作用在于，在无忧城主手上那枚与之对应的玉简，被捏碎时，林辰手上的这枚，也会碎裂。

    无忧城主将他手上的玉简捏碎，意味着发生了什么大事，这是让林辰快点回去一趟的意思！林辰没有任何迟疑，立马调转方向，朝界外的驻地而去。

    提升境界的事情，可以往后推，但如果驻地或者玄黄宇宙内发生什么大事，回去得晚了，或许便会发生无法挽回的悲剧。

    十来天后，林辰回到玄黄殿在界外的驻地。

    让他松了口气的是，驻地，也就是那座宫殿看起来丝毫无损，周边悬浮的巨大陨石也依旧完好，显然这边并没有发生什么事情。

    “这边没有出事，无忧城主前辈却传讯让我回来，难不成是玄黄宇宙内出事了？

    又或者……是我家中出事了？”

    想到这里，林辰变得要比之前更加不安。

    就在这时，巨大的宫殿中冲出一道人影，朝林辰飞来，正是无忧城主在界外的那尊本体。

    “前辈，到底出什么事了！是不是我家里发生什么事情，有谁出事了？”

    林辰朝对方迎去，开门见山地询问道。

    无忧城主一怔：“为什么会这么问？”

    林辰听对方这么反问，立马明白自己想多了，松了口气，解释道：“如果不是发生什么大事，前辈你不会捏碎玉简。

    而我看这边似乎没有出事，莫非是玄黄宇宙之中，出了什么事情？”

    无忧城主笑道：“我让你回来，自然不是无缘无故。

    的确有事，但却是好事，而非坏事！如果你能抓住这次机会，那么不仅境界能够得到巨大提升，或许还有其它好处。”

    境界再次得到巨大提升？

    以自己目前的情况，境界再次得到巨大提升，那么基本上就意味着达到主宰境的极限！林辰眼睛发亮：“到底什么情况，麻烦前辈解释下。

    你口中的好事，是指什么？”

    

