    陈宇身边的这些所谓的气劲大师们，在心里震惊的同时，也已经发现了秦天的恐怖之处，刚才秦天的一招，恐怕他们任何一个人都做不到。

    难道，秦天比他们任何一个人都要强悍？

    不，这不可能。

    要知道武力的修炼进阶，是需要时间和汗水去浇灌，然而，秦天只不过是一个二十几岁的年轻人，他怎么可能拥有如此强横的实力？

    瞬间，秦天的身上，渗透着让人捉摸不透、高深莫测的气息。

    所有人此时脸色苍白，显然被秦天一招的威力吓到了惊悚的地步。

    刚才还用言语刺激秦天，可现在呢？

    秦天一招便废掉了他们四个同伴，而且还是最强的四个人。

    在秦天的面前，这四个人就犹如一只在他面前乱飞的苍蝇一般，轻而易举被秦天给打趴在地上了。

    众人再看了一眼被打成重伤躺在地上打滚的几个人，脸上瞬间变得一阵青一阵白，谁也没想到，年仅二十几岁的秦天，竟然是一个真正的高手。

    陈宇震惊之余，脸色巨变，目光死死盯着秦天，一字一顿地说道：“你姓叶？”

    如果陈宇猜测的没错，那么秦天想要毁掉整个陈家，也就不是什么困难的事情了。

    面对陈宇的询问，秦天并没有回答，淡然一笑，谁也不知道秦天在想些什么。

    静！

    死一般的寂静。

    秦天负手而立，傲气十足，被他打趴在地上的一名老者爬到了他的脚下，抬头望着秦天，惊悚地问道：“你到底对我们做了什么，为何我身体里犹如万虫撕咬一般痛苦？”

    “嘶！”

    这名老者话刚说出口，全场无一不情不自禁倒吸一口凉气。

    万虫撕咬？

    这是什么妖法？

    陈家众人其实心里非常清楚，能让人有如此痛苦的唯有‘毛神医’那些人才有这个本事。

    难道……

    一想到这些，全场每一个人的心中更是震惊莫名。

    而老者的这句话，却好像给陈宇提了个醒一样，让其更加确定了自己的判断。

    “小子，你到底想怎么样？难道……你想杀了这里所有人？如果你敢这么做，我保证，陈家一定不会放过你的！”

    “我不管你是谁，和陈家对抗，无论是谁也保不住你，包括雨万春、邹青山……还有那个徐天霸！”

    “我提醒你，现在回头还来得及，只要你从此不与我们陈家为敌，我儿子被你打伤的事，还有你与陈家的恩恩怨怨，就此一笔勾销！”

    秦天闻言，笑着摇摇头，陈宇说了这么一大堆，威胁与退让并用，目的自然不言而喻了，他只想活命，可秦天会仅凭陈宇几句话就妥协的人吗？

    轻叹一口气，秦天冷笑道：“你是不是太高估你自己了？现在不是陈家找不找我的问题，而是我跟不跟你计较，你是不是把问题搞错了？陈家接二连三找我的麻烦，几次对我动了杀念，你真以为我的脾气好？任由你们陈家的人欺辱？”

    “既然你把话都说到这个份上了，行，那我就跟你说道说道。”

    “首先，你搞清楚，今天是我找你算账，陈家作死，就算是整个陈家的所有强势高手都站在我面前，我也不会放过你们……这才刚开始，接下来还有更有意思的有些要玩，你小时候一定玩过猫捉老鼠的游戏吧？”

    “嘿嘿！”说到这，秦天咧嘴一笑，露出了邪恶到极点的阴森笑容，微微一顿后接着说道：“我不杀陈佳楠，你以为我怕陈家吗？你错了，本想给你们一个机会，可你们并没有珍惜这个我给予的活命机会，不仅如此，还动用了这么多高手，还有那个所谓的‘毛神医’来杀我？我岂能再容你们造次？岂能再让陈家继续触及我的底线？哼……”

    说完，秦天身体如魅影一般闪动起来，等他停下的瞬间，他的双手已经扣住了两个陈宇手底下的‘气劲大师’脖颈。

    “今天这里的所有人都不能活着出去，不过，陈先生，还有你的夫人……我暂时不会要你们的性命，我还需要你们回去给陈福生报信，哼哼……”

    “你……你想干什么？”陈宇、周莲婧夫妇二人一听，顿时慌了神。

    惊悚的表情，生死面前的惧色，毫无保留地表现了出来。

    此时站在他们面前的秦天，就犹如修罗地狱的死神一般，已经对他们挥动了杀人的镰刀。

    “咔嚓！”

    秦天双手一用力，被他扣住脖颈的两个人，同时被捏碎了脖颈，当场丧命。

    “扑通！”

    尸体被秦天丢在地上，彻底失去了生机。

    看到这两个气劲大师被杀，所有人彻底吓的头皮发麻。

    整个人都已经不听使唤，瑟瑟发抖着，投向秦天的那双眼睛里，流露出的是滔天的惧意。

    “咯吱咯吱……”

    秦天的脚步一步步朝着陈宇等人走了过去。

    每走一步，发出的脚步声都好似在他们脑海里敲响的丧钟一般，充斥着惊天恐怖的气息。

    “小子，你别乱来！”

    “有话好商量，我们也只不过是混口饭吃，陈家是雇主，俗话说：拿人钱财替人消灾，我们拿了陈家的钱，他们说什么我们只能照办……”

    “秦天，不……秦爷，我从现在开始，退出陈家，能不能放我一马！”

    “我也退出，从此不与陈家有任何瓜葛，放我们一马吧？”

    秦天的步步紧B，直接当场将陈宇身边的还活着八九个人吓的六神无主起来。

    四个气劲大师联手，连秦天一根毛都没伤着，还被当场给废了。

    还有刚才那两个同伴，在秦天的手底下，他们连反抗的机会都没有，孰强孰弱，已经非常清楚了。

    这个时候如果还有人敢站出来与秦天对抗，那就是蠢货干的事了。

    何况，这些所谓的气劲大师，与陈家，只不过是雇佣的关系，他们犯不上为了那么一点点钱，把自己的命给搭上。

    “你们不觉得现在有点晚了吗？”秦天笑了，笑的极其不屑。

    甚至在他眼里，面前的这些人性命，根本就不值得一提，他想杀的人，没有人能拦得住，更没有人能救……

    手握八脉蛊针，身具万蛊之力，毫不夸张地说，房间里的这些人，秦天要想杀之，轻而易举……

