
    第362章崩山蟒

    楚行云将白虎收入了轮回石，气息收敛，极为小心的朝前奔去。

    没多久，他来到方狮所说的那片区域，这里，依旧是一条古路，不过古路之下，却有几具尸体，死状惨烈，染红了山间古路。

    “有人！”楚行云双眼微眯，陡然看向了侧方位置。

    那里是一片密林，没有丝毫声息，但细细望去，却可以发现有两道身影藏匿其中，很隐蔽，让人极为容易就忽略掉。

    “地煞傲灵草的存在，非同小可，一旦宣扬出去，肯定会引来无数人的争抢，秦常两家的实力虽强，但面对着无穷无尽的人潮，仍是有所不足，因此，他们将几具尸体摆放于此，并且在暗中监视，以防有人进入。”

    楚行云仅扫过一眼，就看穿了诸多布局，双眼闭合，灵力如游丝般散发开去，在渗入前方古道之时，很快就感觉到了诸多气息。

    这些气息，大多数都是地灵之人，但其中有两股气息，极为的隐晦，隐隐透出一丝阳罡之力，显然，这十五名家族子弟中，存在着两名半步天灵之人。

    如果这两人得到地煞傲灵草，借着强横的药力，就可以突破桎梏，正式踏入天灵之境。

    到那时，楚行云要对付这些人，难度将会大大提升。

    将目光收了回来，楚行云没有继续往前，而是朝着侧方奔去，找寻着那处隐蔽山洞。最新最快更新

    很快，山洞出现在视野之中，它藏匿在密林的最深处，很不起眼，而且，山洞的周围，还有人为的掩饰，一眼扫过，根本难以发现。

    “这些人为掩饰，应该是出自方狮之手，他，仍不愿放弃地煞傲灵草。”楚行云在心中呢喃道，脚步不止，快步进入了山洞。

    山洞很黑，视野不足两米，而且洞势弯曲，根本无法预测通往何处。

    楚行云在洞内穿行着，约莫一刻钟后，他的速度，逐渐放缓了许多，此时，他的正前方，出现了一座巨大的山谷，山谷周围，布满着森森骸骨，也不知道是灵兽还是人类所有。

    一股暴戾凶气，从山谷中弥漫开来。

    楚行云小心翼翼的掠到山谷一端，目光远眺，顿时，一道百米长的巨大影子，出现在了他的视野之中。

    那影子，是一头凶蟒，通体漆黑，蛇身在微光的照耀下，闪烁着森然光泽，就仿佛是由精铁铸造而成，那蛇身萦绕在山谷周围，散发出一股灵力潮汐，看上去格外的震撼。

    这凶蟒的头颅，足有池塘大小，极为的狰狞，而且，在其额头的位置，竟有一支锐利的尖角探出，长达三尺，布满着晦涩复杂的纹路，一股浑厚的阳罡之气，从上面散发出来。

    “居然是崩山蟒。”楚行云的嘴角，掀起了一抹淡淡弧度。

    所谓崩山蟒，是一种极为霸道的灵兽，它的肉身极为强悍，稍微活动下，都能摧金断石。

    此蟒成年之后，就能晋入天灵境界，每晋升一重，头顶上的黑角，就会延伸一尺，三尺尖角，便说明这头崩山蟒的修为，已达天灵三重天。

    “天灵三重天的崩山蟒，一旦发狂，恐怕整片古道都会被摧毁，难怪那十五人不敢胡乱行动，仍处于观望之中。”楚行云心中恍然，目光继续向远处眺望。

    他越过崩山蟒的庞大身躯，发现在山谷深处，有一块高高隆起的山岩，山岩上，有着一丛深蓝灵草，风一吹，灵草摇曳，释放出幽香之气息。

    这些深蓝灵草，赫然是地煞傲灵草！

    “那个方狮没有说谎，地煞傲灵草的数目不少，共有二十五株，而且，位于最顶端的那株地煞傲灵草，还产生了异变！”楚行云的目光，霎时变得火热起来。

    地煞傲灵草，呈剑形，并无枝叶，一般来说，草长三尺，会发散出沁人幽香，而顶端的那株地煞傲灵草，却足有六尺之长，一抹黑光萦绕其上，幽香浓厚，隐隐有笼罩山谷的趋势。

    这一现象，便说明那株地煞傲灵草发生了异变，其效用，更为强横，浓厚，地灵之人服下后，可以两度突破修为！

    至于那抹黑光，应该是来自崩山蟒，一经服下，能淬炼四肢血肉，大幅度增强体魄。

    “若能得到这株地煞傲灵草，我就能晋入地煞七重天，且让琉璃体变得更为强悍，坚韧，此草，我一定要拿到手。”楚行云双眼凝神，充满了笃定之意。

    沙沙！

    就在楚行云思索之时，下方突然传来了两道穿行之音，楚行云心神微惊，目光望去，发现山谷的入口处，有两道极为模糊的身影。

    “是那两名半步天灵之人？”楚行云看穿了两人的伪装，面色疑惑，不知道这两人为何会忽然出现在这里。

    疑惑下，楚行云凝视着那两人，嘴角微颤，缓缓吐出两字：“黑隐！”

    语落，一道嗡鸣声绽放。

    以黑洞重剑为中心，周围一切的声音，光线，气味，全都被吞噬掉，而楚行云的身影，则是消失为隐，悄无声息的朝前掠去。

    “这头崩山蟒的实力好强，经过我们的多番试探，居然还没有受伤，难怪能镇守住地煞傲灵草。”一名半步天灵之人皱着眉头，脸色异常凝重。

    “崩山蟒本就以**强横著称，只要给它一点时间，就可以快速恢复伤势，所以，我们要夺得地煞傲灵草，就必须将其引出山洞，以十五流光剑阵的无上锋锐，一招诛杀，不给它任何喘息的机会。”另一人压低声音，面带狞色。

    “十五流光剑阵，何其凌厉，连一座小山都能斩断，只不过，此剑阵布置起来很是麻烦，按照我们现在的进度，夜幕降临之时，应该能布置完毕，到那个时候，此蟒必死无疑！”

    两人目光交流，皆是带着得意之态。

    他们，虽不是万剑阁的弟子，但两家家主，却是万剑阁的剑主，自然会将一些剑阵传授下来，以增强家族的实力。

    十五流光剑阵，能聚集十五人之力，即便面对着肉身强悍的崩山蟒，都有信心一剑斩杀，可见此阵的霸道之处。

    “以剑阵灭杀崩山蟒，这两人，倒也有几分手段。”楚行云藏匿在两人的侧方，言语虽带有称赞之意，但那双漆黑如墨的眼眸中，却闪过了一丝冰冷寒芒。

    只见他挪动身形，来到了一枚巨岩之下，手掌探出，散发出一抹极为隐晦的灵力，如利剑，轻然降临在前方两人的头顶上。

    “散！”

    楚行云吐出冰冷一字。

    顿时，那一抹灵力炸开，绽放出一道刺目光华，将两人的伪装破除掉，同时，也惊醒了正在沉睡的崩山蟒……
