    两个被活捉的血族用尽了所有的求饶方式，但求保住性命。

    数千年的寿命才享受了不到1/10，它们真的不甘心就这么死掉。

    但李瑞不为所动，血族害的整个帝都城市圈十室九空，剩下的活人连个帝都的街道都填不满，不知多少年才能恢复元气。

    尤其是这些血族金阶，每一个手上都沾染了数万条人命，罪大恶极，死有余辜！

    被太阳彻底分解才是最合适的下场。

    ~~~~~~

    开启跃迁界面，选择正是大白天的地方传送过去。

    目视两只血族哀嚎着消融在空气中，李瑞体内再次充盈着生命精华。

    所有的细胞欢呼着哄抢，眨眼间私吞了三分之一，剩下的被存储在等离子鞭中。

    李瑞发现只有它最值得信赖，偷吃的最少。要存在别的地方，指不定过两天就全没了。

    太阳晒在身上暖呼呼的极为舒适，正要掏出手机看看有什么新闻，突然感觉身体有些不对劲儿。

    李瑞被源星科技强化过的身体，就像无数强大零件组合在一起的机械。

    组成身体的等离子器官、碳聚合骨骼、强能心脏等组织有条不紊的相互运转配合，驱动这副神躯。

    但就在刚才又摄入一些生命精华后，李瑞感觉自己的身体内部仿佛有什么隔膜被打碎了！

    整个身躯变的浑然一体！

    所有的器官不在各行其事，而是合而为一，形成了统一的整体。

    数次将血族带回蓝星晒日光浴，哪怕没有刻意吸收他的身体也“贪墨”了许多生命精华，量变终于引起质变！

    李瑞先是感觉到体内的等离子能量涌动起来，顺着“以太通路”贯通全身，于胸口檀中汇聚。

    全身的能量都被统合起来，总量并没有变多，但拧成了一股绳，爆发力提升数倍！

    随后又觉得眼睛有些酸涩。

    此时，李瑞的眼睛散发出炫目的蓝光，过了一会儿一道蓝色的射线从中射出飞向苍穹！

    等离子能量贯通全身后不仅是能从嘴巴喷出，现在眼睛也成了杀伤性武器，就跟艾琪艾莎姐妹的那样。

    李瑞觉得很好玩儿，接连用眼睛发射激光测试新功能。

    “这比用嘴巴方便多了，等回去后跟艾莎对射玩，看谁的功率大~”

    测试了一阵，李瑞意识到自己的战斗力大增，但搞不清楚状况。

    “目前看来，似乎是源星调制获得了突破，有点像‘极限战士’，但是又不太一样？这是我的身体自然而然突破的，并没有系统参与……等回到神选之地咨询一下缇娜女士吧，听听她怎么说。”

    缇娜女士留下的私人资料中，有提到过源星强化的最顶点——极限战士。

    但李瑞同时双修以太路线，导致他现在的情况跟资料中不太一样。

    比如源星调制中可没有“以太通路”，实战的话一定没有自己的爆发力强，灵活度也远逊。

    李瑞不禁有些疑惑：“我好像……更强一些？”

    猛地挥出一拳，耀眼的蓝色能量包裹拳头，轰出雷鸣般的巨响！

    摇摇头放暂时放下疑惑，反正变强就是好事。

    ~~~~~~~

    随后，让萨迦纳隆再次进行殖装和武器的调制，李瑞趁机的躺在云彩里掏出手机翻看。

    自己仍然牢牢霸占各路热搜，支持率在社交媒体上居高不下，飞到哪里迎接的都是欢呼和掌声。

    虽然有些人不喜欢他，但顶多只是阴阳怪气几句，都不敢明显的表露出来。

    因为会被自己的支持者喷到自闭，然后被删号。

    没错直接删除账号，连申辩的机会都没有。

    互联网时代流量为王，李瑞自带海啸般的流量，蓝星的主流社交平台都成了他的头号拥趸，谁敢说句不好听的立刻就会被夹。

    信箱里全是各大企业、集团，甚至各国政府发来的合作请求。

    范围从衣食住行到航天领域应有尽有，甚至有石油国的土豪出资千亿，聘请李瑞在沙漠中开辟一条世界最长的河流！

    李瑞看得乐不可支，不禁佩服这些人的思维之开阔。

    不知不觉间李瑞已经玩了好几个小时手机，全身心的放松下来很是惬意。

    伸了个拦腰嘟囔道：“还是蓝星安逸啊~~”

    在神选之地就没有这种感觉，越来越不对劲儿的异界总有数不清的麻烦和危险在等着他。

    尤其是本该成为救世主、守护神的马尔科维。

    李瑞对祂的恐怖的拳头记忆犹新，一击就可以永久性的大范围改变地形，劲风甚至可以吹散暴雨！

    李瑞有种感觉，自己将来很可能要与其一战！

    “我能击败神吗？”

    ~~~~~~~

    这时，阿桂发来信息。

    李瑞一直拜托她运营着诸多社交账号，想办法增加“铁粉”。

    阿桂发来信息大体意思是——许多厂商想要获得独家授权，生产“超人”相关的周边。

    虽然对方开价很高，但阿桂深知李瑞压根对钱没兴趣。

    所以提出了一个大胆的想法——用授权费用成立李瑞自己的慈善基金！

    不仅能帮助更多的人，还能获得更大的名望，一定会有更多的路人转粉！

    李瑞很是赞同，因为这对他而言至关重要——可以收获更多的“铁粉”，让心灵灯塔效用更高。

    他当即接通阿桂的视频，答复道：“我看了你的计划，挺不错的，你全权处理即可。”

    阿桂的笑脸出现在屏幕中：“偶像~我就知道你会答应，这几天一直在准备呢。放心吧，一定圆满完成任务~”

    在她看来这并不是多难的事儿，有李瑞的面子在，各个部门都会一路绿灯。

    而且想要为基金会工作的人才如过江之鲫，这可是接近超人的大好机会。

    更没有人胆敢捣乱或贪墨，李瑞的强大就是最好的震慑。

    普通的职务犯罪只是坐牢，而冒犯超人……李瑞剿灭人贩子的视频可一直在网上流传呢。

    ~~~~~~~

    两人聊了几句以后就挂断通讯，阿桂风风火火的去处理慈善基金会的事。

    李瑞对这个“首席助理”很满意。

    妹子为了经营好他的个人形象煞费苦心，卯足了劲儿工作。

    不仅亲自运营着他的众多社交账号，还得不停的出新点子维持人气。

    自己只能多陪她吃几顿饭了。说实话陪凡人“吃饭”小心翼翼挺麻烦的，尤其是最后关头。

    可为了奖赏有功之臣，李瑞愿意牺牲一下，让阿桂吃得饱饱的。

