        第五十四章 先天品级

        人性中，不可避免存在一些丑陋的方面。

        谎言说了一万遍，就会有许多现实生活中混得不太好的无知者被忽悠成了傻子、瘸子，心甘情愿的将谎言当成真理，不愿反思自己的不足和错误，进而通过加倍的努力学习予以改进，补足短板，反倒是将种种的不如意归结到他人的身上，大肆攻击朝廷和他人，继而心安理得的继续埋头当鸵鸟，不思进取，一生窝囊糊涂到死。 

        典型的被人卖了还帮人数钱。   

        然而事实上，人一生下来就有分别，所在的家庭阶层不同，富裕程度不同，家教环境不同，来自父母的关爱程度不同，哪怕原来具有同样高贵的灵魂，也会在不同的物质和精神条件影响下，变得截然不同。

        你丫的一个泥腿子的儿子，想和世代王侯家的翩翩贵公子争位子、抢女人，企图醒掌天下权，醉卧美人膝。你配么？

        就算不比拼家庭背景，仅仅讨论个人天赋，也必然有的人天赋好一些，有的人要差一些，夹在中间的绝大多数人则是天赋平平，即便后天再怎么努力，没有奇特际遇的话，也很难通过修炼，达到甚至超过那些天赋比自己强，用功程度也差不多的人最终的实力和境界。

        所谓天赋一流的，往往被人们称作“天才”，若是天才所在的家境颇好，又有幸得遇名师，进入自己合适的领域发展，这样的人只要不是中道夭折，最终想不在人世间扬名立万，创出一番事业来都很难。

        根据大陆数千年来形成的、公认的天赋评价体系，一共将人的天赋分为九个大的品级，每品又分为正副两级，统称为“九品中正法”，通过一整套严密细致的检测及评价体系，以之预测和评定一个人未来可能达到的成就，是否值得在其身上投入更多的资源和力量等。委实怪不得人们功利，毕竟领主家也没有余粮嘛。

        众所周知，所谓的天赋，和血脉往往有着极大的联系，父母的天赋越好，通常子女当中诞生相近天赋水平，甚至超过父母的可能性就越大，修炼高层次功法至高深境界的成功几率自然也就更高，反之亦然。

        也正因如此，大陆各国的门阀、世家自然十分看重血脉传承，为了能让家族永远传承下去，或者严格的说，保持现有阶级地位甚至更上一层楼的传承下去，源远流长枝繁叶茂，成了门阀世家选定子嗣婚嫁最为看重的评价因素之一，一旦从寒门子弟中发现上等天赋的存在，往往不惜采取强迫入赘的手法，甚至极端一点，“榜下捉婿”直接送入洞房也不罕见，说穿了无非就是图的“天赋”二字。

        回到伊凡.斯迪皮尔德身上，作为曼尼福斯特城城主嫡长子，未来伯爵爵位的继承人，他的天赋算是相当的不俗，按照“九品中正法”，他年少时到王都参加评定，可是得到“四品上”的颇高天赋评价，向上比起门阀世家直系子孙“二品下”或者“三品上”的那些真正天才血脉来，当然是有点不够瞧，但比下可绰绰有余，远的不说，放在曼城里头，他绝对是头一份，连他父亲当年都没有他这么高，也因此骄纵狂妄得没边了。

        然而就他所知，进阶时出现“紫气加身”这等异象的顶级天赋，他别说以前没亲眼见过，连听都没听说过。    

        当然了，伊凡大公子没吃过猪肉，总见过猪跑。年少时要打基础，他好歹也是读过几年书的，特别是梦想成为高阶战士，名字之前冠以“大骑士”称号的他，对那些专门记录伟大骑士生平事迹的人物传记，乃至相关衍生品的骑士小说可是没少读，连明知不靠谱的传说、诗词歌咏都听的津津有味。

        按照上述文学体裁里头的说法，能修成圣阶的伟大骑士，天赋少说也得是“一品下”的水准，再往下之流，就连想都不要想了。

        问题也恰恰出在这里，一品天赋何等难得，“一品上”就更加是难上加难了，历史上那么多赫赫有名的圣阶骑士，很少听说谁能够具备“一品上”的顶级天赋，有幸名列其中的共有七种不同类型的天赋，内在形式外在特征都极为鲜明，排名还特别分出先后，不容僭越。

        有心人统计过，从排名最后一位的“三阳开泰”往前数，到雄踞第二位的“丹凤朝阳”，后头六种都曾经出现过十次以上，然而排名高居榜首的那一种，在整个人类漫长的历史长河中，也不过仅仅出现过两回，数量极为稀少。

        这种珍稀到几乎绝迹的天赋，有个恢弘响亮霸气侧漏的名字，一听就知道不同凡响：紫气加身！

        身具这等绝顶天赋之人，无论修炼的功法、斗气属于何种类型，进阶时都有个显著的特征，会在本身修习的斗气之中，呈现一丝一丝紫色的斗气，绕着修炼者的身躯上下不停游动，彷如紫色游龙在环抱修炼者，不但能大幅度提升原基础斗气的整体品质，更会随着每一次的进阶，逐步强化修炼者的躯体内外，增强补弱，从而达到洗髓易筋的功效，彻底凝练其肉身，直至最终的超凡入圣。

        也正是无视基础斗气与功法，总能将修炼者推至世界之巅的神奇功效，使得这种超级天赋脱颖而出登上了榜首，被冠以“黄袍加身”般的崇高地位，令无数修炼者为之惊叹、艳羡，崇拜到了极点。

        此刻，这种传说中的无上天赋，无数人梦寐以求的升级潜力，显现在眼前的少年诺尔默身上。

        紫气加身，君临天下！

        换句话说，面前的这一位，乃是百年一遇，甚至是千年一遇的天才，而且被自己幸运的撞到了，真所谓三生有幸是也。

        要命的是，这个所谓天才中的天才，是自己的仇人。    

        被突如其来的天雷般噩耗，雷得外焦里嫩的伊凡.斯迪皮尔德想死的心都有了，太残暴了！太没有天理了！！

        他嘴角哆嗦着，手脚冰凉，纵使火热的斗气裹紧全身，他依然感觉很冷，从内到外的冷，伊凡大统领下意识的握紧了手中的长刀，仿佛这样做能带给他额外的力量，破局的智慧。

        如今之计，只能是趁着少年刚刚进阶，境界未稳相对最虚弱的时候，彻底解决了他。否则就不是能不能给弟弟报仇的问题，而是自己能不能活着回去的问题！

        城卫军大统领在瞬间意识到了形势的严峻性，找到了唯一可行的，也是一劳永逸的解决办法。

        极度的恐惧可能令人精神崩溃，也可能令人变得勇敢，虽然后面这种反常现象出现的几率并不大，却难得的发生在了伊凡大统领这里。

        一声狼嚎炸响，心脏猛地一连搏动几下，强有力的脉动过后，血液骤然被泵向四肢百骸，强行升高的血压和体温将僵冷的身躯迅速恢复到正常状态，伊凡.斯迪皮尔德鼓起余勇，长刀红光大盛，双脚一蹬直扑少年，瞬间变成血红的双眸，死死瞪住尚在调整呼吸的少年，面目狰狞，几欲生吞活剥了他的样子。

        管你是不是最牛逼的天赋，宰了你就一了百了，永远不用愁！恐惧笼罩之下的他，亢奋不已，能亲手将如此了不得的天才，未来注定要一生显赫的大人物扼杀在萌芽期，那是一件令人多么自豪，多么爽快的事情啊！

        “杀了他！杀了他！”

        疯狂的嘶吼声回荡在脑海里，伴随着这样明确的念头，伊凡.斯迪皮尔德人刀合一，冲着少年就是一刀掠去，身法快得只剩下一道血红的残影！

        “贼子放肆！”

        晨曦一声娇叱，玲珑婀娜的身影激射而出，双臂一扬，一明一暗两把短剑迎着刀罡正面怼了上去，竟是完全放弃防守，采取与城卫军大统领对攻的凶猛打法！

        诺尔默不由得紧张起来，顺利进阶不代表立即拥有新级别全部的战力，此刻浑身经络和肌肉又酸又涨，皮肤痒得厉害，让人恨不得立即大挠特挠，胸口与腹部则是一团火热，全身气血翻腾，种种迹象表明身躯正处于调整和适应的阶段，迫切需要他保持静止状态，特别是必须静下心来冥想，从而控制气血顺着全身脉络不断进行循环，一次接着一次，周而复始，直到沸血异状重新缓缓回到正常状态为止。

        比起以往经历过的进阶升级，这一回的关口突破感，显得尤其特别，从打开一扇小窗户，变成了推开一扇大门，视野豁然开朗了许多，触觉当然也变得更加敏锐，整个过程堪称水到渠成之余，又隐隐约约带着一种似曾相识的奇妙感觉。

        按照严格的等级定义，一到五级称为初阶战兵，从六级往上直到十级，统称为中阶战兵。

        登上了六级这个新台阶，意味着从此迈上了与往日截然不同的层级，巩固好六级战兵的新境界，对于任何刚刚晋级的人来说，其重要性不言而喻，自然需要用上更长的时间，更大的耐心予以熟悉和适应，不得有一丝怠慢或急躁，切忌中途停止。

        若是强行终止这个过程，参与围攻伊凡.斯迪皮尔德，战力发挥不出总体的一半还罢了，还很可能造成可怕的内伤隐患，影响日后的修炼，绝对的后患无穷。

        然而少年毕竟担心晨曦的安危，他刚想提起垂下的长剑上前助攻，就发现战局的发展完全颠覆了他的想象，与其担心妹子能不能顶得住，会不会受伤，倒不如关心敌人能扛多久，一会儿下场如何。

        “哼哼，小妮子又不老实了。”

        诺尔默感叹道，嘴角开始上翘起来。

