    在荣娴仙审视的目光下，潘阳身上的皮不由得一紧，他偷偷的瞄了一眼宁青云，嘿嘿一笑，“夫人，就是给老大约了个人，人家给回信了，想立刻见面。”

    白瞎了这么多年的默契，潘阳看着宁青云脸上的表情，愣是没瞧出他想表达的意思是什么，只好实话实说。

    宁青云站起身来，无奈的叹了口气，“仙仙，我去见个朋友，打听点事，一会儿就回来。”

    “我和你一起去！”凭宁青云现在的身体状况，荣娴仙怎么放心让他一人出去。

    “咱们两个都出去的话，目标太大了吧？”宁青云有些为难，显然他忽略了荣娴仙可以隐身这件事。

    “我掩护你，你来指路，很快就到！”荣娴仙打开飞毯，将宁青云拉了上来，启动了隐身结界，嘱咐潘阳在这里守着打个掩护，她带着宁青云离开了住处。

    宁青云约了别人，那肯定是非见不可，既然如此，就别磨磨蹭蹭浪费时间了。

    荣娴仙对于宁青云要见的人心里有所猜测，到那一看，果然不出她所料，宁青云要见的是晏梓书，见面的地址依然是在天香楼。

    “最多给你半个小时的时间，我过来接你。”时间再长了，宁青云现在的状态未必受的了。

    “好。”宁青云宠溺的看着荣娴仙点了点头，仙仙这副强势的样子也很可爱。

    宁青云突然出现，守在晏梓书包间门口的掌柜见怪不怪，敲了敲门，晏梓书拉开门将宁青云迎了进去。

    “青云，你的伤很严重？”晏梓书有些沉重的开口问了一句。

    他也是修行者，能够感受到宁青云体内的气息有异。

    “我的伤大概是好不了了，梓书，谢谢你能来见我。”宁青云有些低沉的说。

    “青云，看你的状态，应该是修炼上出了问题，你不要灰心，总会有办法的。”晏梓书安慰他。

    晏梓书会这样猜测也是合情合理，宁青云身上没有任何伤处，唯独灵气似有若无。

    “或许吧，梓书，我是想打听一下现在京城以外的局势如何？”自从那夜怪物攻城，安全区外有许多四级甚至是五级怪物降落，京城安全区就派出军队在周围重新清理安全区域，四级以下的民间佣兵团体被限制出城。

    “非常糟糕，可以说是频传噩耗。”宁青云问的也不算是军事机密，晏梓书也不瞒他。

    “噩耗？”宁青云皱起了眉头，他不知道究竟发生了什么样的情况能被官方认为是噩耗。

    “西塘区下辖的两个小型安全区遭遇四级怪物攻城，无人幸存，因为遭遇高等级怪物攻击而瓦解的小型安全区不知凡几，距离南海最近的南通区遭遇特大海啸，海水倒灌，南通区所在区域已经是一片汪洋，而且还有不知名海兽登陆，攻击幸存者，南通区官方势力已经失去了对区域的控制能力，昨日刚刚发来紧急求援。”晏梓书声音沉重。

    相对于京城安全区的安定祥和，京城以外的幸存者们，已经真正体会到了末日灾难的恐怖。

    “这么严重吗？”宁青云忧心忡忡的问。

    “这只是冰山一角，沿滩，边城，北疆刚刚给军部报告他们那里发生了特大地震，就失联了，现在那边究竟是什么情况？谁也不知道！还有固石寨安全区发生了大规模灵异事件，被害人死状惨烈，身上有被撕咬的痕迹，官方调查许久，也没找到凶手，受害者越来越多，引起幸存者恐慌，事态很严重，然而军部派去的特派部队还没到达固石寨就失联了，天天都是不好的消息，各位部长现在已经焦头烂额了。”

    晏梓书几次申请外出执行任务，都被晏城部长拦了下来，这段时间军队上出任务的伤亡率不断上升，晏城不放心让他以身涉险。

    晏梓书说完，房间内一阵沉默。

    “青云，你问这个干什么？”晏梓书有些好奇的问。

    “天河佣兵团不是升级为六星佣兵团了吗，我本来是想看看有没有合适的驻守任务可以领取！”上一战对上的是三个大家族，那三个大家族背后又各有关系，宁青云担心仙仙不是他们的对手，领取驻守任务，一方面可以获得官方的物资武器支持，另一方面远离京城，安全性也会高一些。

    先在京城以外的地方发展，待实力雄厚再回京城不迟。

    当然这只是他的想法。

    “现在哪还有什么驻守任务？都是开拓任务和救援任务，野外的怪物们都开始重新划分地盘了，现在的三级怪物已经不能称之为领地怪物了，能称为领地怪物的最低也得是四级怪物。”晏梓书叹气道。

    “兵荒马乱只是暂时的，军队出动，这些麻烦应该很快就会平定下来吧！”宁青云说。

    “这一次恐怕没那么容易，这一波危机不单纯是因为怪物等级高，还有地震，海啸，暴风雨，洪涝灾害这些自然灾害，更让人担忧的是那些随时……”晏梓书突然停了下来。

    “随时可能会到来的大批入侵者。”晏梓书一想，宁青云也不是普通人，他就算知道了这个消息，也不至于恐慌，便将打算咽回去的话又说了出来。

    “入侵者？像黑袍人那种人吗？那些人应该不是军队的对手吧。”宁青云首先就想到了那天战场上的黑袍人，黑袍人虽然神出鬼没，战力在他之上，但是在正规军队，大规模杀伤性武器面前，也翻不起太大风浪。

    “黑袍人那一批是入侵者里最弱的，据说这一次要来的入侵者比之前发现的入侵者要厉害的多。”晏梓书说。

    “这么看来，咱们面临的形势很严峻啊！”宁青云识海中那金光又出现了，他赶紧闭上眼睛，掩饰住眼睛中那痛苦的眼神。

    “就是啊，你看我跟你说了这么多，你能不能劝劝你家夫人，让她也接接任务，不用接那些很难的，就是普通的救援任务也行啊！”晏梓书眼睛发亮的看着宁青云。

