    “栽赃嫁祸？”

    狂狮妖尊蓦地脸色恍然，“我懂了。”

    “你小子的意思是，根本就是这两个鸟人在故意害你。”

    “不止想杀你，还给你栽了这一身莫须有的罪名。”

    萧逸点了点头，冷声道，“两个时辰前，我初回妖域，本是莫名其妙。”

    “现在，倒是全明白过来了。”

    紫宸妖尊冷笑，“我们要杀你也就罢了，那一众人族奴隶现今可是在妖域之外活得好好的。”

    “这你能抵赖？”

    “简单。”萧逸不屑冷笑，“我这个本该前往祖龙禁地的人祭日第一，若是无缘无故失踪了，妖君会彻查，狂狮妖尊也会查个究竟。”

    “而若是被查出，青月妖尊与伽罗妖尊，在毫无理由的情况下将我击杀，你们两个鸟人定会受妖君与狂狮妖尊的报复。”

    “狂狮妖尊自不必多说，屡屡护我。”

    “而妖君，则授予我森罗妖王称号；按妖域法度，若击杀六衡妖王，便视作挑衅妖君。”

    “你们两个鸟人，没那胆子吧。”

    “所以。”萧逸冷声道，“你们算好了时间，欲要联手将我击杀。”

    “再后来，为防报复，把我的人族奴隶全给放跑了，也全推到我身上。”

    “届时，我死无对证，你们两个鸟人也推得一干二净。”

    萧逸的语气，冰冷至极，同时，又带着几分气急败坏。

    似极了一个遭受陷害，大难不死的年轻小子，如今回来拆穿一切阴谋。

    他的解释，合情合理。

    只是，周遭的目光，仍旧冰冷，仍旧杀意凛然。

    除却狂狮妖尊外，各位妖尊以及六衡妖君的目光，几无多少变化。

    伽罗妖尊冷笑道，“小子，此事是我和青月老妖尊亲身经历，几位妖主和一众紫宸护卫也能作证。”

    “此事，你真当你能赖得掉？”

    莽星妖尊笑笑，“素闻那位萧逸殿主胆识过人，有勇有谋，今日一见，果然名不虚传。”

    千钧妖尊冷笑，“呵呵，明明已是铁证如山，身份败露，却还能镇定自若，反倒打一耙，牙尖嘴利，确实厉害。”

    白魄妖尊冷笑道，“收起你那些能言善辩吧，没人会相信两大妖尊会诬陷你这样一个毛头小子。”

    “何为作证？”萧逸冷笑，“押解队伍，全是紫宸一族、青月一族和伽罗一族的人。”

    “自己人给自己作证，这话倒是亏得你们说得出口。”

    萧逸扫视周遭，“至于会不会诬陷我，呵。”

    “几位妖尊，与我本就有仇怨。”

    “伽罗妖尊，更是为了杀我，屡次绞尽脑汁，无所不用其极。”

    “这还叫不会诬陷我？”

    “你们一个个老东西有病吧。”

    萧逸一如以往，张狂嚣张。

    “你放肆。”周遭妖主冷喝一声。

    “哼。”狂狮妖尊冷哼一声，“老夫倒觉得离这小子没有说谎。”

    “你。”狂狮妖尊指着伽罗妖尊，“你这鸟人，出了名的狠辣。”

    “三番四次想杀离这小子，两次潜入我古狮圣地，你有什么事是做不出来的？”

    “你。”狂狮妖尊指着青月妖尊，“你也不是个好东西，时常嘴上一套，背地里一套。”

    “至于你。”狂狮妖尊指着紫宸妖尊的鼻子，“整天装深沉，一肚子坏水，阴谋诡计多的是。”

    “你们三人合伙，有什么事做不出来？”

    “按我说，你们是早知既与离这小子结下大仇，而离这小子又是个记仇的家伙，偏偏还天赋卓绝。”

    “假以时日，这小子成长起来，定会寻你们麻烦。”

    “而他又偏偏被妖君授予了最强妖王称号，你们将再无法奈何他。”

    “所以，你们故意陷害，还栽赃嫁祸，铲除这心头大患。”

    周遭妖尊，齐齐脸庞一抽。

    紫宸妖尊、青月妖尊和伽罗妖尊，则同时脸色发黑。

    青月妖尊冷声道，“狂狮老妖尊，今日是又打算耍横了？”

    狂狮妖尊负起手，冷笑道，“老夫只是不想让你们阴谋得逞。”

    白魄妖尊、莽星妖尊等，则皱眉道，“狂狮老妖尊，还是不要只听片面之词，独断独行的好。”

    “此事，明眼人都能看个明白。”

    狂狮妖尊冷视一众妖尊，“你们还不是只听这三个鸟人的片面之词？”

    “哦，他们说是就是？”

    紫宸妖尊打断道，“狂狮老妖尊不必耍横。”

    “事实真相，很轻易便能得到。”

    紫宸妖尊直视萧逸，“摘下这小子的面具便是。”

    “届时，一切水落石出。”

    伽罗妖尊冷笑一声，“小子，你也别废话，有本事直接摘下面具。”

    萧逸眼眸一眯，“又要旧事重提，故技重施？”

    “我说了，我不会摘。”

    “之前不会，今日同样不会。”

    “怎么，不敢？”青月妖尊戏谑冷笑。

    “小子，摘下来。”狂狮妖尊皱眉道，“让这群家伙心服口服，之后，老夫替你讨回公道。”

    萧逸摇了摇头，“我说过的事，从来不会改变。”

    狂狮妖尊霎时脸色难看，“你非要如此犟？”

    这时，六衡妖君眼中冷光，已然飙升到极致，“给我拿下。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    空气中，六道身影出现得无声无息。

    六道流光，以惊人速度袭向萧逸。

    “好快。”萧逸眼眸一惊。

    哗哗哗……

    六根黝黑锁链，瞬间锁住了萧逸的四肢，腰腹，以及颈部。

    “君上座下六大司命？”周遭妖主，脸色一惊。

    萧逸周遭，六道倩影，各持锁链一端。

    “六衡法链？”一众妖尊，见着这六根锁链，亦面露惊色。

    紫宸妖尊冷笑，“被六衡法链束缚，就是我们妖尊都休想挣脱。”

    “素闻你萧逸殿主手段过人，但今日，亦只是插翅难逃。”

    萧逸眼眸一变，明显可以感觉到四肢、腰腹、颈部，六根锁链上，传来六种不同的奇怪力量。

    似极了这天地规则，又似极了六股滔天力量。

    六股力量，各锁一处，竟是彼此完美平衡，成了一股连他都不知该如何形容的可怕力量。

    但他很清楚，这股力量束缚下，他恐怕就是如今剑道实力尽皆爆发，都休想挣脱。

    “六衡法链？”萧逸眯着眼。

    六衡妖君目光森然，“本君给你最后一次机会，摘下面具。”

    萧逸眼眸冷漠，“你信我吗？”

    六衡妖君不语。

    “你呢？”萧逸看向狂狮妖尊。

    狂狮妖尊迟疑分毫，“这…”

    “那便不必废话了。”萧逸狞笑，“战个痛快吧。”

    他敢再入妖域，已然做好了最坏的打算。

    嗖…忽然，一道黑影从背后诡异而出。

    一股阴寒到极点的气息，猛地从背后爆发。

    嗤…

    一道嗤声，很是微弱。

    但萧逸，只觉胸膛猛地一疼，仿佛被洞穿了一般。

    对，他没感觉错，胸膛，已被洞穿，鲜血直流。

    胸膛处，一股可怕到极点的阴寒气息，肆虐不停。

    萧逸低下头，看了眼。

    胸膛处，一锐利的锥子，尖端处，鲜血淋漓。

    “星罗灭神锥？”狂狮妖尊脸色一变。

    萧逸则一口腥血喷出，目光渐渐黯淡。

    “呵呵。”紫宸妖尊缓步踏出，冷笑连连，“萧逸殿主，不必再作无谓的反抗了。”

    “星罗灭神锥，是我妖族至宝，人类武者，沾之必死。”

    “本尊知道你手段过人，故，这一次绝不会再让意外发生，你，必死在妖域。”

    “你知道你哪里露出了破绽吗？”

    紫宸妖尊冷眼直视萧逸，吐出二字，“黑湮。”

    “黑湮，对人类武者完全无效。”

    “当你上一次在神木王国吸收黑湮时本尊便知道，你根本不是妖族，而是人类武者。”

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，看了眼胸膛处洞穿的阴寒锥子，又看了眼周遭手持铁链的六大司命。

    “就凭这些废铜烂铁，想困住我？”

    萧逸拳头紧握，手臂猛地一拉，其中一位大司命，竟是被这股巨力反拉得脚步不稳。

    萧逸拳头猛朝自己胸膛拍去。

    嘭…拳头，生生将阴寒锥子震出胸膛。

    星罗灭神锥，从后背轰出，带出一股血柱。

    “还没死？”紫宸妖尊眉头一皱。

    “不对。”六衡妖君忽然眉头一皱。

    “中星罗灭神锥的人类武者，转瞬必死。”青月妖尊脸上闪过一抹不可置信之色。

    “怎么可能…”伽罗妖尊眉头紧皱。

    六衡妖君顷刻瞳孔一缩，“星罗灭神锥内，集聚星罗妖元，浩如烟海。”

    “若他是人类武者，此刻早已被这股庞大妖元搅得元力紊乱而崩溃，爆体而亡。”

    狂狮妖尊身躯哆嗦颤抖着，“星罗灭神锥，是人类武者的绝对克星，中者，必死无疑，从无例外。”

    “离他不是人类武者，你们…”

    周遭妖尊，齐齐色变，心头不自觉地闪过一道不可置信却又不得不信的念头，难道，这异妖离一直没有说谎，口中所说的话，一直都是真的？

    “滚开。”萧逸眼含疯狂，似极了一头被锁链困下而疯狂挣扎的凶兽。

    “撒手。”六衡妖君威严冷喝。

    六大司命手中六衡法链悉数尽收。

    “噗。”萧逸再度一口腥血喷出，身躯一阵踉跄。

    “小子。”狂狮妖尊身影一闪，眼疾手快，扶住了萧逸。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，冷眼直视紫宸妖尊，“紫宸妖尊，似乎对那神秘的黑湮很清楚嘛。”

    “我…”紫宸妖尊脸色一变。

    同一时间，前方空间，一阵涌动。

    一道身影，从空间中跃出，单膝跪倒在六衡妖君身前。

    “禀妖君…”身影，嘴唇蠕动着。

    但在场，除却六衡妖君外，无人知晓其中话语。

    半晌，六衡妖君脸色大变。

    “怎么？”狂狮妖尊皱眉问道。

    六衡妖君缓缓张口，“是祖地传来的消息。”

    “祖地已然确认，那位萧逸殿主昨日就已经身死陨落了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。