    　　李元河一番兴奋的话撂下，发现袁世充不回应。

    　　这时李元河才注意，袁世充断了一臂。

    　　这幕让李元河惊呆半晌，之后他下意识的问：“袁先生，怎么回事？你的手……”

    　　李元河做梦都没想到，这句问话竟成了他在世间的最后一句，也是最后一个疑问。

    　　他话没说完，声音戛然而止！

    　　之后，咕噜噜他的脑袋就掉落了下来。

    　　而袁世充的手上则捏着柄削铁如泥的短剑，滴滴的鲜血顺着剑锋流淌。

    　　刚刚站立在书房内，满脸焦急等待的李元河已经变成了一具无头尸！

    　　此时，门外，李元河手下刚刚进门，没进来就问：“家主，袁先生是不是回来了……”

    　　话没说完，他惊呆了，因为一个东西滚到了他的脚边。

    　　手下低头一看竟是李元河的人头，还死不瞑目的盯着他，顿时手下吓疯了。

    　　“不……不……袁先生，这……究竟怎么回事？”

    　　“怎么回事？今夜，李家将要灭门……”

    　　“……”

    　　手下惊疯了，掉头就想走。

    　　背后却传来了袁世充的叹息：“别怪我，要怪就怪你们得罪了不该得罪的人！”

    　　噗嗤！

    　　手下没来得及逃出，剑锋就从他背后穿透胸膛。

    　　当晚！李家被灭门。

    　　警察上门时，见到这如同地狱的一幕，忍不住集体出门群呕！

    　　很快李家灭门的消息传扬了出去。

    　　整个江宁都震惊了。

    　　暗中无数的人打探消息，想知道究竟李家得罪了谁被灭门。是哪条过江龙，竟悄无声息的就将李家这么个江宁的巨无霸给做掉了！

    　　此时，华天宇已回到了华家。

    　　得知，华碧雅竟在华家出动数人后，居然还逃了，很是生气。

    　　“你们怎么办事儿的？这样也能让华碧雅逃走？她什么时候招揽的高手？”华天宇不爽的说。

    　　手下道：“少爷，没想到这华碧雅这么狡猾，竟然暗中招揽了名强悍的高手？寻常我还以为她真全心在商业上呢！没想到她竟暗度陈仓，这次让她逃了，万一她回来，会不会……”

    　　手下话不说完，华天宇就知道什么意思。

    　　“不必担心，我的继承人位置已是板上钉钉了，长老、爷爷都点头了，就算华碧雅回来也扭转不了大局，先去查清他手下的这高手是谁！”华天宇吩咐道。

    　　手下领命正准备下去的时候，忽然接到电话，听完电话后，手下呆呆半晌不知说什么好。

    　　“怎么了？”华天宇问。

    　　“李家……李家被灭门了！”

    　　“什么？”

    　　听到这消息，华天宇大吃一惊，满脸不能置信！

    　　李家在江宁是华家的伙伴，竟一夜被人灭门，这对华家商业方面来说是一大损失！

    　　原本，华天宇打算在损失掉华碧雅后，借助下李家商业能量，却没想到，李家就这么莫名其妙的没了。

    　　“怎么回事？”冷静下来后，华天宇问。

    　　“警方那边查了现场，没线索，但有点是可以肯定的，灭门李家的是高手，现场惨不忍睹！”手下说。

    　　得知这消息后华天宇很愤怒，一拳将面前的手机砸烂。

    　　而此时手下忽然想到什么问：“少爷，你说会不会这灭门家的人跟华碧雅身边的高手是同一人？目的是对您报复？”

    　　听这话，华天宇更怒了，沉吟半晌后说：“有这种可能性，赶紧让人去查华碧雅的下落，生要见人死要见尸！”

    　　“还有，陈旭那混蛋竟敢放话说让我们华家臣服，赶紧通知在外的高手回来！我们争取一击在华家击败这混蛋，然后扬名立万！”华天宇阴笑道。

    　　“放心少爷，我这就去做！”

    　　手下撂下话后，转身出门。

    　　翌日清晨，陈旭起床后，两个女人正在沙发上看电视，见陈旭出来，两人瞄着他的目光都有些异样。

    　　陈旭一愣，问：“怎么了？”

    　　这话问完，他就见到电视新闻里讲述着李家被灭门的事儿，虽说新闻播报没说现场的恐怖。

    　　但一夜之间，李家所有直系亲属被斩杀殆尽，还是很可怕。

    　　看完新闻，陈旭就知，这两女人为什么这么看着他了。

    　　“昨天你们都在场，不是我让他做的！”陈旭道。

    　　苏歆瑶苦笑，袁世充昨天被陈旭吓尿了，这会儿估计在拼命做事给自己找补！

    　　陈旭嘴里的不是，跟是有什么区别？

    　　华碧雅道：“李家自作孽，他们在江宁横行也够久了，多少人被他们坑的家破人亡妻离子散？这是他们的报应！”

    　　华碧雅感慨世事无常，李家这样的豪门都一夜被毁尽的时候。

    　　苏歆瑶则有些走神，似乎想到了什么直皱眉。

    　　半晌后，她怯生生的问：“陈旭，待会儿你能送我去片场么？”

    　　陈旭一愣，他已经接到消息，华天宇回华家了。

    　　有些事儿也该见分晓了！他正准备今日去华家一趟，没想到，苏歆瑶这会儿竟要求他相送去片场。

    　　华碧雅则知道为何苏歆瑶会提出这要求，说：“你帮帮歆瑶，广告方的负责没安好心，竟找茬，估计是对歆瑶动了歪心思！”

    　　陈旭问道：“广告方？”

    　　见陈旭一脸纳闷的样，华碧雅没好气的说：“我想，全世界就你不知道，歆瑶这次是来海边拍摄饮料广告的！”

    　　“饮料广告？什么饮料？”陈旭问。

    　　“米国的白丝阔乐啊？歆瑶最近这么红，签约了代言！”华碧雅说。

    　　陈旭这才想起，这白丝公司好像是每年都会签一些当红的明星来给他们代言。

    　　然后集体拍广告！

    　　见要华碧雅提醒陈旭才知道是怎么回事，苏歆瑶一脸幽怨。

    　　陈旭尴尬一笑：“歆瑶有麻烦，我义不容辞啊！你说，是搓圆他还是捏扁他？我保证按照你的吩咐来！”

    　　噗嗤！听陈旭这么说，苏歆瑶和华碧雅两人都乐了。

    　　不过很快，苏歆瑶又担忧起来。

    　　陈旭见苏歆瑶这表情，笑道：“怎么不信我啊？”

    　　华碧雅说：“这次是外国公司，且是白丝高层人物，你乱来会很麻烦的，只用去站站，然后说是我男朋友就行！”

    　　陈旭一笑：“白丝高层又怎样？不也是一条命啊？不行，我就咔嚓！”

    　　听陈旭这么说，苏歆瑶就慌了：“陈旭，你可别乱来，他是米国人，而且在米国很有身份，万一死在华国，会闹出掀然大波，到时搞成外交事件就麻烦了！”

    　　陈旭哈哈笑：“我随便说说，你还真以为我是杀人狂啊！”

    　　苏歆瑶俏脸一红：“你就会吓唬我！”

    　　华碧雅在旁看的双眼翻白：“你们能不能在乎下我这单身人的感受？”

    　　苏歆瑶噗嗤一笑：“要不你也追陈旭呗！我们做姐妹！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语的看着苏歆瑶。

    　　丫头，你这要求是不是有些过份了？

