    只是让绝刀鬼神有些失望的点在于，这绝刀虽然锋利无匹，却始终无法凝聚出刀灵。

    一柄神兵，如果连器灵都无法凝聚，那再好也无法排在顶尖。

    为何轩辕剑能如此出名？

    还不是因为它凝聚出了轩辕剑灵！

    所以，绝刀鬼神便通过各种方法，终于找到了强行凝聚器灵的方法，那就是用其他的器灵做引，把他们的器灵血融合在一处，这样就可以激发绝刀的刀之心，从而有机会凝聚出属于绝刀的刀灵！

    刀灵一出，绝刀鬼神有自信，可以令自己的实力更进一步，到时，就算他越级战斗也不是什么难事了。

    现在他已经抓了很多器灵，只差最后一个，就能开始凝聚刀灵。

    这最后一个器灵，自然就是天蚕针灵。

    绝刀鬼神知道眼前的少年，有可能会是一位背景极深的洪荒之子，所以有些忌惮。

    但这丝毫不妨碍他把天蚕针灵抓走。

    在他看来，只要觉醒了刀灵，林天佑身后的靠山就算再厉害，也可以无视。

    毕竟他的刀可是由刑天斧的一块碎片打造，天下有几个神兵能达到这一步？

    只不过，他有些诧异，眼前的少年，真的只有不到二十岁吗？

    会不会是障眼法？

    “本帝根本没兴趣管你们的破闲事。”

    林天佑抬手指向了鹰勾鼻男子，道：

    “可这个蝼蚁居然敢冒犯本帝，那就不好意思了，这个天下，任何敢于冒犯本帝的人，下场都只有一个，那就是死。

    所以，天蚕针灵的事情，本帝管定了！”

    绝刀鬼神双眼眯起，想要开口，林天佑却继续道：

    “你是鬼神，在冥界几乎可以横着走。

    就算在洪荒边境之地，都是一流的强者。

    但在本帝眼中，依然不够看。

    现在本帝给你一个机会，杀了那个鹰勾鼻，以后不准再找针灵的麻烦，你的鬼命，本帝就饶过一次！”

    林天佑这句话说的极为霸道，仿佛就像是绝刀鬼神的主人一般，一言定其命运。

    绝刀鬼神双目一冷，面上的怒意浮现。

    “小子，你是在跟我开玩笑吗？

    就算你身后真有靠山，可你现在只有自己，凭你那准鬼神级别的力量，哪里来的自信，敢让我去杀自己的鬼卫？”

    绝刀鬼神手掌魂芒绽放，已经做好了出手攻击的准备。

    杀一个准鬼神，他甚至连拔刀都不用，一掌就能解决。

    天蚕针灵发现绝刀鬼神已经动了杀心，想开口提醒林天佑小心，但话到嘴边，她又开不了口。

    绝刀鬼神一身的鬼神之威，压的她内心无比惶恐。

    她只有瑟瑟发抖的呆坐在地上，任何事情都无法去做。

    林天佑面对那股鬼神之威，仍然表现的极为轻松，他平静道：

    “你腰上的刀看上去不错，看你如此珍惜，想必是把神兵。”

    绝刀鬼神闻言，面上很得意，心说这小子倒还有几分眼光。

    他的刀名为绝刀，而他自己更是以绝刀为号，称绝刀鬼神，足见对此刀的重视。

    林天佑继续说道：

    “只是不知道，你的刀跟冰皇的冰魄剑比起来，又将如何呢？”

    “冰魄剑？”

    绝刀鬼神微微一愣，有些奇怪这个少年为什么会提到冰皇的冰魄剑。

    难道说，这个少年也了解冥界的事情？

    虽然他很奇怪，但还是回答：

    “冰魄剑是冰皇从极冰之地深处挖的万年玄冰所铸。

    万年玄冰虽然是天地至宝，但比起我绝刀的材料，还是差了不少。

    我绝刀锻造的材料里，可是加了刑天斧的碎片。

    虽然只是一丝，但也远超冰魄剑数倍。”

    说到这里，绝刀鬼神的表情变的极为自傲。

    上古魔神刑天的战斧，那绝对是洪荒至强神兵之一，能与之媲美的兵器，屈指可数。

    在洪荒中，只有弑神枪、东皇钟、伏羲琴以及龙皇绝天剑能够相提并论。

    如此神兵，却被他得到了一丝碎片，确实足以让他得意了。

    就听他继续道：

    “虽然我的刀比冰皇的剑强。

    可冰皇的鬼神境界却远超我数倍，真要打起来，我只有逃命的份。”

    绝刀鬼神的回答十分客观，并没有对自己刻意的吹嘘。

    但这只是暂时的，只要他能让绝刀凝聚出刀灵，他就有把握跟冰皇鬼神战到五五开的局面。

    “哦，原来你跟冰皇对上，只有逃命的份啊？”

    林天佑嘴角划过一抹戏谑的笑意，淡淡道：

    “几天前，冰皇鬼神的冰魄剑，被本帝一剑斩成了碎片。

    而他本人，更是被本帝直接灭魂。

    不知道，实力不如冰皇的你，又能在本帝手中撑过几招呢？”

    “你说什么？”

    林天佑这句话一出，全场无论是绝刀鬼神还是天蚕针灵，他们所有人都大惊失色。

    冰皇鬼神是什么样的存在？

    那可是一位五层境的鬼神！

    洪荒边境之地，能打赢冰皇的高手，不超过五个。

    而这个少年居然说灭了冰皇鬼神的神魂？

    绝刀鬼神忽然想起了什么，他瞳孔陡然大张，惊叫道：

    “你、你难道是冥界的龙皇鬼帝？”

    天子峰的事情，他也得到了一丝消息。

    具体的情况不太了解，但关于冰皇鬼神死于龙皇鬼帝之手的消息，却清清楚楚。

    当时他还很震惊，凭一个鬼帝，如何能杀掉冰皇鬼神？

    说不定里面一定有什么阴谋存在。

    比如说，冰皇的实力被阴天子限制了，这才被龙皇鬼帝杀掉，从而成就了龙皇鬼帝的威名。

    “龙皇鬼帝？”

    在这道惊叫传出，天蚕针灵和她的主人都是一呆。

    因为龙皇二字，太让她们熟悉了。

    当年与烛龙共同称霸洪荒的最强男人，也叫龙皇！

    她的双眼一直盯在林天佑的脸上，眼前的这个少年，跟当年的龙皇鬼神，是什么关系？

    至于冥界的龙皇鬼帝，这个称号，对于洪荒边境的她来讲，还太过陌生。

    除非是出名的鬼神强者，她才有可能认识几个。

    鬼帝级别的鬼族，她是真的不认识。

    毕竟冥界很多强者，都是出自于洪荒。

    这里虽然是洪荒的边境，但也远远强过下层冥界。

    “你倒是很聪明，本帝正是龙皇鬼帝！”

    林天佑笑了笑，坦然的承认了自己的身份。

