    庄慎站在办公室，目光落在庄媛和岳映寒身上。

    这么多年，他处处退让，从不争抢，却让人以为，他恨懦弱。

    但现在，他不能再懦弱下去了，因为他欠了苒苒太多，他必须要一点一点还回去。

    “那庄媛，我问你，这个赔偿合同到底是怎么回事？”

    庄慎将合同直接扔在了庄媛的身上。

    庄媛气的五脏六腑都在叫嚣。

    她是认准了叶云苒身陷囹圄，无法处理商业上的纠纷，所以才跟周总合谋了这一出。

    而且傅家要脸，她也笃定叶云苒不敢将事情闹大。

    没想到这个小贱人不仅冲到庄氏集团来打人，居然还要召开新闻发布会。

    这份赔偿合同私下忽悠人没有任何问题，但一旦公开，不止是庄氏，还有叶莉托斯，以及答应帮忙造假的官方工作人员，都会受到波及……

    “芯片确实有点问题，但并没有合同上说的这么严重。”庄媛妥协的抿唇，“我可以跟周总协商取消赔偿，但叶云苒不能在媒体前公开这件事。”

    庄慎步步紧逼：“你设计这一出，是想拿这笔赔偿充当项目盈利挂在寒儿的头上，好让寒儿顺理成章成为庄氏集团的继承人是吗？”

    庄媛的唇张了张，说不出一句话。

    这些年大哥做什么事都退让一步，她一直觉得大哥脾气软，好糊弄。

    可是在这件事上，大哥却表现出前所未有的强势，让她完全不知道该怎么解释自己的行为。

    “呵！”

    庄老爷子冷笑了一声。

    苍老的目光失望的从庄媛和岳映寒的脸上扫过去。

    他竟然还真的以为是寒儿优秀，没想到竟是一个局。

    为了继承人的位置，居然闹成这样。

    “这件事到此为止，没什么好追问的了。”庄老爷子杵着拐杖站起身，“庄慎，你给叶云苒打个电话，让她别不知好歹。”

    庄慎冷笑道：“我觉得，庄媛和寒儿还是应该先给苒苒打个电话道歉。”

    “我才不给她道歉！”岳映寒怒声道，“我的腰现在还疼，应该是她跟我道歉才对！”

    庄慎是真的失望了。

    他摇了摇头，没再说一个字，转身就走了出去。

    庄明枫看了一眼会议室里的另外几个人，也跟着自己的父亲走了出去。

    而此时此刻，苒星科技公司门口的记者越来越多。

    两个小时之前叶云苒扬言要公布一件大事，全城一半以上的记者都马不停蹄的赶过来，就为了第一时间获取重要新闻信息。

    叶云苒的车一停在公司门口，无数记者就围了过来。

    “傅少夫人，请问您要公布什么大事？”

    “傅少夫人，这件事跟您离婚有关吗？”

    “……”

    “大家静一静。”叶云苒拿起一个话筒，淡淡的开口道，“我要公布的事与离婚无关，不感兴趣的记者朋友们可以先行离开。”

    如今大热的新闻就是傅氏夫妇离婚的事，与离婚无关，确实让不少记者大失所望。

    不过叶云苒这个名字自带热度，她宣布的事，应该也是大事。

    在场的记者并没有离开，而是更加疯狂的涌过来。

    叶云苒将一份合同甩出来，淡淡的道：“众所周知，苒星科技公司不久前成为了叶莉托斯集团的合作商，这期间……”

    她平淡的将庄氏集团成为第三合作商的事情说出来，然后指着合同一字一顿道，“叶莉托斯与庄氏集团联合称我公司设计的芯片有问题，并提出五个亿的赔偿金额，这份文件上有官方的盖章，但我并不认账。我会请第三方检测公司进行测试，也请所有媒体记者、网友们负责监督。”

    “如果结果真如这份文件所说，五个亿赔偿我会一分不少拿出来，但如果这份文件上说的全是假的，我希望庄氏集团以及叶莉托斯，公开向我道歉，并赔偿这期间苒星科技公司的名誉损失费、精神损失费、误工费……”

    众记者完全没想到竟是一个商业纠纷案。

    这种纠纷在网络上的热度一向都不高，但主角是海城第一美人，那热度可就不一样了。

    有记者将新闻当场发出去，就已经被顶上了热搜。

    叶云苒放下话筒，正要离开，就见记者外围，站着一个熟悉的身影。

    她缓缓勾起唇角，露出一个似笑非笑的弧度。

    记者们顺着她的目光看过去，就见庄氏集团的庄慎站在那里。

    “庄先生，对于这个结果，你有什么要说的吗？”叶云苒遥遥望着庄慎，淡淡的询问道。

    如果不是这段时间压抑太久了，她并不会选择这么一个公开激烈的方式处理这件事。

    但她真的不想跟庄家周旋，也不想再沟通选择更好一个办法，她只想将自己心中的怒气泻出来。

    这件事曝光，对庄氏集团的影响必然会很大。

    但是，这跟她又有什么关系呢？

    她嘴角的似笑非笑，让庄慎看着一阵痛心。

    他迈开步伐，慢慢走过来。

    记者迅速围过去。

    “庄先生，请问傅少夫人所言是真的吗？”

    “庄先生，庄氏集团在这个事件中扮演了什么角色？”

    “庄先生，你有什么反驳的证据现在就可以公开……”

    庄慎没有回答记者的话，而是看向三五步之远的叶云苒，然后缓缓鞠躬：“叶小姐，抱歉。”

    叶云苒愣了一下。

    她以为庄慎为极力维护庄氏集团的名誉。

    她以为庄慎为指责她胡说八道，信口开河。

    她也以为庄慎会用私人的事来威胁她，不许她将事情闹大。

    没想到，竟是一句抱歉。

    “我不是庄氏集团总裁高层，因此，我仅代表我个人向叶小姐致歉。”

    庄慎的话，穿过电视屏幕传入庄老爷子的耳朵。

    “混账！”

    庄老爷子气的将杯子砸在了地上。

    “爸，消消气。”庄媛替他拍了拍后背，冷然勾唇道，“大哥为了私生女，全然不顾家族的利益，幸好爸当初没有将公司交给大哥。”

    庄老爷子冷冷道：“我也不该将公司交给你。”

    庄媛的脸色一僵。

    这次和叶莉托斯合谋的事被大哥当场拆穿，导致她在老爷子这里都没什么信用度了。

