    苏义也不知道还有多少，很可能永远杀不完，但为了不打击精灵族圣树的积极性，他索性胡诌了一个数量，“也不算多，也就个几十万吧。”

    精灵族圣树：“.....”

    在这一刻，他彻底茫然了。

    几十万石像鬼？这特么的还怎么杀？

    累也就累死了！

    “大哥，你不是跟我开玩笑吧？”精灵族圣树快要哭了。

    苏义无奈的说道：“这个数量是我的推测，也不是很肯定。不过眼下不是考虑这件事的时候，只能走一步算一步了。”

    精灵族圣树怔怔的看着苏义，“大哥，你在我眼里就是无敌的存在啊！你一定要想想办法，我好不容易才晋升等级，可不想英年早逝！”

    “我的确还有办法，但不是动用的时候，现在必须靠你撑住才行。”苏义郑重其事的说道。

    “行吧。”

    精灵族圣树勉强提起了一丝精神。

    “那好，后面的这段时间就交给你了，我休息一会。”

    苏义叮嘱了一声，直接躺在地上闭上了眼睛。

    连续一天一夜的不间断战斗，他的神经一直处于紧绷的状态，不好好休息一下的话，后面很难撑住。

    精灵族圣树咂了咂舌，“大哥，你就这么相信我啊？”

    “少废话，给我顶住！短时间内别打扰我。”苏义没好气的说道。

    “好吧！”

    精灵族圣树咬了咬牙，转而开始对着妖植发号施令，“都给我上，杀光它们！”

    惨烈的厮杀随之上演，一场接着一场。

    三个小时后，精灵族圣树扛不住了。

    在这段时间内，他一共制造了四百多株妖植，但经过无数场厮杀，这些妖植全部壮烈牺牲了。

    而制造这些妖植，也让他身上的枝条消耗了一大半。

    原本枝繁叶茂，现如今变得稀稀疏疏。

    照这样发展下去的话，身上就要秃噜光了，他就只剩一个树干了。

    “大哥，你休息好了没有？我顶不住了！”

    精灵族圣树朝着苏义询问。

    苏义微微睁开了一丝眼睛，打量了精灵族圣树一眼，说道：“再坚持一个小时吧。”

    他能看出来，精灵族圣树确实尽力了。

    但他的状态还没有恢复一半，其他人和一众灵宠更是不堪。

    也只能让精灵族圣树顶一会了。

    “你是真打算把窝榨干啊！”

    精灵族圣树看了一眼身上不多的枝条，内心非常的惆怅。

    但是，面对汹涌而至的石像鬼，他也只能硬着头皮继续干了。

    时间一点点流逝，两个小时后，精灵族圣树制造出来的妖植全部阵亡。

    而此时的它，身上也仅剩下了寥寥几根树枝了，这若是继续制造妖植的话，真的就秃噜光了。

    “大哥，我真的不行了！”

    精灵族圣树开始叫苦起来。

    “表现的不错。”

    苏义微微一点头，继而将【智能战车】拿了出来，“2号，该你上场了，碾碎他们！”

    【智能战车】虽然没有攻击力，但防御力异常的强悍，足以抵挡聚魄境的攻击。

    碾死几批石像鬼应该不成问题。

