
　　“剥夺能力？能力能剥夺？”李墨大惊。

　　如果有能剥夺他人能力的方法，那他这个拥有几种强力技能的人岂不是很危险？

　　“皇族的一个亲戚也获得了游戏资格，从里面获得了一件特殊的超凡物品，品质很高，可以掠夺其他人的能力储存起来。虽然，暂时无法融入己身，但他们相信,红月世界这么神奇，肯定能找到类似的东西。”白鸟哀叹。

　　“原来如此。”李墨点头，同时他心中打定了主意，要将这件东西弄到手。

　　这么危险的东西落到别人的手上，他不放心。

　　“对了，你还见过其他使徒吗？”李墨问道，根据游戏的提示,使徒一共有七个，可是除去白鸟之外，他还没有见过其他使徒，他很想知道，白鸟有没有见过其他使徒。

　　“到是见过一个，”白鸟想了想说道，“那家伙是个阿三，能力十分的特殊，就是能够不断的契约契约者。”

　　“什么？能不断的契约契约者？那岂不是无限套娃？实力无限叠加？”李墨眼睛都瞪圆了。

　　总所周知，契约师无法被契约师契约，这是铁则。

　　但这个阿三居然可以打破这个规则，可以契约契约师，然后契约的契约师再去契约其他的契约师，那岂不是就可以无限增殖了？

　　“好像有很大的限制，必须双方同意，而且，限定为男性，每一阶可以多契约一层，最多契约七层。”白鸟说道。

　　“那也不少了。”李墨拿出手机里的计算器算了算,一阶的时候可以契约1个，2阶的时候，他本人一共可以契约两个，被契约的两个人，每个人又可以契约两个，一共就有6个，那么当这家伙升到七级的时候，所有的契约师都契约满，将会达到80多万！

　　这是什么概念，要知道绝大多数国家都没这么多军队。

　　这个等级的数量，哪怕光是用数量堆，也足以让很多人头疼了。

　　“这家伙的实力你清楚吗？”李墨问道。

　　“没交过手，不过根据一些在游戏中见过他的人说，他有一只蜥蜴坐骑，还有一把无坚不摧的弯刀。具体是超凡武器还是契约的使魔就不清楚了。”

　　白鸟说道。

　　“看来是个潜力很大的对手，得把这家伙挖出来，找机会接触一下，不能成为朋友就干掉。”李墨心中打定了主意,这种级别的人,如果是敌人的话,绝对是个大敌,如果可以，就尽量在他没能成长起来之前干掉。

　　不过，这种人在那种地方肯定会被当成真神派遣来人间的使者，很定会被保护的很好，具体怎么办还需要从长计议。

　　李墨需要知道的问题大致问完了，现在一个问题摆在李墨面前，那就是白鸟公主该怎么办。

　　放是肯定不能放的，杀掉的话又太可惜了，那个使徒技能真的很稀有，李墨还想着白鸟等级提升，将锉刀怪和不死鸟复苏出来呢。

　　契约是无法契约的，牵丝木偶又只能契约卡牌，李墨没把握杀掉白鸟后一定能爆出卡牌。

　　那么，就只能使用最后的手段了，术士仆从。

　　李墨昨天晚上和伊丽莎白船长达成了生命的大和谐后，完成了三阶血脉的开发度，解锁了三阶的最后一个技能：术士仆从。

　　根据技能信息描述，每个中级以上的术士都应该拥有自己的仆从，这些仆从可以照顾他们的生活起居，也可以是忠诚顽强的战士，生命守护者。

　　仆从担任如此重要的任务，那么忠诚就是绝对的，在成为术士仆从的时候，他们会接受术士之血的洗礼，身体也会被改造成术士，拥有一部分术士的血脉法术，但他们本身的天赋能力是不会被改变的，甚至能和术士的血脉融合，得到一定的提升，对受术者提升极大。

　　不过，在接受了如此珍贵的馈赠之后，在他们成为仆从的一刻起，他们的生命和一切就全归术士所有了，他们的生死存亡全都在术士们的一念之间。

　　术士的仆从潜力强大，但名额却十分的珍惜，所有的术士，每三阶才能拥有一个仆从，因此他们在选择仆从的时候，都会十分的谨慎。

　　许多家族甚至会从小培养术士仆役。

　　有些家族，甚至会将长寿种的术士仆役进行传承。

　　醋栗的仆从瓦尔基里和羽蛇神就属于这一类。

　　李墨觉得白鸟的使徒能力，完全值得这个位置。

　　“成为我的仆从，或者死。”李墨控制着燃烧之手操抓着白鸟的脖子。

　　“我还有选择的余地吗？”白鸟苦笑道。

　　“没有。”

　　李墨拿出了一把求生刀，消了消毒，在手指上割了一下，想要挤一点血出来。

　　然而，求生刀划过，连一道痕迹都没留下。

　　李墨这才想起，自己的身体被醋栗改造过了，超过了普通人类极限的三倍，区区普通的刀根本无法割破他的皮肤。

　　无奈之下，李墨将超频震动权杖变成了一把小刀，红色品质的武器就是给力，终于割破了李墨的皮肤。

　　李墨用渗着鲜血的手，在白鸟的额头上绘画者从者的符文。

　　除去基础符文之外，每个人都还需要给从者绘画一个标识，这是方便他人识别的标志。

　　李墨想了想，画了一个三眼乌鸦的剪影。

　　他能走到今天，三眼乌鸦吊坠占了一半功劳，这也算是一个纪念，以后如果有可能的话，李墨还想用这个图标做成自己的家徽。

　　鲜血渗入了白鸟的体内，白鸟的身体蜷缩了起来，如同煮熟的大虾一样，露出了极度痛苦的表情。

　　为了防止她喊出声来，李墨往她的嘴里塞了一个口球。

　　这是术士的鲜血在起作用，而且，李墨体内的还是术士的源血，更强大，也更痛苦。

　　这是强大的必经之路。

　　过了半个小时，白鸟的身体渐渐舒缓，身上的衣服已经被汗水浸透了。

　　李墨可以从血脉上的联系感知到，白鸟已经成了自己的术士仆从。

　　白鸟的契约师的身份已经消除了，那两把被契约的长刀也重新变成了超凡物品，白鸟的身体已经被改造成了半术士，只不过还是0阶，没有任何的觉醒技能，最关键的是使徒的身份以及娘化技能还在。

　　“还好成功了。”李墨很兴奋，他的计划总算成功了，没什么误差。

　　“去洗一洗吧。”李墨扛着白鸟进入了浴室，经过一番改造，白鸟的身体表面覆盖了一层杂质和血污，这种状态想要出去肯定是不行的，必须进行必要的清理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第114章 术士仆从免费阅读。https://www.23sk.com 