    雅典娜、刘胖子、其他火箭队的成员统统都被鬼斯的催眠术命中，一个个陷入了沉睡。王皓和小威则借此机会连忙将周围的雷霆之羽给收拾起来。虽然闪电鸟他们从封印中复苏只需要一根雷霆之羽就可以了，但这些具有丰富电属性能量的道具可是不少玩家抢破头的东西。只要到时候往世界聊天窗口一挂，就是有市无价的东西了。王皓和小威自然是明白雷霆之羽的价值，所以他们收拾雷霆之羽的时候十分的认真，生怕错过任何一小块。

    当所有的雷霆之羽都收拾完毕之后，王皓和小威便离开了闪电鸟的洞穴。至于雅典娜和刘胖子这些火箭队的成员，王皓没打算理会他们，就让他们在洞穴中好好睡一觉吧！离开闪电鸟的洞穴之后，王皓和小威来到紫苑镇的宝可梦中心进行休整。

    “根据刘胖子的说法，坂木已经将整个火箭队的人都分散出去了。我们既然在无人发电厂能遇到刘胖子和雅典娜，那么双子岛和冠军之路想必也都已经有火箭队的成员在那开展行动了！看来，我们的动作要快点了！不然剩下的冰晶之羽和燃烧之羽就都要被火箭队的人破坏了！”

    “火箭队的人是同时展开行动的！如果我们都去双子岛的话，火焰鸟所在的洞窟就很容易被火箭队的人破坏！要不？我们分头行动吧？”

    既然已经知道火箭队的人对每只传说宝可梦所在的地方都展开了行动，那么王皓和小威就不可能再联合行动了。虽然独自面对火箭队成员的时候，难度会很大，但王皓和小威此时也没有别的办法。他们只能尽量争取在火箭队之前将剩下的冰晶之羽和燃烧之羽拿到手，哪怕只是拿到一块也就足够了。

    有了这样的想法之后，王皓便和小威商量彼此应该去哪个地方。王皓根据两人的宝可梦情况最终决定自己去双子岛，而小威去火焰鸟居住的冠军之路。不过冠军之路是只有获得关都地区八个徽章才能进入的地方，这个情况只能让阿渡找联盟想想办法了。刚好王皓也想知道阿渡那边玉虹市的一些情况，所以他便联系了阿渡。

    通过与阿渡的沟通，王皓了解到玉虹市暂时没有特殊情况，也没有发现火箭队的踪影。对此王皓只能提醒阿渡要格外小心坂木的行动，同时要时刻注意封印的情况。除此之外，王皓也让阿渡帮忙从联盟那里获得了两张特许进入冠军之路的证明。这样王皓和小威才能顺利的进入冠军之路。

    随后，王皓沿着紫苑镇一路朝下，经过12、13、14、15号道路到达浅红市，然后从浅红市的海滩出发，骑上美纳斯朝着双子岛而去。而小威则通过骑乘化石翼龙飞回常青市，然后由22号道路进入冠军之路。

    王皓和美纳斯在海上穿行了不少的时间，因为对于双子岛的位置并不是特别的熟悉，所以中间还是花费了不少的时间。直到王皓在20号水路的海面上远远的看到两座外形完全一致的岛屿。岛屿的外观宛如两座不会融化的冰山，王皓知道正是因为这样极寒的条件才使得这里居住着大量的冰属性宝可梦。就连传说中的急冻鸟都选择以此为居，可见岛上的温度该有多低。

    双子岛虽然是由两座不同的岛屿构成的，但因为地下存在互通的通道，所以无论从哪个岛屿上登陆都可以到达另一座岛屿。因此，王皓也没有特意选择哪座岛屿登陆，他直接就朝着最近的岛屿前进。

    登陆双子岛之后，王皓立即从背包中取出较厚的棉袄。虽然是虚拟潜行的系统，但却基本还原了所有的感知，在游戏中玩家一样可以感受到寒冷。所以，王皓在决定前往双子岛的时候就在附近的商店中买了厚厚的棉袄。果然，一登陆王皓就需要保暖的棉袄了。

    急冻鸟居住的地方是在双子岛洞窟的最底层，所以王皓还要往双子岛洞窟前行。不过，王皓并没有着急前往洞窟，而是释放出路卡利欧，并让路卡利欧对自己周围进行一番探测。探测的目的是为了查找火箭队的踪迹，如果火箭队的人提前进入洞窟寻找急冻鸟的居住地，那么在这个冰天雪地般的岛屿上肯定会留下一丝丝的蛛丝马迹。

    果不其然，路卡利欧在洞窟的附近发现了大量的脚印。这让王皓意识到，火箭队的人很可能已经捷足先登了。为此，王皓只能加快脚步朝着洞窟的方向前进。当王皓抵达洞窟的时候，路卡利欧却将王皓给拦了下来。因为他发现在洞窟附近有火箭队的成员在戒备着。

    一共有两名火箭队的成员，而且都释放了自己的宝可梦大嘴蝠在警戒着周围。如果王皓和路卡利欧贸然闯入洞窟的话，肯定会打草惊蛇。为此，王皓只能释放出鬼斯，并让鬼斯将火箭队的两名成员及两只大嘴蝠给催眠。鬼斯已经不是第一次做这种事情了，三下两除二就将火箭队的人给放倒了。

    随后，王皓并没有把鬼斯收回精灵球中，而是让鬼斯潜藏在自己的影子中跟自己一起行动。具急冻鸟的描述，双子岛的洞窟一共有四层，而他的居住地在第四层最偏僻的地方，所以王皓需要一层一层的闯下去。不过，好在有路卡利欧的波导之力，每层火箭队的戒备和防守都逃不过路卡利欧的探查，同时也逃不过鬼斯的催眠。

    前两层，王皓依靠路卡利欧的探测和鬼斯的催眠很是简单的就突破了。可到了第三层的时候，王皓就知道自己无法再使用这样的伎俩了。因为火箭队的大量成员都聚集在这第三层，从路卡利欧的探查得知，至少有二十名成员。怎么会有这么多成员聚集在这里呢？

    王皓对此感到特别的纳闷，按理说想要破坏冰晶之羽就应该集中大量的人员在第四层才对啊！难不成第四层的人比第三层还多？关于火箭队的情报还是太少了，王皓突然想起鬼斯的控制能力，他决定让鬼斯神不知鬼不觉的去控制其中一名成员，并通过催眠控制的办法让该成员透露点信息。

    这样的操作对于能操纵整个电击魔兽族群的鬼斯来说实在是太简单了，只见他幽幽的从王皓的影子中飞窜出去，并借助洞窟中昏暗的光线和到处存在的影子不断的往火箭队成员中靠近。随后，他轻轻松松的就融入其中最边缘位置的一个火箭队成员的影子里，借由影子与人体的接触，鬼斯将这名火箭队成员给彻底的控制住。

    被控制住的火箭队成员所处的位置本身就在人群的最边缘，加上鬼斯控制其蹑手蹑脚的离开，所以并没有引起其他人的注意。当鬼斯控制着火箭队的成员到达王皓的身边时，王皓都还在感叹鬼斯这神乎其技的操作。不过，王皓知道现在的当务之急是弄清楚火箭队的行动，所以他连忙让鬼斯催眠这名火箭队成员，并使其说出王皓想要知道的信息。

    “我们是火箭队四大干部之一，拉姆达大人麾下的成员！这次拉姆达大人收到坂木大人的指令要我们前来双子岛寻找一样名为冰晶之羽的道具。起先我们并不知道冰晶之羽是什么东西，所以到达洞窟最深处的时候我们一直都没能找到那东西。直到有几位成员不知道触碰了什么东西被冻结之后，我们才不敢贸然在最深处大肆搜查。拉达姆大人让我们集体退出第四层，每次以四名成员为一组下去进行分次探查。但先前下去探查的三组成员基本都被冻成冰柱了，我因为害怕所以一直躲在最边缘的地方，如果前面的幸运能找到那个所谓的冰晶之羽，我就不用被冻成冰柱了......”

    这名被鬼斯控制的火箭队成员如同倒垃圾一样，一下子就将所有来此的新信息都统统向王皓交代了一遍。就连自己因为害怕躲在边缘的事情都一五一十的说出来，王皓对鬼斯的催眠控制又多爱了一分。这能力在获取信息的时候实在太方便了，简直不要太好用。

    得到了自己想要知道的信息，王皓就让鬼斯将这名火箭队成员给放倒了。火箭队的人不知道为什么那些人会被冻成冰柱，但王皓却是十分清楚的。因为急冻鸟向他说明过，冰晶之羽和雷霆之羽有一个共同的特点，那就是蕴含大量的属性能量。冰晶之羽中蕴含的是冰属性的能量，而且具有极寒的属性，一旦活人以皮肤接触到冰晶之羽那么瞬间就会被冻成冰柱的。急冻鸟特别提醒王皓，在拿冰晶之羽的时候需要用具有火属性的道具去夹取。

    关于这个特性，火箭队的成员肯定没有急冻鸟了解的一清二楚，所以才会出现大量成员被冻结的情况。不过，这倒是让王皓安心了不少，只要这些人始终不发现这个问题，那么迟早这些人都会变成冰柱的。到时候，王皓再下去第四层获取一根冰晶之羽，岂不是十分的简单。王皓的小算盘开始一点一点的打算了起来，但真的会如他所愿吗？

