    “另外，行文大都督，令他安置好佐渡岛事宜，前来新罗坐镇。”

    “喏！”

    王玄策躬身领命。

    他清楚，房俊是必然要随同善德女王一起回长安的。

    严格意义上来说，房俊在新罗的所作所为，已然触犯国法，作为大唐的潜在盟友，却被房俊肆意插手折腾得兵荒马乱，追究起来，罪责不轻。新罗与倭国不同，倭国虽然屡次上表中原王朝以示臣服，但中原王朝从来都未将其当回事儿，是死是活，并无人关心。

    当然，王玄策了解房俊之所以如此悍然插手新罗内政的动机，心里亦是无比赞同。

    自周室以降，多少年了，都未曾有皇帝将自己的子嗣册封在新附之土、新得之国？

    而周室之所以界定诸夏之版图，正是因为册封八百诸侯，安置在天下各处，使其拱卫京畿！

    然而朝中对于册封皇子于新罗为王，却有很多持有反对意见。

    这种事房俊不回去亲自参与，没人搞得定，论起对于李二陛下的影响力，放眼朝堂，无人能出房俊之右。

    简在帝心呐……

    房俊站在王城门口，转过身来，叮嘱道：“无论是新罗国内，亦或是高句丽、百济方面，都要严密监视其动向，万万不可大意。眼下高句丽早已将重兵调集至辽东，冷不丁的新罗依附于大唐，必然使其惊慌戒备，说不得便会出兵，打我们一个立足未稳。”

    王玄策自然知道轻重，答道：“卑职省得，定然安排斥候细作，时刻关注高句丽与百济的动态，新罗国内的风吹草动，亦会严密监视。”

    房俊看了看远处已然渐渐沉寂下来的战场，道：“走吧，回码头区，准备一下，明早吾便返回大唐。”

    “喏！”

    王玄策亦步亦趋，跟着房俊返回城东码头。

    *****

    倭国现在已经乱成了一锅粥。

    苏我家逆而篡位，引起倭国上下之强烈不满，尤其是各个封国，群情汹涌，怒而叱之！只不过因为先前武藏、出云等封国合并攻打飞鸟京未遂，反而被唐军横插一手打得落花流水，故此各个惊惧，未敢再一次组成联军讨伐苏我氏。

    但是不敢讨伐，却不代表就此甘心！

    自古以来，天皇传承不绝，从未有人质疑天皇乃是天照大神后裔的身份，故而千百年来，大家争夺的权利顶了天也不过是架空天皇号令群雄，一人之下万人之上！

    然而现在，苏我氏悍然篡位，居然一举推翻了千百年来大和民族的信仰，使得天皇之传承轰然倒塌，堪称乱臣贼子、道德沦丧……

    各个封国如何能服？

    早知如此，我也行啊！

    不知多少封国国主扼腕长叹，悔之不及，以往忌惮于大和民族之信仰，大家再是野心勃勃，也只能尊奉天皇为倭国之主，丝毫不敢起取而代之的心思，唯恐破坏了天皇传承，引得天照大神震怒，祸从天降。

    但是现在看看，苏我氏也没怎么地啊……

    这就不由得大家不懊悔了，倭国历史混乱，往前推个几百年，不知有多少家族部落曾经一时得势睥睨倭岛，若是大家胆子都大一些，哪里轮得到今日苏我氏攫取天皇宝座？

    悔之晚矣！

    只是苏我家攀上了大唐这条大粗腿，使得各个封国甚为忌惮。

    据传说，飞鸟京一役，唐军各个犹如猛虎下山肋生双翅，张手便能召唤神雷，轰得武藏、伊贺等国联军里焦外嫩魂不附体，连抵抗的能力都没有，便溃不成军……这让封国们不敢造次。

    及至大唐与苏我氏签署了协约，各个封国便蠢蠢欲动起来……原来大唐帮助苏我氏，只是为了寻求利益啊！

    这就没问题了，苏我氏能给的，我们也能给啊！

    甚至完全可以给的更多！

    只要天皇的宝座到手，不管给多少，那也还是赚的多啊！

    没见到本已被赶到虾夷岛冰天雪地里头的虾夷人，现在在大唐的扶持之下不仅恢复了祖宗的土地，而且割据一方，与倭国平起平坐了么？

    于是乎，便有不少封国国主，暗地里偷偷遣人前往佐渡岛以及难波津，联络唐军高层，希望能够有机会得到唐军在政治、经济、军事等等方面的“指导”，加深战略合作。

    若是能够支持吾等起兵锄奸、廓清寰宇，那么苏我氏那样的协约，咱们完全可以重新签署一份，再过分一些也没关系……

    彼时房俊已然启程北上，前往新罗，做主的自然是苏定方。

    苏定方这个人军事素质绝对顶级，但是政治素质就难免有些不够格，他感觉自己以前纵然功勋卓著，却屡屡遭受打压未能得到公正待遇，只是因为其为人木讷、不懂逢迎上司溜须拍马，那等空气一般被人无视的苦日子他一天都不想过了，所以一门心思钻研逢迎之道。

    房俊是不需他费力讨好的，这位宰辅之子、皇帝快婿乃是他的恩主，看中的唯有他的军事才华，只要他能够兢兢业业办好房俊交待的事情，那边是最好的逢迎。

    除此之外，他现在身为皇家水师都督，自然而然的便成为皇帝的家臣，有了这一层关系，若是不能借机舔溜一番皇帝，将皇帝给伺候得舒服了，岂不是失败至极？

    可惜的是，他终究非是溜须拍马之人，这方面的才能无限接近于零，冥思苦想好久，才想出一个大多数人想必都会乐于接受的法子——送钱！

    自己的家底，苏定方是没有多少的，一个连溜须拍马都不会的人，你能指望他多有钱？

    但是好在佐渡岛有金矿！

    虽然这金矿实际上都是皇帝陛下的，可黄金需要从矿坑里开采出来，然后还得经过冶炼矿石，懒散一些，一天出产十斤，勤快一些，一天出产百斤，这里头的差距可就大了！

    只需自己兢兢业业，扩大佐渡岛的采金速度，到时候一船一船的黄金运抵长安，卸入陛下的内库之中，皇帝岂能不龙颜大悦？

    于是，苏定方根本不管难波津那边房俊如何折腾，他认准了佐渡岛，吃住都在岛上，拎着鞭子驱赶着那些从倭国、流鬼国等地沦落至此的努力，日夜不休的开山采矿！

    至于会不会因此导致矿工过度疲劳而丧生……苏定方是完全不在意的。

    又不是唐人，谁管那么多？

    既然是异族奴隶，是死是活他根本不放在心上，活着就给我干活，死了就想办法再买一批，反正现在虾夷人那边时不时的跟倭人发生冲突，但有俘虏，尽皆卖到佐渡岛来，奴隶多得是……

    这不是苏定方草菅人命，而是自古以来，受到儒家文化影响的汉人就未将蛮夷当人看。

    何谓蛮夷？

    东方曰夷，被发文身，南方曰蛮，雕题交趾，西方曰戎，被发衣皮，北方曰狄，衣羽毛穴居……

    如倭国、流鬼这些化外蛮夷，非是诸夏子孙，不过是两条腿的禽兽而已，是死是活，有什么关系？

    一心求进步的苏大都督，已然化身“监工”……

    接到房俊的命令，苏定方有些不爽，新罗那鬼地方有什么好折腾的？土地贫瘠人口稀少，又被高句丽与百济夹在一角，完全没有闪转腾挪的余地，只待百万大唐虎贲在陛下御驾亲征覆灭高句丽与百济之后，顺手将其灭掉就可以了。

    现在却要调拨水师前往稳定局势，戒备高句丽与百济趁乱来攻，实在是浪费精力，最重要是耽搁自己求进步啊……

    然而他一向视房俊为恩主，对其非常崇敬，自然不敢抗命不遵，当即召集兵将，留下十余条战舰以及五百余兵卒的一个校尉部，由校尉率领，固守佐渡岛，督促采矿。

    自己则率领超过万人的主力舰队拔锚启程，前往新罗。

    然而未等船队驶出港口，便发现一直无数舢板、尖头船组成的倭国船队浩浩荡荡的前来，将唐军吓了一跳，船头火炮的炮衣都扯了下来，就等着形势不对，立即开火！

    苏我明太站在为首一艘战船的船首，冲着苏定方这边大喊大叫，只是距离太远，也听不清楚喊些什么。

    苏定方松了口气，命船队放松戒备，然后派人驱使战船向前，将苏我明太给接到旗舰之上。

    苏我明太跳上旗舰，见到苏定方，便上前拉住他的手，热情洋溢的说道：“鄙人给您送货来了！”

    苏定方一头雾水，送货？什么货？

    苏我明太裂开大嘴，笑道：“伊贺国助纣为虐，前两日被鄙人率领麾下兵将袭击，共俘虏男女青壮千余人，都给您送来了……”

    苏定方先是目定口呆，继而一脸无奈。

    因为他想起了房俊曾经与苏我明太约定的人口买卖，现在，他苏定方，堂堂大唐将军、水师都督，居然成了人贩子……