    “他死了……”

    亚历山大的声音有些歉然。

    当杨逸下来到了经济舱，看到两个还躺在过道上的人时，先附身下来检查了一下那个被枪托砸在了后脑勺的上人。

    结果还没等杨逸把手放上去，亚历山大就宣布了一个不好的结果。

    一个活口也没了，杨逸本来还想问问罗伊的幕后老板是谁的，结果现在好了，一个被他拧断了脖子，一个被枪托砸中脑袋，明明是连血都没出，却直接就给砸死了，

    “我当时只想砸晕他的，但是情况很紧急，我担心他喊出声来，所以就……”

    一个带着面罩的人耸了耸肩，然后他沉声道：“如果这个人很有用，那么我道歉。”

    杨逸站了起来，拍了拍手，道：“没关系，当时最重要的是保证没人能发出声音，我也不得不下了重手。”

    “无所谓了，知道是谁怎么样，不知道是谁又能怎么样，反正我们必须死守这个秘密，一旦泄露的话大家谁也没好处，不知道幕后老板是谁也好，至少能让你们更加小心不会轻易泄露消息。”

    贾斯汀也显得很是无所谓，反正能搞到这批黄金的人肯定来头小不了，走漏了消息都得完蛋，如果知道幕后老板是谁的话可能还会放松些警惕，但连这批黄金是谁的都不知道，那所有参与的人还会更加的警惕，至少跟谁都不敢说了。

    亚历山大看向了贾斯汀，道：“你不打算查查这个人为谁工作了吗？”

    贾斯汀摇头道：“不查，一查就有痕迹，有痕迹就有危险，这种事情这个时候，多一事不如少一事。”

    到了这个时候众人就开始兴奋起来了，而且这次的航程并不长，没过多久，飞机就要开始准备降落了。

    接到了飞行员的通知，亚历山大对着贾斯汀道：“我们到达你说的机场了，你要不要跟下面联系一下？”

    这次要降落在波兰的一个军用机场，但杨逸不知道具体位置在哪里，亚历山大和他的飞行员肯定知道，但贾斯汀和亚历山大都没有要告诉杨逸的意思，很明显，在有些事情上，贾斯汀也信不过他。

    贾斯汀显得兴奋了起来，他系上了安全带，大声道：“不用联系，直接降落，这个机场的跑道规格很高，起降波音747没有任何问题。”

    外面阳光明媚。

    杨逸的心再次提了起来，比他起飞时没有轻松多少。

    飞机开始下降，然后对准了跑道，重重的一震之后，杨逸先放了一半的心，因为他知道自己肯定不会死于坠机了。

    飞机滑跑向了跑道的尽头，在哪里同样有很多人在等候。

    飞机降落了。

    一架梯子被架在了舱门上，就是一个普通的梯子，然后贾斯汀顺着梯子爬了下去。

    亚历山大朝着杨逸使了个眼色，杨逸默不作声的跟着贾斯汀顺着梯子爬了下去。

    跑道旁边停着两辆卡车，还有几辆越野车，人手只有十几个，但是没有一个看起来像军人的，这里是波兰的军用机场，可是这里发生的事却又像和驻守这个机场的军人没有任何关系。

    贾斯汀下了飞机后，立刻就张开了胳膊，大笑道：“伙计们，你们好啊，见到你们太高兴了。”

    杨逸沉默的跟在了贾斯汀后面，而亚历山大此时也从梯子上爬了下来。

    人群里有个中年男人站了出来，他同样张开了双臂，微笑道：“你好啊，朋友。”

    杨逸的心里突然紧了一紧，因为，那个和贾斯汀打招呼的人穿着一身西服，是灰色的西服。

    灰色是一种很常见的衣服用色，尤其是在西装上更是常见，但是对于杨逸来说，一个能在两天内就做好吃下三十五吨黄金的人，或者是一个组织，一个势力，能够在波兰的军用机场来接收这批黄金，而这个人还穿着一身灰色的西服，这就不能不让他多想了。

    难道是灰衣人？

    杨逸的心砰砰的跳了起来，然后他看向了那个男人，而在稍微仔细的观察下，他忍不住产生了更加丰富的遐想。

    那个人，正在和贾斯汀拥抱的人，他长得真的很平常，以杨逸的观察能力，想要在第一时间记住那张脸都有些微的困难。

    如果不是因为那身灰色的西服，不是因为在这个特殊的场合，杨逸敢保证自己在街头上遇到那个穿着灰色西服的人是绝不会在意的。

    最大的特点就是没有特点，当没有任何特点本身成了最大的特点时，对于隐藏其实也是不太有利的，但除非是杨逸这种有变态记忆能力的人，否则就算让人看过那个灰衣人之后再描述出什么特征来，估计也是难以做到的。

    贾斯汀和那个灰衣人握了握手，然后他微笑道：“那么您就是劳埃德？”

    “是我，劳埃德.吉布森。”

    劳埃德笑的很真诚，然后他沉声道：“路上还顺利吗？”

    贾斯汀也是笑道：“很顺利，那么，钱准备好了吗？”

    劳埃德微笑道：“当然，随时交割。”

    贾斯汀吹了声口哨，然后他扭头对着亚历山大道：“伙计，卸货。”

    装满黄金的箱子被从货舱里推了出来，每一个箱子都得六七个人拼命推着，才不会从斜坡上失控的滚下去，因为箱子太重了。

    陆续推下了三个箱子后，有十二个极光的人荷枪实弹的站在了箱子后面，他们一动不动，但是守卫黄金的意思很明显。

    等着再次推下了几个箱子后，贾斯汀微笑道：“一共四十个箱子，可以验货了吧？”

    劳埃德微笑道：“不急。”

    等了足足半个小时，四十个箱子全都被推到了平地上后，劳埃德终于招了招手，几个人推着一辆平板车走到了他的身边。

    “开始验货吧。”

    贾斯汀一伸手，道：“请。”

    黄金很重，铁箱子看起来挺大但里面却肯定装不满，因为一立方米的黄金就有足足十九吨多，为了便于运输，只能每个箱子里少装一些了。

    极光的人主动把四十个箱子全都打开了，于是杨逸第一次看到成堆成堆的黄金在一起是什么样子的。

    劳埃德围着箱子转了转，然后他伸手进箱子里用双手抱起了一块金砖，随后就微笑道：“400盎司的国际标准交割规格金砖，乌克兰国家银行的戳记，很好，外表看上去没问题。”