    柳若晴呆愣在原地，她没有想到，面前这个家伙，竟然真的敢打她？

    从小到大，除了父亲训斥过她之外，谁不是费尽心思的宠着她？

    今天，她却被打了！

    柳长志微微张口，见到柳若晴被打了一巴掌，不知为何，他除了担忧之外，甚至还有一丝丝的暗爽。

    “我...我杀了你！”

    柳若晴双眼充满怒火，杀机凝现，抬起右臂，似乎触动了什么机关，一直黑色的短小利箭，猛然从其袖中射出。

    陈渊眉头一蹙，歪头避开，随后，长刀出鞘，一道白色的光芒闪过，地上女子双臂上挂上了一根深红色的血线。

    她的筋脉，被斩断了！

    手下留情？见女人走不动路？

    不存在的！

    心中无女人，拔刀自然神！

    “啊....啊...”

    地上的柳若萱，后知后觉，一股彻骨的疼痛深入脑海，令她的面容都有些狰狞，两行泪，从她的眼角滑落。

    “大...大人，住手，不管怎么说，若晴也只不过是一介女子之身，身为朝廷命官，如此欺辱一个女人，传出去岂不让人耻笑？”

    虽然柳长志也想看到柳若晴被教训一顿，但被直接废掉双臂，的确是有些凶狠了，他回到家之后也根本无法向父亲交代。

    虽然父亲对若晴很严厉，但同样极为疼爱，更别说那位眼中只有女儿的二娘了，如果让他们看到现在的场面，恐怕连他也会一起惩治！

    “每个人都要为自己的言行负责，如果我没有实力，没有这层官身，你觉得本捕的下场会好吗？”

    陈渊冷声道。

    这一次，他真的是愤怒了，如果只是普通的事情，放过也就放过了，但这次不行，除了这个女人让他很厌恶之外，还因为围观的人很多。

    他要将自己的威名打出去，纵然之后会落上一个凶残的名声，他也不希望因为退让，而引得什么麻烦。

    “若晴是家父最疼爱的女儿，这位...大人，得饶人处且饶人。”柳长志凝视着陈渊。

    “你爹是谁？”

    陈渊问。

    “家父柳双河！”

    柳长志朗声道。

    “柳双河...不好意思，没听过。”

    陈渊撇撇嘴，随即不再搭理柳长志，信不来到柳若萱的身前，居高临下的俯视着她，低声道：

    “这里不是曹县，是平安县，你，没有特权！你以为柳家天下无敌，还是自信自己的容貌，谁都会让着你？”

    “你要为自己的言行负责！”

    柳若萱双眼泛着泪花，看着有些楚楚可怜，感受着双臂上传来的痛楚，她心中有一股恨意，恨不得将面前这个男人千刀万剐，但同时又有些恐惧和悔意。

    “放...放过我，是...是我的错，我...我不该污蔑你。”

    柳若萱颤抖的看着陈渊的黑靴，声音很轻。

    “后悔有用的话，要律法做什么？而且，你并不是后悔，你只是恐惧我对你的手段而已...”陈渊轻声低语。

    但听在柳若晴的耳中却像是恶魔的呢喃。

    “二哥...救我！”

    柳若萱承受不住陈渊的压力，哭丧着脸看向柳长志。

    “早知如此，何必之前那么骄横？”

    柳长志暗叹了一声。

    但从面前这个家伙的口中，他也知道，现在不能去更加触怒他，否则...

    “我这人最看不得女人哭了...”陈渊凝视着地上的女人。

    柳若萱露出一抹寄希，心想难道面前这个家伙会放过自己？

    但还没等他继续畅想，就听到了陈渊的下一句话。

    “女人一哭，我就想笑。”

    很快，阵阵脚步声从远处传来。

    数名衙役，带着几名白役呵斥着围在四周的百姓，让他们让开一条道路，来到陈渊面前。

    “卑职来迟，望大人赎罪！”

    为首的是一个中年衙役，语气很恭敬。

    “将他们压住，”陈渊一挥手。

    几个白役立刻上前，用麻绳将二人紧紧捆住。

    陈渊看着柳若晴惊惧的模样，露出一抹冷笑，恶人自有恶人磨。

    现在有多可怜，之前就有多骄横。

    如果面对一个弱者，陈渊相信弱者的下场不会比她现在好到哪里去。

    “王平。”

    陈渊唤道。

    “大人。”

    王平拱手抱拳，以示敬意，在外人面前，他还是会以大人相称，而不是渊哥儿。

    “她不是喜欢找乐子嘛，在牢中就给她找点乐子！”

    陈渊淡淡道。

    “卑职遵命！”

    王平低声道。

    柳长志一惊，连忙低喝：

    “这位大人，你是想与我柳家不死不休吗？就算你是一县捕头，也不能如此侮辱我柳家！”

    “不死不休...现在放过你们，就能相安无事吗？”陈渊淡漠的目光从柳长志的身上扫过。

    “我...只要阁下愿意就此罢手，今日之事便就此作罢。”柳长志沉默一瞬，连忙说道。

    不管如何，先稳住再说。

    “这话你自己信吗？”陈渊扬起一些下巴。

    “当然信，此事本就是舍妹若晴之过，在下愿意代柳家赔礼致歉，绝对能拿出让阁下满意的东西，如若阁下不放心，那就让若晴先离开，长志愿意当做人质。”

    柳长志目光坚定，语气诚恳的说。

    “你倒是个聪明人，可惜摊上这么一个骄横的妹妹，来人，带走！”

    陈渊一挥手，几个白役立刻上前押住了柳长志。

    “送到狱牢严加看管！”

    “是。”

    几个白役齐声道，就要将其带离。

    “等等...”陈渊忽然一抬手。

    “将他们压在捕房下面的牢房，不要送到狱牢中去...”

    陈渊低声说。

    他忽然想到，现在上任的牢头可跟李明启不是一路人，要是被坏了事儿，可就不妙了。

    而捕房下面也有暂时羁押犯人的简易牢房，短时间内关一关，还是不成什么问题的。

    他现在没有下杀手，其实也是忌惮这个柳长志口中的柳家。

    他要先去拜见李明启问询一番。

    在南陵地界混迹数十年的李明启对南陵地界的势力可是熟悉的很，如果事不可为，陈渊还得早作打算。

    但唯有一点，那就是不可能和解的。

    能教出这样骄横女子的家族，必定也是仗势欺人之辈，他可不希望自己阴沟里翻船。

