    

    潘进说的话一点不假，这电脑真会自己开，我一下子就睡意全无，连忙把其他两个人叫醒。

    郭一达醒过来后，第一时间居然是去关机，可关机按钮根本不管用，怎么按都无法关机，屏幕依然运转着，潘进则吓得蜷缩在被窝里，一脸惊恐，估计想起了被人喂翔的事情，这下再出来，他又惨了。

    我说别按了，直接把屏幕砸掉，我看你怎么还生邪事。

    郭一达很听我的话，居然真要砸屏幕，潘进不乐意了，连忙从被窝里跳起来说道：“别动，这可是我的电脑，怎么说砸就砸。”

    郭一达可不管潘进，说小唐爷要砸就砸，你哪那么多废话，最多赔你钱。

    我：“…………”

    在他们两人对话间，突然恐怖的事情发生了，屏幕上面出现了一张脸，那张脸苍白至极，而且在往屏幕外面钻。

    只听见噗的一声，好像有什么破裂的声音，而一张男人脸，就那样活生生的钻了出来，接着是整个脑袋……

    “哎呀，我滴妈呀，他又来了……”潘进吓得急忙后退，然后钻回了被窝里，就连郭一达都吓得直接松手了。

    那男人看着我们，有点怒气冲天，他不停的往屏幕外面钻，身体一点点的挤了出来，好像要从电脑里面钻出来打我们。

    这种场面极其震撼，跟看贞子一样恐怖，当时潘进跟我说的时候只觉得诡异，现在亲眼所见，简直头皮发麻。

    咔咔几声，那男人的关节扭曲了一下，然后以一个极其奇怪的姿势终于从电脑里爬了出来，而电脑完好无损。

    “是你们让我来的，我来了，死喷子们，老子今晚弄死你们。”男人火气很大，上来就大骂。

    这时候我闻到一股尿骚味，我转眼一看，发现潘进吓得尿裤子了，人在被子里瑟瑟发抖。

    卧槽，这家伙胆子也太小了吧？这就尿裤子了？现在这场景确实让人头皮发麻，可也还没到尿裤子这程度。

    男人看见潘进怕，第一个就先扑他，潘进毫无还手之力，被掐得脸红脖子粗，连大气都喘不过来，急忙伸手向我求救。

    我给了郭一达一个眼神，他会意后，急忙扑向了男人，他双手锁住了男人的喉咙，然后迅速将他拖开，这时候潘进才得以喘息，不过人却疯狂咳嗽着。

    郭一达很厉害，将男人拖开后，他把男人的头按在了地上，然后双膝跪住腰，这个男人立刻就无法动弹了。

    我还以为能松一口气，没想到男人大喝一声后，突然郭一达就从他的身体里穿了过去，男人顺利摆脱郭一达站了起来。

    “这……”郭一达懵了一下，有点束手无策，可以穿过他的身体，那怎么打？

    男人站起来后，挥拳打向了郭一达的胸口，郭一达闷哼一声退后了几步，人把衣柜给撞翻了。

    男人还是不罢休，又扑向了潘进，这一次我拿起旁边的凳子就是一摔，只听见砰的一声，电脑屏幕发出呲呲的声音，碎了一地，火花溅了起来。

    那男人立刻表情痛苦，啾的一声化为一道黑影飞到电脑主机里不见了。

    “老子算是看明白了，不是别的问题，就是你这破电脑作怪，你可能淘到死人东西了。”我说道。

    又是死人东西，跟胡家有点像，这死人东西真邪门，我还以为古代时候的才有，比如镜子，玉，宝剑，伞之类的，没想到电脑也有。

    男人走后潘进才冷静下来，他说如果是电脑问题，为什么有一次那男人还会从手机里出来？

    “怨气，这电脑有死者生前的怨气，你沾上了怨气，又碰了手机，他就可以从手机里出来。”我说道。

    这时候潘进看了看手机，突然不敢拿了，我说暂时不用怕，今晚他应该不会再出来了，明天赶紧查清楚这电脑的来源，然后到我的纹身店，我给你纹个鬼纹保平安。

    这地方已经没法呆了，事情也弄清了一半，说完我就带着郭一达走了，然后直回纹身店。

    第二天中午的时候，潘进又来了，我问他电脑的事查清楚了吗？

    潘进点了点头，说他联系了之前的卖主，原来这电脑是以前一位大学老师的，那位老师叫杨雨。

    杨雨生前受到了天大的冤屈，有一位女生举报他利用教师的职位睡了她，还骂他畜生，假仁假义。

    一时之间，杨雨陷入了舆论的风波，被学校停职，同事指指点点，最恐怖的是，还要被网上的喷子和键盘侠爆破，被臭骂狂喷，被侮辱，被曝光家庭地址，因为他，女儿和妻子都受到了网络喷子和键盘侠的骚扰，杨雨一时之间受不了，自杀在了电脑之前。

    而那台电脑，后来被她妻子低价卖给了潘进。

    再后来，事情调查清楚了，原来是那位女生诬陷杨雨的，她的论文杨雨三次都没通过，她就怀恨在心诬陷杨雨，她也没想到事情会闹的这么大，在网上舆论的哄抬和喷子键盘侠推波助澜下，杨雨居然自杀了。

    虽然还了杨雨一个清白，可杨雨已经不在，迟到的正义还算正义吗？而那些喷子也就拍拍屁股走人，当什么事都没有发生过。

    那个女生固然可恨，但更可恨的还是网上的喷子键盘侠，如果不是他们，杨雨是可以等到正义的来临，可惜，手中的键盘犹如利剑，把一个好好的教师逼死了，含恨而终，当真相呼之欲出的时候，他们就当什么都没有发生过一样。

    再说了，那关人家妻子，孩子什么事，你去曝光人家干嘛？现在我知道杨雨为什么要喂潘进吃翔了，因为他极其恨喷子，说来也巧，潘进这喷子，居然买了杨雨这台电脑，这尼玛都是血一样的教训，我看你以后还敢不敢乱喷人？

    潘进被吓了三次，哪还敢干这种事，他还举手发誓，说以后如果他还喷任何一个人，那就让他不育不孕加儿孙满堂。

    这毒誓确实有点毒，我暂且相信他，至于杨雨的事，我得给他纹个鬼纹。

    那出来的其实并不是杨雨的鬼魂，而是杨雨的一丝怨气，是对喷子的怨气，如果是鬼，我估计潘进已经死了，所以不能纹驱鬼的纹身，只能纹驱邪的。        

