    “没什么值得佩服的。”韩三千淡然摇头。

    在他看来，感情本就该忠于一人，如果能因美色而动摇的爱情，根本就不配称之为爱情，身为一个男人，如果连这种最基础的家庭责任都无法承担，无法守护自己的女人，那还叫什么男人呢？

    “对了，是时候给我解释一下四门三殿了吧？”韩三千对方战问道，天启的格局究竟是个什么样的，韩三千一无所知，既然现在已经来到了天启，他觉得自己应该是时候知道这些事情了。

    “所谓四门，取自八卦中的四象命名，分别是青龙门，白虎门，朱雀门和玄武门，四门各有一个门主，而翌老是四门之主，拥有着四门当中的最高话语权，至于三殿，分别是乾坤殿，两仪殿和阴阳殿，三殿之主是一个名叫何清风的人。”方战解释道。

    “也就是说，整个天启当中，翌老和这个叫何清风的人权利最大？”韩三千疑惑道，四门三殿之主，如果代表着天启的最高权力，这就像是两军对垒之势，在韩三千看来，这样的格局很容易爆发矛盾，而一旦矛盾爆发开来，两者之间必定水火不容，天启恐怕也会在瞬间分崩离析，这并不是一个好的格局。

    像是古时候的三国鼎力互有牵制，这才是一个最佳的形态存在，为什么天启却没有这么做呢？

    “传言中，天启还有一个更高的人物活着，当然，这只是传说，因为这个人距今已有两百年之久，他应该是死了。”方战说道。

    “两百年！”韩三千惊讶的问道：“天启存在历史有多长时间了？”

    “近乎三百年。”

    韩三千乍舌不已，三百年！

    岂不是清朝时期就已经有天启存在了？

    看样子天启所守护的秘密必定非常惊人啊。

    韩三千深吸了一口气，说道：“也不知道我什么时候才能够知道天启的秘密，这让人忍不住好奇啊。”

    “眼下不就是机会吗？只要你能达到天字级，就可以理所当然的知道天启秘密。”方战笑着道。

    韩三千突然对方战挑了挑眉，他不就是天字级的人吗，对于天启的秘密，他应该很清楚才是。

    看到韩三千的表情，方战猜到这家伙不怀好意，赶紧说道：“你可别打我的主意，这件事情我是不会告诉你的，这是天启的规矩，任何人都不能破例。”

    “你不用全部告诉我，就透露一点点难道也不行吗？”韩三千说道。

    方战果断摇头，说道：“最多不出一个月的时间，你就有可能知道，赶紧努力训练吧，不然的话，你不止无法知道天启的秘密，还有可能闹出大笑话。”

    韩三千忍不住翻了一个白眼，看来想从方战嘴里套出一些信息来是不可能的事情了。

    为了不给韩三千任何机会，方战溜之大吉，不过他前脚刚走，几个黄字级的人便靠近了韩三千两人。

    几人在一旁打量着姜莹莹，评头论足，而且眼神里尽是不怀好意，甚至还朝着姜莹莹身体某些特殊的地方看着不放。

    “这女人还真是不错啊，我都多久没尝过女人的味道了，真是诱人。”

    “要不让她跟我们玩玩，以后有我们罩着她，她在这里才不会被人欺负啊。”

    “美女，训练多苦啊，要不休息休息，陪我们玩玩怎么样？”

    几人赤裸裸的表达出了对姜莹莹的渴望，这让姜莹莹恨得牙痒痒，她可不喜欢被男人这么盯着看，而且还是一帮不知所谓的垃圾。

    “别挑事，不然后果你们承担不了。”韩三千冷声对几人说道。

    “哟，小子，你可真是猖狂啊，真以为自己是翌老的徒弟就可以不把我们放在眼里了吗，在天启，可是用实力说话的。”

    “你这种小少爷，不在家里待着享福，跑到天启来丢人现眼，何必呢。”

    “依我看，你们家肯定是出了不少钱吧，否者你这种人，怎么可能成为翌老的徒弟呢。”

    几人极尽嘲讽的对韩三千挖苦道，现在天启流传起了一种说法，那就是韩三千家里太有钱了，给与了天启很大的金钱支撑，这才有了给翌老当徒弟的资格。

    说得直白点，韩三千的徒弟身份，就是花钱买来的，这更是让不少人对此嗤之以鼻。

    “劝你们一句，赶紧滚，不然想走都没机会了。”韩三千淡淡的说道，这些话还不足以激怒他，在燕京云城，韩三千受过的嘲讽可不只是如此，他只是担心姜莹莹忍不住出手教训这些家伙。

    虽然他们是天启人，但不过是最低级的黄字级而已，以姜莹莹的力量要教训他们，并不是一件难事。

    “吹牛的功夫倒是挺厉害的，不过你敢用拳脚跟我们说话吗？”

    “这样吧，你要是输了，就把这个女人让给我们，怎么样？”

    “今后见了哥几个就叫爷，我们可以罩着你。”

    说完，几人仰天大笑起来。

    这时候，姜莹莹已经捏紧了拳头。

    看到这种情况，韩三千无奈的摇了摇头，叹着气道：“我可是好心提醒过你们了，怪不得我。”

    “你们想打架吗？”姜莹莹咬着后槽牙对几人问道。

    “美女，你这细皮嫩肉的，我们可不想伤害你。”

    “是啊，我们还想怜惜怜惜你呢，怎么舍得伤你呢。”

    “较量也不是不可以，不过换个地方，去我房间里怎么样？”

    这几人满嘴跑火车，却不知危险已经越发逼近。

    姜莹莹愤怒到了极点，瞳孔闪过一抹血色，朝着几人走去。

    韩三千转过头，不忍看接下来的残暴画面，耳边很快便传来了那几个男人痛苦的叫声，更是让他替几人觉得可悲。

    “惹谁不好，偏偏惹女人，要知道女人可是很小心眼的。”韩三千感叹着说道。

    当韩三千说出这句话的时候，他似乎还没有意识到，自己也招惹了一个女人，而且这个女人在天启的地位可不低。

    “还要打吗？”痛苦的惨叫之后，便是姜莹莹的厉声询问。

    韩三千忍不住好奇的转过头，那几个男人已经全部倒在了地上，而且一脸惊恐的看着姜莹莹，看样子这个教训让他们体会得非常惨烈。

    几人完全没有想到姜莹莹一个娇弱女人竟是有着这么凶悍的实力，他们虽然是黄字级的人，但是来到天启也有好几年的时间了，实力算不上强，但是对比世俗中的高手，还是要强上几分，没想到在姜莹莹面前却毫无反抗之力！

    “不打了不打了。”

    “错了，我们错了，以后再也不敢了。”

    “女侠，我们以后不敢了，放过我们吧。”

    几人一副求饶的样子对姜莹莹说道。

    姜莹莹深吸了一口气，厉声说道：“滚。”

    几人闻言，连滚带爬，不敢有丝毫逗留。

    韩三千忍不住笑着对姜莹莹调侃道：“莹莹，你可是个女生，得温柔点才行。”

    在韩三千面前，姜莹莹可不会表现出自己凶悍的样子，立马换了一张脸，说道：“下一次我会温柔的让他们滚。”

    韩三千哭笑不得，说道：“继续训练吧，有了这次教训，应该不会有人招惹我们了。”

    远处，还有一个人看到了这一幕，而且表情明显非常难看，这人便是宫天。

    宫天虽然曾败在韩三千手里，但是因为韩三千一副不把黄字级放在眼里的态度，所以他巴不得韩三千这次闹出大笑话，可是刚才姜莹莹所展现出的身手，却让他大吃一惊。

    就连姜莹莹都这么厉害，现在的韩三千实力又是如何呢？

    难道对他一个刚进入天启的人来说，黄字级就这么不堪吗？<!--over-->

