    　　古雅人和三澄美琴没聊几句就告别了。

    　　毕竟三澄医生现在还就职于医院，夜间的巡房还是有的。

    　　按说以她的级别可以舒舒服服回休息室睡一觉的，但责任感强烈的三澄医生还是决定认真履行职责。

    　　“我说，就算你已经可以出院了，但也别太过分，别让护士难做。”

    　　“真是的，你把我当什么人了？”

    　　面对三澄美琴不信任的目光，古雅人十分无奈。

    　　“我就老老实实在病房里看看案卷，还能做什么？”

    　　“笨蛋，就是说这个啊！你这家伙进入工作状态就没完没了，不要深更半夜一直通宵啊，护士们也会很苦恼的！”

    　　“好了好了，你不是还要查房吗？赶紧走吧，我会注意的。”

    　　“好心没好报，我就该卡住你的出院手续，多关你几天……”

    　　三澄医生嘟囔着，轻轻关上病房门，古雅人随意地挥手，注意力已经全都集中在了电脑上。

    　　打开长叔给的U盘，里面密密麻麻的文件夹都拉成了好几页，古雅人用鼠标拖了几下都没到底。

    　　文件夹虽多，但是按照时间顺序，已经一个个分门别类的整理好了。

    　　有现场勘察、鉴识资料、证物索引、案发地建筑布局、被害人人际关系、检验报告、证物追踪调查……林林总总的，数量多得惊人。

    　　古雅人挠了挠发量还充沛的脑袋。

    　　“唉，看来今晚又休息不好了……”

    　　里面还有一些和案件调查资料区分开的内容，古雅人随意点开扫了两眼就关闭了文件。

    　　那些都是长叔自己调查后的猜测、推理，包括原调查组成员私下调查后交流的一些猜想等等。

    　　古雅人并没有细看，以免其他人的调查思路干扰到了自己。

    　　他按部就班地开始浏览，把自己代入当时接到报警，现场勘查的调查组成员。

    　　“12月31日上午10点58分，成城警察署接到了110转来的紧急报警电话。报警人是一位68岁的女性，她的声音断断续续，不停颤抖，情绪十分惊恐，多次因为恐惧噎住声音，描述也前言不搭后语。”

    　　“接线员很有经验，一听就知道她是因为某些强烈的冲击诱发出巨大的恐惧，导致失语、语言中枢神经间歇性故障。”

    　　“接线员小姐不断安抚这位女士，耐心地引导，同时立刻通知了上级。因为通常报案人会出现这种状况，都是遇上了非比寻常的案件，而且多半是命案。”

    　　“果然，从这位女士的描述，她女儿一家被残忍杀害。”

    　　“我们赶到的时候，这位老人正守在大门处瑟瑟发抖，随同的女警立刻注意到她的异样，赶忙拿了大衣给她披上，这时候老人已经被吓得有些手脚冰凉，慌乱不安。”

    　　“我们立刻拉好警戒线，封锁现场。我指挥着警员戴好装备，推门进入。”

    　　“屋内有些昏暗，窗帘都被拉着，唯一的廊灯开着，反而更显得有些诡异。随同的警员都警觉起来，老人这会缓过气，神智清醒了许多，哆嗦着和我们说话，她说廊灯是她开的，然后颤颤巍巍指了指里面，巨大的恐惧让她再次失语颤抖。”

    　　“我们意识到了里面可能发生的情况，因为老人的精神状态不太好，受到惊吓也没有仔细察看过屋子，又是灭门的骇人惨案，所以我让警员们打起了十二分小心，不排除罪犯没有离开现场的可能。”

    　　“随行的警员生疏地拿出配枪，但我仍然拔出了我的配枪警戒着，如果遇到什么突发状况，这些年轻人可能没有足够的冷静应对，我并不指望他们能一枪精准命中。”

    　　“穿过狭长的走廊，楼梯的拐角处猛然出现一双腿，静静地躺在那里。”

    　　“这个画面出现的过于冲击，毫无防备，以至于我明显注意到旁边年轻的巡查剧烈地抖了一下。”

    　　“我持枪上前察看，是个男性尸体，侧卧在地。我谨慎小心地翻看了一下，初步判断已经死去六个小时以上了，因为他的胸腹、侧腰已经出现了不少尸斑，两侧眼结膜有淤血，尸体进入尸僵的时间估计不短了。”

    　　“仅仅是初步察看了一番，我的手套上就已经沾满了血液。因为这具男性尸体几乎是泡在血泊里，头部被砍得血肉模糊，大腿和臀部也有许多伤口，地上的血液多得吓人，我想他可能就是因此而死的。”

    　　“后来鉴识课的报告也证明了我的猜想，死者是报警那位女士的女婿，名叫宫泽干男，44岁，平面设计师。头骨里甚至有残留的几毫米的刀刃碎片，但致命伤却是在大腿，股动脉被割开，失血过多而死。”

    　　“当时我只是简单地察看了一下，便打手势指挥部下们搜查，因为我并不确定犯人有没有藏在这屋子里。报警人被女警带了出去，因为仅仅是女婿尸体的冲击画面就已经再次引发她的恐惧，她似乎极度害怕，想到了其他画面，几乎要掩面哭泣。”

    　　“一楼是书房和客厅布局，整体狭长简单，一眼就能看尽。楼梯向下通向地下车库，向上连通二楼。我派了两人去车库搜查，确认一楼安全后，鉴识课在一楼搜查、拍照、采集痕迹、勘验尸体，忙活了起来。”

    　　“我带着剩下的人继续上楼。”

    　　“二楼的布局就较为复杂了，楼梯正对方向是更衣室、风吕场（带泡澡的浴室），向左手边拐个九十度的弯，两侧各有布局。北边是被害一家的长子宫泽礼（6岁）和长女宫泽妮娜（8岁）的卧室、学习室，南边依次是阳台、餐厅，走廊尽头是厕所。”

    　　“三楼则较为简单，阁楼设计，是被害人宫泽干男、泰子（宫泽干男妻子）夫妇的卧室，大约有170CM高。值得注意的是，我注意到，二楼通往三楼的楼梯是折叠的，可以在三楼收起来，而一旦楼梯被收起来，二楼就上不去阁楼了。”

    　　“宫泽一家的房屋设计和寻常套房不同，是少见的、特别设计过的，而这之后也带给了我们很大的困惑。”

    　　“我持枪带领部下从一楼登向二楼的过程，是我在这个案件中，心情最沉重的一刻，甚至有几个年轻的巡查此后都留下了心理阴影。”

    　　“因为仅仅在一楼楼梯拐弯处，我们就发现了被害人泰子和她女儿宫泽妮娜的尸体。”

    　　“我无法形容当时一瞬间的情绪，仿佛心脏被大手攥住，即便我有十几年丰富的现场经验，这样的画面仍然倔强地冲击我的心灵。”

    　　“一座像小山包一样的东西，泰子和妮娜的尸体抱成一团，上面盖着大量衣物，裹在一起，血液浸透发黑，就像是坟包。”

    　　“我听见身后有人在干呕，随后这样的反应像是传染病一样，我的喉咙也发痒起来。”

    　　“但是我必须做出表率，稳住军心。这是警察和犯人的第一次较量！如果仅仅在案发现场就被吓住，那么警察怎么有勇气逮捕犯人？”

    　　“我甚至感到一缕愤怒，这是犯人在嘲弄！故意把尸体弄成这样恐怖诡异的场面，这是在侮辱死者！”

    　　“然而当我小心翼翼拨开与尸体缠在一起的衣物时，猛地有股凉气从脊梁尾骨冲上来。”

    　　“身后已经有控制不住的呕吐声，我头也不回地喝止他们，让那个年轻人赶紧离开，不要破坏现场，起码滚到外面去吐。”

    　　“只有我自己知道，我头也不回地原因是害怕自己也忍不住受到影响吐出来。”

    　　“我身后的老前辈抽冷气，喃喃自语说着‘可怕、残忍’之类的词汇，我明白的，因为我也找不到完整的句子表达我的心情。”

    　　“泰子和妮娜母女俩还穿着睡衣，泰子颈部的动脉和气管被割开，面部有着大量深及骨头的割伤，后背处有几处贯通至胸部的刺伤，伤及心肺。几乎可以说，被砍凿得面目全非。”

    　　“小女孩妮娜的伤口集中在颈部和胸腹部，并且在尸体周围还有大量沾有她血液的纸巾，似乎是母亲想要为她止血。”

    　　“但是最终母女俩抱成一团，盖着的衣物到处是黑色的血污。我突然感到有些发冷，狭窄的楼梯角这里，简直像是什么冤魂的诞生地。”

    　　“我双手合十，默默鞠了一躬，带着部下上到二楼，尸体只能由鉴识课去勘察。”

    　　“二楼的儿童房，长子宫泽礼大概是全家最妥善的了。他静静地趴在儿童小床上，像是睡着了一样。”

    　　“我换了手套，上前翻看了一下，面部狰狞痛苦，是被颈部扼住窒息而死。淤痕之深，我摸了一下，纤细的颈骨似乎有些骨折，可见犯人用力之狠毒，杀心之凶恶。”

    　　“至此，宫泽一家四口的尸体全部被找到，屋内三层都空无一人，鉴识课忙着到处寻找线索。”

    　　“在拍照记录，做好标记之后，我目送他们的尸体被运走，大概接下来会被送去解剖。”

    　　“报警的老人是女主人泰子的母亲，尸体送出去的时候，她几乎快要晕厥。”

    　　“现场外面逐渐开始人声鼎沸，我意识到这个案子已经开始引起关注了，不仅是围观的人，很可能已经有诸多媒体在蜂拥。”

    　　“可是，有一点令我十分在意——那就是三楼的折叠楼梯是完好地搭在二楼与三楼的交接处——这也是我们能轻松登上三楼的阁楼进行搜查的原因……”

    　　等等！

    　　皱眉苦思的古雅人一瞬间从演绎状态脱离。

    　　从沉浸案件以来，尽管出现了好几个令他困惑的疑点，但这个疑点仍然是最显著的，甚至令古雅人从演绎的推演状态中脱离了出来。

    　　他无法和代入的角色保持在同一思维，因为这个“现场发现”无比突兀！

    　　简直像是一盏黑夜中的明灯，与残忍的案犯现场格格不入！

    　　古雅人敲着手指，捋着思绪。

    　　“宫泽干男的尸体在一楼，泰子和宫泽妮娜的尸体在一二楼的楼梯拐角，宫泽礼的尸体在二楼儿童房床上……”

    　　“两个小孩子卧室在二楼，宫泽夫妇卧室在三楼……”

    　　“不应该啊？！”

    　　古雅人在白纸上画着房屋布局和尸体位置，构建出一条条被害人生前行动的路线。

    　　越是思考，越是吃惊。

    　　“这个死亡顺序有问题！”

    　　“宫泽干男可能在书房工作，所以在一楼被害，如果他是第一个被害者，为什么二楼的泰子和两个孩子不逃往三楼？！折叠楼梯不可能是伸展摆放的状态！”

    　　“如果泰子和妮娜是下楼来察看，被砍死在一楼楼梯处，为什么是抱成一团而不是逃跑状态？！而长子宫泽礼又怎么会是被毫无逃跑痕迹地被掐死在床上？！”

    　　“可，如果反过来，犯人先杀死了宫泽礼，然后追杀泰子、妮娜至楼梯处，为什么楼梯没有飞溅的血迹？为什么大量血液只停留在楼梯拐角处？为什么一楼的宫泽干男不逃跑报警？！”

    　　“这说不通……犯人简直像是会瞬移一样，同一时间把四个人毫无反抗地杀死……所以他们的尸体才会停留在原地，没有大量血迹移动的痕迹……”

    　　古雅人刚开始了解案情，就生出了数个疑惑的谜团，不得其解。

    　　这是相当奇怪、矛盾的案件，并不是毫无头绪，而是从一开始，就出现太多的可能性，而这些可能性又彼此对立，让古雅人头痛不已。

    　　“是多人作案？还是单独作案？”

    　　“还有三楼那个没收起来的折叠梯，太令人在意了……”

    　　从当时的记录来看，宫泽一家被灭门是直到次日上午，泰子的母亲上门才发现并报警的。

    　　整个灭门的过程，没有任何报警和引起邻居起疑的动静。

    　　古雅人揉了揉太阳穴，忽然萌生了一个大胆的思路。

    　　但，这仍要验证，毕竟他才刚刚阅读卷宗。

    　　夜深了，电脑屏幕的荧光照在古雅人的脸上。

    　　他的脸上越发肃然，眉眼间显出冷峻，立体的五官被蒙上阴影，像是染上了更加阴郁凶狠的气质。

    　　手里的鼠标点开下一个文件夹。

    　　继续阅读起证物材料的卷宗。

    　　-------------------------------------

    　　虽然只有两章，但更了七千字呦今日两更完毕晚安

    　　（不等到白天就发的原因是——我大半夜翻看资料，写得自己都有点渗，所以一定要和大家一起分享）

