    “通知巴达维亚，三宝垄，泗水的护侨队，从明天开始，以最快速度将散居这三座城市以外的华人接过去，如果这三地容纳不下的话，就直接往西婆罗洲和淡马锡送，说不定到最后连这三地华人也得往别的地方送。”

    轰炸机起飞后，杨丰把蒙巴顿三人送走，然后多少有些感慨地对身旁林虎说道。

    玩寇是需要一定代价的，他必须得给苏联人在东南亚找一个足够的堡垒，爪哇岛无疑是最合适不过的，那里有几千万爪哇人可以给他们当小弟，那里有油田，虽然规模不算太大但也足够用了，那里还有铁矿，芝拉扎后世就是铁矿石出口港，可以说只要有这样一座岛在手，史达林在东南亚就不需要害怕任何人了。

    可这样的话，那里的上百万华人就必须得撤走了，未来那里的每一寸土地恐怕都得过一遍火，这样的地方肯定不适合华人继续生活了。

    “元首，不至于到这种程度吧？那里的华人可都有家有业，就这样离开以后和平了再想回去可就不容易了。”

    林虎有些惊讶地说。

    “和平，那里永远不会有和平了。”杨丰冷笑着说。

    芝拉扎港。

    一座尼德兰殖民者留下的三层小楼客厅内灯火通明，身穿苏联海军礼服的军官们一个个搂着身穿纱笼的爪哇少女翩翩起舞，熊与猴子的舞蹈看上去很有喜剧色彩。

    “将军，非常感谢史达林主席和贵国人民对我们的无私帮助，在我们的解放事业最艰难的时刻，只有你们，只有正义的苏联人民对我们伸出了援助之手，这一点爪哇人民将永远铭记！”

    身穿西服头戴小黑帽的苏卡诺，满面春风地对苏联海军新任太平洋舰队司令潘捷列耶夫中将说道，旁边随舰队一起从苏联返回的慕梭赶紧给他翻译。

    对于苏卡诺和他的爪哇共和国来说，最近很显然是天上掉馅饼了，虽然已经跟尼德兰人签了林芽椰蒂协定，但是个人都明白这份协定是什么东西，尼德兰人持续不断在他们控制的北部各大城市登陆，到现在已经逼近十万大军，而按这份协定，他们应该是持续不断的撤军，很显然尼德兰人正在筹划军事行动。

    作为应对，爪哇共和国同样也在扩军。

    但他们没有足够的武器，除了当初倭军给他们的，趁乱抢的那些军火库，他们也就只有从外界走私这一条军火来源，有尼德兰人的军舰巡逻，他们走私也得不到多少，新扩编成的军队很多还只能使用冷兵器呢！

    就在他们无可奈何的时候，苏联人来了，然后倭军武器堆满了他们的码头，三八步枪，九二重机枪，掷弹筒，迫击炮甚至还有重炮，足够武装起三个步兵师。

    而且全部无偿赠送，没有任何附加条件，这简直就是天上砸下的金饼子。

    “总统阁下，我们支持所有殖民地国家的du立与解放事业，这点武器不值一提，如果你们需要我们还可以为你们提供飞机，坦克甚至军舰，总之你们需要什么我们都可以支援。

    等到你们砸碎帝国zhu义者的枷锁真正建立起自己的国家，我们还可以帮助你们发展工业，帮你们开发石油，建钢铁厂，建兵工厂，最终把这里建设成一个自由民主富强的国家，就像伟大的苏联一样自由民主富强。”

    潘捷列耶夫笑着说。

    “那么贵国需要我们回报什么？”

    苏卡诺身旁的副总统哈达问道。

    实际上爪哇共和国内部也有亲西方的投机分子，这个就是其中的代表，而苏卡诺本人实际上在两者间摇摆，他需要社工党的战斗力，但他也需要欧洲的舆论支持，当然主要是他从骨子里对西方国家那根深蒂固的畏惧，毕竟趴在地上惯了，就算站起来也难免脊柱有点弯曲。

    “回报？朋友间的援助需要回报吗？我们可不是那些殖民者，当然如果需要的话，贵国在这里为我们的航运提供保护就可以了，毕竟安不纳岛上那群海盗还是很猖獗的，以后我们的航运恐怕多数都得走爪哇附近。”

    潘捷列耶夫耸耸肩说。

    好吧，海盗就是杨元首在苏联报纸上的形象，实际上苏联人民现在最重要的乐趣之一，就是用各种方式丑化他的形象。

    “那么贵国对于爪哇共和国的内政有什么建议吗？”

    哈达继续问道。

    “副总统阁下，您的问题很不符合您的身份，爪哇共和国的内政由爪哇共和国的人民决定，外人无权指手画脚，哪怕这个外人是朋友也不行。您想问的真正东西我可以直接的回答您，gong产国际已经解散，贵国社工党与我们之间只是信仰相同并无任何从属关系，同样他们在贵国政府中的地位只取决于贵国人民是否欢迎他们，我们不会为他们提供任何特殊帮助。”

    潘捷列耶夫正义凛然地说道。

    “是我失礼了。”哈达笑了笑说，不经意地和苏卡诺交换了一下眼神，他们没有注意到，潘捷列耶夫和为他们充当翻译的慕梭之间笑得也很诡异。

    但就在这时候，一种奇怪的声音忽然在他们头顶响起。

    “停！”

    潘捷列耶夫脸色一变，急忙大声吼道，正在奏乐的留声机戛然而止，那些还在跳舞的人一个个停下来面面相觑。

    “轰炸机，空袭！”

    突然间一名军官推开他的女伴一边喊着一边向外跑。

    几乎就在同时，港口方向的苏联战舰上，凄厉的防空警报声蓦然响起。

    “该死的，雷达兵都干什么去了！”

    匆忙冲出门的潘捷列耶夫看着月光皎洁的天空中，那一片掠过头顶的阴影怒吼道。

    而在他头顶，鲁德尔率领的轰炸机编队，正在从低空突防状态向上拉起，杨元首的命令，这一次只是高空水平轰炸，他只是来跟史达林打个招呼的，同时提醒史达林同志，别忘了给自己的舰队送几架战斗机来保护他们的天空。

    这支舰队可是他的宝贝，小心呵护还来不及呢，怎么舍得给炸沉了。

    （感谢书友库露洛，智哥dezhi的打赏）