    “其他人呢？”

    老人雄厚的声音赫然响起，怒不可遏。

    联系不上，只有一个结果，那就是任务可能失败，半神或许也已经死了。

    “神君，我们派去的三十个人全部都联系不上了。”忍者回道。

    “全部联系不上了？！”

    老人的眉头止不住跳动起来，“难道说半神他们全都死了？！”

    “这个暂时还无法确定。”

    忍者摇摇头，道：“不过，我们的情报网应该很快就能传来消息了。”

    老人“嗯”了一声，便没有再说话了，而是静静地喝着茶。

    可是，他的心情却并不平静。

    他无法确定这三十个人到底怎么样了，为什么一下子都联系不上了？

    难道真的全都死了？

    这怎么可能呢？

    虽然只有三十个人，但这三十人可都是精锐中的精锐，实力最低的都是人忍级别的高手。

    谁又能杀得了他们？

    也就等了大约十来分钟，门外再次响起了敲门声。

    “进来。”

    老人淡淡地回应了一声。

    门被拉开，又有一个忍者走了进来，恭敬地来到了老人面前。

    “查到了吗？”老人沉声问道。

    “查……查到了。”

    忍者回应一声，但声音有些颤抖。

    “说。”

    老人看了眼这个忍者，心中的不安感更加强烈了。

    “嗨！”

    忍者点点头，说道：“神君，最新传来的消息说，半神大人他们……已经……全部死亡……”

    “纳尼？！”

    老人脸色大变，气的直接一掌拍在了桌上，冷冷地问道：“到底是谁干的？！”

    忍者头压得更低了，颤声道：“神君……凶手还是那个叫叶飞的华夏小子……”

    老人的脸色阴沉一片，怒声道：“那个小子到底是什么人？为什么他要屡屡跟我们作对？！”

    “那小子的身份很神秘，我们目前还没有查清楚他的身份和来历。”忍者回道。

    “既然没有查清楚，那你们还愣着干嘛？！”

    老人冲着两个人忍者怒吼道：“还不快给我去查！！”

    “嗨！！”

    两个忍者连连点头，然后赶紧退出了房间。

    等两个忍者一走，老人便站起了身。

    他刚一站起来，只见他面前的一张矮桌“咔嚓”一声，直接散架。

    随后，老人转过身，他紧紧地盯着架子上的那把武士刀，眼中杀机弥漫。

    “叶飞……不管你是什么人，我一定会将你碎尸万段！！”

    老人冰冷的声音在房间里响起，一股滔天怒意将整个房间都给笼罩……

    ……

    与此同时。

    高丽国。

    国防部大楼。

    以往，这里的防卫力量就已经很强大了，一般人想要在这里闹事，根本就不可能。

    但这两天，国防部部长金钟池因为害怕遭到报复，特意又调取了大量的特工和士兵守在周围。

    如今的国防部大楼，已然进入了一级戒备状态，就算连一个苍蝇都难以飞进去。

    就在这时，一辆黑色防弹轿车停在了大楼门口。

    一个身穿黑色风衣，留着一头中长发，身材高大，长相硬朗的男子下了车，然后朝着大楼走了过去。

    “申组长，晚上好！！”

    守在门口的特工和士兵纷纷恭敬地向男子打着招呼。

    因为，他们眼前的这个男子，名叫申英南，是高丽国‘军情一处’特工组的组长。

    申英南不仅实力高强，地位也很崇高。

    “附近有发现什么可疑人物吗？”申英南问道。

    “没有，一切正常！”特工回道。

    “嗯，这两天有人想对金部长不利，大家都给我打起精神来！

    一旦有发现什么可疑人物，直接给我抓起来！”申英南大声说道。

    “是！！”

    众人震声回应一句。

    “金部长还在办公室吧？”申英南又问道。

    “是的，申组长。”一个特工点头回道。

    申英南点点头，然后走进了大楼。

    没一会儿，申英南便乘坐电梯，来到了顶层楼的一个办公室门口，然后敲了敲门。

    “谁啊？”

    金钟池的声音传了出来。

    “金部长，是我，申英南。”申英南回道。

    “哦，是英南啊，进来吧！”

    “是，金部长。”

    申英南回应一声，然后推开门，走进了办公室，顺便关上了门。

    一进办公室，申英南便四处看了看。

    “英南，这段时间要麻烦你了，要是没有你在我身边，我去哪儿都不踏实。”

    金钟池笑呵呵地说道。

    “金部长，保护您是我的职责。”申英南恭敬地回道。

    “好，很好。”

    金钟池满意地点了点头，道：“现在时间不早了，你送我回家吧！”

    说着，金钟池便拿起一个皮包，开始收拾东西。

    可就在这时，申英南突然从怀中掏出了一把消音手枪，瞄准了金钟池的脑袋。

    金钟池一抬头，愣是被吓了一大跳，“英南，你……你这是干什么？”

    “不干什么啊，就是送你去见上帝而已……”

    “你……你不是申……”

    金钟池的话还没说完，申英南便扣下了扳机。

    只听见“噗”的一声，一颗子弹，直接射穿了金钟池的脑袋。

    金钟池睁大着惊恐的眼睛，仰面躺在椅子上，断了气。

    干掉金钟池后，申英南便收好了枪，然后转身走出了办公室。

    没一会儿，申英南便开着车，离开了国防部大楼。

    直到开出一段距离后，申英南便把车停在了一处没有监控的路边。

    他嘴角微挑，露出一抹邪恶又冷冽的笑容。

    “敢得罪吾王，真是找死……”

    说完，申英南便脱掉了身上的衣服，撕掉了面具，露出了一张褐色卷发，蓝眼睛，白皮肤的白人男子的脸。

    而这张脸的主人，正是杀手之王——阿尔杰农。

    很快，穿着一件黑色兜帽衫的阿尔杰农便从车上下来。

    他四下看了看，而后一个加速，身如黑夜中的猎豹，在路上奔跑起来。

    几分钟后，阿尔杰农的身影就消失在了夜色里……

    ……

    翌日清晨。

    华夏宁海。

    枫叶六号别墅。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，睁开了眼睛。

    昨晚，叶飞洗了澡之后，就开始了修炼。

    既然决定了要去岛国找那些家伙算账，那必须得让自己的实力保持最巅峰状态。

    毕竟，面对神忍，他也没有必胜的把握。

    可是，这一次，他必须去，必须去面对。

    想解决麻烦，那就得从麻烦的根源处着手。

    叶飞不喜欢惹事，但从来也不怕事。

    生死看淡，不服就干！

    这就是叶飞做事的原则！

    吃早饭的时候，叶飞只顾着闷头苦吃。

    没办法，因为坐在他对面的顾小冉，看向他的眼神，总是带着一点小幽怨。

    就好像被抛弃的小媳妇儿一样。

    这让叶飞感觉瘆的慌，他真害怕这丫头一个抽风，就把昨晚的事说出来。

    那要是被顾倾城知道了，那铁定会发大地震。

    顾倾城一脸狐疑地看了看叶飞和顾小冉两人，总觉得有点不对劲，“小冉，叶飞，你们怎么了，难道是吵架了？”

    “姐，我没跟飞哥吵架……我们昨晚……”

    不等顾小冉把话说完，叶飞一抬头，赶紧说道：“倾城，我们没有吵架，而且昨晚我们吃的很好，喝的也很好，怎么可能会吵架啊！”

    “喝的很好？”

    顾倾城柳眉一簇，“你们昨晚还喝酒了？”

    “对啊！”

    叶飞一点头，“不过，你放心，小冉就喝了一点点，大部分都被我喝了！”

    说着，叶飞便转头冲顾小冉使了个眼色。

    意思就是，丫头，你要是敢把昨晚的事说出来，我就说酒都被你喝了。

    “小冉，叶飞说的是真的？”

    顾倾城看向顾小冉，有点不相信。

