    第308章爸爸2

    第二天，今昔随明司衍坐上了前往S洲的专机。

    她和明司衍坐在头等舱，明景忱和唐荔沈嘉述坐在后面。

    飞机起飞后，今昔眯眼看着越来越远的地平线，在心底暗暗叹了口气。

    算了，去就去吧，大不了她尽量保护好唐荔和沈嘉述。

    她心事重重,明司衍倒是十分愉悦，一只手在回复手机上的工作信息，另一只手还在把玩今昔的头发。

    男人手指很漂亮，修长有力，白玉似的，一圈一圈裹着女生青丝，有种别样的诱惑。

    今昔忽然想到什么，扭头问明司衍,“你昨晚是不是没有戴TAO？”

    明司衍懒懒的嗯了一声,不怎么在意的拉长了散漫的腔调，“好像吧。”

    “……到底有没有？”

    “那应该没有。”明司衍思索了一下，歪头，轻声痞笑，“这两天跟你做，都没有。”

    今昔只觉得脑子一嗡，脸色瞬间阴沉下来。

    明司衍看她这个反应，眼神也暗了暗，汹涌的病态如阴雨汇集，又被刻意压了下去，语气自然，

    “以后我都不会戴了。”

    “我们生个孩子。”有了孩子，就能把人锁死了。

    “……”今昔看着明司衍那张脸，真恨不得弄死他算了，但是想想现在这情况,忍住了。

    算了,回头想办法弄点药自己吃,只希望不要那么倒霉中招。

    飞行了十几个小时,第二天早上才抵达S洲机场。

    明司衍一直握着今昔的手，带着她走下飞机。

    今昔在飞机上睡得不好，眼睛里都是红血丝，头还有些疼。

    在往外走的时候，今昔提出要去上洗手间。

    明司衍让她去，押着两个人质，他不担心今昔会跑。

    唐荔也想上厕所，小心翼翼提出请求。

    “憋着。”明司衍铁石心肠的拒绝了她。

    唐荔，“……”

    老实说，我在叙利亚打仗受的伤都没现在受的重。

    *

    解决完生理需求，今昔走到洗手台洗手。

    她低着头，注意到有人从男厕所那边走了出来，站在她身边洗手。

    那人洗的很快，转身就走了。

    今昔余光瞥到洗手台上他遗漏了一支腕表。

    腕表看着挺贵的，今昔没多想，拿起来，顺势大步走了上去。

    “这位先生,你的手表掉了。”

    腕表的主人站在今昔前方3米处,背对着她。

    他很高,目测差不多有1.88，穿着黑色的大衣，领口上镶嵌着黑色的羽绒，有点社会大佬那感觉。

    气场很足，莫名的吸引人的注意力，这才是今昔鬼使神差追上去的原因。

    今昔喊他的时候，他似乎愣了一下，遂然缓缓的转过头。

    当他转过身的时候，今昔也愣了一下。

    男人脸上戴着口罩和墨镜，看不清长相，只能勉强看到脸部轮廓。

    身为顶级颜控，今昔觉得这个男人肯定很帅。

    男人看着今昔，不知道为什么，躯体一下子变得有些僵硬，半天没有挪开目光，也没有动一下。

    今昔手指勾着腕表，眉头挑了一下，“是你的吧？”

    男人终于有了回应，他迈步走了上来——

    ?  ?爸爸～

    ?  

    ????  

    (本章完)

