    “小老弟，你成绩不理想啊。”抬着鱼，陈放说道。

    “718分，也还可以了吧。”张晨在看到陈放他们中鲢鳙之后，也换过搓饵，钓半水……期间有口，钓上来的还是鲫鱼和鲤鱼，还钓到了两条麦穗，就很过分。

    8号伊势尼，连中两条小麦穗还是正口。

    “我进入大师组的希望，不大。但没想到干爹能后来居上……”张晨就很服气。

    张晨，陈放，陈爸，再到赵叔……

    他们四人间隔不是很远，中间还没有别的钓友。他们垂钓环境差不多的……

    陈放也很服气，真心的。

    看老爸，赵叔，还有最里面几个专门抽鲢鳙的钓友，他们抽竿子，那简直了，一气呵成，如行云流水。

    陈放只抽了一条鲢鳙，就把鲢鳙窝给炸了。那条鲢鳙不到十斤……

    可老爸和赵叔，他们抽十几斤的鲢鳙，都没有炸窝。

    晋级钓场，鱼窝炸了，就很难再聚到鱼。因为整个垂钓区域到处是窝料……

    “你昨天也遇到鲢鳙了，怎么钓的？”陈放问。

    “昨天第一条鲢鳙是蚯蚓钓到的，之后换了搓饵，又连中了几条。”张晨有些尴尬的挠后脑壳。

    昨天的情况，张晨有些不好意思说。

    昨天他在的钓位，周围人也尽是钓鲢鳙。张晨和陈放一样，不知道要怎么拉鲢鳙，弄得他们那个大区域的鲢鳙时不时受惊，很被附近钓友不喜欢……然后在他挂底了之后，都不好意思下水切线。

    想爆护，运气好就行了。但想要经常爆护，和别人抢鱼，就要有过硬的技术。

    坐到车上陈放给赵吉阳打了电话，问她回不回去，还有家里的鱼喂了没有……

    赵吉阳在和张瑶，李雪还有周柏打麻将，玩的正高兴。

    到陈茶铺子，张晨去看他们打牌。陈放回去后院的卧房……在床上玩手机，不知不觉就睡着了。

    醒来六点过，脖子都睡疼了。

    陈放伸着懒腰，扭了扭脖子，起身打开阳台门，到阳台上呼吸新鲜空气。

    阳台外面就是云溪河，几十米宽。

    又下雨了，丝丝细雨落下。

    陈放做了几个扩胸运动，回去麻将室看了一眼，赵吉阳他们还在打麻将……

    “赢了输了。”陈放坐到赵吉阳旁边。

    “赢了。”赵吉阳笑道，她面前厚厚一叠筹码。

    “我输惨了。”周柏道。

    “打多大的哦。”陈放笑道。

    “5毛，16块封顶。”就这，周柏一下午输了两百多。

    其实，也不算多，就是娱乐。

    这边的麻将通常是5毛，1块……娱乐局通常就8块、16块封顶，很少有32，64封顶的。

    16元封顶，通常几十块钱输赢，也能有几百块钱的输赢……

    陈放给老爸打了电话过去，他们已经收拾东西，在回来的路上了。

    给老爸他们说了晚上老瓦房吃饭，陈放又去通知了老妈，小姨……然后撑着伞，到老瓦房订了一个大包。

    中了条28万的标鱼，陈放得请客吃饭，今天刚好所有人都在……

    吃过饭，回家……

    陈放和赵吉阳先去喂了鱼：“明天水库放鱼苗，我们一起去。”

    “嗯。”赵吉阳点点头。

    “我想……买两万元的鱼苗，以我们的名义放生水库。”陈放说。

    “好。”

    第二天，碧水村准备了很多用于放生的鱼苗。

    水库里只能放生食蚊鱼、麦穗、白条，然后是鲫鱼、鲤鱼……鲢鳙、草鱼。还有雅鱼……

    其中以鲢鳙为主。

    鲢鳙可以净化水质……

    今天周六，但刚过完十一，大多数单位是不放假的。过来游玩的人，比十一期间少了很多，但也很热闹。

    八点过，陈放和赵吉阳就来到碧水村。

    今天是大众放生，各个靠水库的停车场，停着一辆一辆水产车。街上也有卖放生鱼的，一袋10块，20块……100块，都有。

    陈放和赵吉阳先去吃碗面，填报肚子，等着爸妈他们过来……

    陈爸和陈妈，吉阳爸妈，坐着同一辆车子过来。随后张晨开着过来，载着三叔，周柏和李雪……

    陈放先去问了一车鱼苗多少钱，大家商量了一阵，周柏拿出一万元，张晨出了一千，陈放和吉阳爸爸各出两千……陈放掏了两万三。他们一行人，买下一车的鱼苗放入水库。全都是鲢鳙苗……

    自发过来苗鱼放生的钓友很多，还有一些个大老板，也是一车一车鱼苗的买。

    至于政府主导的放生，那要等明天过后了。

    镇政府预定了50万元的鱼苗，在之后的时间会将鱼苗放生到水库各处。就比如大竹村那边，也会放生鱼苗。

    放了鱼苗，天还下着小鱼。赵吉阳他们又约起了打麻将……

    陈放回去了小竹沟，检查了一下鱼池火砖墙质量。下午，陈放将之前发酵的梨子酒过滤了两遍，换桶澄清。

    梨子酒的泛黄，里面还有杂质。澄清两三天，就能喝了……

    现在也能喝，就是里面有杂质，味道不那么纯。酒有微微甜味，带着梨子的酸和清香，有点涩口，酒精度数不高。涩感很正常，等澄清后再放置一段时间，涩感就没有了。

    陈放打了一碗出来，尝味道。小白看到后就跟陈放闹，嘤嘤嘤叫唤，它也要喝。

    陈放给它打了一些，小东西几口就舔完了，又到陈放面前嘤嘤嘤……

    “不能再喝了。”陈放轻轻敲它的脑袋。

    小东西委屈，把脑袋埋在了爪子下面。好一会儿，见陈放不搭理它，又嘤嘤嘤叫唤起来……

    陈放被闹得没有办法，再给它打了一些。小白美滋滋的舔着，舔完后还没过瘾，又跟陈放闹起来了。

    这一次陈放不惯它，喝酒要有度。

    傍晚……

    “小白怎么了？”赵吉阳回来就听到小白的叫唤声，嘤~，嘤~，有一阵儿没一阵儿的……

    在听到赵吉阳的声音后，小白‘嗖’的一下跑出来，拉着赵吉阳的裤腿进去客厅，指着不锈钢罐：“嘤嘤……”

    “？？？”赵吉阳闻到了酒气，看向在清点装备的陈放：“小白是怎么了，它要喝酒？”

    陈放没好气的应了一声，一下午，小白都在和他闹：“我把梨子酒过滤了，小白闻着香味闹着要喝。”

    “给它喝一些就是了。”赵吉阳说。小白不是不能喝酒……陈放就经常给它倒啤酒喝。

    “已经给它喝半碗了。”

