    雪凝离开之后，萧易便返身回了院子里。

    余下的时光，短暂而欢乐。

    萧易尽可能的陪着家人，尤其是生馨、生悦两个小家伙。

    对于这一对宝贝闺女，萧易从始至终都没有打算让她们修习毒功。

    萧易脑海里的功法，可多着呢。

    这一日，萧易将生悦、生馨叫到跟前。

    虽然两个孩子还小，但萧易依然决定为她们觉醒元魂！

    “生馨、生悦，不要抗拒为父的力量哦！”萧易笑眯眯的说道。

    “嘻嘻，爹爹，我们知道啦！爹爹就快点吧，我们早就想知道自己的元魂到底是什么啦！”生馨心急的嬉笑道。

    生悦则是激动的站着一动不动，就等着父亲的元魂之力笼罩她小小的身子了。

    萧易咧嘴一笑，当即祭出阵元魂来。

    嗡！

    九宫阵魂一现，一股强大的气息分作两股，将生悦、生馨笼罩，方灵嫣等众女，则是围在四周，激动的期待着。

    “喵呜——”

    豁然，一道黑色的身影，从生馨的身体之中急窜而出，化为一只通体漆黑如墨的猫影。

    “影猫……”方灵嫣唇齿一颤，眼中不由露出一抹失望之色。

    其他众女心里也觉得有些可惜，毕竟生馨没能继承她父亲的强大阵魂，而是继承了母亲的影猫元魂。

    生馨好奇的抬头看了看自己的元魂，见是一只黑猫，不由扁嘴起来，眼泪在眼眸里打转着，她委屈的说道：“爹爹，我不想要娘亲的这个元魂，我想要爹爹的元魂，爹爹你那么厉害，快给生馨换一个。”

    萧易闻言一愣，换个元魂？他可没有这个能耐。

    他只是哈哈大笑道：“生馨不喜欢这个元魂吗？爹爹可是喜欢的很呢！”

    生馨娇哼道：“爹爹不要骗生馨了，大家看到生馨继承了娘亲的元魂，都是一脸的失落，也没有任何欢呼声，那肯定就是娘亲的元魂不够厉害了。”

    方灵嫣心中一痛，没想到生馨这么小的年纪，居然已经懂得了这么多。

    她刚想安慰几句，却听萧易笑道：“你娘亲的元魂是影猫，你的可不是。”

    方灵嫣等众女齐齐一愣，不是影猫？

    她们从背后看去，虽然只能看到一个黑色的猫屁股，但那就是一只黑色影猫无疑啊！

    生馨讶然道：“爹爹，那我这个是什么呀？黑色的小老虎？可它刚才明明喵呜了一声……”

    萧易哈哈一笑，道：“是只猫无疑，但不是影猫。”

    萧易说完，不由将目光诱惑的看向生悦。

    因为生悦的头顶上，半点动静没有。

    按理说，她的元魂也该和生馨一起呈现出来才是。

    “爹爹，你为什么只给生馨觉醒元魂，不给生悦觉醒啊，生悦也很乖的啊！都没动过呢！”生悦委屈道。

    萧易走上前，抬手搭在生悦的头顶上，一股魂识渗透进生悦的身体之中。他惊奇的发现，在他阵魂之力的引动下，生悦居然没有半点觉醒的迹象……

    难道生悦是传说中的废材之身，根本不具有元魂？

    萧易的脸色变了变。

    若是如此，生悦的一生，岂不是注定要平凡无奇，甚至会活得很压抑？

    可是，生馨、生悦明明学起东西来都很厉害的！而且她们所继承的血脉，都是他的万毒血脉！生悦岂可能会是个平庸之身？

    众女也觉察到不对劲了，方灵嫣刚想出声问问到底怎么回事，林青薇拉住她，对她摇头低声道：“灵嫣，你别急，不管遇到什么问题，相信夫君都可以解决的。若是连夫君都解决不了的问题，你着急也没有用处。”

    方灵嫣嗯了一声，强忍着心中无尽的担忧。

    周围无声，生悦从委屈，也变得紧张起来。

    “爹爹，生悦有什么不对劲的地方吗？”生悦颤声问道。

    萧易微笑道：“生悦不用担心，爹爹正在查看。一会回答你好吗？”

    生悦差点就哭了，那就是真有不对劲的地方了？不过她还是强忍着泪水，没有哭出来。

    萧易心中一阵心疼。

    多好的孩子啊，她怎么可能会是个废材之身！若真是如此，他萧易也要夺天地造化之力，为自己的女儿塑造出一个元魂出来！

    身在修炼世界，没有元魂修炼，虽然也能强大起来，但那条路注定会更艰辛！

    萧易绝不忍让自己的闺女走上那样艰辛的道路。

    “问题，究竟出在哪里？”

    萧易眯了眯眼，魂识进入微观之境，再次细查起来！

    嗡！

    就在萧易的魂识进入微观之境时，他猛然发现一股力量，深藏在生悦体内，也正是这股力量，将萧易的阵魂之力和生悦的元魂之力隔绝了开来！

    这股力量，萧易并不陌生！

    正是他当初给生悦喂食的玄黄朱果之力！

    “呵呵，原来如此！”

    萧易哈哈一笑，阵魂猛地深入而去，轰开玄黄之力的隔绝，将那股隐藏起来的元魂之力给抽扯了出来！

    “吼！”

    一声虎啸，震天动地！

    一头浑身泛着金黄之色的凶虎，刚出现便是仰天咆哮，风云四动！

    九道彩色的光晕，横空而现！

    “天……那个方向，出现了传说中的神级元魂！”

    “走，快去看看！”

    “别去了，牧城今日封城，咱们根本进不去的。”

    “额，牧城为啥封城啊？”

    “谁知道呢！但是今天一早我准备去牧城碰运气，看看不能遇见萧天魔，结果被告知今日封城，任何人不得进入牧城。而且，与牧城无关的人，也在昨日就被清理出了牧城。”

    “这么大阵仗？那定然是萧天魔为那两个双胞胎大小姐觉醒元魂了！”

    “是啊，也只有萧天魔的女儿，才能觉醒出这样妖孽级的元魂吧！”

    “可是为什么只有一道？还有一个大小姐呢？按理说，这两个大小姐的元魂，应该差不多啊！即便有所差别，也不至于连圣阶霞光都不降下吧？”

    “急什么？肯定一个个的来啊，咱们等着瞧就是了。”

    城外，各种激动各种议论。

    生悦惊喜不已，自己终于也有元魂了！虽然没有继承父亲的元魂，但一只金色大老虎，好像也很不错了呢！

    生馨哇的一声就哭了。

    “爹爹骗人，我的元魂肯定就是影猫。要不然，怎么就没有天上这种彩光出现？”生馨大哭道，一屁股就坐在地上，放瘫了……

