    爆炸产生的火焰和气浪，把鬼子的卡车给掀的高高飞起。

    一块碎石击中了卡车的油箱。

    黏糊糊的黄色的油立刻就咕咚咕咚的流了出来。

    然后腾的一下，火苗瞬间就把卡车给包裹了。

    卡车斗子上面的鬼子，一脸懵逼。

    几个鬼子特战队员正在睡觉呢，现在他们需要抓紧休息。

    到了战场，根本就没有休息的时间。

    一个鬼子甚至正在磨牙。

    突然就感觉自己飞了起来。

    等到反应过来的时候，整个卡车已经飞在半空中了。

    卡车的油箱里面，有差不多几百升的燃油，接触到明火之后，立刻就发生了爆炸。

    嘭的一声闷响。

    正在半空中飞到卡车再次被气浪给掀了起来。

    油箱爆炸比地雷爆炸威力要大的多。

    声音也比较闷。

    随着油箱爆炸，卡车顿时被炸成了零件。

    卡车斗子上的十来个鬼子特战队员，立刻就被烧成了黑炭。

    还没落到地上上，就已经被滚滚的火焰给吞噬了。

    等到掉到地上，已经成了一块烧焦的黑肉，还呲呲的冒着鬼子油。

    后面的鬼子特战队员吓懵了。

    赶紧就踩刹车。

    我滴妈。

    我如果开过去，能留个全尸就算是天照大神保佑了。

    卡车的零件到处乱飞。

    一个卡车的轮胎，呼呼的冒着火，直接就朝着第二辆卡车砸了过去。

    Duang的一声！

    鬼子的第二辆卡车车头就被砸扁了。

    比原来低了一米还多。

    整个车头都没了。

    山本一木终于反应了过来，也顾不上疼，扯着嗓子就喊：“快快滴，赶快下车！”

    他们居然遭到了埋伏！

    山本一木震惊的脑袋差点掉下来。

    他的心里咯噔就是一下。

    这次的行动，属于绝密，根本就不可能泄密。

    除了他的特战队，也就只有莜冢义男知道他们特战队的行动路线。

    连战地观摩团都不知道。

    如此绝密，居然都能被伏击，山本一木差点直接崩溃。

    但是他转头一想，或许这仅仅是巧合。

    如果在这种情况下，情报都能泄露，那他山本一木，还不如直接切腹算了。

    到底是鬼子的特战队，虽然突然的爆炸把他们吓的一跳，但是并没有太慌乱，立刻就迅速的下车。

    并且手里的机枪随手就扣动了扳机。

    虽然黑夜里不知道敌人在哪里，但是起码能扰乱对方的视线，并且进行火力压制。

    随着爆炸声响起，四营的迫击炮和掷弹筒，立刻就响了起来。

    嘭嘭嘭。

    一阵清脆的响声，弹药就被打上了天空。

    黑暗中，立刻就出现了十几道红褐色的弧线，在每道红褐色弧线的最前面，还有一个小亮点。

    肉！！！

    声音十分悠长。

    听的山本一木汗毛都竖起来了。

    纳尼！？？？

    这个声音，他太熟悉了，是他们掷弹筒发射弹药的声音。

    似乎还有迫击炮发射炮弹的声音。

    但是他也不是很确定。

    对方居然有我们岛国的武器！

    有那么一瞬间，山本一木感觉自己的脑袋嗡了一下。

    这绝对是主力部队。

    否则的话，根本就不可能有他们岛国的装备。

    八路军！？

    山本一木的眼睛猛的一紧，一个可怕的念头涌了上来。

    他的偷袭计划，被八路军给知道了……

    就在山本一木震惊的时候，炮弹到了。

    轰轰！！

    轰隆隆！！

    鬼子的几辆卡车，立刻就被爆炸产生的硝烟和火焰给包围了。

    弹片咻咻咻的乱飞。

    刚刚下车的十几个鬼子还没反应过来呢就被炸成了烂肉。

    一发迫击炮炮弹，精准的命中了一辆卡车的斗子，上面还有三四个鬼子，直接就被炸上了天。

    一时间，空气中飘荡着阵阵的血腥气和烂肉的味道。

    山本一木眼睛都红了：“快快滴，下车！！离开卡车！！！”

    因为激动，喊的嗓子都转音儿了。

    脑袋嗡嗡响。

    对方的部队，有这么多的掷弹筒和迫击炮，山本一木非常确信，他们是被八路军主力给伏击了。

    八嘎呀路！

    太可怕了！！

    他的特战队，留在车上就是活靶子。

    像要活命，必须马上撤退。

    卡车的目标太大了。

    对方有这么多的掷弹筒，如果再不撤退，会全军覆膜的！

    远处的张雷，正在密切的观察着山本一木的车队。

    到现在，已经有两辆卡车被炸成了零件，从爆炸的效果来看，鬼子的伤亡不小。

    掷弹筒和迫击炮还在发射弹药，张雷带着一连，从正面压了上去。

    张雷心里很清楚，虽然掷弹筒和迫击炮会给山本一木的特战队造成不小的伤亡，但是想要全服干掉，就必须把部队压过去才行。

    而且，张雷很想知道，现在的鬼子特战队里面，到底有没有山本一木。

    如果真的有山本一木，张雷都想看看，山本一木的脑袋，到底是什么做的了。

    总不能让钛合金吧？

    鬼子的特战队虽然被掷弹筒和迫击炮压制着，但是因为是大晚上，所以掷弹筒和迫击炮的准头儿，不怎么行。

    黑咕隆咚的，鬼子又离开了卡车。

    战士们只能靠直觉发射弹药。

    这样的爆炸效果并不是很好。

    山本一木也不傻，命令鬼子的特战队下车后，停止射击。

    各自散开寻找掩护。

    而山本一木，被两个鬼子抬着，躲到了一个小土坡儿的后面。

    这种紧张的战场环境中，山本一木也顾不上疼了。

    直接自己就动了起来。

    拖着两条腿一瘸一拐的就半躺在了土坡之上，甚至还把自己的王八盒子给掏了出来。

    把那两个抬担架的鬼子都给看傻眼了。

    山本大佐的身体潜力，真的太厉害了。

    居然都已经能自己行走了。

    太强悍了。

    此时的山本一木，神情什么紧张。

    他很清楚，现在必须马上撤退，在这里多待一分钟，他的特战队，都有可能全军覆没。

    一个鬼子小队长跑过来：“山本大佐，对方的火力太猛了，我们抵挡不住。

    请您立刻撤退。

    我留下来断后。”

    那个鬼子小队长，还挺忠心。

    嗦嘎。

    山本一木眼睛一亮：“佐藤君，你是我们岛国真正的勇士。

    你放心，你的妻子，我一定会好好照顾的。

    绝对不会让她受委屈。

    反正我还没有娶媳妇儿！”

    嗯？

    那个连佐藤的鬼子，本来都准备玉碎了，但是听到山本一木这么说，突然就有点儿后悔。

    草！

    我特么感觉自己要被绿了。

    那个叫佐藤的鬼子表情狰狞，然后带着自己的小队就出去了。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    黑暗里，这个佐藤小队突然就扣动了扳机。

    十多挺冲锋枪哒哒哒的就开始朝着四周扫射。

    射出去的子弹，形成了一道又一道暗红色的线。

    打在远处的泥土里面，发出咻咻咻的声音。

    有几发子弹，贴着张雷的头皮就飞了过去。

    让张雷吃了一惊。

    不愧是鬼子的特战队，这黑暗里，射击精度居然还是这么高。

    张雷手里拿着一把三八大盖儿，找了一个合适的地方，然后朝着鬼子就扣动了扳机。

    因为光线不好，黑暗中，张雷看鬼子也不清楚。

    只能大概的进行瞄准。

    鬼子开枪的时候，周围会有一闪一闪的火光。

    趁着这个时候，张雷开枪了。

    啪！

    黑暗中，子弹朝着一个鬼子的脑袋就飞了过去。

    那个鬼子正抱着冲锋枪哒哒哒的射击呢。

    一边射击还一边嘶吼。

    表情十分狰狞。

    牙齿咬的都出血了。

    整个人处于一种癫疯的状态。

    作为鬼子的特战队员，这些鬼子的心思素质还是很好的。

    但是再好，那也是鬼子。

    真等到要死的时候，心里也害怕。

    别看喊的一身劲，其实心里怕的要死。

    嘭的一声。

    张雷发射的子弹打中了那个鬼子的脖子。

    快速旋转的子弹，一下就撒掉了鬼子的半个脖子。

    血淋淋的一大片。

    碎肉溅出去老远。

    半个脖子根本就支撑不住那个鬼子的脑袋，

    刺啦一下。

    鬼子的脑袋就耷拉了下来，还撕开了一层皮，露出了里面的肉。

    那个连佐藤的鬼子特战小队长，一看就是老手儿。

    躲在一个弹坑里面，根本就不露头。

    双手举过头顶，看都不看就是一梭子子弹打了出去。

    还都是点射。

    虽然没什么准头儿，但是手感很好。

    黑暗中，一连的战士在迅速靠近，三连四连，在进行火力压制。

    掷弹筒还在发射弹药，机枪也哒哒哒的响了起来。

    子弹在黑暗中乱飞，形成了一个密集的火力网。

    此时的山本一木，正在被两个鬼子拖着迅速撤退。

    因为激动，山本一木肚子上还有脑袋上的伤口已经裂开了。

    血滴滴答答的往下流，疼的山本一木直咧嘴。

    二十多个鬼子特战队员神情紧张，生害怕又出现什么意外。

    真是日了狗了。

    不是说我们这次的行动，是绝密的吗？

    怎么会遇到埋伏？

    对方的火力太猛了，如果不及时撤退，那整个特战队，都得玉碎。

    山本一木的狗脸十分难看。

    他到现在也不知道怎么回事。

    他们特战队的一部电台也被炸坏了，根本就不能用。

    八嘎。

    必须尽快的撤退到太原城，不然的话，战地观摩团估计也得完蛋。

