
　　“云归，这次是我欠你了，可惜此生怕是没机会报了。下辈子，我们还做兄弟！”孙不正受伤不轻，脸色惨白，说话气息都有些不稳。

　　“唉……以后只剩浅浅一个人，可怎么办啊……”梦云归叹息一声，担忧道。

　　闻听此言，孙不正脸上愧疚神色更浓，牙关紧咬在了一起。

　　“别着急下定论，你们死不死，你俩谁说了都不算，我说了算。”青年男子收回五彩罗伞，竖起大拇指指了指自己，淡淡的说道。

　　“要杀便杀，少说废话。”孙不正见状，怒叱道。

　　“告诉我你们师承何处，为何有这么多品阶不错的法宝？还有那只青色大鸟是什么来历？这些你们都如实回答的话，我或许会大发慈悲的放过你们……当中一人。”青年男子悠然说道。

　　孙不正闻言，神色微微一变，若是有一丝可能，他还是希望梦云归能活下去。

　　“想杀我们，又忌惮招惹到我们的宗门势力，想先打听清楚了，好收尾清扫，掩埋踪迹？别白费力气了，我们什么也不会说的。”这时，梦云归却直接说道。

　　“给你们机会，既然你们不要，那就别怪我了……”青年男子狞笑一声，说道。

　　说罢，他手腕一抖，那柄五彩罗伞顿时飞旋而起，飞入半空中遮蔽住了众人头顶。

　　只见伞面上有符纹闪动，内里伞骨之上便亮起一道道密集彩光，如同无数根五彩光针朝着梦云归等人疾射而去。

　　“浅浅……”

　　梦云归脸色平静，脑海中最后一个念头，仍是他的妹妹。

　　就在所有人以为大局已定的时候，令在场所有人都目瞪口呆的一幕，出现了！

　　悬浮在半空中的五彩罗伞，却是突然一阵剧烈颤动，竟是直接失去了控制，伞面一合，将所有彩光收拢，朝着高空中倒飞而去。

　　紧接着，一只白皙手掌探出，抓住了伞身，随手一抹，就将其与原主人的联系直接抹去了。

　　“唔……”

　　青年男子口中闷哼一声，满脸惊惧地朝高空中望去。

　　只见夜幕之中，一架通体绿色荧光缭绕的碧玉色飞车悬停其间，上面高低错落站着三道人影。

　　“厉大人，浅浅……”梦云归看清飞车上站着的三人后，顿时惊喜叫道。

　　孙不正等人见状，脸上皆是露出了大喜过望之色，梦雄更是眼眶微红，有些喜极而泣了。

　　“拜见厉大人……”几人躬身下拜，齐声叫道。

　　“云归，你做的很好。”韩立点了点头，说道。

　　梦云归有些不解，脸上浮现出一抹茫然之色，孙不正却知道，厉大人这是在夸赞他，先前宁死也不肯说出他的身份。

　　想到这里，他心中顿时有些后怕，若是自己先前透露分毫的话，厉大人或许此刻就会坐视他们身死道消了。

　　“哥……”

　　梦浅浅叫了一声，身形立即掠下飞车，落在了梦云归身侧，拿出韩立给她的白玉瓷瓶，倒出几枚黄澄澄的丹药，给他们分发下去。

　　不远处，先前还恬淡自若的青年男子此时满脸畏惧，徐寿等人更是早已经两股战战，大气儿也不敢出一下。

　　“你是石矶殿的人？”韩立瞥了一眼青年男子身上的服饰，问道。

　　“回……回禀前辈，晚……晚辈罗华，是石矶殿的外门弟子。”青年男子强自稳定心神，答道。

　　他毕竟也是出身石矶殿之人，虽然只有大乘巅峰修为，眼光却终究是不错的，一看便知眼前之人绝不是自己可以抗衡的，所性彻底放弃了抵抗。

　　“哦，你可认识高升？”韩立开口，问出一个出乎罗华意料的问题。

　　“前辈是指在曾在仙宫当值的高升长老吗？”罗华愣了一下，有些迟疑问道。

　　“他曾在飞升台当值。”韩立不动声色的说道。

　　“那就是他没错了，高升长老已经于数百年前失踪了，宗门上下耗费了许多资源寻找过他的踪迹，至今仍是下落不明。”罗华生怕韩立对这个答案不满意，有些惶恐说道。

　　“失踪了……如何失踪的？”韩立眉头微蹙，沉吟道。

　　“禀前辈，晚辈只不过是一个区区外门弟子，对于当年高升长老失踪一事，所知实在有限，还请前辈见谅。”罗华战战兢兢说道。

　　韩立闻言，眉头微蹙，手掌骤然探出，虚空一扯。

　　罗华的身躯就不由自主地从地面飞掠而起，被他一把扼住了咽喉。

　　“前辈饶命，前辈饶命……”罗华身躯疯狂扭动，满脸的惊恐之色，求饶不已。

　　韩立面无表情，抬起一根手指，指端光芒一亮，朝着罗华的眉心处点了过去。

　　他竟是直接以秘术，对其搜魂起来。

　　片刻之后，韩立眉头一挑，发现其识海之中竟然有一层禁制，阻隔了他的窥探。

　　他嘴角一扯，炼神秘术略一催动，罗华脑海中的禁制便瞬间冰消雪融，荡然无存了。

　　探查了片刻之后，韩立的脸色逐渐阴沉了下来，他的双目之中闪过一丝怒意，手指上的光芒变得越发明亮起来。

　　被他提在手中的罗华起先还是满脸惊惧，到后面开始眉眼歪斜，嘴角淌涎，神色变得越来越古怪起来，到了最后，更是直接眼白一翻，直接昏死了过去。

　　韩立见状，冷哼一声，一巴掌将他拍得直接嵌入了地下，身体摔得稀烂不说，已经被炼神术彻底毁掉灵性的元婴，更是直接被震成了粉碎。23sk.Com

　　这一幕落在周围的徐寿等人眼中，自是惊骇到了无以复加的地步。

　　在他们眼中手眼通天，几乎不可一世的罗华，在这名看起来皮肤黝黑的年轻男子面前，竟是连反抗一下都无法做到，便当场身陨道消了。

　　对方的修为究竟达到了何种地步，他们无法想象，也不敢去想。

　　此时的他们，早已纷纷跪伏在地，额头后背冷汗直流，身子止不住的簌簌发抖。

　　韩立之所以动怒，是因为这罗华口中所言，没有半点实话。

　　他可并非是什么普通的外门弟子，而是专属于石矶殿情报收集的网罗殿弟子，当年他便是为寻高升的踪迹，才流转到了这孟迟国。

　　之后，他发现了这里有一条华阳砂矿脉，为了据为己有，才出手扶持徐家取代了云家，灭掉了孙氏皇族，掌控了此地。

　　而那高升，本是石矶殿大长老的亲传弟子，当年失踪一事，在门内引起的震动极大，宗门对其缘何失踪的确知之不多，但却知道与一神秘人物似乎有关，门内也有此人画像流传。

　　而这一神秘人物，自然正是韩立。

　　如罗华这般的网罗殿弟子还有很多，数百年前就被派出宗门，到处寻找高升的踪迹。

　　所以，在见到韩立的瞬间，他就认出了其正是画像中流传的神秘人。

　　杀掉罗华之后，韩立脸上又流露出些许犹豫之色，思索着要不要去一趟石矶殿，探查一下有关高升的消息，毕竟对于当年之事，他总觉得还有些疑虑没有解除。

　　不过思考片刻之后，他还是决定不多此一举了，如今距离离开冥寒仙府已经过了一段时日，天庭那里应该有已经不少动作，留给自己的时间不多了。

　　为今之计，他要尽快离开这片是非之地，才是正事。

　　一念及此，韩立单手一抬，一根手指点向了下方众人中为首的徐寿，一缕青光立即将他捆缚在了原地。

　　“我在城外那座山上，给你们半个时辰……”说了一句之后，碧玉飞车青光一闪，便消失在了花园之内。

　　“孙皓，谢厉大人今日之恩！”孙不正缓缓下跪，朝着韩立的背影，单膝一拜。

　　片刻之后，御花园内惨叫之声此起彼伏，血光大盛。

　　……

　　皓云城外的那座青山上，韩立坐在山顶凉亭之中，闭目养神。

　　在其身旁，金童盘坐在地，两只小手正捧着一柄雪白色的长剑，一截一截地掰碎了往嘴里塞，一双眼睛则四下扫个不停，似乎对周围的景物颇有兴趣。

　　韩立睁开眼睛，手腕一翻，掌心之中多出一块圆形罗盘状的法宝。

　　他看着罗盘上的奇异纹路，眼中闪过一丝疑惑之色。

　　就在方才，他使用炼神秘术之时，这块罗盘突然起了一丝反应。

　　韩立略一沉吟，暗自催动起炼神术来，其手上的圆形罗盘上顿时升腾起一片白色雾气，笼罩住了整个盘面。

　　一道红色光点，一明一暗，正在雾气之中不断闪动着。

　　韩立心中一动，收起了炼神术，那道光点犹自闪动了几下，逐渐熄灭了下去。

　　几番尝试之后，他心中顿时闪过一丝了然。

　　这圆盘竟然能够发觉附近使用炼神术之人的踪迹。

　　目前虽然不清楚探查距离有多远，但此物出自太乙玉仙公输久之手，只怕威能不会小，日后行走其他仙域时，倒是要特别注意，不能随意使用炼神术了。

　　韩立长出了一口气后，反手将那块圆盘收起，却听到一阵轻轻的鼾声均匀地传来。

　　他寻声望去，却见金童侧身躺在凉亭的横椅上，竟不知何时已经甜甜睡去了，嘴角还带着一抹浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百二十七章 失踪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 