    操场上的跑步的人还是很多的，姜正慢慢跑起来。

    系统的奖励让他坚持锻炼，可是并没有说锻炼的方式，姜正觉得跑步应该也算是锻炼。

    相对于一些激烈的锻炼来说，跑步算是比较温和的。

    姜正并不是一个太爱锻炼的人。

    除开打球时锻炼一下，平日里姜正并不会抽出时间拿来专门去锻炼。

    夜跑并不是第一次，之前他们寝室也兴起过夜跑风，大家信誓旦旦的玩锻炼身体，相约每天晚上一起跑步。

    结果就是，坚持了三天，就放弃了。

    夜跑的情侣是很多的，人家那不叫跑步，是约会。

    其实学校里约会的地方也就那么几个，食堂、操场、小树林。

    白天的时候，大家都有课，时间不一定能够凑到一起。

    都有空的时间，也就是吃饭和晚上。

    去小树林约会的，都是需要做一些亲密动作。而不需要做那些亲密动作的，就会选择到操场上来。

    姜正跑了两圈，就看到了很多对情侣。

    对于他这个单身狗来说，这样的场景着实让他吃了好几口狗粮。

    四百米的操场，姜正跑了四圈，已经累的有些不行了。

    刚刚进入大学军训那会，别说四圈，八圈都能跑。

    现在懈怠了，跑个四圈就已经累的不行。

    姜正觉得自己的身体着实有些差了。

    慢慢走回宿舍，路上的时候，姜正发现自己体力恢复的很快。

    并且，不知道是不是错觉，姜正觉得自己好像变得强壮了一些。

    “系统的奖励，应该还是有作用的。”姜正心中想到。

    回到宿舍，姜正又去洗了个澡。

    夏天出了汗，不洗澡的话。睡起来总觉得不舒服。

    刚刚洗完澡出来，姜正就看到宿舍老二回来了。

    老二名为杨珀，是一个情场浪子。

    他换女朋友的速度很快，然而他并不是一个海王。

    说起来杨珀也是一个很神奇的人，他身边的女朋友经常换，可是他不会养鱼。

    他每次谈恋爱，都会对当前的女友专心，不会在恋爱期间，去招惹别的女孩子。

    见到姜正从厕所走出来，杨珀就说到：“老四，刚刚我在操场好像看见你了。”

    周全意接话道：“老二，你看见老四了？有没有看见他身边的女孩子？”

    杨珀有些疑惑道：“老四谈女朋友了？”

    姜正开口道：“你别听老大胡说，我就去锻炼而已。”

    “老二，这话你信不信？反正我是不相信的。”周全意说到。

    杨珀说：“我确实没看到老四身边有女孩子，可能他真的是去锻炼。”

    听到杨珀这话，周全意大惊失色。

    “卧槽，老四你真是去锻炼的？”

    “废话，我都说了我是去锻炼的，你非不信。”姜正说。

    “我还是不能接受，老四你是受啥刺激了不成？”周全意问到。

    姜正懒得解释。

    这时，宿舍门推开，走了进来。

    余庆奎回来了，他是宿舍年纪最小的。

    只见余庆奎手里抱着书，脸上带着一副眼镜。

    他刚刚从图书馆回来。

    “没啥，老四突然去锻炼身体，我感觉到很吃惊。”周全意说。

    “这样啊，其实锻炼锻炼挺好的。”余庆奎应了声。

    随后，他把书放在宿舍桌子上，打开台灯，自顾自的看起来。

    姜正去跑步锻炼，虽然让大家吃惊，可是也不是什么不能接受的事。

    很快，大家便各自干着各自的。

    周全意带着刘华和王炳打着游戏。杨珀躺在床上一边刷着短视频，一边和女朋友聊天。余庆奎依旧在学习。

    姜正和余庆奎一样，坐在桌子上拿着书看了会。

    他虽然没有余庆奎那么爱学习，不过他对于学习的态度，还是很认真的。

    时间渐渐过去，忽然正在刷短视频的杨珀大呼一声。

    “卧槽，真牛逼！”

    “兄弟们，我给你们推个视频，你们赶快看看。”杨珀说到。

    “什么视频？”周全意问到。

    “你看了就知道。”杨珀说。

    周全意也有些好奇，拿出手机点开短视频app，看到了杨珀推荐过来的那个是视频。

    “牛逼，真的牛逼。”周全意也说到。

    这时，其他人也被勾起了兴趣。不知道是什么样的视频，让他们都直呼牛逼。

    就连一直在看书的余庆奎，也被勾起一丝兴趣。

    很快，姜正就看到了杨珀推荐的视频。

    他脸色一黑，这个视频他很熟悉。

    因为视频的主角，正是姜正自己。

    这是今天他兼职时，空手与歹徒搏斗的场景。没想到被人拍了下来，还传到了网上。

    更让姜正没想到的是，这个视频居然还火了，上了热榜。

    “原来功夫真的能打，你们看这人的动作干脆利落，歹徒持刀都被他两三下就制服了。”刘华说到。

    “别的不说，敢赤手空拳就上去和歹徒搏斗的，我就只能说一句牛逼。”周全意说到。

    “要是能够找到这人就好了，我想向他拜师学艺，这不比啥闪电五连鞭厉害？”刘华说到。

    一时间，宿舍里，大家开始讨论起视频里的这个功夫高手。

    姜正没有发表什么意见，甚至他还有些庆幸自己穿了人偶服，把自己遮德严严实实的。

    不然的话，自己该怎么向这几货解释？

    相比于自己，姜正其实更加佩服在他前面与歹徒对抗的人。

    他是有系统加成才敢上的。

    视频的评论区，是一片赞美的声音，至于一些质疑的声音，很快就被淹没。

    对于网友们的赞美，姜正觉得受之有愧。

    大家讨论了一会儿，也就没有继续这个话题，转而谈论起别的。

    姜正此刻也没了心思学习，他没想到今天的事火了，然而他并不想火。

    主要是有很多事解释不清楚，毕竟他一个普通大学生，平日里也不怎么锻炼，突然就能徒手制服持刀歹徒，这怎么看也有些违和。

    不过事情已经发生，姜正也没有办法改变。让他庆幸的是，他穿了一身人偶服，看不出具体的身材和样貌。

    姜正躺在床上，准备看看小说睡觉了。

    谁知道他刚刚打开点娘，就看到有很多条消息。

