    和风云无忌再见，获得了升级的材料后，楚河也没有多说什么，直接离开了太古世界，又回到了主神殿中。

    “主神，现在材料凑齐了，先升级吧。”

    殿内，楚大老板取出那颗信仰神格，开口说道。

    一道光落入那神格上，顿时，那神格就消失不见。

    “升级需要花费三天左右的时间，是否升级？”

    主神道。

    “三天吗？”

    倒也不长。

    微微思考了下，楚河就直接道：“升级吧。”

    “然后，送我离开。”

    在主神殿呆了不短的时间了，也该回去了。

    “好。”

    随着一道波动弥漫，他的身影就被传送回了神界，传送回了猎人小屋外。

    ……

    此刻，天色还未亮。

    高空，明月高悬，繁星点缀着整片夜空。

    传说中，神界的繁星其实是下界一个个世界的投影，那无穷的繁星就代表了无穷的下界世界。

    它们以神界这片浩瀚的天地为中心，彼此独立，又彼此联系。

    “不知道，哪一个是中洲大陆呢？”

    楚河自语道。

    忙完了手中的事情后，自然是要回中洲大陆一趟，下界二十多年的时间过去，也不知道现在变成什么样子了。

    又过了半个时辰左右，天色蒙蒙亮起来。

    “吱呀~”

    小屋的门打开，就看到阿雅精神抖擞的站在那里，看架势是准备晨练。

    “楚大哥！”

    她看着站在门外的楚河，笑嘻嘻的招了招手，忽而，她看着楚河，越看越觉得今天的楚大哥似乎变得不一样了，好像……更好看了呢？

    想到这，她的脸顿时就红扑扑的。

    “小姑娘家在想什么呢？”楚河心中好笑的看着红着脸的阿雅，然后对她招招手，道：“阿雅，过来一下。”

    小姑娘闻言，红着脸就走了过去。

    “阿雅，你平时都是如何锻炼的？”他问道。

    “打拳。”阿雅顿了顿，说道。

    “什么拳？”

    “什么拳法我也不知道，是我父亲交我的。”小姑娘认真的说道。

    “打一次给我看看。”

    “哦。”

    阿雅点点头，然后退了几步，拉开距离。

    双腿微微分开，手掌握拳，摆出架势，然后小姑娘就一脸认真的打起了拳法来。

    嚯嚯嚯~

    拳风鼓荡，带起阵阵气流，她的每一拳每一脚之间，都显得分外有力。

    时而如猿猴挂树，时而如狡兔奔行，时而如羚羊挂角，时而如猛虎下山……一套拳法打下来，足足显化出几十种猛兽姿态，颇为不凡。

    “楚大哥，怎么样？”

    阿雅眨巴着大眼睛，看着楚河问道。

    “很不错的拳法。”楚河点点头，“虽然算不得太过高级，但用于锻炼筋骨来说，也是上佳。”

    “只不过，你的拳法只有形而无意。”

    “而且，力量掌控方面也差了不少。”

    楚河先夸一番，然后开始指点错误之处来，“首先，力量掌控，什么时候你可以做到，全力一拳下去，没有半点拳风，那么力量掌控就圆满入微。”

    “其次就是拳意。你的拳有形却无意，就如同一个人有皮膜却无筋骨一般，少了核心。”

    “你需要领悟拳意，才能发挥出更大的效果。虽然只是一门淬体拳法，但世间一切都是殊途同归。”

    “拳意？”阿雅一脸迷糊，“那要如何修炼？”

    “你这拳法，仿佛百兽争鸣，所以你可以先模仿，模仿拳法中的各个猛兽，领会它们，就可以得其意。”

    “就如同我们模仿天地自然，然后领悟天地自然一般，都是一样的道理。”

    阿雅似懂非懂。

    她父母早亡，一直以来都是一个人摸索，所以许多方面都不懂。

    “你不用急，先一步步的来。”楚河笑了笑，道，“我会在这里指点你一段时间的。”

    “谢谢楚大哥。”阿雅甜甜一笑，感谢道。

    顿了顿，她看了看天色，道：“天色不早了，楚大哥还没有吃早饭吧，我这就给你做去。”

    说着，她也不等楚河的话，一溜烟的就跑回屋子里去了。

    就这样。

    楚河开始指点小姑娘的修行，他没有一开始就给予什么高等的功法啊，高等的宝物啊什么的，而是从基础开始教导，一点点的指点。

    基础很重要。

    越是到了后面，就越是明白这一点。

    而阿雅也很聪明，学的很快，倒是让楚河颇为欣慰。

    有善因，则有善果。

    忙完了手中的事情，楚大老板就会离开这里，到时候，也算是了却和小姑娘间的一份因果。

    转眼间，三天的时间就去过了。

    黄昏时分，教导完阿雅今天的修行之后，楚河等到天色微黑，就直接进入到了主神殿内。

    此刻，主神空间已经升级完毕。

    从四级，成功的升到了五级。

    “老板~”

    刚一进来，小门灵就显化出现，扑了过来。

    楚河一把接住它，顿时一愣，“咦，小家伙居然凝成实体了？乖乖，还真的重啊！”

    小门灵缩在他的怀里，笑嘻嘻的看着他，突然，啵的一口亲了他一下。

    “你这小家伙！”

    楚河好笑的捏了捏他的小脸蛋，没想到居然被‘偷袭’了。

    “不要捏人家脸~”

    小家伙笑咯咯的说着，现在主神空间升到了五级，它也随之蜕变，终于，可以凝出实体，而不是以前的虚幻影子。

    不过，这依旧不算化形。

    真正的化形，是整个真理之门都随之变化。

    “小家伙，这一次升级有没有什么变化啊。”楚河问道。

    “有啊。”

    小门灵歪了歪头，“人家又多了一个新功能呢？”

    “什么功能？”

    楚河问道。

    “老板笨，当然是法则啦。”

    “人家现在已经诞生法则了，诞生大道了，真理之道。”小门灵开心的说道。

    “真理之道？”

    楚河微微一愣，似乎三千大道，诸般法则中，并没有这一条啊？

    “当然没有，因为这是真理之门独有的，这就相当于它开辟的道，不是自然诞生的三千大道。”主神回答。

    所谓三千大道是一种泛指，很多，而不是具体的三千之数。

    “原来如此。”

    他点点头，看来，小千之门的不断进化，也是一种自我修行啊。

    抱着小家伙，他忍不住的又捏了捏它的脸蛋。

    “怕是再升级个几次，小家伙就能真正的化形了。”

    到时候，小家伙就是一个真正的生命。

    