    罗欣诧异地问：“你会滑冰？”

    “会一点。”

    罗欣下意识以为自家艺人就是学过但滑得不怎么溜的那种。

    好在这是明星运动会，又不是真正的体育竞技运动会，大家半斤八两，大哥不笑二哥。

    宁理见徐茵选了个冰雪项目，想了想，跟着选了个滑雪。

    反正她没进演艺圈前去滑雪场玩过几次，大不了摔个跟头嘛, 又不是没摔过。

    出发去参加明星运动会之前，徐茵托院长妈妈找的助理来报到了。

    比她小两岁的水清，做事显然比她麻利多了。

    而且水清知道她心脏不好，不用吩咐就把活抢着干了，这让徐茵轻松不少。

    明星偶像运动会是直播为主、后期制作为辅的节目。

    每位明星配一个摄像，走到哪儿拍到哪儿。

    网友可根据自己喜好，选择观看哪项比赛。各类比赛都有自己的分镜头，并且能随时切换。

    起初，收看冰雪类赛事的人很少, 大都去看自己的偶像射箭、打篮球了。

    直到有个喜欢看东奥赛事尤其是速滑类项目的观众，截了个视频发在速滑贴吧里，说今年的明星运动会，居然有个资质不错的，资格赛就破了记录。

    当然，这里指的是明星运动会的记录。

    那也相当了不起了！

    毕竟上个纪录保持者，说起来还参加过青少年锦标赛，十五岁以前是专业选手，只不过到后期成绩止步不前加上长相俊秀，被星探挖去做了艺人。

    速滑吧里基本都是速滑爱好者，国内国外大大小小的赛事看过不少，点开视频发现女明星滑得确实很不赖啊，加上最近有个运动员表现太拉胯，出于调侃, 把这个视频发到了国家队官博下：

    “人家一个不专业的女明星，滑的都比队里某些人强, 就问你们脸不脸红吧！”

    于是，徐茵出圈了。

    身为出道不久的新人演员, 竟然在体育界出圈了。

    此等待遇，除了她大概也没谁了。

    网友们知道后，纷纷涌去徐茵所在的分镜头看。

    正好轮到半决赛那一场。

    “冰雪竞速滑”项目半决赛，趣味规则又有点变化，参赛选手需要从赛道这头滑到另一头，然后抓起箩筐里的皮球，再返回来。

    皮球数量和滑行时间都是加分项。

    徐茵上场前还抱着保温杯慢悠悠地喝丹参茶。

    见其他明星艺人都紧张地做着赛前准备，她喝完茶，也做了一组。但瞧着就像老大爷做广播操，把涌进来看直播的网友逗乐了。

    [哎哟我去，这谁啊？这么搞笑！]

    [这就是视频里那个预赛第一还破纪录的小明星？这么慢吞吞不像是拿奖的人啊！别不是有猫腻吧？]

    [就是她！草包美人！预赛第一我看是运气好！]

    总之都不信。

    比赛开始，徐茵不紧不慢地滑在自己道上。

    瞧着云淡风轻、不争不抢，速度却奇快。她采取赵绪瑾曾经的策略——滑到前面去，就不受后面人干扰了。

    果然，她刚滑出一段路，后头就发生了好几起摔倒事件。有的自己绊自己、有的歪歪斜斜被别人带倒……惨不忍睹。几个滑的还可以的，也因此被影响了速度。

    徐茵吃亏就吃亏在手小, 皮球抓得少，想多抓几个，结果掉了, 还得去捡。偏偏规则里有一条：抓在手上的球掉了必须捡回来。

    她看着其中一个球都快滚出赛道：“……”你莫不是想越狱？

    这么一来时间可不就浪费了。没想到返回途中，又被她一个一个赶超了，最后以第一名冲线，顺利晋级决赛。

    徐茵目光淡然、优雅冲线的照片，成了当天明星运动会的宣传照。

    网友们受照片吸引，纷纷涌进来看，觉得这项目确实还不错啊，比射箭什么的有激情多了，还添了几分趣味性。

    在网上一宣扬，很多人都来看“冰雪竞速滑”了。

    射箭分镜头的流量小下去不少，到最后只余小猫两三只，都是奔着影后岑慕慕来的。

    岑慕慕从助理那儿听说徐茵火出体育圈的事，心里有点不得劲。

    经纪人一直都说徐茵是属于昙花一现的十八线，怎么都无法超越自己。

    可她最近看了几期最新季的《山中岁月》，发现徐茵其实懂很多东西：

    她会做衣服会做菜、会酿葡萄酒、还会开拖拉机割稻机，现在又多了个冰雪速滑。

    越来越多的人在认识她，也越来越多的人喜欢上了她。这样的人，怎么可能会是昙花一现？

    岑慕慕越想心越乱，思想分神，关键时刻竟然射出了脱靶的0分成绩，无缘决赛。

    全场哗然。

    岑慕慕又羞又气。

    没正式出道前，她就知道每年会有一场明星体育比赛，家里早早就给她请了专业教练学射箭。

    她觉得射箭是一项高雅又炫酷的比赛，射得漂亮还能固粉。

    去年她原本就想来的，无奈时间上和一部新接的戏有冲突，二选一，肯定选拍戏了。

    今年算是她的首秀，结果射出了这么个拉胯的分数。

    而且还是直播呢！

    岑慕慕懊恼得眼圈都红了。

    镜头前蹲着看她比赛的网友，失望地退了。

    “还不如去看草包美人滑冰呢！起码人滑出了大赛水准！”

    【叮！完成三次打脸，奖励能量点150】

    徐茵比赛间隙又收获150能量点，喝了杯丹参茶补充水分后，高高兴兴地参加决赛去了。

    决赛可以说是毫无悬念。

    徐茵不仅第一个冲线，而且还破了她自己在资格赛上刚创下的新纪录。

    这下，别说普通网友，专业人士都出来夸了：

    “这孩子确实有两把刷子！要能早几年就好咯，还可以冲一冲大赛。”

    罗欣来接她的时候，把网上这些善意的评论念给她听，末了感慨：

    “你这出其不意的，着实把我吓了一跳。一开始我以为你只是会点皮毛。没想到你是真会滑呀！小时候专门练过这个？”

    徐茵的思绪一下飘远，她想到了赵绪瑾，这个时空不知有没有“他”的身影。

    直至被罗欣一声惊喜的欢呼拉回神。

    只见她猛地一拍大腿，激动地说道：

    “啊呀呀徐茵你太棒了！胡卫明导演让助理发来个剧本，问你对剧中的女二有没有兴趣。有啊有啊！别说女二，女三女四都接！”

    胡导的新剧与她刚结束的冰雪竞速滑有关。

    他准备执导一部聚焦专业运动员、以短道速滑为竞技主题的剧，且是根据真人真事改编，旨在宣传国家体育事业、展现专业运动员拼搏、不屈的精神以及对奥林匹克精神永不放弃的极致追求。

    该剧主要围绕男一进行，但有几个镜头，需要和女队成员互动。

    女一他已经有人选了，女二到现在还没定下来。

    前期面试了几个，总觉得缺点什么，这次明星运动会他听说有个冰雪竞速滑，就找了个时间认认真真看了几场，这一看被徐茵的颜值和滑姿吸引了。

    “就她了！！！”

    助理于是赶紧联系徐茵的经纪人。

    罗欣激动半天了还有些找不着北：“胡导啊！他的戏，不怕角色小，就怕演不上，只要演上了，妥妥爆红的节奏！”

    徐茵一听是关于短道速滑的电影，还没看剧本就喜欢上了，看完剧本没有二话：“接！”

    甚至想来一句：“能追投吗？”

    可惜她已经不是挥金如土不带眨眼的富家千金了，这一世，她只是个平平无奇的十八线小明星。

    账面上能用的钱，加起来还不到六位数。

    孤儿院旁边的地，还等着她拿钱去承包。

    穷是真穷！

