    “一起上！给我杀，不要留手！”

    见有人突然死亡，钱潮大惊，连忙召集一众好手，围攻凌天。

    “我看，你先死！”

    一旁，苏清雨狞声吼道，长枪横扫，朝钱潮抡去。

    早就想杀他，秘境之外一番言论，将苏家架在火上烤，现在逮着机会，可是下死手。

    瞬间，二十余人全力围攻凌天，苏清雨独战钱潮，两方人马杀得昏天暗地。

    唰！唰！唰！

    剑风破空铮鸣，凌天身影穿梭不断，剑光闪烁直刺而去，以他的修为，斩杀明魄境修炼者，轻松自如。

    瞬息间，局势大变。

    钱潮脸色骇然，心惊无比，原本以为自己人数优势，拼尽全力斩杀凌天不在话下。

    可现在，不过眨眼间，那些明魄境高手，一个个头颅被斩落，血流如注，惨死在他跟前。

    十几息后，凌天剑光搅动，噬天万圣诀疯狂运转，边吞噬边杀人，顷刻间，已经收割十几条人命，甚至愈战愈勇。

    这架势，怕是再来一倍人围攻，凌天也能脸不红心不跳，将人斩杀殆尽。

    砰！

    苏清雨长枪一抽，直接将愣神的钱潮震翻在地，当即口吐鲜血，面色痛苦至极。

    凌天也将最后一人真气吞噬，顺手挑飞，当场击杀。

    “这不可能！”

    钱潮捂着心口，眸中闪烁着恐惧，不敢相信眼前一幕。

    他败得迅速，败得彻底。

    凌天一己之力，激战二十人，甚至连颓色都未显露，实力之强，远超传闻。

    “没见过世面的东西，敢朝我们叫嚣，就要做好被杀的准备！”

    苏清雨冷声道。

    在皇都，钱家面对他们，哪次不夹着尾巴做人，现在，见缝插针使阴招，真当他好欺负。

    念及此，苏清雨长枪一甩，气劲爆发，瞬间轰碎钱潮一只手臂，算是小施惩戒，给了他点颜色看。

    “啊！你,你！苏清雨，你不得好死，敢这样对我，我要让人杀了你！”

    钱潮惨叫震天，可苏清雨根本不为所动。

    一旁，凌天倒是听出他话里有话，问道：“让人杀我们？难道，进入风魔秘境的太子势力，不止你们？”

    “哈哈哈，怕了吧！我们可是进来百人队伍，现在放了我，还能饶你们一命！”

    钱潮满目狰狞，又有些得意，仿佛他的人，已经在来得路上。

    “看来，皇室有派人前来，却容忍大晋皇室这般嚣张，怎么，太子姓郑不姓夏？”

    凌天冷笑一声，极尽嘲讽。

    “你这杂碎，敢出言不逊！太子雄才大略，结交的都是绝世强者！有顶级宗门做靠山，你以为，你能抢占什么秘籍机缘？我告诉你，除了我们，没人能在风魔秘境活下去！”

    钱潮右手一抬，捏碎藏在袖中的一枚符石。

    灵气瞬间波动，激荡射向天际。

    “不好！是信号石！”

    苏清雨立刻反应过来，脸色大变。

    “现在，知道怕...”

    咻！

    钱潮话音未落，凌天一剑挑飞他的头颅。

    他那得意的表情，淋漓尽致露在脸上，可惜，还未反应过来，已经尸首分离，再也见不到明天的太阳。

    “看来他喊人了，苏兄，小心为上。”

    凌天微微皱眉，表情有些凝重。

    几百人众，若是真杀到此处，定会破坏他的计划，这让凌天不得不谨慎起来。

    “太子这一行，怕是在给人做狗啊。”

    苏清雨摸着下巴，若有所思。

    “嗯？怎么说？”

    凌天一怔，好奇问道。

    “能容忍大晋军队入境，你不觉得奇怪吗？况且，有太子势力在此处，却没有发生冲突，显然，至少太子一方是知情的。”

    苏清雨熟知大夏势力，忍不住分析道。

    “你的意思是，大夏容忍郑鸿业带兵来此处，是太子所为？”

    凌天道。

    “是的，至少当今圣上绝不会允许这件事发生，能做到这些，除了太子，没有别人。”

    苏清雨点了点头，继续道：“刚刚钱潮所言，太子找了强大靠山，莫不是两国皇室，为一方效命，才出现这等荒谬局面。”

    闻言，凌天心念急转，内心猜想到了一种可能。

    两国皇室成员，皆依附于某个顶级势力，而秘境之内，有让人垂涎的机缘秘宝，此方势力不惜动用两方皇室力量来抢夺，确保万无一失。

    而凌天心中，自然也浮现一个名字。

    摧岳宗！

    陆文耀所托，与摧岳宗不共戴天，那风魔陆辉的秘密多半与摧岳宗有关。

    而恰巧，摧岳宗也是实力强悍的顶级宗门之一，能做到如此地步，并不稀奇。

    “一国储君，给人做狗，太子这是得了什么失心疯。”

    凌天冷声而言，觉得不齿。

    “太子，也就仗着是这代皇族中，唯一的万法圣体拥有者，不然，以他的心性，凭什么做储君。”

    苏清雨不屑道。

    “万法圣体？”

    凌天微微皱眉，想起之前太子诡异提境，莫不是特殊体质所致。

    “这也不算什么秘闻，夏家血脉，拥有万法圣体，可通过秘术，直接拥有力量，对比其他人，更能确保皇权稳定。”

    苏清雨撇撇嘴，对于秘术加持的境界，他们这些修士，很是不屑。

    “怪不得，当日与他冲突，一击之下，境界那般虚浮，完全不像魂动境修炼者该有的实力。”

    凌天点头道，心中疑惑顿时解开。

    “不过，他这么心急，多半是怕皇位不稳，当年，七公主才是天纵之资，夏家先辈指定的继承人，可惜突发恶疾，修为全无，不然，也轮不到太子有任何想法。”

    苏清雨缓缓道。

    “还有这事？”

    凌天一惊，这些多半是皇家辛秘，他来自边陲州府，自然没听说过。

    “像银环草，就是小雪为救七公主，才费力找寻，这其中一些事，很复杂，连我伯父都没对外说过。”

    苏清雨缓声道。

    一时间，凌天还有些诧异。

    没想到声名在外的七公主，曾经也是天纵之资，如今却要依靠灵药渡命，这其中辛酸，凌天倒能体味一二。

    毕竟，他也经历过同样的痛事，失去修为，宛如废人，但她身边依旧有真心相护的友人，苏清雪和她难得的深厚情谊。

    “看来苏小姐，也是重情重义的人啊。”

    凌天目光深邃，隐隐赞叹。

    “哈哈哈，你这是，在夸小妹吗？你可以当她的面说，她会很高兴。”

    苏清雨戏谑道，别有深意。

