    “大家注意看，以国际米兰的防线所能够防守的宽度来看，我们如果从左路转移到右路，只要够快，一定能够打对方一个措手不及。”

    “意甲球队在这一方面做得并不好，因为他们缺乏边锋，其他球队做得不理想，那是因为他们在边路上缺乏个人能力强的球员，或者是他们缺乏一名能够提供快速转移球的中场。”

    “但这些在我们球队里，都有！”

    杨阳转过身，神情有些激动，语气却十分肯定，扫过面前的队友，他发现所有人都不知道什么时候站了起来，专注地看着他，以及他面前的战术板。

    “我们左路有我和马塞洛，右路有罗本，我敢说，放眼全世界，没有哪一支球队拥有我们这般出色的边锋阵容，那我们就应该好好地利用边路。”

    “两翼齐飞的好处很明显，但劣势也很清楚，那就是平衡，但分散。”

    “可如果我们先集中兵力打其中一侧，例如我们最有把握的左侧，由我和马塞洛在边路发力，兹拉坦在禁区，韦斯利在外围策应，我相信国际米兰一定会把整个防守体系的重心转移到这一侧。”

    “只要他们转移到这一侧，我们就通过韦斯利或哈维，快速从左路把球转移到右路，交给罗本……”杨阳快速把代表着罗本的棋子放到了禁区前沿右侧。

    “只要我们够快，传球足够精准，国际米兰这时候在这一侧，肯定是很空虚的，要么没人防守，要么只有一个，而以罗本的实力，一对一，谁防得住他？”

    所有人听到这里，不由得都纷纷转头看向了罗本。

    荷兰边锋被杨阳说得热血沸腾，整个人都激动了起来，重重地点头道：“说得没错，只要你们把球传过来，不管是无人防守，还是一对一，我都有把握！”

    罗本说得掷地有声，所有人也都毫不怀疑他有这样的实力。

    “有一个问题。”斯内德举手。

    所有人顿时也都纷纷看向了斯内德，包括杨阳。

    “如果国际米兰不上当，不如你所说的，重点在左路布防呢？”

    杨阳笑了笑，“那很简单，我和马塞洛，再加上你，我们三个有足够的实力和把握，凿开国际米兰的防线，到时候不管是下底传中，还是内切，国际米兰都别想防得住我们！”

    说起这番话来，杨阳的信心只会比罗本更强。

    至少在上半场，麦孔和萨内蒂两人都很难完全限制得住他。

    “我看过统计数据，这一类的长传转移的成功率一般在百分之十几，但我们有斯内德和哈维·阿隆索这样的传球手，我们能够更快更准确地将球转移过去，我们在边路有足够强大的实力优势。”

    “事实上，我反复看了巴塞罗那的两回合比赛，瓜迪奥拉的球队一直都在肋部做文章，也一直在努力转移球，但糟糕的地方在于，他们的边路更多倚重于右侧梅西和阿尔维斯这一边，左路就显得有些疲软，所以转移球更多还是在两肋之间。”

    “我刚才说过，国际米兰的防守很缜密，球员对空间的占领非常出色，巴塞罗那在两肋的转移球，并不能够突破国际米兰的防守，而且巴塞罗那缺乏远射，可我们不同，我们可以尽量把进攻拉开，迫使对方把防线拉开，创造更多边路一对一的机会。”

    “只要边路能够形成突破，到了中路，我们禁区内有伊布拉希莫维奇，前沿有斯内德和哈维·阿隆索这两名远射能力很强的球员，试问，我们怕什么？”

    客队更衣室里的所有人都听得目瞪口呆。

    杨阳滔滔不绝地阐述着他的想法，而所有人却都听得十分震撼。

    因为他们都听出了一个话外音，那就是这一套进攻打法将很难被对手防守住。

    除非对方愿意放弃进攻，在后防线上添置更多的球员，可就算是如此，皇马也照样能够通过远射来威胁对方的球门。

    这也就是说，这是一条只要皇马发挥得好，将让对方无法冻结的进攻套路。

    而且就算是对手想要模仿和学习，都做不到。

    为什么？

    除非他们拥有类似于皇马这种超强的边锋，禁区内统治力十足的中锋，以及禁区外围拥有足够强远射能力的后插上中场。

    杨阳说得嘴巴都干了，但整个人却十分亢奋。

    他其实并没有说出全部，因为他认为，皇家马德里还缺一名强力的右边后卫。

    阿韦洛亚重守，但在后插上进攻上却做得不够，如果在皇马的右路有一名马塞洛或阿尔维斯这样的球员，那这一套打法将让皇马横行无忌，攻击火力将再上一个台阶。

    ……

    贝尼特斯有些瞠目结舌地看着战术板前的杨阳，以及呈半圆形围绕在杨阳面前的球员，心里头生出了一丝不可思议的感觉。

    这极其熟悉的一幕，向来都是他这个主教练的特权，但此时此刻却变成了杨阳发挥的舞台，而杨阳也拿出了足够惊艳的表演，让所有人都惊呆了。

    这一条思路，杨阳曾经跟他提过，他也感兴趣，但由于长传成功率过低，导致贝尼特斯心里头并不认同杨阳的想法，甚至有些觉得杨阳过于年轻，只是在纸上谈兵。

    可他没有想到的是，杨阳这些天来竟然依旧在针对这个方向不断进行思考，不断深入挖掘，完善自己的思路和想法，并且在理论和执行两个层面上都拿出了令人信服的证据。

    贝尼特斯的执教经验非常丰富，他十分清楚，任何一支顶尖的球队都必须要有一套，或者是多套无法被人冻结的进攻套路，也就是那种发挥了就能创造威胁的进攻套路。

    球星的个人能力算一种，巴塞罗那的传控渗透算一种。

    皇马过去这一个赛季，贝尼特斯始终都在寻找它，他尝试过两翼齐飞，尝试过各种不同的打法，甚至他试过双前锋，可现在看来，杨阳的这一条思路反而是现阶段最适合皇马的。

    这应该就是所谓的巨星的思维了！

    贝尼特斯心中暗自赞服，他也不得不承认，杨阳所思考出来的这些东西，确实是跟别人完全不同，也更有想法，甚至可以说是更加深刻。

    这是他第一次，真正感受到杨阳这名球员的可怕之处。

    甚至他有些慌，因为他发现自己已经完全无法再像以前那样去控制杨阳了。

    任何主教练都无法控制一个强大到他都无法理解的球员。

    …………

    …………

    下半场比赛重新开始了。

    当皇马球员重新走回球场时，所有人都惊讶地发现，上半场结束前还耷拉着头的皇马球员，此时此刻都是抬头挺胸，每一个都仿佛充满着斗志。

    这让现场的皇马球迷都看得兴奋激动，一个个都喊得更加大声，更加带劲。

    穆里尼奥则是站在主队教练席前，他看着皇马的球员走进球场，看着他们每一个人脸上的那种神情，完全出乎他的意料之外，因为看不到半点低迷。

    这根本不像是大受打击，失去斗志的精神面貌。

    难道，贝尼特斯在中场休息的时候，找到了什么克敌制胜的方法？

    穆里尼奥转过头去，看向了客队教练席前的贝尼特斯，但这个该死的西班牙秃子却一派气定神闲的模样，也不知道他到底中场休息的时候折腾了什么。

    越是这样，穆里尼奥心里头就越担心。

    这是欧冠决赛，九十分钟决胜负，他不知道下半场皇马会怎么出招。

    他面对的可是向来都出奇制胜的杯赛之王贝尼特斯！

    ……

    “这个精神面貌不错，肯定是想到办法了！”巴尔达诺激动地说道。

    “是啊，看得出来，球员的斗志都很旺盛，这是非常明显的征兆，贝尼特斯还是非常有办法的，肯定是出招了。”齐达内也激动了。

    他们俩都在中场休息的时候，苦苦思索着克敌制胜的办法，但都没有想过有什么招。

    可现在，看球员的精神状态，明显是走出了上半场的低谷，那就证明贝尼特斯是想出了妙招，到底是怎么回事？

    他们都带着疑惑，注意着即将开始的比赛。

    弗洛伦蒂诺听得也都跟着满心悬念，双手却是紧紧抓着双腿膝盖上的西裤，他很紧张。

    这种紧张甚至超过了二零零二年的那一场欧冠决赛，因为当时皇马对阵勒沃库森还是有把握的，而且当时的形势也没像今晚这般凶险，当时皇马的投入也不像本赛季这样豪赌。

    赌得越大，风险就越高，心情也就越紧张。

    此时此刻，弗洛伦蒂诺甚至有种自己的心脏要跳出胸腔的那种感觉。

    他不信贝尼特斯，不信伊布拉希莫维奇，不信罗本，不信斯内德，但他信杨阳！

    他坚信，这个曾经在阿贾克斯和利物浦都创造过无数奇迹，在皇马一年就为球队带来多次神奇发挥的世界头号巨星，一定不会让自己失望的。

    这份信念支撑着他坐在这里，并始终保持着泰然。

    “杨阳一定会带领球队取胜的。”弗洛伦蒂诺有点像是自言自语地轻声说道。

    巴尔达诺和齐达内对视了一眼，都纷纷察觉到了对方心中的讶异。

    哪怕是到了这个时候，弗洛伦蒂诺都依旧坚信杨阳，可见在他的心目中，杨阳的地位有多高。

    而事实很快就证明，弗洛伦蒂诺是对的！