    几天后，戴老板和重庆的参谋长封裔忠将军、第三战区司令长官顾祝同将军、第88军军长刘嘉树将军等几位重量级人物来到了陶山，特混战队移师陶山。

    在特混战队队部驻地会议室，特混战队分队长以上军官出席会议。

    顾祝同念了长篇稿子，列举了张君浩及其率领的特混战队所建立的伟大战功，宣布特混战队集体荣获特等功。对张君浩等一众官兵颁发高等级荣誉奖章。

    奖章颁发仪式结束后，大家合影。

    封裔忠将军代表重庆宣布，近期张君浩休假，陪同未婚妻好好享受一下生活，半年内将调张君浩到昆明去参加干部训练班培训。特混战队队长一职暂由张伯良副队长代理。特混战队连续和日军作战，官兵们全都非常疲惫，重庆体恤特混战队官兵们辛苦，特批准特混战队全体休整半年时间。在这期间，特混战队要加强训练，保持严明纪律。休整地点在泽雅。

    第二天一大早，张君浩和吴笛、李莉、王进贤跟随顾祝同等前往丽水。

    晚上到达丽水后，张君浩等在丽水公司住下。

    顾祝同封裔忠等乘飞机离开。

    戴老板和张君浩在张君浩办公室边喝茶边说话。

    李莉在房间写稿子，吴笛陪着给两人泡茶。

    张君浩看住戴老板的眼睛，苦笑说：“你们干了日本人做梦都干不成的事，日本人会感激你们的。”

    戴老板重重叹气说：“战略形势已经发生了变化，重庆把军事重点放在了组建远征军入缅作战上，几十万精锐正往昆明一带调动，目前正想修筑中印公路，打通滇缅公路。第三战区这一带，日军已无力再发动进攻，我军也无力进攻日军，保持战略僵持对我军最为有利。同时，重庆想静观国际形势变化，利用美军在太平洋上和日军，让日军尽可能多地从中国战场把作战部队抽调走。”

    张君浩苦笑说：“我只是抗战普通一小兵，我不管国际形势，一心只想着打鬼子。仅只我特混战队和日军交战，不动用其他军队，也不行？”

    戴老板摇头说：“明说吧！现在在重庆看来，对重庆的威胁，新四军超过了日军。重庆想借助日军的手剿除新四军。你现在把日军全都消灭了，谁来帮助重庆剿灭新四军？”

    张君浩笑问：“我在休假期间，能不能打猎？”

    戴老板笑说：“当然可以！只是你必须注意安全。”

    第二天一大早，戴老板离开。

    张君浩送走戴老板后，坐沙发上，用毛巾仔细擦拭半自动步枪。

    吴笛外出和徐宏图一起谈生意，李莉在房内打字写文章。

    王进贤坐单人沙发，看着张君浩，轻叹一声说：“队长，现在又不打仗，您一直擦枪干什么？”

    张君浩把枪放茶几上，拔出匕首边仔细擦拭，边笑说：“对！重庆不许我打仗，但却准许我打猎的呀！我想悄悄南下温州，潜入温州城，把姿三一郎这个战犯干掉。重庆让我休假，是日本人的意思，我要让日本人后悔，恳求重庆不要让我休假。”

    王进贤的眼睛一亮，笑说：“我可是您的贴身警卫，您必须带上我，不带上我，我就会失职，得受处分。”

    张君浩点头说：“行！我们两人一起行动，相互间也好有照应。我们化妆一下，伪装成老百姓，搞艘船，悄悄下到青田，再悄悄南下温州，把姿三一郎这个战犯干掉。在墙上，还要写上我的名字。我们的枪用破布包好，以防被人发现。现在温州城内日军不满六百人，这些日军大都在南侧焚烧尸体，日军以为我休假后，就不会再对日军动手了，而且特混战队全体在泽雅休整，日军的防御必然松懈。”

    王进贤眉开眼笑说：“太好了！我马上去做准备。”

    两天后的一大早，张君浩和王进贤穿着老百姓衣服，半自动步枪和三八大盖都用破布包着，一人肩膀上挂着一只布包，包中装满手雷和食物，两人和吴笛李莉告辞后，就来到码头，乘船前往温州，在离温州还有一段路时，在瓯江西侧上岸，悄然向温州进发。

    温州城北侧，王进贤实施过狩猎行动，对地形地貌非常熟悉，两人很快就来到城下。

    在低矮处，张君浩助跑，双脚连续踩城墙，一下子窜上四米高城墙。

    张君浩上去后，把皮带垂下，王进贤纵身双手抓住皮带，张君浩把王进贤提上城墙。纵身一跃，跳下城墙。

    张君浩和王进贤两人消失在小巷中。

    营救美军情报人员时，刘队长画过温州城内地图，画得虽然极简略，但主要街道和建筑还是标注清楚的。

    姿三一郎的司令部很容易找到。

    张君浩和王进贤爬上一家民居屋顶，在屋脊后，用望远镜观察姿三一郎司令部。

    确定姿三一郎的卧室位置后，张君浩让王进贤用三八大盖掩护，自己从大楼后面，跳窗户，破窗进去，杀掉姿三一郎。

    两人计划好后，就静静地趴在屋脊后，一直用望远镜观察着。虽然推测那间房是姿三一郎卧室，但却不能确定。而且必须等姿三一郎进入卧室，看清楚这人的样貌，判断准确了后，才能行动。一旦扑空，姿三一郎必然提高警惕，加强防备，将来就再也没有机会刺杀了。

    晚十一点时，卧室灯亮，穿着少将军服的一个日本男人搂着一个穿着和服的日本女人进入。

    这支队伍少将军衔姿三一郎是唯一，张君浩立即判断清楚，这个日本军官就是姿三一郎，是日军驻温州司令官。

    日本女人跪下，替姿三一郎脱鞋，鞋脱好后，让姿三一郎穿上木屐。

    姿三一郎坐床沿，日本女人跪着替他洗脚。

    王进贤小声说：“用枪狙杀掉这个狗日的。”

    张君浩摇头说：“枪一响，日军必然封城，我们要出去，就得费周折。这个战犯既然被我们盯上，就死定了。让我止去，用匕首割断他的脖子。”

    王进贤问：“那个女人怎么办？”

    张君浩叹气说：“黄泉路很漫长，让这个战犯带上个女人陪着走，他就不会感到孤单了。”

    十二点左右姿三一郎卧室灯熄灭。

    两点钟左右，张君浩蹑手蹑脚向日军司令部方向摸过去。

    到达位置后，迅速跑起来，纵身，双手搭住窗台，身体上升。伸手推开窗户，窜进去。

    在地上一个翻滚，惊醒了姿三一郎，姿三一郎刚想动作，张君浩的左手按住了他的嘴巴，右手握着的匕首从他的脖子上划过。

    姿三一郎同一被窝中的女人动了动，张君浩隔着被子用匕首对着胸膛位置扎下。

    张君浩用姿三一郎口袋里的手帕蘸血，在墙上写上张君浩三个大字。扔掉手帕后，张君浩手搭窗台，轻轻跳下。手向王进贤处招了招，然后，快速跑向小巷中。

    天亮前，张君浩和王进贤来到船只停泊处，上船，请船夫把船划过瓯江。过了瓯江后，两人上岸，向青田方向步行而去。

    船顺瓯江下，速度非常快，逆水而上非常慢。

    张君浩和王进贤直奔88军军长刘嘉树办公地。

    到达刘嘉树办公地时，已是八点钟。

    刘嘉树将军请张君浩和王进贤吃丰盛早餐。在吃早餐时，刘嘉树将军好奇问：“队长，您穿着平民服装，从哪来？想到哪去？”

    张君浩笑说：“刚打猎回来。”

    刘嘉树少将更加好奇了，追问：“打猎？打什么猎？”

    张君浩对王进贤说：“把猎物给军长看一下。”

    王进贤从口袋中摸出姿三一郎少将的身份牌，拍桌上，眉开眼笑说：“昨晚我们悄悄前往温州城，队长亲手把日军司令官猎杀了。”

    刘嘉树少将拿起身份牌仔细观看，倒吸一口凉气问：“你们真把姿三一郎刺杀了？”

