    看到孙尔康眼中闪过的决然之色，慕容飞心头猛地一抽，他已经知道孙尔康后面打算要做什么事情。

    特勤中队有很多队员在外活动时，尽管有各种身份为他们提供掩护，可是也依然会有身份暴露的危险。如果特勤队员的身份暴露，就会处于绝对的危险之中，所以在每个特勤队员最内侧的一颗牙齿中藏有一颗药丸，藏入药丸的时候是在原本的牙齿上钻洞，把药丸藏入其中，这颗药丸并不会影响到日常生活，而在面临危险并且有吐露情报秘密的时候，特勤队员可以选择使用这颗药丸。

    使用药丸后，药丸会在一分钟内发生作用，让使用者发生心肌梗塞的症状并且死亡，在死亡后即便是进行尸检也不会检测出任何有毒成分。不管如何检测，最后的结果只会是心肌梗塞突发，导致死亡。

    在特勤队员牙齿中藏入这种能在短时间内致人心肌梗塞死亡的原因，除了是让特勤队员死守住他们的秘密外，还是为了防止对方进行“围尸打援”战术。

    孙尔康用舌头把藏在自己牙齿中的药丸拨出后，融化在口中，药丸瞬间就在孙尔康体内产生了作用，整个人连同着绑着他的椅子一起摔倒在地上。

    看到这突如其来的情况，玛丽科娃脸色骤变，对身边的雇佣兵命令道：“别让他死了！”

    杰普森第一个冲到孙尔康身边，对他采取急救措施，孙尔康嘴里不断的重复着“快去拿药”这句话。

    孙尔康被抓来的时候，身上穿着睡衣，杰普森在他的口袋里根本就没有发现什么药，抬头对Joe问道：“你们把他抓来的时候，有没有发现他身边有什么药瓶子？”

    Joe仔细地回忆了一下，并不是很肯定的说道：“在他的床头柜上似乎有一个小药瓶，但当时我并没有太过注意。”

    “糟糕了。”杰普森对玛丽科娃说道：“他似乎有心肌梗塞，需要立刻使用硝酸甘油，并且送去医院急救！”

    可是在这间木屋中并没有硝酸甘油片，而且又是处于偏远地带，就算是使用直升机也来不及把孙尔康送去医院。

    孙尔康最后还是死了，死在因为牙齿中毒药引发心肌梗塞上。慕容飞手中那把P228手枪最终还是没有扣响扳机，表面上慕容飞没有任何的表现，但慕容飞的心中却是非常沉重，他很清楚孙尔康是为了保护自己的身份不被暴露而选择了自尽。

    “追魂”行动还没完全铺展开，就已经有人为了这个行动而牺牲，慕容飞已经能够意识到，“追魂”行动是个多么残酷的行动，为什么云岳、赵天宇、朱致阳、赵国邦这些人在决定执行这次行动之前会那么的犹豫。

    孙尔康不是自己所杀，但他实实在在是因为自己而死！

    “真是没想到他居然会有心肌梗塞。”玛丽科娃把慕容飞手中的P228手枪拿了回去，示意杰普森对重新把慕容飞控制起来后，说道：“既然他患有心肌梗塞，那么他应该不是什么情报组织的人，把他的尸体处理掉。”

    “我明白！”

    杰普森示意房间里的雇佣兵把慕容飞带出了房间，等到慕容飞被带出木屋后，玛丽科娃对杰普森重新下达命令。

    玛丽科娃明艳的脸上带着一层寒霜，冷眼看了眼倒在地上，瞪大着双眼已经死去的孙尔康说道：“把他的尸体送去检测，看看他体内有没有什么毒素，另外再去一趟汉堡店，找找有没有心境梗塞的药以及他就诊证明，如果有就诊经历就去医院查清楚，就诊经历是不是真实的。”

    “明白，我立刻去安排。”杰普森点头应下。

    很显然，玛丽科娃到目前为止还在对慕容飞保持着怀疑，而且因为孙尔康的突然猝死，导致了玛丽科娃心中的怀疑更甚，不得不说，玛丽科娃这个女人真的非常谨慎，谨慎到令人发指！

    “另外，还有一件事情你负责去安排一下。”

    玛丽科娃压低声音对杰普森吩咐了几句，杰普森点头应下后，对玛丽科娃轻轻鞠了一躬，折身走出了木屋！

    玛丽科娃看着被另个雇佣兵带上克莱斯勒旅行车的慕容飞，眼睛微微眯起，轻声说道：“冷箭，不管你是‘人’还是‘鬼’，我都会把你变成‘鬼’！”

    又是几个小时的车程，从庄园离开的车队又返回了庄园，在返回的过程中，又是跟离开庄园时的一样，四辆克莱斯勒旅行车和四辆防弹gLK混在一起，在加上几次车位的变更，使得四辆克莱斯勒旅行车和四辆防弹gLK彻底混乱在一起。

    回到庄园，慕容飞被带入庄园别墅后，慕容飞就被恢复了自由。慕容飞不知道自己是怎么回到他所居住的房间中的，他表面上需要保持着镇定不能让人看出异样，而事实上却像是被人用一根针扎破了苦胆，嘴里弥漫着驱散不开的苦涩味。

    短短的一段路程，慕容飞感觉自己就像是走了两万五千里长征，耗尽了他全身的力气。

    走进房间，在把门关上的那一刻，慕容飞身体背靠着房门，深吸了一口气后，走进了浴室，把浴室门关上，拧开浴室中所有龙头，把水流开到最大，压着声音嘶吼，发泄着自己心中的压抑。

    这个房间里安装了监控探头，所以慕容飞只能藏到浴室中，并且把水龙头全都打开，确保不会被窃听器监听到，才敢有所真实的表现。

    赵国邦在行动前就告诫慕容飞，一旦他答应执行“追魂”行动，他所要面对的，不仅仅只是孤军奋战的孤独，还有像今天一样看着自己的战友倒在自己面前死去而无力挽回的无奈，以及面对兄弟牺牲自己内心的压抑。

    这一切对于任何人来说都是无比的沉重，如果没有坚定的意志和信念，这些东西足以把一个人彻底的压垮。

    慕容飞抬起头，看着镜子中满脸是水的自己，冷声说道：“玛丽科娃，还有小丑，我一定会让你们付出代价！”