    要想杀死宇智波佐助，这点程度的攻击显然不够。

    在山谷之上的另外一处地方，岩隐和云隐派出来真正杀手锏正待在这里，注视着下面的战场。

    “我就说了，这种办法是不可行的。”雷影开口了：“真正强大的忍者，是绝不会轻易被普通忍者堆数量给杀死的！”

    这话，由别人来说没有甚么说服力, 可由四代目雷影来说，却是再自然不过。

    毕竟，云隐村的三代目雷影，可是凭借一己之力，在第三次忍界大战中，孤身一人抵御岩隐村一万多名忍者军队，坚持战斗了三天三夜后才力竭而死。

    三代目土影大野木是什么人, 当然听出了雷影的言外之意。

    不过此时, 他也不想和雷影计较这些。

    “哼！万花筒写轮眼的力量虽然强大, 但并不是不可以战胜。”

    “让他们先消耗一下万花筒的瞳力，我们就可以更容易的杀死他！”

    云隐村方面，一个站在四代目雷影背后，身材高大，体格魁梧，脸上还带着一副墨镜的忍者开口了。

    “哟，以我们的力量，直接上难道不可以吗？”

    “毕竟，我们这里可是站着四头尾兽啊。”

    四代目雷影·艾点了点头：“奇拉比说的就是我想说的。不管你们上不上，我们云隐要上了！”

    和大野木不同，这位云隐村的四代目，可不是看着自己人在前面打生打死，自己在背后看着的家伙。

    “云隐的战士们，目标宇智波佐助！”行动之时，四代目雷影·艾特意吼了出来。

    这样的截杀行动, 事后是不可能保密的。

    与其遮着掩着，不如放开来直接干！

    “强有力的前进吧！”奇拉比用着唱歌的语调说话，跟随在雷影的身后冲了出去。

    既然云隐都已经冲了, 那岩隐也不会落后。只是稍微延后了几秒，岩隐村的众人也冲了出去。

    山谷底下，望着从天而降的几名忍者，佐助的脸上终于露出带笑意的表情。

    “还是忍不住出手了么，那可千万不要让我失望啊！”话音刚落，佐助就进入了阴阳鱼仙人模式状态！

    面对敌人，佐助选择了最尊敬人的打招呼方式，起手就是一个“仙法-火遁·炎龙弹”！

    只见佐助的胸口鼓荡，一团火焰就从口中喷吐而出，化为一条燃着熊熊烈焰的火龙，直接朝打前阵的四代目雷影而去。

    已经见识过黑炎的恐怖，四代目雷影当然不会小觑佐助。他虽然是个热爱战斗的狂战士，但可不是一点脑子都没有的莽夫。

    “雷遁查克拉模式！”雷影**的身子上，涌现出一股又一股闪耀的雷电来。

    这一招，乃是将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着雷电，形成一个‘保护层’, 就像是披上了铠甲一样。因此, 这一招又被称为‘雷遁之铠’！

    同时，在雷电的刺激下, 身体内的细胞活性也会大大强化，从而使速度提高到一个十分惊人的地步。配合上雷瞬身，惊人的神速能够媲美同是四代目影的波风水门！

    对于佐助来说，光是看到这样的威势，就足够让他知道，谁会是这次战斗的真正棘手人物了。

    “天照！”佐助习惯性地想要使用天照之火解决对手，却意外的碰了一个钉子。

    在雷遁查克拉模式下，四代目雷影的身形竟然快到了自己那双写轮眼也追不上的程度。

    谷龎

    一道粗犷的声音在佐助的耳边响起：“宇智波家的小子！现在投降还有一条活路！”

    虽然嘴上说着劝降的话，但手上动作却没有停。一个手刀，直接对准佐助的脖子划过去。

    这样快的速度，这一手刀如果击中，那就是将人的脑袋斩下来也不足为奇。

    一道黑炎在佐助身边凭空出现，化作盾牌一样的外形，挡在了身后。

    将天照之火任意塑形并使用，这就是佐助右眼万花筒写轮眼的能力-【炎遁-加具土命】！

    这突然出现的黑炎盾牌让四代目雷影硬生生地改变了攻击方式。

    先前这黑炎的威力，他已经见识到了。

    所以，雷影选择换一个攻击方式。

    “义雷沉怒雷斧！”虽然名字很拗口，但动作却是非常的简单。将雷遁查克拉集中于脚上，自上往下踢向对手！

    轰！这一脚飞踢下来，直接将佐助先前所处之地都给轰出一个深坑出来。

    按照常理，宇智波佐助受此一击，不是濒死也该是重伤了。可四代目雷影的脸上，却看不出半点的喜色。

    “义兄”奇拉比赶到自家兄弟身前，望着底下那个深不见底的大坑：“宇智波佐助已经被消灭了？”

    回答他的不是雷影艾，而是大地。

    只见以那深坑为中心，整片山谷都传来了地动山摇的晃动感。

    “嗯，发生什么事了？”

    地面上的AB两兄弟看不清楚，可施展了超轻重岩之术，悬浮于天空中的三代土影大野木却是看的清清楚楚。

    大地在开裂，从那不断扩大的缝隙中，一只由查克拉构成的巨手出现了。

    “完全体【须佐能乎】！”

    被敌人攻击打伤的佐助，暴怒之下直接召唤出了完全体的须佐能乎！

    一个身着武士甲胄，手持长刀，腰胯大弓的查克拉巨人，屹立在大地之上！

    沉默！伴随着这般场景的，只有沉默！

    片刻后，才有一名岩隐村的忍者结结巴巴地开口：“这...这是什么？”

    “是宇智波佐助！”飘浮于天空之中的大野木，看到了被须佐包裹其中的那道人影。

    他低下头，向着另一个岩隐村的忍者大喊道：“现在不是纠结你我恩怨的时候了。”

    “为了岩隐，你必须站出来！”

    被点到名的忍者，名叫老紫。他的身份，乃是岩隐村的四尾人柱力。

    他和大野木有着矛盾，因此一直扮作云游的僧人，远离村子。

    之所以参加这一次的行动，是大野木拉下了面子，特意把他请回来的。

    “真是没办法啊，我们上吧，悟空！完全尾兽化！”

