
　　电话响个不停，陈江海却并没有着急接。

　　颜鹤城既然这么没有耐心，那就多磨他一会。

　　一个没有了耐心的人，对付起来可就太简单了。

　　手机铃声突然停止了，陈江海也不着急，打算让颜鹤城再等一下。

　　而且他觉得对方还会再次拨通他的电话。

　　果然，仅仅过了几秒钟，电话铃声再次响起，依旧是颜鹤城打过来的。

　　这次陈江海没有再继续等待，直接按下了接听键。

　　“陈总，你这有点不地道啊！”

　　电话刚一接通，颜鹤城有些恼怒的声音便响了起来。

　　仿佛每一个字从牙缝里挤出来的一样。

　　听得出来，颜鹤城是真的生气了，连对陈江海的称呼都已经改了。

　　陈江海微微一笑，跟着略带几分无奈说道：“鹤城兄，你有所不知，公司这边出了点状况，我急着处理呢！”

　　对于陈江海的这个说法，颜鹤城自然是一点都不相信。

　　秋海要是出了一点问题，就要陈江海去解决的话，那他早就累死了。

　　这要是其他人的话，颜鹤城早就翻脸了。

　　颜家对于这次的合作，十分的重视，颜鹤城现在已经领教过了陈江海的手段，自然变得慎重起来。

　　实在是家族下了死命令，关于铜矿的事绝对不能给搞砸了。

　　否则即便是他，回去之后也是要吃挂落的。

　　虽然他成为颜家未来家主的呼声极高，可也并非没有竞争对手。

　　眼下不知道有多少双眼睛，希望看着他铩羽而归，然后冲上来狠狠踩上几脚。

　　“陈总，上次我们说的事，你考虑的怎么样了？”颜鹤城直接问道。

　　这才是他最关心的

　　至于其他的，现在可以全部放到一边。

　　陈江海带着几分为难说道：“鹤城兄，这事我还得好好考虑考虑啊。”

　　现在秋海的供应商体系还没完全建立起来，陈江海需要更多的时间。

　　拖住颜鹤城，才是眼下最好的选择。

　　颜鹤城则冷笑道：“陈总，你不会是有什么其他的想法吧？”

　　“鹤城兄，你多虑了。”

　　陈江海淡淡说道，“能跟颜家合作，那可是多少企业都求之不得的好事。”

　　颜鹤城听了脸上全是冷笑。

　　他知道陈江海这话肯定言不由衷，是诚心想要糊弄自己。

　　既然求之不得，为什么不答应下来呢！

　　“陈总，你还是给我个确切的时间吧！”颜鹤城沉声说道。

　　这样拖下去的话，也不知道什么时候是个头。

　　过来的时候，家族那边可是给了他限定期限的。

　　若是错过了，颜鹤城根本就没法跟家族那边交代。

　　“鹤城兄，请给我多点时间，既然是合作，我想多了解一下贵家族。”陈江海摆出一副认真的口吻说道。

　　颜鹤城听了陈江海的话，不屑道：“怎么？陈总对我们颜家有所质疑？”

　　“鹤城兄，做生意讲究知根知底，我对你们不够了解，怎么敢合作呢？”陈江海不紧不慢地说道。

　　这个理由，一时让颜鹤城不知道该如何回应了。

　　陈江海跟着继续说道：“鹤城兄，我觉得或许我们可以先试合作一下，看看效果如何，你觉得怎样？”

　　“陈总，你这话是什么意思？”颜鹤城皱眉道。

　　陈江海说的这个，其实也很简单，那就是先借颜家的渠道用一下。

　　效果好，再谈后续事宜。

　　颜鹤城也不傻，一下就明白了陈江海的意图。

　　“陈总，你这是要空手套白狼啊！”颜鹤城略带几分气恼道。

　　这下颜鹤城已经可以肯定，之前的合作方式，陈江海肯定是不会答应的。

　　陈江海则笑了笑，轻描淡写地说道：“鹤城兄，你想多了。”

　　对于陈江海的这个要求，颜鹤城的第一反应就是拒绝。

　　此时的颜鹤城，真的很生气。

　　陈江海根本没有一点诚意可言。

　　不过鹤城兄却并没有意识到，这件事根本就是他缺乏诚意在先，陈江海才会以彼之道，还施彼身。

　　深吸了几口气，颜鹤城这才冷静了下来。

　　他真的很想翻脸，可他现在不敢。

　　至于为什么，还是要怪他自己，擅作主张。

　　他要是不擅自跟陈江海说，要分秋海百分之十的销售额，而是直接谈矿场的事，恐怕现在就不会这么被动。

　　家族那边要是知道他擅自做这样的决定，然后导致了陈江海的猜忌，以至于没能成功拿下那个铜矿的话，肯定要责罚的。

　　尤其是颜家最近正在确定第三代的接班人，这个任务对颜鹤城来说至关重要，只能成功不能失败。

　　一旦失败，颜鹤城跟第三代接班人这个身份，可能就没有任何的关系了。

　　颜鹤城为了这个身份，已经付出太多太多了。

　　现在眼看就要到手了，颜鹤城说什么都不会放弃。

　　想通了这一点，颜鹤城收起了自己的脾气。

　　现在还不是翻脸的时候，他要想尽办法跟陈江海搞好关系。

　　“江海兄，看来我们之间有一点误会。”颜鹤城笑着说道。

　　对于颜鹤城这神级变脸态度，陈江海表示由衷的佩服。

　　不愧是世家子弟，这个颜鹤城虽然耐心和城府差了那么一点，但真的不能太小瞧了。

　　“鹤城兄说笑了，我们之间怎么会有误会？”陈江海也是笑呵呵的说道。

　　既然颜鹤城拉下了脸说软话，陈江海也不会还摆着个高姿态。

　　要知道，他还需要时间布置一切，而这个时间偏偏只有颜鹤城能给他。

　　现在跟颜鹤城翻脸的话，那颜家说不动会立马对秋海动手封杀。

　　真要这样的话，秋海肯定会有不小的麻烦。

　　为了避免这一点，陈江海是施展缓兵之计，暂时稳住颜鹤城。

　　听到陈江海这样说，颜鹤城心里面也是稍稍一松。

　　对方能这样说，说明他并不是真的不想跟颜家合作。

　　想必是上次他说的条件，让陈江海无法接受。

　　条件谈不拢的话，完全可以再谈嘛。

　　只要能把这件事办好，颜鹤城完全可以接受让步。

　　“江海兄说的是。”

　　颜鹤城心中对于陈江海的不爽，也仿佛在这一刻烟消云散，笑呵呵地道，“不如我们找个时间，好好聊一聊？”

　　颜鹤城的意思很明显，就是想继续聊合作的事。

　　陈江海知道这件事情完全可以答应颜鹤城，但却不是现在。

　　“鹤城兄，我这两天要去一趟京城，恐怕暂时没有时间。”

　　颜鹤城听到这个，心里自然是不高兴的。

　　不过他也不敢表现出来，合作的事毕竟要陈江海点头才行。

　　逼得太紧，反倒容易出现意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十三章 这是要空手套白狼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 