    阳洲。

    与苍洲相邻。

    曾经。

    李震便是阳洲真武殿的殿主。

    那段时间。

    李震忍辱负重，落了个众叛亲离的下场，才搏得一个机会，袭杀银翅战神与银翅族长公主。

    那一战。

    叶辰参与了进来。

    也正是那一次，叶辰将李震拉拢进入修罗军。

    回到阳洲。

    现如今，已是大圣修为的李震，面露唏嘘感慨。

    叶辰淡淡一笑，道：“李老，回家了。”

    李震点头，道：“是啊，想当初，我被你骂了个狗血淋头，什么膝盖跪下去了，就再也站不起来了，脊梁弯了就再也直不了了……”

    叶辰：“……”

    这李老头。

    还和以前一样，没变，心眼小的很。

    笑了笑。

    叶辰猛然间一剑斩出。

    天穹顿时撕裂。

    虚空浮现。

    “祭天门！”

    大喝声响起。

    银翅族的天外天位置，这两年来，早就被修罗军掌握。

    他们早就在打银翅族的主意了。

    只不过，之前还没有足够的把握。

    现在，叶辰回来了。

    把握，也就有了！

    顿时。

    一座座天门，打入虚空之中，开辟通道！

    银翅族。

    异族联盟中，实力位于中上的族群。

    曾经。

    异族联盟刚刚成立时。

    银翅族无比的嚣张！

    可现在。

    银翅族即将迎来灭族之危。

    叶辰带着修罗军，杀入天外天。

    银翅族的防线，一触即溃。

    血腥的镇压开启。

    这一场战争，叶辰没打算出手。

    这是修罗军必须经历的杀戮磨砺。

    他独自一人，脱离了战场，运转天碑呼吸法，寻找到了银翅族这座天外天的镇世天碑烙印！

    天碑烙印虚影表面，繁复的纹路交织，散发着神秘朦胧的光芒。

    跟当初在天目，铁甲，绿鬼三族的天外天烙印，极为相似，显然，都是出自原始天的手段。

    最大一点不同的是，银翅族天外天的天碑烙印，此刻已经处于力量完全激发的状态。

    侵蚀修罗军大本营那座天外天的力量，正是来自于此。

    叶辰直接开启武道神眼，查探这一道天碑烙印虚影的力量波动。

    再结合他自身对镇世天碑的理解，进一步推算原始天背后的图谋。

    当初。

    腿爷就猜测，原始天在每一座天外天布局，是想形成一座超级大阵。

    现在，叶辰仔细的查探了一遍后，又有新的发现。

    腿爷的猜测，应该八九不离十了。

    原始天的人，的确是想利用镇世天碑烙印，连接每一座天外天，然后形成一座覆盖整个东域的恐怖阵法 ，可除此之外，这些天碑烙印虚影，还有一个极为可怕的能力。

    那便是……吞噬！

    叶辰回想起当初拿下天目铁甲绿鬼三族的天碑烙印时的画面。

    那时候的他，对镇世天碑的力量，还很不熟悉。

    现在对应眼前的天碑烙印，明悟渐生。

    面前的天碑烙印中爆发的力量侵蚀修罗军大本营所在的天外天，是在吞噬，融合！

    也就是说。

    如果，原始天布置在所有天外天中的天碑烙印，一旦形成大阵，最终的目的，也是吞噬！

    以天外天为基础。

    用镇世天碑的力量来布阵。

    那股吞噬的力量，一旦爆发……

    叶辰简直无法想象会有多么的恐怖！

    原始天，想干嘛？

    他们要吞噬的，究竟是什么东西？

    难道，是整个东域？

    无数的疑问，浮现于叶辰的心头。

    片刻后。

    叶辰不再去多想。

    猜不透就算了。

    毁掉原始天的算计就对了！

    下一刻。

    叶辰一掌探出，九座中级大帝的领域世界，于他的掌心中沉浮，直接便将面前的天碑烙印虚影强行收入体内。

    反正身体中，连一块完整的镇世天碑都收了，残破的也收了一块，烙印而已，完全没问题。

    就在这一道天碑烙印入体的瞬间。

    叶辰之前在天目铁甲绿鬼三族参悟的那一道烙印，竟然与刚才收取的烙印，进行了相融，化作一个整体。

    “这些东西，是原始天的部署，来自同一块镇世天碑，如果有一天，我将所有的烙印收入体内，那原始天的大阵，莫非就在我的体内了？

    到时候。

    那股吞噬的力量爆发……是不是会吸死我？”

    叶辰嘴角一抽。

    不过转而又释然了。

    他有直觉。

    从易逍遥那里捡来的镇世天碑，非同一般，有着大一统的效果，从中参悟出的天碑呼吸法，结合在天葬海神鉴岛中获取的天碑残片，便开启了诸神荣光的力量。

    很大概率，天碑呼吸法也能掌控这股吞噬之力！

    想到这，叶辰立刻就开始了尝试。

    片刻后。

    叶辰的嘴角，浮现一抹笑容。

    以天碑呼吸法，结合那相融的天碑烙印，顿时，他的身上，爆发出了一股恐怖的吞噬力。

    周围天地所存在的能量，顷刻间，便被叶辰吸收一空！

    这下，总算放心多了。

    与此同时。

    原始天。

    八大家的老者，齐聚于一处重重阵法禁制守护的区域。

    这里。

    耸立着八座神像。

    每一座神像，都宛若与天地齐高！

    “老祖宗，吞噬天碑的力量被收取，根据我们刚收到的消息，叶辰重新出现在苍洲了，而被收取的天碑烙印，就位于苍洲旁那连接阳洲的银翅族天外天。”

    八大家的老者，弯腰躬身，其中一人说道，虔诚的语气中，还带着深深的恐惧。

    “无妨。”

    其中一座神像开口，道：“吞噬天碑的烙印，即便都被叶辰收取，也不影响什么，到时候，就将叶辰的肉身与神魂，取代天外天的作用，成为吞噬天碑烙印的新容器。

    天碑的根本，掌控在原始天手里，叶辰收取天碑烙印，就是在自寻死路！”

    一名低着头的老者，道：“老祖宗，怕就怕叶辰能摆脱这种力量的影响，此人身负无上气运，在他身上，什么奇迹都有可能发生……”

    另外一座神像，也随之发声：“镇世天碑，乃镇压当前纪元大世的无上重宝，除非他叶辰能得到镇世天碑的总碑。

    但……

    这种事，不可能出现。

    当初。

    纪元的交替更迭中，上一个纪元的天下道主易逍遥疯魔了，彻底陷入癫狂，掀起了跨越纪元的大战，直接将镇世天碑的总碑打碎了！”

    接着，又有一名老者道：“老祖宗们，现在，各方都已经相继正式入场，开始为最后的争夺做准备了， 我们原始天，是不是也该有所动作了？”

    八座神像，立刻展开了神念的交流，片刻后，其中一座神像道：“的确该入场了，那就去将原始天那些封印沉眠的绝世天才唤醒吧。”

