    莫雨颢在回到自己的住处后，便神情不解的看向史御雄：“史将军，我希望您能给我一个解释。”

    史御雄与莫雨颢之间的关系，显然并不像一开始看上去的那么融洽，他并未多说，只是用手指指向自己的脖颈。

    莫雨颢眉头微皱，下意识用右手摸向自己的脖子，一层浅浅的剑痕不知何时划过，在深入一些自己恐怕就会莫名其妙的死在这剑气之下。

    直至史御雄开口道：“是那帝释天的手段，我看不透他的剑路，也看不透他的剑意，甚至不知何时他对你下的手，但我清楚一点，若是继续死缠烂打，你会死，我也会死。”

    莫雨颢的神情颇有些不可思议：“按照天机府的情报，那帝释天的实力虽然比拟于真武境后期的高手，但真实境界应该也就在真武境中期，而史将军您和他也就差了一个小境界，即使不如，也不该......”

    史御雄摇了摇头没有在继续这个话题，反而说道：“至少确认他就是帝释天，就是人界会之主，那么我们的目的也达成了一半。”

    随即也不再多做解释，而是自顾自的回到自己的房间。

    莫雨颢眼底闪过一丝阴霾，但也只有一瞬，然后好像没事人一样从空间装备中拿出一种药膏，涂抹上后，便开始闭目调息。

    林陌的住处内，李仙雪有些不解道：“所以你刚才动手了？”

    林陌点点头，但没多做解释，他没有用系统附身，也没有用领域之力，虽说天机府的地榜中，他林陌的身份被排在第二十九位，看起来和第二十七位的史御雄相差不大。

    实则他也不过是一个天人合一境初期，与史御雄相差了一个大境界。

    正面对敌不智且不利。

    但幸好他前些日子领悟了无相之意，并将飘渺剑法修炼到了剑九·轮回。

    无形无相的剑招，且目标并不是史御雄，再加上林陌本身用元神之力的遮掩，才能在史御雄完全没有察觉到的情况下，轻而易举的伤到那只有阴阳境中期的莫雨颢。

    无论是试探也好，别有目的也好，对方的敌意很明显，但越是明显，反而让林陌更加放心。

    至少自己也不是毫无所得，随即林陌瞟了一眼别在腰上的炼妖壶后，便开始闭目养神。

    直至快到夜半三更之时，冷初洛突然到访。

    对于林陌能明白他之前那小动作的含义，冷初洛并不觉得稀奇，反而饶有兴致的说道：

    “那雷怜王的世子·莫雨颢，你见过了？”

    林陌点点头：“很明显的敌意，但就是太明显了，反而不是什么大问题。”

    冷初洛自顾自的拿起面前林陌又重新泡好的茶水，轻抿一口后，点评道：“好茶，茶好，泡茶的手法也好，不错很不错。”

    林陌神情不变，同样拿起面前的茶水，饮下一口道：“你这里的情况，比我想象的还要糟糕。”

    冷初洛眼神淡然：“还好，至少让我明白了一点，又是一场我们无法插手的局。”

    林陌若有所思的沉默了片刻，一旁的李仙雪则是完全懵了，搞不懂两人之间是在打什么哑谜。

    冷初洛随即起身，便要离开，临走前说道：“不过这次也是师门对我的考验，虽说我都准备的差不多了，但暗中还是需要你的帮忙。”

    林陌点了点头，目送冷初洛离开，从见面到交谈，一柱香的时间都不到，但好似都已明白了对方的想法。

    李仙雪在冷初洛离开后，还是压抑不住好奇心，不由主动问道：“到底什么情况，你说冷初洛会来解惑，但我怎么一句都没听懂。”

    林陌放下手中的茶杯，不紧不慢的问了李仙雪一个问题：“你认为这次诛魔大会，所有来到这造化山庄的势力，有几个是为了真正的诛魔？”

    李仙雪颦眉微皱，随后老实道：“至少浩然山庄和戮剑山，以及雷诚王和雷荣王应该是真的为了解决这魔主才来的吧。

    毕竟前些日子他们这两域的损失最大。

    此外还有与我们同行的雷空王，看起来也是一直在担忧这魔主之乱。”

    林陌没有多言，反而说道：“再看看吧，一切还不急。

    记得我们人界会的定位吗，绝对中立。

    原本参加诛魔大会是为了扬名，但因为圣医盟的事情，这扬名的目的已经提前达到了。

    所以这次我们的第二个目的，是为了观察，谁可以做朋友，谁又是敌人。”

    李仙雪沉默了片刻后说道：“若有机会，让我杀了那莫雨颢。”

    林陌耸了耸肩：“那所谓的联姻也不过是个说辞，况且从一开始他就不认为你会答应。”

    李仙雪摇头道：“不仅仅是如此，我从他的眼神中看出了一些让我厌恶的东西，这是只有女人能发现的。”

    林陌摸了摸下巴：“可以，不过你需要在忍耐一会儿，我们这次主要是来当一个看客，等到事情结束后，你有的是机会。”

    竖日，一大早雷空王便带着卢至前来拜访。

    “天王，昨夜休息的可好？”

    林陌深深看了雷空王一眼：“昨夜你那个侄子倒是来找我了，他说雷怜王在木霆域发现了魔主的踪迹，因此才没有前来参加诛魔大会。

    这一点，你信吗？”

    雷空王明显松了一口气：“我那个大哥脑子里想什么无人知晓，他就是不来参加这诛魔大会也并不算稀奇。”

    林陌直接道：“昨夜是有人跟你说看到莫雨颢和史御雄前往我的住处了吧。

    我给你个建议，无论是谁说的，将他杀了，明显的挑拨之言。

    况且跟你传话的人，恐怕本就是雷怜王府的探子。”

    这倒让雷空王的神情有些尴尬，随口应和了几句后，便说要去寻找自己那个大侄子叙叙旧。

    不过林陌注意到站在雷空王身后的卢至，在听到自己所言后其眉宇间有一股化不开的愁绪，显然是在担忧什么。

    ‘看样昨天打小报告的人，不是杨渭就是风燮，这倒是让事情变得更有意思了。’

    随即林陌也直接起身，带着雨家兄弟，前往自己今天所要拜访的人的住处，浩然山庄庄主·岳太渊。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

