    红药双眸紧闭，弯弯的睫毛微微颤动，像是蝴蝶的翅膀。

    叶南辰听到她还有些轻微的呼吸，稍稍放下心来，从床头柜的纸巾盒抽了纸巾出来，给她擦了擦汗。

    手背贴着额头，竟有些烧了。

    看来需要上药了，否则伤口感染了就不好了，叶南辰拿出手机，半夜把黄荣给叫醒，让他准备一些药物。

    接着，叶南辰抱起红药离开酒店，没骑小电驴，因为药师堂距离比较远，所以打了一辆滴滴，把人送到药师堂。

    “怎么了这是？”黄荣看到叶南辰怀里的红药，有些诧异。

    “她被人刺杀，中了剧毒。让你准备的药物都准备好了吗？”

    黄荣点点头说：“消毒药都准备好了，其他你说的方子，我已经让嫣嫣去煎药了。”

    叶南辰抱着红药进了治疗室，放到一张小床之上，先给她的伤口消毒，然后让黄荣拿缝合针过来，用中医外科常用的桑皮线给红药伤口缝合。

    桑皮线可被人体吸收，所以以后伤口愈合，也不需要拆线。

    接着再给红药敷药。

    一会儿，黄嫣然把药煎好，端了过来，叶南辰扶起红药，按了一下她的人中。

    红药微微转醒，看着四周的环境，有些讶异：“这是哪儿？”

    “药师堂。”

    红药看到黄荣和黄嫣然，有些不好意思，毕竟不久之前，她和药菩萨刚到药师堂闹事。

    叶南辰把药碗送到红药嘴边，红药喝了两口，突然说道：“糟了，爷爷。”

    她伸手去拿手机，拨了一个电话过去，那边半天没人接听，她很着急的准备下床，叶南辰伸手拦住：“你体内的契丹羓毒尚未完全解除，你现在哪儿都不能去。”

    “那些杀手一定会去找我爷爷，叶先生，”红药突然紧紧抓住叶南辰的手臂，“求求你，帮我一个忙，救我爷爷。”

    叶南辰剑眉微蹙，不过已经救了红药，所谓救人救到底，送佛送到西，他问道：“你爷爷在哪儿？”

    “今晚有人请他出诊，好像……好像是在黄公巷，我对龙城不熟，具体在什么地方我也不知道。”

    黄荣皱眉道：“黄公巷在老区那边，很偏僻啊，那里都没什么人住了，大半夜的跑那么远出诊？”

    “是了，这……这一定是个圈套。”红药隐隐有些不祥的预感。

    老区是龙城最落后的地方，鱼龙混杂，狗尾巴胡同就在那里，但黄公巷比狗尾巴胡同更偏，几乎是老区独立出来的一条小巷，跟老区其他地方都没有连接，只是在行政区域上，被划分到老区名下。

    “荣叔，把车借我一下。”

    黄荣拿了车钥匙过来，交给叶南辰。

    叶南辰让黄嫣然喂红药喝药，自己拿着车钥匙出门，开着黄荣那辆本田，直奔黄公巷而去。

    ……

    黄公巷，由于比较偏僻的原因，以前这里住的很多人家都陆续的搬走了。

    就剩几户人家，这个时候也都睡着了。

    药菩萨真是菩萨心肠，听说有人过来求医，说是患者情况严重，不能行动，他二话不说，就跟着人出诊。

    结果，就被人扣住了。

    一家破旧的瓦房之中，顶棚垂落一只灯泡，泛着橘黄的光。

    门口停着一辆汽车，门是关着的，门内一张方桌，两人打横对坐，一人是药菩萨，一人也是七十来岁的老者，身后两个腰插镰刀的农夫。

    “药师兄，你考虑清楚没有？”

    “朴中通，想不到你如此狼子野心。”药菩萨怒视其人。

    “药分五类，草木虫石谷，你们草本一脉，已经连任五届堂主，药师祖甚至把五药堂改了叫百草堂，司马昭之心路人皆知，这将我们其他四脉置于何地？”

    药菩萨从容而道：“药分五类，以草为首，五药堂改称百草堂，也无不可。”

    朴中通拍着桌子愤恨的说：“你的意思，以后五药堂就该你们草本一脉当家做主了？”

    “草木虫石谷本是一家，谁有能力，谁就能当这个堂主。”

    “既然你都这么说了，那你就把堂主之位让给我，我保证一定会把五药堂发扬光大，甚至我都可以保留百草堂这个名称。药师兄，你为百草堂操劳一生，也该退休了，我一定继承你的志愿，造福万民。”

    药菩萨目光炯炯的盯着朴中通，轻轻摇头：“朴师弟，你野心太大，不适合坐这个位置。”

    “你可以是堂主，我为什么不可以？我当堂主就是有野心了？那你呢？”

    “你的野心只怕不仅是一个堂主。”

    药菩萨抬眼看向朴中通身后的两个农夫：“农家弟子众多，有些人我根本就没见过，你们二位是五谷堂旗下哪个农场的兄弟？”

    二人没有回答。

    药菩萨轻轻一笑，目光像是洞穿一切似的盯着朴中通：“朴师弟，你跟五谷堂合作，逼我退位，早不逼晚不逼，偏偏这个时候，所图只怕不简单吧？”

    “你少废话！立即写下退位书，或许我还能饶你一命！否则我杀了你，以我在堂中的资质和声望，大家一样会推举我当堂主。只不过麻烦了一点罢了。”朴中通不敢迎视药菩萨咄咄逼人的目光，眼神偏到一边，心浮气躁的说。

    “朴中通，你别白日做梦了，这个位置传给谁也不能传给你。”

    “我的忍耐度可是有限的，你别逼我！”

    药菩萨淡然一笑，视死如归：“你把我约到这么偏僻的地方，不论我写不写退位书，我都不可能活着走出去。”

    劝说了半天，没有结果，朴中通已经不耐烦了，又被药菩萨说破心思，顿时恼羞成怒：“好，既然你冥顽不灵，就别怪我不客气了！”

    把手一挥，身后两个农夫拔出镰刀缓缓逼近药菩萨，其中一人说道：“药堂主，对不住！”

    镰刀的齿口映着灯光，就要朝着药菩萨挥去。

    突然。

    砰！

    门被踹开，二人回头，但觉一股庞大的力量扑面而来。

    二人被撞飞了出去，瓦房的土墙被他们撞开了一个巨大的窟窿。

    “叶先生！”药菩萨面露惊喜之色。

    朴中通惊慌失色，不假思索，转身就逃，叶南辰随手抓起屋里的方桌，哐当，砸了过去。

    桑木制作的方桌，从他头顶罩落，破开一个窟窿，套在他脖子上，他整个人也跟着委顿了下去。

