    周霜霜的动作越发的熟练了。

    很快，迪身上三道抓痕便被利落的缝合好了。

    见他虽然还没醒，面色却已经好看了些……周霜霜知道，这是因为之前的伤势导致的，并不是因为利多卡因——没看其他五个受伤的，此刻也都嘴唇煞白的昏迷不醒呢。

    伤员太多了，她又是新手上任，之前简单的皮试没有做，周霜霜心里，一直提心吊胆着呢！

    下次，下次千万要记得！

    她擦了把额头的冷汗，感受到（更可能是错觉）迪的呼吸好像渐渐平稳下来，这才狠狠松了口气。

    ——看来，不管是羊肠线还是药物，他适应的都相当的好……自己对他们的身体素质的考量，也该更大胆一些才是。

    现在，是不是要喂消炎药了？

    周霜霜琢磨着，顺手给迪灌了一碗糖水和盐水。

    很快，她又走到下一个人身边。

    …………………………

    等到周霜霜将六人的伤口全部处理完毕后，已经是下午了。

    而这时，留在聚集地一整天的女人们，也终于在森林的边缘处，隐约看到今天狩猎的其他人的身影。

    这一刻，所有人都欢呼起来——

    他们不懂周霜霜之前做的是什么，可心里明白，这一定是在试图拯救她们同伴的性命。

    而现在，原本必死无疑的几个人的身上，却并没有出现会要人性命的高热……

    这代表着，他们说不定可以活下来了！

    而远方归来的家人们，她们离的这么远，仍能看到他们带回的巨大的猎物，而这证明，未来很长一段时间，他们都不会在为口粮而着急了。

    女人们欢呼着，迫不及待的站在山坡的那一端，远远迎接着今天的收获。

    至于最大的功臣周霜霜……

    因为语言限制，她没法，也没力气再跟那些人沟通，叫他们搭把手什么的。

    此刻，她只能苦逼的将伤员一个个收拾好，重新拖到一边，小心的看护起来。

    不要怪她把他们留在这里，要知道，这外头说不定比洞穴更干净呢！

    她叹口气，看着大家年轻却又憔悴的的面庞，也不知该说什么才好。

    不过，周霜霜自觉已经尽了自己最大的努力，现在能不能活下来，就看他们的身体素质和意志力了。

    想了想，仍是不放心。

    ——索性又拿酒精给他们消了一遍毒。

    ………………………………

    年轻的领头人带着那只大的猎物回来了。

    一群人聚在一起连拖带拽，一路走过，地面的草皮都被磨花了。

    女人们早已忙碌起来——早上被埋起的火堆已经重新燃起，坡地最平缓的地段，也已经被特意空了下来。

    周霜霜看她们这架势，心中还玩笑道：搞不好钻木取火自己是白学了，看他们这架势，光凭这个火堆，他们说不定就能传承万万年呢！

    大家都在忙碌着，一位看似颇年长的女性，这时用干枯的树叶，捧了一团黄褐色还带着黑色杂质的颗粒出来——这就是她们上午全力搜集来的岩盐了。

    石头上沁出的小颗粒并不多，其中还有许多沙子杂质，真正有味道的，也就是这重重筛选之后的成果了。

    其实，他们并不知道这些是什么，但在他们的生存本能中，却一代代传下——将这些岩盐掺在血液中快速喝下去，身体就会更有力气些。

    这种东西，在族群里，只有狩猎的人才可以喝到。

    毕竟，他们都知道，长时间不食用，则会越来越没力气……

    …………………………

    他们准备的相当充分，甚至把一个凹陷成锅状的石头都拿了出来，准备接收血液。

    猎物那么大，狩猎的人们，应该都可以喝许多了！

    但此刻，显然所有人都忘了，这次的猎物因为体积太大，单是从深林里走出来，就让他们比平时耗费的时间要多出三四倍！

    这会儿，在众人期盼的目光中，那明显已经死了许久的野兽，在他们徒劳的又一次在它脖颈间割了一刀后，却仍就没有流出一丝血液……

    大家不由黯然摇了摇头。

    ——不过没关系，这些岩盐总有用到的时候。

    大不了，等明天再去猎些小动物回来好了。

    ………………………………

    猎物是前所未有的大，所有人都激情高涨，难以抑制！

    而年轻的领头人也跟随众人一起欢呼着，拿过旁边一柄锋利的石刀，利落的划开这野兽的肚皮。

    周霜霜此刻正盯着伤员呢，还不知道他们打算怎么分这巨大的野兽，此刻看了看熟睡的众人，拿着风油精在伤员的身边撒了一圈，做了简单驱虫后，便很快走了过去。

    拿着石刀的年轻领导人，似乎对这颇有经验。

    此刻吭哧吭哧，等到周霜霜挤进去时，已经将兽皮剥了下来。

    ——虽然剥的稀稀烂烂，并不成形。

    也对。

    周霜霜无声叹了口气。

    ——这时候的他们，什么都不懂，又哪里会晓得如何完整的剥下兽皮呢？

    可惜了这一张那么像老虎的皮毛……

    不过，周霜霜想了想，她自己其实也不会……

    这么一想，对人家失望什么的，哪有立场啊？

    算了算了。

    她暗自告诉自己，要环保，要爱护动物！

    皮毛什么的，不需要。

    ……………………

    片刻后，看着那一堆乱七八糟的上好虎皮……碎片，周霜霜真的心好痛！

    ——个鬼啦！

    这原始世界，就不能好好剥皮了吗？！

    ………………………………

    这时，他们已经开始肢解这野兽了。

    动作依然相当粗暴。

    几十个人一起，拿着厚重的石刀，一下一下劈砍着。

    周霜霜：……

    这巨兽身下的土地，连块干净的石板都没有！眼见着那血肉模糊的肢体已经快被大力气锤到泥土中，她终于忍不住别开了头。

    大猎物也有不好的地方，他们之前所准备的石刀，如今不过才将将砍下两条后腿，便很快不能再用了。

    太阳已经沉下，很快，天就要黑了。

    而周霜霜知道，马上，气温就该变化了。

    这么多的肉，不尽早分开藏好的话，恐怕夜里会吸引更多的敌人……

    她想了想，对年轻的领头人挥挥手。

    