
第四天。

因为昨晚的大雨,  洗尽了天空的阴霾，所以今天的天气很晴朗。

阳光照在孤岛上，雨林里的空气更加湿润,  泥土踩上去十分湿润，失去了两只变异之王的世界变得格外热闹，尤其在玻璃变异猴族群离开雨林小镇之后，这里的动物都蠢蠢欲动起来。

植物的枝叶绿得发亮，龙火穿过小路,  身上的衣物全都被打湿，他看起来脸色极其苍白，有些狼狈,  左臂从手肘处断开，断肢不再他身上,  伤口断面被布料和绳索紧紧包裹着，上面的血迹已经变成了深褐色。

【是个狼人】

【说真的这个时候我开始觉得他有点强了】

【我擦，这兄弟还活着呢？】

在面对混沌白骨的时候，龙火差点被吞噬，最后他付出了一只手臂的代价，捡回了一条命。

经过一天的暴晒，龙火终于赶到了雨林,  他必须在黄昏之前整理好自己的状态。

路上他遇到一条小溪,  终于喝了一些水,  也顾不上这水干不干净,  这几天愣是靠着自己强大的意志力和耐力扛了过来。

他来雨林的目的也很明显，东岛的雨林物资丰富，在这里或许可以找到一些食物，果然,  在河边龙火发现了一些浆果，勉强果腹。

【弹幕】[七]小强，小强你怎么到雨林来了！

【弹幕】[啦啦啦]开局饿三天

【弹幕】[星陨]太难了，太难了。

直播间还给龙火取了个外号，都叫他龙强。

【龙强龙强！全岛最强！龙强龙强！势不可挡！】

【楼上的笑死我乐】

【兄弟们，把坚强打在公屏上】

【弹幕】[萤窗雪案]坚强

【弹幕】[云吞席卷]坚强

【弹幕】[软绵绵]坚强

【弹幕】[木乐]坚强

【弹幕】[挽花吹雪]我怀疑楼上在内涵wer，并且还有他们是组团这么干的证据

【弹幕】[顾青梨]我他吗笑死哈哈哈哈惊蛰都是什么魔鬼啊

【弹幕】[北柠]绵绵你们够了阿喂，九曲风涛正在提刀赶来的路上哈哈哈哈

龙火来雨林，除了寻找食物，还有一个目标，就是恢复体力之后，找到雨林的明星幸存者，提升自己的人气。

可能因为他惨的很有特色，反而人气高了起来。

当然，也是因为四天过去之后，大量的幸存者死亡，导致观众的选择变少，除了大批的流量都在库斯那边以外，也会有少部分观众想要看看其他人的直播视角，当然，下注的人肯定不会选择龙火。

眼看天就要黑了，龙火还没有抵达明星幸存者上次公布的位置，他只能选择一个地方先度过夜晚，这里比西岛好不到哪里去，虽然有树木的遮挡，夜间的寒风没有那么凌厉，但四周潮湿阴冷，如果不是他足够强大，带伤在这样的地方行动，早就扛不住了。

龙火的物资被人偷走，也无法直接用火柴生火，雨林环境潮湿，就算他双手健全，也不一定能在短时间内生火成功，更别说能不能找到适合燃烧的东西。

龙火干脆放弃生火，只是找了个倒塌的枯木，上面长满了杂草、蘑菇和藤蔓，他用力踹断了一些小树，将它们搬过来铺在倒塌的枯木上面，自己钻到木头和地面形成的狭窄空间当中，这一日的跋涉让他极其疲惫，虽然环境恶劣，但还是很快沉沉睡去。

【又是如此艰难的一个晚上】

【半夜冻醒警告】

【龙强龙强，乘风破浪！别人睡床，但你体强！】

【弹幕】[飞飞鱼]一时之间我竟然看不懂那个到底是死忠粉还是高级黑

【弹幕】[软绵绵]龙强很强，不需要床

【弹幕】[朝圣]押韵讲究

龙火半夜被冻醒几次，好不容易熬到了天亮，喝了些树叶上的露水，又继续上路，朝着目标点跋涉。

路上他遇到一棵果树，龙火爬上去摘了些果子，这些果子虽然很小，也很酸，还没完全成熟，但给他补充了重要的体力。

龙火的身体好了很多，比起之前在西岛上没有水和食物，还深受重伤的日子来说，现在虽然也过的很凄惨，但至少状态好转不少。

休息一个小时后，他继续往前走，在离开果树之后没过多久，龙火便看到前面有小镇的建筑，他眼前一亮，握紧了手里的武器。

路上龙火找了一棵纤细的小树，将树干做成长柄，又在小河边上捡了石头砸出尖锐的角，利用植物搓成的绳索将石头绑在木杆上，形成一个简易的木矛。

龙火放轻了脚步，雨林小镇的面容渐渐从密林之中显现，这里看起来比沼泽小镇好多了，很多房屋都并没有那么严重的损害，而且门窗虽然有破损，但是大部分都在。

通过他缜密的观察，很快发现小镇的入口处有早就发黑的血迹，血迹不多，痕迹也断断续续的，可能受到之前大雨的影响，但足以证明这里曾经有人来过。

除此之外，还有一些纤弱的树木和灌丛有被人砍过的痕迹，而且都是近期形成的，时间长了，植被就会继续生长，以掩盖痕迹。

既然地图上第一次公布的明星幸存者在这个地方，而这里又正好是个小镇，雨林里既有果子，也有动物，还有溪流，小镇的屋子可以遮挡风雨，简直就是一个绝佳的庇护所，在这里长期生存都没有问题，只要有足够的能力。

所以，尽管现在已经是第五天了，龙火却认为，对方还留在雨林小镇的可能性极大。

明星幸存者，无论是第几名，排行都远超其他人的人气，莱毕斯岛节目组的录制时间段也就是这七天，只要呆在这个安全的地方等到七天结束，明星幸存者的身份就稳了，如果是玩家，也可以稳赢任务积分。

所以，没有任何道理可以驱使对方离开。

于是，龙火便小心翼翼地跟随着地面上遗留的残缺痕迹，放轻手脚，慢慢朝着镇上走了进去。

【好紧张】

【！发现小镇了】

【啊不会被发现吧，强哥加油啊，我看好你，草根逆袭指日可待！】

龙火：……

他是草根？还需要逆袭？可笑！

看在这些无脑观众暂时给他带来了几千热度的份上，他不和他们计较。

雨林小镇和沼泽小镇不同，这里的植物全都在墙体内外肆意生长，地面潮湿，他小心找了几个屋子，都没发现对方的身影，就在龙火开始觉得有些不对劲的时候，他听见不远处的屋内传来了响动！

就是那里！

地面上还有一些痕迹，仿佛是什么东西被拖拽一般，龙火握紧武器，悄声潜入房内，却发现这栋屋子被大量的植物占据，门口被旁边的树木枝叶遮挡住，光线无法照进去，他只能听见里面有一些怪异的撞击声。

似乎里面有什么东西在缠斗。

龙火等了一会，里面的响动停了，估计是分出了胜负，或许是变异动物和这里的幸存者发生了冲突，龙火冷冷一笑，是时候该他出场了。

他扫开门口的枝叶，迅猛地冲入屋内！

【不许动！莱毕斯岛雨林区派出所查房！】

【楼上哈哈哈哈哈】

【草，直接生了出来】

屋内地上躺着一只蜥蜴，而在蜥蜴的尸体上面，有一只扭动的身影，耳边传来嘶嘶的响声，龙火这才发现，原来在这里颤抖的居然是一只大蜥蜴和几只粗壮的蛇！

这些蛇并不是蟒蛇，黑暗里看不清它们的特征，但龙火的动作吸引了它们的注意，地上那些痕迹并非拖拽什么东西产生的，而是这些蛇前进时留下的！

不对，如果那些幸存者还住在这里，怎么会放任这些危险的变异动物留在屋内，而且它们也会优先先去攻击人类，而不是在这里互相缠斗。

除非这里已经没有幸存者了，但这不可能，但凡是个脑子正常的明星幸存者，也不会放弃这么好的庇护所！

龙火来不及多想，因为那些蛇已经朝着他爬了过来！

【弹幕】[橙小晨呀]危/强哥/危

【弹幕】[欧皇新之助]本来想捡漏，没想到……

【弹幕】[叶落瞬间][微笑]要坚强

不仅是曾经到过这里的阮景，就连不是巫山，也没有在雨林小镇停留，在第四天天亮之后，不是巫山等人便改变方向，朝着湖边小镇去了。

第二季的一号人气飙升的很快，不是巫山觉得自己应该错过了重要的事情，岛屿的面积很大，他们每天还要被其他的事情耽误行进时间，距离副本结束只有三天时间，如果现在还猥琐发育，后期可能就败在一直发育上了。

根据她的推测，湖边小镇有很大可能是库斯，也就是上任首领占据的营地，而且昨天显示

一号的人气着实让她很震惊。

龙火大概率活不下来，即便是没死，人气也不会太高，而且他在东岛，第三天她离开东岛的时候，三位人气幸存者都在西岛，如果她没猜错，排行第二的一号，极有可能就是元惊惊。

一夜过去，第二名的人气不降反增，而且是爆发式的增长。

这让不是巫山有了危机感。

第四天，他们带够了足够的淡水，又在树林里摘了一些浆果和树果，开始朝着莱毕斯湖的方向走。

今天的阳光很好，岛上风光靓丽，观众们可以从高处看见俯瞰的镜头，岛上生机勃勃，水色清澈漂亮，尤其是莱毕斯湖，如同一颗蔚蓝的宝石，镶嵌在岛屿之上。

炎热的天气消耗着他们的体力和淡水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040124"  chaptername="疯狂直播间22">加入书签</a>
</div>
