    程焕然想了想，最终点点头。

    “妈，我决定……拒绝那位女同学，不再接受她的邀请。”

    薛凌挑了挑眉，问：“为什么？”

    程焕然低声：“不管她是不是最美丽的玫瑰，在我眼里，她真的不是最美的。不管以后会不会遇到最美丽的，但我肯定她不是。”

    薛凌笑了，道：“你自己的事，自己决定吧。”

    程焕然遥望星空，似感慨似为难。

    “至于那位很漂亮很漂亮的师姐，也许她是我目前看到最美丽的玫瑰，但她并不一定是最适合我。可能我现在很喜欢她，但谁又知道以后的事情呢？最适合我的玫瑰花，多半是在后方等着我吧。如果我跟她有缘……那也行。”

    薛凌忍不住戳破他的旖旎思想，低声：“在你们这样的年纪，大多数人的想法还是很单纯的。如果她追求高富帅，证明她还是一个注重物资生活的女孩子。你现在一周就一百五十块的生活费，你觉得你能供应得了这美丽的玫瑰花？”

    “那——肯定不能！”程焕然讪讪笑了：“我毕业还得好些年呢！得等我赚钱了。”

    薛凌点点头：“那就只能等着呗！未来最美好的地方，也许就在它的可能性吧。你不努力，谁又知道后果如何呢？对吧？”

    程焕然蹙眉睨着她看，嘀咕：“妈！你究竟是要我追她，还是不追啊？”

    “你自己决定啊！”薛凌耸耸肩：“这是你的青春，你的感情，我做妈的不好干涉。我只能给你一些建议，让你仔细冷静些。”

    程焕然总算听懂了，自家老妈是不赞成。

    “妈，我昨天看了报纸，其中有一个报道我觉得挺新奇的。据说现在的离婚率比十年前高了，而且高了不少。前十年比之前的十年也高，但没现在这般高。再前个十年，那时候的离婚率就更低了。里头的专家分析说，经济条件好了，人们愈发注重精神层面的享受，同时也发现婚姻的不足，宁愿离婚寻求新的一站，也不愿忍着熬下去。如果婚姻真走到那一步，那当初的恋爱和结婚不是一场笑话吗？”

    薛凌摇头：“婚姻跟事业一样，也是需要经营的。做生意做事业肯定有人赚有人破产，谁能保证每一个人都能大赚特赚？对吧？但如果害怕破产，就不去冒险，也不去享受创业的过程，那还有什么意义？因为不想要一个差的结局，所以宁愿一步也不迈出？那多傻啊！”

    “也对。”程焕然笑了，问：“妈，你说——会不会很多人都会移情别恋？我觉得……有些人喜欢一样东西，但不一定会一直喜欢。对人，应该也是一样的。你会不会担心我们几个以后会移情别恋闹离婚啊？”

    “太远了，我想那么多做什么？”薛凌长长吁了一口气，道：“我和你爸只负责将你们养大教好就成，以后人生道路该怎么走，要如何走，都得靠你们自己。如果你们真的过不下去了，非离婚不可，难不成爸妈拿绳子绑你们不许离婚啊？”

    在她看来，教导孩子有正确的世界观和价值观便已经够难了，哪里还敢管太多！

    父母干涉太多，对孩子的主动性不好，如果完全放任不管，那孩子极可能会长歪或踏上歧途。至于如何把握这个度，她和老公现在还不知道，仍在摸索中。

    程焕然嘻嘻笑了，眉眼尽是自信和朝气。

    “妈，我觉得我们家的人都是深情的人，应该不会离婚。”

    薛凌好奇问：“怎么这么说啊？何以见得？”

    程焕然解释：“因为我们家都是深情的人啊！你看，爷爷和奶奶，外公和外婆，你和爸爸的感情都那么好。按照遗传学分析，我们几个离婚的几率不大。”

    “多少受影响，还是有的。”薛凌道。

    母子两人相视一笑。

    ……

    隔天一早，薛凌和程天源便匆匆去找私家侦探帮忙。

    对方接头的人自我介绍叫阿奎，热情解释他跟何妙妙已经认识好些年，既是好朋友也是合作伙伴。

    薛凌跟他握手。

    程天源也跟他握手。

    阿奎热情给他们倒了热咖啡，道：“二位应该都是日理万机的大忙人，咱们直接进入正题吧。”

    对方非常敬业，马上从口袋里掏出一个小本子和一支笔。

    薛凌先将程天芳的姓名和手机号码报给对方。

    程天源道：“她是我亲妹妹，只是一个普通人。我之所以希望你调查她，是因为我怀疑这一年多来，她都没对家里人说实话，自己拿了私房钱去外头胡乱搞投资。她之前亏过不少钱，家庭关系也弄得一塌糊涂。昨天离婚了，她前夫给了她一笔钱，数目非常巨大。我担心她会被人骗，更怕她招惹什么危险上身。她对家里人不敢说实话，三天两头不回家，我们不得已才想要找你们帮忙。”

    阿奎点点头，问：“你们是打算让我们兄弟去保护她，还是只是调查？”

    程天源微愣，一时不知该如何拿主意，看向薛凌。

    薛凌想了想，道：“麻烦你们先调查一下她的近况，比如她平常做什么，跟什么人在一起，现在住在哪儿。如果我们不放心，我们再请你们偷偷保护她。”

    阿奎扯了一个尴尬笑容，低声：“薛姐，你们能不能透露一下你小姑子身边具体分了多少钱？你们别误会，我想了解的原因是想心里有个底。”

    “一千万。”薛凌并没想瞒着，道：“正因为这笔钱不小，所以我们才愈发担心。”

    阿奎惊讶挑眉，苦笑：“一个女人单身在外，还身怀巨款，这可不是什么好兆头。”

    “所以我们赶忙寻你们帮忙。”程天源道。

    阿奎打开一旁的电脑，解释：“我会很快将你妹妹的资料输入电脑，看看能不能找到一些基本信息。你们放心，我们一会儿就出发去调查。”

    薛凌想了想，问：“我想先问一下你们的大致价格，应该可以吧？”

    “这是当然的。”阿奎笑道：“咱们这样子算是交易，价格是必须谈的。如果你妹妹目前没牵扯什么人，只是单纯的调查，那是一两千块就能解决的事。”

    “那如果她身边的环境不简单，那该怎么算？”薛凌问。

    阿奎答：“如果她需要保护，我们会根据情况派兄弟日夜保护她，人工费比较贵，所以会根据天数算费用。一人一天一百，晚上熬夜是一百五。如果受伤了，我们会适当要多一点儿医药费。我们兄弟都买了医保，公司也悄悄给他们买了意外险，所以这一部分不会很高，你们尽管放心。”

    程天源听得心跳加速：“如果连你们都有危险——”

