    林轩两世都没怎么在意过生日这回事，前世林义虽然过得潦倒，但每年都记得给他过生日，只不过说是给林轩过生日，却倒像是给他自己找个名正言顺的机会喝的烂醉，因而年年如此，导致林轩越来越讨厌过生日。

    真正意义上的过生日，是在遇见小妮子之后，前世今生都是如此。

    去年生日的时候，林轩跟小妮子正在赌气，没有怎么过，今年又碰上她出国，林轩原本对这些不甚在意，可当生日当天一早醒来，看到家庭群里爸妈早早发好的红包，还是觉得有些淡淡的欢喜与满足。

    给小妮子发了消息，可惜没有人理，林轩洗漱之后，照常去顶楼锻炼，刚好在楼梯上遇见江映雪，林轩照常打了招呼，照常没有回应，他也不介意，很大人大量地提醒了一声：“今天我生日。”

    江映雪瞥了他一眼，早晨的空气里似乎弥漫着淡淡的湿气，阳光也因此而变得更加明媚起来，照耀在她明亮莹澈的眸子里，似有波光流动，定定地看了他两秒，“哦”了一声，转身继续上楼，“生日快乐。”

    林轩差点以为自己听错了，笑道：“难得啊，听你说声祝福，比收礼物还开心……当然，你别误会，我没有要跟你要礼物的意思。”

    江映雪走上顶楼，径直往自己的专用位置走去，声音却还是淡淡地传了过来，“你要也没有。”

    “你给我也不敢要啊。”

    别说礼物了，她接这句话林轩都有点被吓一跳，见她开始看书，也就不闲扯，进健身房去跑步。

    现代社会生活节奏太快，尤其是电子产品流行之后，大家习惯了每时每刻都有事情在做，比如打英雄联盟的时候，明明坐在电脑前，都还得拿着手机才安心，别说组队、选英雄的时候，恨不得从泉水上线的时间都要拿着手机刷着。

    一旦没有了事情在做，哪怕是几秒钟，整个人都不自在。

    发现自己也有这个不好的趋势之后，林轩就有意识地在让自己的头脑空下来，所以他最近跑步的时候连歌都不听，免得连思考的时间都没有。

    昨晚问姜浅予到底给他准备的什么礼物，小妮子神秘兮兮地讲保管让他满意，加上是两年的礼物一块送，林轩多少还是有些期待。

    不过最好的礼物就是她本人，可她又没有办法过来，所以实际上到底是什么礼物，真的也就那样，一份心意足矣。

    身上刚见汗，放在旁边的手机响了起来，林轩看了眼，见是小妮子打来的视频电话，接通之后，很快看到小妮子精致脱俗的容颜出现在手机屏幕上，雪白晶莹的脸蛋上还沾着细碎的水珠，像是刚洗完脸。

    林轩有些奇怪地道：“你干嘛呢？”

    “锻炼呀。”

    手机画面里的背景像是一间舞蹈室，小妮子坐在镜子前，气鼓鼓地道：“我前段时间学习太认真了，瘦了零点八千克，你看出来没有？”

    “你把摄像头往下挪挪，我看看。”

    屏幕上的画面一偏，照在原本在她身后的镜子上，只见镜中的女孩儿盘膝坐在垫子上，柔软的黑色瑜伽服紧贴身上，将属于少女的婀娜起伏的身段展现的淋漓尽致，尤其是被那纤薄的腰肢一衬，愈发显得曲线玲珑，凹凸有致。

    “没瘦啊，好像还大了点。”

    “滚！”

    “再说你瘦了还锻炼什么啊？”

    “多运动才能多吃啊。”

    “……听起来好有道理的样子。”

    “本来就是这样嘛。”

    小妮子重新把手机调了过来，问道：“你吃饭了没？”

    “没有，跑步呢。”

    “那你怎么不跑？”

    “等你的礼物呢。”

    “哼哼，那你等着吧。”

    “不会迟到吧？”

    “不会的，我让你给你送来的，不过她现在过不去，反正今天肯定给你。”

    林轩看她信心满满的样子，不禁有些好奇，“到底什么礼物？”

    小妮子撇了撇嘴角，哼道：“反正不是锦旗。”

    “咳，咳，提前透露一下嘛。”

    “不告诉你！”

    “反正早晚都会知道的。”

    林轩见她不说，也懒得追问礼物，他更关心是她什么时候能回来，“你回来的机票买了吗？”

    “还没呢。”

    小妮子的表情立即垮了下来，“估计要下周才能回去了。”

    “那也还好，反正你假期长着呢。”

    “可我想陪你过生日。”

    “没事，等你过生日的时候我去陪你。”

    姜浅予忽然眨了眨眼睛，晶晶闪亮，像是要说什么，但最终只是点了点头，甜甜地道：“好！”

    闲聊一阵，挂了电话，林轩继续跑步，姜浅予则打了个哈欠，起身离开舞蹈室，刚关了门，就听到身旁有人问：“别告诉我你一大早起来练舞去了？”

    冉清欢一身淡紫色睡衣，站在走廊上奇怪地看着她。

    姜浅予翻了个白眼，“我勤奋刻苦不行啊？”

    冉清欢也翻了个白眼，“那你继续勤奋去吧，我再睡会，困死我了。”

    姜浅予还没说话，就听旁边楼道传来小女孩娇脆稚嫩的嗓音：“浅浅姐姐——起床啦！冉冉姨姨——起床啦！”

    冉清欢立时笑开了花，捏着嗓音笑嘻嘻地道：“浅浅侄女起床啦！”

    “老巫婆！”

    这个世界上有七十亿人生活在同一片蓝天下，晒同一个太阳，看同一个月亮，如果每个人都是主角，那么就会有七十亿个不同的视角，七十亿个不同的故事。

    在你欢笑时有人流泪，在你睡觉时有人奔跑，在你为减肥苦恼时有人因饥饿中死去，在你失意时有人意气风发，在你孤单时有人喜结连理，在你痛失至亲时有人喜迎新生命，在你掉段时有人超神……

    林轩与他的队友在为比赛而苦恼、努力时，也有许多人付出着时间、精力与汗水，为一件属于他的其实他自己并不在意的一件小事。

    在许多人眼里这算不得大事，却大概也不能算是一件小事。

    比如SKY的工作人员，比如SKY尤其是大舅子的粉丝们，有人提前半个月甚至更早就在做策划安排，有人提前一周就在组织分工，有人提前好几天就要布置现场，也有人为了彩排连午饭都没吃好。

    因为林轩生日的特别活动，所以SKY今天特意早了些出发，来到场馆的时候，还不到四点，一进入后台，就发现氛围很不一样，因为就连后台都随处可见生日的装饰物，熟悉的与不太熟悉的工作人员，看到他的时候，大多笑容灿烂，有的人还会说一声：“大舅子生日快乐！”

    在休息室门口遇见楚茗，一袭水绿长裙，清纯柔美，风姿楚楚，夏季赛她已经正式作为杭城主场的主持人登台，也是今天生日特别活动的主持人，不知为什么，林轩总觉得她看到自己的时候，眼神有些古怪，“生日快乐啊大舅子。”

    林轩瞅瞅她空空如也的双手，“你别告诉我就一句话啊。”

    “回头给你发红包，大的！”

    楚茗很潇洒地摆摆手，“我先去补一下妆。”

    林轩回到战队休息室，发现这里也有装饰，不禁有些意外，以往SKY也给队员们庆过生日，但也就布置个会场，还没见这样大范围铺张过。

    小妮子那边已是凌晨，她该在睡梦中了，林轩在休息室刷了会手机，编导小姐姐就过来告诉他一些等会儿生日活动时的流程，主要因为有致辞，要他有个准备，不要到时候说不出话来。

    说好只有半个小时生日活动的，不过只四点过十分而已，林轩他们就被要求前往现场，这时候林轩也不好说什么，毕竟是给他过生日。

    起身的时候，无意间瞥见江映雪正看着他，林轩有些奇怪地回望过去，江映雪却只是淡淡地收回目光，跟在肖璇身后一同走出休息室。

    依常理而言，现场举办的生日会其实是给粉丝办的，比赛结束后，基地里会有另外的庆贺活动，但看现场的架势，又好像不仅仅是给粉丝们办理的，林轩有些疑惑，却也没放在心上。

    等会儿的比赛才是关键，生日会走个过场，感谢一下粉丝们的心意就好了。

    他这样想着，跟在队友身后走进现场，还没完全走出后台通道，隐隐就能望见现场举着的灯牌，以及偌大的场馆中，随处可见点缀着的气球彩条，最为醒目的，则是场馆最后方，正对着舞台的中间位置，用金色气球拼成的「林轩生日快乐」，在灯光照耀下熠熠生辉。

    奇怪的是，许多地方居然都是心形的气球与点缀物，也不知道哪个鬼才想出来的，这是要给我告白吗？

    林轩有些古怪地想着，观众席上已经有人在欢呼声中高喊他的名字，夹杂着“生日快乐”的祝福，他微笑着挥了挥手，算是回应。

    其他人都走到第一排观众席预留的座位上坐了下来，林轩则被留在了舞台上，楚茗一袭水绿色长裙走上舞台，灯光照耀下，愈发显得美丽动人。

    “非常感谢大家能够来到我们今天的比赛现场，不过今天呢，想必大家都知道，是我们大舅子的生日，在比赛开始前，我们先预留一点时间，做一个的庆祝活动。”

    楚茗的主持经验不算太多，但并不怯场，说话清晰柔缓，落落大方，在这场比赛的门票预售时，SKY俱乐部就已经对今天的生日特别活动进行了标注，现场应援同样有庆贺生日的，所以买票过来的人，哪怕不是林轩的粉丝，也早就知道这个活动，没有人觉得意外。

    自然，哪怕经过洲际赛后419和SKY的关系大为缓解，一些419的粉丝对于林轩也还是没有多少好感，不过即便不感兴趣，也总不至于这个时候搞事，且现场绝大多数仍是SKY与林轩的粉丝，所以林轩打招呼的时候，现场的欢呼声尤为热烈。

    所谓的生日活动，也就是互动、祝福，很老套，并没有什么惊喜的地方，不过对于林轩来讲，这种经历毕竟还是首次，看到许许多多完全陌生的面孔向自己表达祝福，有人还特意带来了早早准备好的礼物，还是很感动的。

    原以为几个队友也会讲几句话，结果没想到楚茗一句“就不耽误粉丝们的时间了”就知道掠过，惹得现场一阵哄笑。

    而后是两个小游戏环节，林轩也跟着参与，输掉之后，就被楚茗请回观众席，一块观看其他没有到场的粉丝们录制的祝福视频了。

    看到大屏幕上一个个来自于各地粉丝会以及各高校的祝福视频，林轩第一次如此真切地感受到自己真的有那么多的粉丝。

    正在他想着不知道爸妈看到这一幕会怎么想的时候，忽然听到旁边薛云琪的声音，疑惑地道：“什么情况？”

    林轩转过头，随后顺着他们的目光，看向舞台旁边，才发现不知道什么时候，舞台两侧昏暗处，人影绰绰中，隐隐可以看到许多乐器，吉他、贝斯、架子鼓、钢琴、古筝、扬琴、笛子……

    他也怔了一下，下意识地也跟着说了声：“什么情况？”

    旁边江映雪晶晶闪亮的明眸看着他，林轩跟她对视了两秒，随后身子往她这边偏了偏，问道：“你知道？”

    江映雪点了下头。

    “什么情况？”

    江映雪却不说话了，回过头继续看着台上。

    一段祝福视频刚刚播完，楚茗笑着说道：“不论场内还是场外，大家的热情和祝福我们都感受到了，当然最重要的是大舅子都感受到了，不过我们热情的粉丝给大舅子准备的祝福还不仅止于此哦。”

    她顿了一顿，才继续说道：“今天有两位比较不太一样的粉丝也来到了我们的活动现场，大家能够猜得到她们是谁吗？”

    没有人回答。

    现场的灯光却骤然暗了下去，只余舞台上，一注明亮的灯光照耀在楚茗的身上，然而她并没有再说什么，只是脸上挂着美丽的淡淡的微笑，随着这最后一道灯光的熄灭，也隐入了黑暗之中。

    所有人都在等待着灯光重新亮起。

    然而一秒钟过去，两秒钟过去，五秒钟过去，却没有任何的动静。

    黑暗中隐有骚动，许多观众都忍不住与身旁的同伴低声议论起来，就连林轩他们也都觉得心里都咯噔一下，有些怀疑该不会是现场出现了什么狗血的故障。

    就在这个时候，有叮咚的音乐声响了起来，起初淡淡的，几乎难以引起人的注意，随后逐渐打了起来，如同缓缓流淌的泉水。

    与此同时，有柔和的光芒重新亮了起来，洒落在舞台上，七八个绿群水袖的美丽女孩出现在所有人的面前，弯着纤细柔软的腰，柔美动人的婀娜身段被同时映在大屏幕上。

    柔和的灯光逐渐转亮。

    台上的女孩们慢慢直起柔软的纤腰，水袖在灯光中舞动，低婉的温柔的女孩儿嗓音在音响的帮助下传入了现场与直播前所有人的耳中。

    似是场上这些美丽女孩的合唱。

    春日宴

    绿酒一杯歌一遍

    再拜陈三愿

    不知道为什么，这温柔的悦耳的合唱声中，似是隐隐有着什么熟悉的味道，但一时之间，所有人都只觉得好听，却没有能够立即分辨出那熟悉的感觉是什么。

    直到台上的女孩们在舞动的时候，分做两边，舞台中央出现一道耀眼的光芒，一个一袭黑色礼裙，肌肤如雪、明媚夺目的女孩儿出现在光华之中。

    为比赛而聚集在这里的观众席上轰然炸开，有人叫出声来：“冉清欢！”

    她挥着白嫩的手臂朝现场轻轻招了招手，更多的人“啊啊啊”地喊叫了起来，一个内场前排座位也只需要一百块钱的LPL比赛现场，竟然能够看到国内顶级歌手亮相献唱，由不得不让人感到巨大的惊喜。

    林轩也呆住了，旁边的张恒、任帆、乃至于张三这种老男人，都已经跟着喊了起来，可见这个年纪不大的女孩儿人气之盛。

    冉清欢似是看向林轩这边，抿着嘴角微微一笑，回眸向后看去。

    不知何时重新聚在一块的八个绿群水袖舞女弯腰分向两旁，又一道耀眼的光芒打在了她们后方。

    一个身着雪白纱裙的女孩儿站在那儿，灯光照耀着她晶莹白嫩的肌肤，黑亮如瀑的长发，精致脱俗的容颜，明亮澄澈的眸子，像是童话里走出来的公主，美丽、耀眼、明媚。

    她望着坐在观众席前排中央的林轩，踏着清泉般的音乐，在周围水袖舞动的柔美光影之中，缓步朝他走来。

    春日宴

    绿酒一杯歌一遍

    再拜陈三愿

    低婉的温柔的女声合唱重新响了起来，只是这一次，有两个人的嗓音格外的清晰，而唱到了这儿后，连冉清欢的嗓音也弱了下去。

    只有她缓步走来，温柔地轻轻地唱着：

    一愿郎君千岁

    二愿妾身常健

    三愿如同梁上燕，岁岁长相见

    岁岁长相见

    ……

    台下地刘汉东目瞪口呆地看着眼前这一幕，过了好久才回过神来，喃喃地自语道：“这年头连打个比赛，也要被虐狗了吗？”

    他说完后看向自己身旁的穆挽离和薛云琪，想要寻求一点同为单身狗的安慰，然而刚转过头，舞台照出的光亮中，就看到有个黑影站了起来。

    然后冲上舞台。

    