    第1章【001】变成了一只喵

    三月的天，虽已入春，但还是寒冷如严冬。

    尤其是对这揽月殿的众多宫人来说，更是如此，有些胆子小点的，甚至已经跪在地上全身颤栗了。

    位于主位上身着华服的齐皇后，看着一地颤抖的宫人却无一点怜惜，眼中只有震怒与冷意。

    “若是公主有什么差池，全部杖毙！”

    其实入主中宫这么多年，在宫人眼中，齐皇后一直都是个性情温和的人，即使当年她和陛下一起坐在马背上打过江山，也轻易不动怒，至少这些年在这后宫中，性情养的是越发的温和了。

    今日会这般动怒，实属情有可原。

    因为这揽月殿的宫人们丢了一样宝贝，皇后娘娘七年前生下的嫡亲小公主——小长安。

    说起这小长安，不止这满殿的宫人，就连这全京城的人都对她的“恶行”如数家珍。

    只因这小公主从会站起来走路开始，就变成了一只小螃蟹，满京城的溜达，横着走的那种，俨然成了这整个京城的一霸。

    招猫逗狗，无事生非。

    满京城的百姓看到她，前一刻还热闹的街道下一秒就能瞬间跑空。

    本来若是寻常，向来贪玩的小公主丢了，齐皇后也不至于这么着急上火，在这偌大的皇宫里总能找到，皇宫里找不到，再去宫外找找，她名头又那么响，身侧侍卫，暗卫一大堆，也没人敢动她，反正都能找到的。

    可问题这次小公主是突然不见了，没带宫人，也没带侍卫，暗卫甚至都不知情，就她一个人突然这么消失了。

    这三月的天还冷着，她从去年入冬以来，又时不时的开始无缘无故的发热，厉害的时候，能烧上好几个时辰，现在突然一个人消失不见了，在这样的天气下，齐皇后又怎么可能不着急。

    可这都几个时辰过去了，齐皇后让宫人都要将整个皇宫掀过来了，也没找到小公主。

    就连正在太和殿，和一众重臣正论着正事的皇帝和太子，都闻声匆匆赶了过来。

    至于将整个皇宫都弄的人仰马翻的小公主去哪儿了呢？

    对于这个问题，当事人——唔，或者现在应该说当事喵也很迷惘。

    延绵不绝的大雪下了一天一夜，将整个世界都包裹成了银色，哪怕是屋顶上，那积雪也差不多有孩童膝盖那么高。

    若是身量稍矮小一些的，站在这上头，指定连跟前的路都瞧不见。

    一如现在站在屋顶上，身上还拖拽着一件火红色狐裘的某只橘黄色的胖团子。

    看着眼前突然放大了好几倍以上的街道，要不是从小就在这条街上横行霸道惯了，对这条街的景致熟悉的不能再熟悉了，小长安都要觉得自己是不是到了母后给她说的小人书里的巨人国！

    因为看不清跟前的路，只能看到远处的景致，胖团子本能的拱着小身子，顺着底下吵吵囔囔的方向吭哧吭哧的前进。

    不想脚下突然一空，整个身体都往前一栽。

    下一秒，就如个雪球一般，咕噜咕噜滚了下去，却又在即将掉下去的那一刻，后腿被狐裘的带子倒挂住了，吊在了半空中！

    (本章完)

