    程可佳瞧着成氏轻轻的点了点头，管事妇人已经亲自搬来椅子放在院子里面。

    程可佳跟成氏笑着说：“天气有些热，我们坐在院子里吹一吹风吧。”

    程可佳把顾定扬放了下来，她轻声跟顾定扬解释说：“季哥儿，你叫人带你出去玩耍，可好？”

    顾定扬欢喜的轻点头，程可佳立时示意顾定扬身边的人带他出长园。

    顾定扬跟着人走的时候，他有些依依不舍的牵着程可佳的衣角说：“母亲，走。”

    程可佳低声跟他解释说：“季哥儿，母亲在家里等你回来，好吗？”

    顾定扬慢慢的放了手，他跟着伴妇走到半路，他又回头望向程可佳，那小眼神里的依恋神情，让程可佳瞧后分外的不舍，但是她还是冲着顾定扬轻轻的挥了挥手。

    顾定扬的身影走过院子门后，程可佳这才收回眼神招呼成氏说：“弟妹，我院子里的人，都不喜多言，你有什么事情，你说吧。”

    成氏瞧着程可佳笑了，颇有些感触的跟程可佳说：“大嫂，我瞧着你照顾季哥儿的情形，只觉得为人母非常的不容易。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“我自个生的孩子，我自然是乐意照顾他。”

    成氏顿时无话可说，她瞧得出来，在对待儿子的事情上面，程可佳是喜欢亲力亲为的母亲。

    成氏瞧着程可佳低声说：“嫂嫂，小姑子在家的这些日子，我们要如何的招待她一家人？”

    程可佳略有些诧异的瞧着成氏，公婆都在，而且三房不曾分家，她们不当事的嫂嫂们，自然是顺其自然的对待小姑子一家人。

    程可佳望着成氏执意要答案的眼神，她想一想说：“我听父母的吩咐。”

    成氏略有些失望的瞧着程可佳说：“嫂嫂，父亲和母亲大约喜欢我们当嫂嫂的人，去主动亲近小姑子。”

    程可佳瞧一瞧成氏轻轻的点了点头说：“我如今两个孩子都还小，我这边分不出心力移到别处去，而弟妹的身子重，只怕也照顾不了小姑子。”

    成氏瞧着程可佳看了看，低声说：“大嫂，你可以吩咐小弟妹多去和小姑子亲近。”

    程可佳顿时有些恼怒起来，韩氏嫁进门的日子短，顾秀丽又是这个娇生惯养长大的女子，两人在此前无任何的交情。

    韩氏无那个心思，她一个当大嫂的人，也没有那么大的脸面冲着弟妹发话。

    程可佳想着成氏如今情形，她只能容忍下来，她微微的笑着解释说：“父亲母亲都在，还轮不到我一个当大嫂的人冲着弟妹们去发话。”

    成氏瞧着程可佳用一种不可思议的眼神望着她，说：“大嫂，父亲母亲都是希望我们当嫂嫂的人主动自然的亲近小姑子。”

    程可佳微微的闭了闭眼，她瞧着成氏轻声说：“我明白了，我会考虑。”

    成氏的心里面微微的舒服一会，她正要跟程可佳再说一会话，却听见到程可佳笑着说：“弟妹，太阳又太了一些，你这一会慢慢的走回去，正好不是最晒的时候。”

    成氏也达到今天来的目的，她笑着慢慢的起身，她走了几步后，她回头笑着跟程可佳说：“大嫂，你可是应承了我。”

    程可佳只是瞧着她微微的笑了，成氏停下脚步，程可佳已经起身吩咐人收拾院子里的桌椅。

    成氏出了院子门后，程可佳招来管事丫头低声说：“你让小丫头远远的跟着，看一看凯少奶奶是回家了，她还是又去了景阁？”

    管事妇人轻轻的点了点头，正好院子里又分来两个做粗活的小丫头，她过去挑了一个机灵的吩咐下去。

    管事妇人跟着程可佳是了房里面，程可佳不说话，她也能够感觉到程可佳的心里面不快。

    程可佳低声跟管事妇人说：“有关小姑子的事情，我们院子里的人，绝对不要在外面说一字，明白吗？”

    管事妇人明白的点了点头，程可佳现在的日子过得平顺，她从来不是那种自寻烦恼的人。

    小丫头很快的从外面回来，管事妇人过去问了问话后，她的脸色一样显得不太好看。

    管事妇人走近程可佳的身边，低声说：“顾少奶奶去了景阁。”

    程可佳轻轻的点了点头，她轻声说：“她如今这般的情形，她还有心思去做这么多的事情，我很佩服她。”

    程可佳轻淡的笑了笑，成氏愿意去做什么，她尽管去做，只要她不来牵涉她。

    顾定扬在外面转了一圈后，他自行回到院子里，他瞧见到程可佳在房间里写字，他便自行在院子里奔忙的欣赏风景。

    景阁，顾五夫人母女正在低声说着话，顾五夫人还是关心顾秀丽在夫家过的日子。

    顾秀丽听着顾五夫人关心的话，她在夫家的日子，自然是没有在娘家的日子如意。

    顾秀丽正要跟顾五夫人说一些辛苦的事情，丫头进来通报，成氏来了，顾秀丽只能忍住不去说那些不愉悦的事情。

    成氏进房给顾五夫人行礼后，她瞧着顾秀丽笑着说：“我原本想寻嫂嫂一起去来陪妹妹说一会话，可惜嫂嫂的事情多，我只能自行来陪妹妹说一说话。”

    顾秀丽对成氏的话有了几分兴趣，两个孩子身边都有忠心服侍的下人们，程可佳那可能有那么多的事情需要去忙碌？

    成氏瞧着顾秀丽好奇的眼神，她笑着低声说：“大嫂习惯亲自照顾两个侄子。”

    顾秀丽转头去瞧顾五夫人的神情，她见到顾五夫人肯定的点了点头，她很是不解的跟顾五夫人说：“母亲，程家不是世家吗？她怎么行事迷般的小家子气？”

    成氏微微的低头，她暗想着，她要为孩子多挑选两个合适的身边人。

    顾五夫人瞧着顾秀丽面上的神情，她轻摇头说：“丽儿，你自个生的孩子，你还是要多上心一些。”

    顾秀丽随意的点了点头说：“母亲，我懂，只是在孩子万事不懂的年纪，她一个主母用得着这般的表现贤惠吗？”

    顾五夫人瞅着顾秀丽轻轻的摇头说：“丽儿，母亲照顾孩子的心思，不管什么年纪都是差不多的。”