    很快，张雪疑惑的抬起头来，迷茫的看向了顾昀的位置。

    尽管什么也看不到。

    可是……视线却直勾勾的，似乎很是迷茫一般！

    王总见状愣了。

    女人眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    顾昀没好气的说道；“快去，愣着干嘛呢。”

    额……

    张雪反应了过来。

    良久，这才转身向着楼梯的位置冲了过去。

    快速抓药。

    王总见状嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“小子，你要是试不出什么结果来，可……就别怪我无情了。”

    顾昀怡然不惧，笑呵呵的说道；“我要是试出什么结果来，也别怪我无情了。”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都闪过一抹茫然。

    到底什么意思？

    他无情……能怎么无情？

    还能把人杀了？

    王总眉头紧皱。

    女人眼神之中也满是无奈的光芒，最终只能轻轻摇头。

    很是不解。

    顾昀也没有理会的心思，他现在已经开始思考治病的药方了。

    毕竟……

    这点自信顾昀还是有的。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，王总便已经有些不耐烦了，冷淡的说道；“什么时候好啊？”

    太磨叽了！

    顾昀笑呵呵的说道：“别着急，你还能心情好点，待会儿……王总怕是要大出血了。”

    大出血？

    王总眉头紧皱，喝道：“老子又特么不生孩子，什么大出血？”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    女人也满脸无奈。

    真是……

    这话都听不明白么……

    顾昀懒得理会了。

    继续静静等待。

    没过多久，旁边响起了阵阵脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    王总也迅速将视线放到了楼梯口的位置，嘴角带着一抹冷笑。

    很快，张雪出现在众人的视线之中。

    女人见状眼神之中闪过一抹精光。

    她也很是好奇。

    她也很想知道顾昀到底有什么实力。

    很快，女人便抱着肩膀轻轻依靠在墙壁上，脸上情不自禁的便流露出一抹妩媚的表情。

    顾昀依旧未曾理会。

    静静等待。

    很快，张雪便缓缓将装满了药水的器皿放到了旁边的桌子上。

    静静等待。

    王总眉头皱起，冷淡的问道：“这是什么意思？喝掉？”

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“喝了的话你可就不只是瞎了，小命都该没有了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    王总眉头皱起，冷声喝道：“那你干嘛？”

    顾昀再次轻轻呼喊一声：“王赛男，给我拿一包纸巾上来。”

    纸巾？

    周围众人闻言一个个眼神之中满是迷茫。

    这到底要干嘛啊？

    顾昀丝毫没有理会的意思。

    静静等待。

    没过多久，下面便再次传来了一阵脚步声。

    王赛男拿着一包纸巾冲了上来。

    放在了器皿的旁边。

    王总眉头紧皱，冷淡的说道；“小子，你特么到底想干什么？”

    顾昀笑呵呵的说道；“等下你们就知道了。”

    说完，陷入沉思。

    周围众人见状眼神之中纷纷闪烁着迷茫。

    到底能不能行？

    女人都忍不住开始怀疑了起来。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“你们几个，谁愿意陪你们王总做一个试验啊？”

    这……

    周围众人眉头皱起。

    一个个眼神之中纷纷闪烁着疑惑的光芒。

    什么试验？

    王总不耐烦的说道；“能不能别那么多废话？赶紧的行不行！”

    顾昀见状无奈的说道：“可是没人配合，你看不到结果啊。”

    哼！

    王总冷哼一声，说道：“好，你说，要几个人？”

    顾昀笑呵呵的说道：“三个。”

    王总眼神微眯。

    良久，这才缓缓伸手，冷淡的说道；“你们三个，过来。”

    三个保镖一怔。

    很快，便迈动脚步凑到了王总的身旁，静静等待。

    可是不知道为什么，三个人心中纷纷出现了一种恐慌的感觉。

    仿佛要发生什么不好的事情一般。

    可最终……

    谁也没能多说什么。

    毕竟是王总的命令，他们只能服从。

    王总冷淡的说道；“然后呢？能不能快点？”

    顾昀笑呵呵的说道；“让他们三个拿起纸巾，放到水里面浸泡一下，然后敷在眼睛上。”

    “放三十秒钟。”

    额……

    三个保镖闻言眉头纷纷皱起。

    很快，心中那种不好的预感便已经逐渐的浓郁了起来。

    不知所措。

    王总冷笑一声，说道：“好，你们三个给我照做！”

    说完，冰冷的目光依旧盯着身前的位置！

    他倒是想要看看待会儿顾昀还能说出什么东西来！

    三个保镖对视一眼。

    最终，也只能迈步走到了桌子旁边的位置。

    很快，便纷纷将纸巾放到了药水之中浸泡。

    全部湿透之后。

    这才缓缓将纸巾放到了眼睛上面。

    很快，三个保镖都做完了这个动作，默默等待着时间。

    女人见状眸中精光闪烁。

    她也很是好奇，顾昀到底想证明什么呢？

    可她现在也没有什么机会询问，只能继续等待着。

    很快，三十秒的时间到了。

    顾昀笑呵呵的说道；“拿下来吧，看看自己的视力有没有什么变化？”

    三个保镖纷纷将纸巾拿下。

    缓和片刻……

    这才将视线放到了周围的物体上面。

    王总冷淡的问道：“怎么？有什么变化没有？”

    三个保镖纷纷摇头。

    很是茫然。

    本来以为肯定有什么非常恐怖的效果呢。

    结果……毛都没有……

    顾昀嘴角始终带着一抹玩味的笑容。

    王总冷笑一声，呢喃道：“结果呢？有什么结果？”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    顾昀笑呵呵的说道：“他们只是对比结果的，你要的结果……会在你身上发生的。”

    “你也按照他们的程序，重新做一遍。”

    额……

    王总嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    我也做？

    可……

    很快，王总眼神之中便闪过一抹迟疑的光芒。

    不知所措。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑，疑惑的问道：“怎么？不敢了？”

    这……

    王总眉头紧皱。

    很快，眼神之中便闪过一抹冰冷的光芒。

    不敢？

    我特么有什么不敢的？

    很快，便大步流星的走到了桌子旁边，一把便将纸巾放到了药水里面！

    毫不犹豫！

    顾昀见状嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    有意思了！

