    PS：昨天第五更，老家的墙塌了，上午的时候去看了看，耽搁一会儿，还欠一更。

    泰山之上，蓬玄洞天之中。

    越女被西施带到了苏城的跟前，在来到苏城跟前之时，越女立时下拜，对着苏城行礼之后，苏城方才上前，将越女扶起。

    此时越女身上的伤势，已经被西施简单处理，现在站起身来，脸上也有了几分血色。

    “弟子从范蠡那里，知道了仙人之事，也知道仙人垂青，因此一路从越国来到了这里。”

    越女看着苏城，出声说道：“现在终于见到了仙人面目，恳请仙人收容越女，让越女自此脱离尘俗。”

    苏城打量着眼前越女，瞧着她瓜子面庞，眉角芊芊，一双杏眼，身姿秀丽，纵然一身衣裙污秽，也不掩清丽之色，笑了笑，说道：“可以。”

    若说西施和郑旦只是凡骨，眼前的越女可当真是天资卓越。

    苏城的这一脉收徒，本来不在乎什么资质，只看眼缘和苏城的个人喜欢，但是瞧见有这样一个资质绝佳的弟子，还是让苏城欣喜。

    越女闻言，满是欣喜，连忙跪地，对着苏城再度行礼。

    苏城受了越女一礼，方才让她站起身来。

    但是此时越女跪地，并不起身。

    “师傅。”

    越女抬头，看向苏城，说道：“弟子有一事相求。”

    苏城低头，看着跪地的越女，笑了笑，说道：“应该是你身上病症之事吧。”

    越女点头，说道：“弟子途经周国，那里的人身患时疫，只要彼此相触，就会给人病症，弟子也是在那时候，身上染了重病，现在弟子拜入仙门，但是周国之内，那里还有许多的人正在被病症所侵袭，师傅是天下间有名的仙人，能知过去将来，因此越女恳请师傅施恩，救一救那里的百姓们。”

    越女现在并非是为自己而求，而是为许多的百姓们而求情。

    “你有这个心肠，极为难得，只不过你不是要脱离尘缘，怎么又要管人间之事？”

    苏城瞧着越女笑道。

    越女垂头，说道：“可是他们真的很苦。”

    “……”

    苏城伸手将越女扶起，说道：“周朝的时疫如何，我并不清楚，仙道茫茫，所修各异，若是你们的师娘在这里，只要赐下一点净瓶水，管保人间药到病除，但是要我去除疫病，少不了要往那里走一遭了，也正好，我正要前往洛邑一趟，你就跟我一起去吧。”

    苏城所阅读的道藏已经不少，对于上古的许多奇闻都有涉猎，也可谓是胸罗斗宿，并且自身好歹也是一个上仙，凭借上仙之能，超脱五行之中，对于人间的诸多病灶，在他看来如同掌上观纹。

    周朝那边的疫情，只要背后没有神仙插手，那么让苏城去解决，自然能药到病除。

    如果背后有西方教影子的话……

    “太好了！”

    越女闻言，满脸欣喜。

    “师傅。”

    郑旦好奇的看向苏城，问道：“我们进入师门时间也不短了，怎么还不知道我们这一门中，竟然有一个师娘？”

    今日苏城忽然说起了师娘之时，让郑旦很是好奇。

    苏城看向郑旦，西施，白猿，越女，只见她们个个好奇，笑了笑，说道：“你们师娘在玉清天上，兴许再过几年，就会在人间立下道场，从而常驻……也是我平日里和你们相谈太少，让你们都不知道。”

    “我知道的。”

    越女出声，说道：“我在泰山之下，和公输家交手的时候，从公输家顺手抢到了一些东西，里面所说列仙故事，其中就有师傅的传说……在传说中，师傅是楚国郢城人，庄王时代出生，有一个妻子是真仙人，在和冥河教主交战之后，妻子被昆仑召走了。”

    越女所说的，就是王方平当初编撰道藏的时候，里面所写的苏城资料。

    不过现今之事，关于苏城的传说越发多了，在鲁国开始流传的《晏子春秋》里面，也有记载苏城的故事，在那里面将苏城和晏子在银杏树下见面相谈，所说的一切都给记载上面，在里面还有苏城的资料，以及晏婴之子晏圉在鲁国遇仙之事。

    在这个故事中，记载的封神之战时候的神仙，杨戬，哪吒，雷震子，韦护，金吒，木吒见到了苏城都十分恭敬，并且口呼苏城师叔，而他们相聚一起，在基山上降服了大妖，还基山左近百姓太平。

    后面的这些，基本都是晏圉根据基山左近的一些事情，自行脑补的，现在的晏圉也在泰山上面修行，已经少管人间之事，对于《晏子春秋》也就放任不管了。

    这里面也有晏圉的私心，他想要让晏子春秋流传，让大家都看到晏子春秋，都知道在多年前，晏婴遇到了仙人，仙人就已经预言了齐国的一切，从而让齐国的当权者能够警醒，不要被田家所篡。

    “越女所言基本无差。”

    苏城说道：“你们的师娘是上古女仙，也是在庄王时期投身凡俗，成为了庄王的三公主，也是在那时候，我们两个结缘的，她人美心善，你们见到她的时候，一定会喜欢的。”

    苏城自然清楚妙善和善的性子，对着几人说道。

    听到如此，这四个徒弟也都放下心来。

    “你为何要同公输家起冲突呢？”

    苏城瞧着越女，问道。

    其实苏城更好奇的是公输家的发展路线，在道藏送到了公输家，让公输家看到了里面的方法之后，整个公输家的发展路线好像歪了。

    越女闻言，微微低头，说道：“是弟子浑身疫病，到了泰山之下的时候便昏倒了，醒来的时候，被人搭救到了公输家，弟子这病症若是到了人家中，只会给人带来不幸，因此弟子便抢路而走，而公输家的弟子见此，误以为弟子是什么匪人，由此便起了冲突。”

    “弟子手中剑快，在里面拼出一条路来，不曾伤到他们的弟子，只是公输家的机关术太过厉害，让弟子一时不查，便身受重伤。”

    越女对苏城说起了在泰山之下的故事，担忧说道：“也不知道我的血，会不会让公输家的人遭了罪。”

