    张衍在魏子宏退下之后，意识一转，回到正身之上，他发现就在方才那一刻，正身手中玉盘似有些许异动，但是再作察看，却怎么也无有动静了。

    他猜测这很可能与那些异象有些关联。

    他思索了一下，既然已决定眼前不去理会此事，那也不必再去深入探查，现在莫说看不到里间缘由何在，就算有了结果，自己也不一定有能力去解决。

    目前修行对他来说才是最为重要，这些疑问大可等到以后只要有了足够道行法力，再去一探究竟。

    如今他两道兼求，神意分用，道行提升已然快过以往甚多，只这已是他目前所能做到的极致了，想要再快些，却已是不可能了。

    现在他自身法力道行每时每刻都在进步之中，自踏入道途以来，已是许久未曾感受到这等情形了。

    可虽是不断深入布须天，但此间却是深广无尽，好似永远无法找到那片紧要所在。

    对此他还是极有耐心的，这处造化精蕴就在自己手中，只要设法将此维护住，并按部就班修持下去，终是能够达成目的的。

    至于外敌到来，这是没有办法避免的，好在他每时每刻都在进步之中，此辈来得越晚，那应付起来就越是从容。

    随着他全身心投入进去，渐渐摒外存内，法力层次也是在此过程中悄然拔升变化。

    不知过去多久之后，某一刻中，他感得有一股熟悉法力到来，便从深沉坐定之中觉醒过来，睁目一看，却见来人乃是簪元道人，后者对他打一个稽首，道：“道友有礼，又来叨扰了。”

    张衍笑了一笑，振袖起身，还得一礼。

    这一位反复寻他，如无意外，当也是为了自己身后那布须天，不过其人比之曜汉老祖等辈，却是讲理许多，并不用那等强硬方式，而是一直在试图施恩图报，虽说也是怀有目的，可毕竟自打交道开始，他从来不曾吃亏，反而隐隐从其处得益不少，所以也不吝好言招呼。

    簪元道人言：“道友当日曾问，我寻道友到底是为何事。”

    张衍笑了一笑，道：“哦？道友终肯明言了？”

    他始终不曾表明要与对方站到一处去，本以为对方在没有准确答复后，还不会与他将事情说透，没想到这次居然主动提及了。

    只是他以为，对方肯定不会无缘无故如此做，要么是发生了什么事，导致原来态度发生了变化，要么就是遇到什么难处，迫切需要的他的帮衬。

    簪元道人对他再一个稽首，道：“在下欲请道友去见得一人，不知道友可是愿意？”

    张衍不由来了些兴趣，簪元道人背后那人恐怕就是关键所在了，他道：“既是道友诚意相请，贫道当前去一会。”

    簪元道人面上一喜，道：“只是如今道友正身恐无法去往此地，需得虚身前往，”因怕张衍误会，他又加了一句，“非我刻意如此，而是那处所在乃是一处定世，以道友眼下道行，尚难收束法力，恐是难以入内。”

    张衍听他这么说，却是更感兴趣了。

    他为参悟功果，对付外敌，需得尽快提升自身实力，本也无意离开这里，当下神意一转，分出一道虚影分身出来，便随簪元道人而去。

    虚身在渐渐远离他自身法力波荡后，不知过去多久，前方已是陡然一空，往常所能感受到得诸多炼神伟力也是变得微乎其微起来，他心中明白，这应该是对方将之遮挡去了。

    簪元道人这时示意道：“道友请看，这便是我等去处了。”

    张衍随他所指看了过去，便见那里有一处凝滞现世，望来宛若琥珀，没有过去未来之分，应当就是其人口中定世了，对此他也不是一无所知，因为炼神法力交融也难免会令他得悉更多东西，只是未曾正式接触过，还难知其中玄妙，此回倒是正好顺便观摩一番。

    簪元道人见他凝望此间，便解释道：“道友，这等定世，唯有修道人破开顽真，方能开辟。我辈居于此中，法力不及于外，不至交融碰撞，外人便难察我辈所在，可为那托庇之所在。”

    张衍微微点首。

    他现下已知簪元道人为何说正身不好前往此间。虚寂之中，在炼神法力彼此对抗之下才有了那远近之分，仅凭借自己，永无法去到自身法力不及之地。

    而似这等所在，因为对方法力完全遮绝，并藏在极深之处，这意味着哪怕有人指引情形下，他也无法凭自身之力到得那里，想必唯有同样破开顽真之人，才能找到彼此。

    不过他也知晓，此刻看到的也仅仅只是表面，这里间肯定还包含着更为复杂的东西。

    他问道：“似如此等地界，不知虚寂之中有多少？”

    簪元道人摇头道：“此却难知了，虚寂之中，有无并非一定，道友得功行到了，当能明白，不过道友放心，这定世之所在，通常除却交好之人，外人是难以挨近的。”

    张衍一听，不由心下失笑，却是想到了上次青圣与他拜别后，羽丘道人上来讨要宝物，其言可来苍青定世去寻他，按照簪元的说法，这显然就是打定主意不肯归还了。

    但要说此等地界便就外人难近，那也不见得。

    青圣应该也能开辟这等所在，可是其仍是认为需用布须天才能托庇自身，可见定世并不是毫无缺陷，至少在面对其口中的“危难”时是没有办法抵挡的。

    簪元道人这时对着那现世一揖，道：“道友，客人已至。”

    少顷，听得里间有声传来，道：“在下因故难以出来迎客，还要劳烦道友请尊客入内一叙。”

    簪元道人道一声好，他作势一请，道：“道友请随我来。”说着，当先往里迈步。

    张衍一摆袖，随后跟了上去，随后便见这方定世从静化动，仿佛流淌起来一般，有波荡涟漪泛出，他见此景，心中不禁又有所思量，现世若有动，便即有了生死消长，所谓定世，当也不是一成不变，这既是缺陷，同时也是给自己留下一条生路，不然一旦有外力摧毁此间，躲藏其中之人恐就一同消亡不见了。

    在他思索之间，眼前一晃，却已是入到了这现世之中，见此处单调无比，无有生灵万物，天地分作黑白两色，有一名宽袍道人坐在阴阳两气之中。

    簪元道人言：“这一位乃是神常道友。”

    那道人看去温和有礼，对着张衍遥遥一个施礼，并道：“道友有礼，请恕在下无法起身。”

    簪元道人解释道：“神常道友因功法之故，正身固束在此，非是慢待道友。”

    张衍能够看出，这一位似是将自身封镇在了此间，那身上道袍似就是一件宝物，他还得一礼，道：“无碍。”

    神常道人张开两袖，道：“道友可是奇怪在下何以如此？”

    张衍笑了一笑，道：“确有几分疑惑。”

    神常道人指了指自己，道：“道友当是见得在下这身道袍，此本是在下原身。”

    张衍一听，目光微微闪动了一下，心中顿时有数，这一位当就是青圣口中的造化宝灵了，不过只要对方不来与他为敌，他也不在乎其出身如何，况且对方看去是有求于自己，故是神色如常。

    神常道人说出此言后，见张衍并未流露出任何敌意，一如方才见面时一般，不由放松了一些，知道后面的话可以继续说下去了。

    他叹道：“在下当年斩除顽真之后，本以为已过此关，奈何未曾算计到，我本身实则有两个意识，原来彼此谁也不知对方存在，可顽真一失，便就互有感应，只是对于道途认识，互相却有不同之见，其偏激无比，视同道为敌，所幸那时正由我占据主身，故是将自身封镇起来，以免遭自身受其牵连。”

    张衍听得此言，才是明白原来先天宝灵也是一样存有顽真，不过一想也确实是这样，就算是造化精蕴所生宝灵，在显化之前也同样是先有了存世之痕，而在交融蜕变之后，自当又是不同。

    神常道人这情形，确实是个大麻烦。

    两个单独意识，偏偏道念又是不同，不解决此事，那恐怕是什么事也做不了。

    他道：“那两位道友邀贫道来此，莫非是与有关么？”

    神常道人言：“正是。”

    簪元道人在旁道：“神常道友与那一位现下交替主持身躯，本来两边相持不下，只是那一位不知用了什么办法，其主正身之时，所拥道行竟是高过神常道友一头，虽眼前不显，可长此下去，迟早难再镇压。而神常道友用过许多办法，都无法解决此事，后来发现，除非道行能大大提升一步，推算到此变缘由，方有可能再占上风。”

    神常道人摇头道：“这还不是最为麻烦的，那一位驻身时，还在找寻其余造化宝灵，虽现下还无结果，可这般下去，迟早会被其人得逞。”

    簪元道人这时对张衍郑重一礼，道：“现下唯有道友手中那造化精蕴，方能解救神常道友了。”

    ……………

    ……………