
　　颜雪薇从先手间里出来的时候，穆司神正端端正正的坐在病床上，她出来时，他便一直看着她。

　　“早饭吃什么？我叫人送饭来。”穆司神问道。

　　颜雪薇愣了一下，曾几何时，她能和穆司神在一起讨论吃什么。

　　“三明治吧，比较简单。”

　　颜露薇又问他，“需要我陪你去洗漱吗？”

　　“嗯，不用，我自己可以。”

　　“好。”

　　简单的说完话，颜雪薇便开始整理床铺。

　　穆司神挂着胳膊，去了洗手间。

　　颜雪薇心中还带着浓浓的不悦，这换做平时，她肯定会甩脸子走人。

　　但是现在她不会了。

　　她带着一肚子气走了，不正合了李媛的心意？

　　穆司神因为一条胳膊受伤，他俯身洗脸时，会带动伤口。

　　颜雪薇在外面听到了他轻微的呼声，她紧忙来到洗手间门口，问道，“你还好吗？”

　　穆司神略显尴尬的看着她，他紧忙别过眼睛不看她，连声说道，“可以，可以。”

　　随后便见他吃力的俯身洗脸，因为疼痛的关系，他的脸皱成了一团。

　　“我帮你。”随后，颜雪薇便走上前。

　　她在架子上拿过毛巾，用温水过了一遍，拧干水分，“来。”

　　她抬起头，拿过毛巾轻拭着他的脸。

　　穆司神显得有些不好意思，他向后退了一步。

　　“怎么？”颜雪薇面露疑惑。

　　只见穆司神十分尴尬的说道，“不好意思，还得麻烦你照顾，我伤的其实并不重。”

　　穆司神这次是心底实打实的觉得愧疚，他何德何能，能受到颜雪薇的这般照顾。

　　当初她在Y国受苦的时候，他什么都没能为她做。

　　“你是因为救我才受伤的，所以我照顾你，也算是报答你。”

　　擦完脸后，颜雪薇收回手，她复又在洗手池里洗毛巾。

　　他们之间算的可真是清清楚楚。

　　穆司神面上露出无奈的笑意，“我皮糙肉厚，没什么大碍，如果扎在身上就麻烦了。”

　　颜雪薇抬眸笑了笑。

　　“好啦，我们出去吧。”

　　“好。”

　　他们刚洗漱完，这时门外便有人来送餐了，来得不是别人，正是唐农。

　　“唐农？”

　　“雪薇，你好啊，好久不见。”唐农手上拎着两个纸袋，想必是穆司神一早便给他打了电话。

　　“你好。”

　　唐农将早餐递给颜雪薇，“雪薇，这次非常谢谢你，有你照顾三哥，我就放心了。”

　　“不用谢，三哥是因为救我才会这样的。”

　　“英雄救美嘛，不说别的，昨晚三哥那一下子是真的帅。咱们谁都没反应过来，三哥一下子就抱住了你，挡下了那一酒瓶子。不得不说，三哥就是身手敏捷。”

　　颜雪薇一边将早餐拿出来，唐农一边说着。

　　此时的穆司神早已躺在病床上，就这么看着唐农吹嘘自己。

　　“雪薇，那个女的什么来头啊？你不知道，后来警察来了，她又嚷又叫的，恨不能连警察都打。”唐农说的一副煞有介事的样子。

　　“她还敢打警察？”颜雪薇愣住了，杜萌是她见过的最没文化最野蛮的女人。

　　“敢啊，那酒瓶子直接就扔。”

　　颜雪薇听得眼睛都直了。

　　“就这疯女人，你要被她捅那一下子，还不得丢半条命。”

　　经唐农这么一说，颜雪薇这才后怕起来。

　　昨晚如果没有穆司神，那躺在手术室里的人就是她了。

　　“唐农。”

　　见颜雪薇变了脸色，穆司神这才出声警告唐农。

　　“过了。”

　　“哦哦。”唐农笑着应道，“雪薇你也甭怕，只要有三哥在，别人绝不能伤你分毫。”

　　“哦。”

　　颜雪薇从餐袋里拿出一个三明治，她径直送到了穆司神的面前。

　　“给。”

　　穆司神接过来，他道，“你别听唐农瞎说，我没事。”

　　“嗯。”颜雪薇点了点头。

　　唐农在一旁观察着二人的表情，二人相处的极为和谐，看着真顺眼。

　　“雪薇，公司呢，事情太多，我不能常来医院。找护工呢，我又放心不下。不知道能不能麻烦你，多照顾三哥两天？”

　　唐农瞧着颜雪薇，想试探她一番。

　　“好啊，但是一会儿你先别走，我要回家去拿点换洗的衣服。”

　　“哎呀，你这一说我才想起来，我忘记给三哥带换洗衣服了。”

　　“没事，我回家拿两套我哥的衣服。”

　　“雪薇，你太好了，真的太感谢你了。”唐农略显夸张的说道。

　　颜雪薇抿唇笑了笑，“唐农，你别拿我逗乐子了，我在这里照顾三哥是应当理份的，你再一直道谢，我该不好意思了。”

　　“好好，是我的错，我见外了。”唐农俏皮的抬手轻轻拍了拍自己的脸。

　　“雪薇，但是不得不说，你这次是真勇敢，敢一个人斗一群人，你是这个。”唐农对着颜雪薇举了个大拇指。

　　千穿万穿马屁不穿，反正捡好听的说，总不会出错。

　　颜雪薇甜甜的笑了起来，显然她很受用。

　　唐农朝穆司神递了个眼神，好像在说，看我把你女人哄的。

　　穆司神在一旁什么都没有说，他的唇角一直是扬着的。

　　吃过早饭后，颜雪薇便自己回家了。

　　她心中盘算着，回家后要拿些什么东西，她刚出医院大门，便被人叫住了。

　　“颜小姐。”

　　颜雪薇回过头来，便见李媛站在医院门口的不远处。

　　颜雪薇看着她，未动，李媛主动走了过来。

　　“颜小姐，方便聊聊吗？”李媛穿着一条素色宽松长裙，脚下踩一双渔夫鞋。一头长发，身材瘦削，脸上化着淡妆，此时她的模样看起来有些憔悴。

　　颜雪薇的目光落在了她微微隆起的小腹，她的心口顿时如针扎一般，疼得她快不能呼吸了。

　　“李小姐不是会发短信吗？我觉得我们就不需要当面聊了，你继续发短信吧。”颜雪薇言辞清冷的回道。

　　此时只见李媛露出一副求饶的表情，“颜小姐，对不起，我太冲动了，我太爱司神了，所以我……对不起，求求你原谅我。”

　　“你爱他，跟我有什么关系？”

　　“颜小姐，你怎么能说这样的话呢？”李媛一脸痛苦的看着颜雪薇。

　　“我说什么话了？”

　　“如果不是你……他又怎么可能受伤呢？”

　　“呵呵，真是笑话啊，你还能拦着他见义勇为？你要是不高兴，你大可以去跟他说。”

　　颜雪薇看着李媛那副楚楚可怜的模样，只想冷笑，她现在的样子，和她发的短信内容可对不上号。

　　而且，她不知道为何，看着这个李媛十分眼熟。

　　“如果不是你，他是绝对不会受伤的！”

　　“你太绝对了，这世上就没有‘如果’。”

　　李媛本想着在颜雪薇面前卖惨，用道德绑架她。她本以为，这次颜雪薇会同在Y国那一次一样，气得一走了之。

　　可是这次，她不仅没被气走，还完全不把自己当一回事儿。

　　李媛抬手抚摸了下肚子，“颜小姐，我已经有五个月的身孕了，能不能求求你看在孩子的面子上，放过司神，放过我。”

　　“李小姐，你说话真是有意思。我是对你造成什么人身威胁了吗？你要我怎么放过你？”颜雪薇凉凉的说道。

　　“颜小姐，你扒着司神不放，你就是在威胁我。我没了他，我会死的，我如果死了，就是一尸两命啊，你怎么如何狠心？”

　　颜雪薇不仅心狠，她做得也狠。

　　李媛怀孕，关她什么事情？那又不是她的孩子。

　　孩子？哦对，她也曾有过孩子，可是那个孩子太可怜，早早的就离开了她。

　　颜雪薇的脑袋开始控制不住的疼了起来，孩子，孩子，穆司神，她要穆司神还孩子的命！

　　李媛悄悄观察着颜雪薇，她见颜雪薇面色不对，便趁机说道，“颜小姐，你不会那么狠心，要一个小娃娃还没出生，就失去生命吧？”

　　“最好现在就死，你连同孩子一起！”

　　“你说什么？”李媛惊讶的看着颜雪薇，她不是有名的性格温婉吗？她怎么会说出这样的话？

　　“李媛，你少在我面前要死要活的。你肚子的种是穆司神的，你死或者不死，跟我没关系，你想留在穆司神身边，你就找她。别跟个狗屁膏药似的，粘着我。”

　　李媛见状，发现对颜雪薇来软的根本不行。

　　她以为自己求她，就怕她了？

　　“呵呵，颜雪薇，你可真不要脸。”李媛顿时换了个表情，她一脸冷笑的看着颜雪薇，“一边说着不跟穆司神在一起，一边又死赖在他身边，你可真有意思。”

　　“听说，你当时死皮赖脸的跟在他身边十年。你也不想想自己在他心中是什么地位，十年他都不娶你，你也不嫌丢人。”

　　“穆司神身边女人这么多，他玩别人的时候，你是不是都一清二楚？你自己都一副下贱的样子，你偏偏还要在我面前装名媛，你算什么东西啊？”

　　李媛变脸速度之快，令人惊叹，上一秒她还装做一朵小白花，苦苦哀求颜雪薇。此时，她犹如一个泼妇，对着颜雪薇连连输出。

　　而且，她专挑颜雪薇的痛点。

　　“啪！”而颜雪薇也不惯着，直接一巴掌打了过去。

　　“啊！”李媛捂着嘴，踉跄了一下，差点儿摔倒。

　　“颜雪薇，你敢打我？我肚子里怀得是穆司神的孩子，如果孩子流产了，他一定不会放过你！”

　　“是吗？那我倒要看看，今天你流产了，他会怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4454章 穆宁番外（212）免费阅读。https://xs.23sk.com 