    “如果清洗真的存在，当今这个年代的灵界修士，小道友定在被清洗之列。”大尸兄用开玩笑的语气说道，听起来不甚正经，石坚却感到不寒而栗，头皮发炸。

    定了定神，石坚故作淡然地反击道：“大尸兄亦是如此吧？”

    “不错。”大尸兄微微点头，语出惊人道：“我已经和老二商量好了，以后五十年，天尸宗弟子不会在人前、灵界中出现。”

    石坚惊骇地看着大尸兄，一时心惊肉跳，万没想到所谓‘清洗’如此恐怖，连天尸宗都决意隐匿。不过转念一想，又有几分释然了，僵尸寿命悠长，对他们来说，时间是最不值钱的东西，睡一觉，闭一次关，几十年就过去了。

    老僵尸离天尸只差一步，五十年不出世，或许只是为了一鼓作气突破境界，并非自己想的那样。

    “大尸兄，到底清洗是什么？”

    大尸兄眼神幽深，望着夜空轻轻说道：“清洗，是各大修行门派的一个猜测，真与假，无法考证，也不能考证。小道友出身茅山派，对茅山派历史了解吗？”

    石坚笑道：“茅山藏书抄过数遍，略知一二。”

    “灵界中的修行门派，每个门派历史上都发生过一次或者多次劫难，比如我们天尸宗的人宗、尸宗内斗，你们茅山派著名的降教之劫。”

    “这些劫难过后，都有一个共同点。”

    石坚心跳加速，隐隐猜到大尸兄想说什么了，下意识问道：“什么共同点？”

    “劫难过后，门派势力都会一落千丈。有的门派从此一蹶不振，迅速衰落。”

    “而清洗……”

    大尸兄眼中浮现丝丝忌惮，“便是在一段时间内，密集出现劫难，致使各大门派实力下降。清洗过后，整个灵界都会衰落。具体表现为巅峰强者难以突破到更高层次，巅峰强者数量减少，修行人数减少，修行功法断绝，修炼资源越来越贫乏……”

    石坚失声道：“这不就是末法时代吗？”

    大尸兄意味深长地说道：“灵气日渐枯竭是天地大势，但谁能说清，灵气自然枯竭，还是人为枯竭？相较于灵气枯竭的速度，灵界衰落的速度实在太快了，所以各派祖师们做了一个大胆的猜测，有一股力量暗中推动清洗的进行。”

    石坚听得后背发毛，口干舌燥，直指核心道：“谁在清洗？”

    “不可说！”

    这三个字很有意思，不可说，是不能说，不敢说，还是说不清？

    石坚细细品味了一会儿，短暂震惊过后，神志清明，忽地想起很多事情。

    其实对于清洗的猜测，石坚早在茅山小灵会开始时就有类似的想法了，他觉得有人在推动灵界衰落的进程。

    后来发生一件事情，进一步验证了石坚的想法。

    那就是其道道长仙了的时候，复典道长拿走茅山派掌门信物，锦绣拂尘。并说锦绣拂尘不会在阳间出现。龙虎山老天师仙的时候，地府也有人讨要天师剑，不过在老天师苦苦哀求下，天师剑得以保留下来。

    一些线索串联起来，推动清洗的人，会不会是……

    不敢想，不敢想！

    石坚甩了甩脑袋，把那些惊世骇俗的猜想统统抛到九霄云外，抬眼一看，发现大尸兄也正看着他，二人目光交汇，似乎都从对方眼中看到了一些不可言说的信息，随即默契地移开。

    “鬼母为什么会觉得清洗开始了？”

    “祖师们产生清洗的猜测后，查阅典籍，从历次大劫中总结出几条清洗来临前的征兆，例如灵界忽然陷入混乱，各派内斗加剧，大量灵界修士死亡，灵界青黄不接，很长时间没有新鲜血液补充等等。鬼母可能发现了这些征兆。”

    石坚若有所思道：“福康县一战，我们茅山派损失两位宗师，龙虎山一位宗师，御鬼宗的宗师更是死了只剩下鬼母一人，数年过去，三派都没有新的宗师出现……”

    清洗会不会从这个时候就开始了？

    很快石坚自己否定了猜测，觉得可能更早，或许可以追溯到三派联合剿灭七煌洞，甚至是南无德屠戮湘西赶尸派。

    “清洗何时会结束？”

    “该结束的时候自然会结束。”

    也就是说，清洗没有定数，可能持续一年，可能持续十年百年，如果清洗真的存在，如果这次清洗已经开始，如果石坚猜测的清洗时间是准确的，那便持续了好些年了，未来还会持续下去。

    他站在旁观者的角度，回忆已经经历过的电视剧、电影剧情，把它们当成清洗的一部分，自己确实在清洗之列。

    目前所知最远未来，当属僵尸道长毛小方的剧情经历，可以延伸到数十年后，再远的，石坚仅有些模糊猜测，不能作为依据。

    “毛小方能活着，灵教教主一直存在，说明并非所有灵界修士都在清洗之列，尚有一线生机。我修炼地尸术，已是僵尸命格，改命成功，又得到极乐灵屋，未尝没有逃脱清洗的机会。”

    “何况，清洗真的存在吗？”

    偏偏这个猜测无法求证，也不能求证，问祖师，算了吧，按照之前的猜想，清洗恐怕也有祖师们推波助澜，这么做有什么好处，可能只有当事人才知道了。

    半个时辰后，石坚向大尸兄告辞，心事重重地回到任家。推门进屋，看到白柔柔独自一人坐在房间里。

    “婷婷呢？”

    白柔柔回道：“回来以后一直哭，怎么劝都劝不住，我担心她伤心过度，用了点小手段让她昏睡过去了。”

    停顿片刻，白柔柔问道：“夫君，灵屋能不能改变婷婷的尸命？”

    石坚沉吟道：“婷婷的尸命源自她的僵尸血脉，灵屋能隔断她与阴阳两界的联系，能否压制僵尸血脉，不得而知。除非她愿意炼进灵屋，成为真正的灵屋生命，但那样的话，她可能一辈子都无法离开灵屋了。你跟她说了灵屋的事情？”

    白柔柔道：“灵屋上犯天干，这么忌讳的事情，我怎么可能跟她说呢。嗳，两种改命之法都有弊端，难说谁好谁不好，就看婷婷怎么选了。”

    “对啊，这得看她自己，说不定她想认命呢。我们外人尊重她的决定就行了，其他的不便多做。时间不早了，歇了吧，今天有点累。”

