    ，(首字母+org点co)！

    “这……”

    雪清河精致的面庞微微上扬，那一双美眸在闪烁着光芒，似乎是在思索着什么。

    其实今晚在这里跟风哥哥赏月也不错。

    好像他们也有挺长时间没有待在一起了。

    此刻，这月色也很美啊。

    雪清河精致的面庞，嘴角微微上扬。

    “清河，我这可还有酒。”

    秦风手腕微微一动，随后手中出现了一个精致的小玉瓶子。

    他的笑容，也变得玩味了数分。

    “秦风老弟，我怎么感觉你的眼神这么怪异呢？”

    雪清河撇着艳，一脸嫌弃的姿态。

    “怪异吗？我这很纯洁的眼神啊，就跟玻璃杯一样清透。”

    秦风一脸冤枉的姿态。

    他这么纯洁的眼神，居然说怪异。

    他能怪异什么啊，难道自己还会馋这丫头身子啊？

    “秦风老弟，我看着赏月就算了，父皇还找我有事，我们改日再约。”

    雪清河轻轻抚了一下鼻尖，而后淡淡的说道。

    适才犹豫的面庞忽然变得正经了起来。

    他刚刚想了很久。

    若是今夜在外边过夜，若不被怀疑还好，要是被怀疑了，无论是武魂殿还是帝国，自己都会吃不了兜着走。

    而且到时候风哥哥也会因此而遭受牵连。

    如此，不值得。

    儿女长情，还是留到最后再说吧。

    到时候自己任务完成了，天下只剩武魂殿之时，再承认自己的身份。

    以现在风哥哥的天赋，那时候武魂殿之中应该没有一个人能阻拦他们。

    “额……”

    看着当自己面离开的雪清河，秦风无奈的摊了摊手。

    这妞到底在怕什么呢？

    难道我这张英俊帅气的小脸像菊花叔？

    秦风无奈一声叹息。

    随后也消失在了原地。

    约莫三个小时之后。

    “老扒皮，你疯了，大晚上叫我来星斗大森林做什么！！”

    星斗大森林深处，一名身穿大红裤衩的少年坐在一块巨石之上。

    不久，一名老者出现。

    月光照耀，一头绿色的头发是那么的亮眼。

    此时，已经是夜晚十一二点。

    独孤博一脸上火的模样。

    要知道，他刚打算躺下。

    明天还得在全大陆高级魂师大赛晋级赛的主席台上当苦力。

    这小日子实在是太难了。

    全都是因为这个老扒皮。

    “找你们当然是有事，要不然我这大晚上的找你们干什么。”

    只听到此刻，秦风没好气的说道。

    “你们？”

    独孤博眼神中多出一道疑惑的姿态。

    “小风，你这个没人性的家伙，晚上是找我来道歉的吗？我告诉你，白天你欺负火舞的事情我给记下了，就算道歉我也不会理你！”

    就在此刻，身着红色战袍的男子出现。

    那是火族的火烈阳。

    “怎么烈阳老弟也来了？”

    独孤博神色更加疑惑了数分。

    这老扒皮到底想干什么！！

    “火叔叔，你看我像是那种道歉的人吗？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “哦？难道是准备赔偿？其实也不用赔多少，一两百个亿就好啦，放心我闺女那边我会帮你解决的。”

    火烈阳顿时，笑得跟一朵花儿一样。

    “可以呀，借两百个亿还四百个亿。”

    秦风一抹邪魅扬起。

    “？？？”

    火烈阳十二脸懵逼。

    当真是没人性。

    “独孤博老哥，你也在？”

    火烈阳对着打招呼道。

    见到独孤博，火烈阳觉得今天可能是正事，看来道歉什么的估计是没戏了。

    “风少。”

    约莫半分钟之后，一名身穿梦幻紫色战袍，一头浅蓝色头发的女子出现。

    女子身材极好，看着模样与柳二龙差不多。

    只不过对方的脸上，多了几分沧桑。

    对方是风盟的第三位封号斗罗，幻音，90级封号斗罗，风盟天字长老会成员，武魂魔音，有操控意念抹去人记忆之力。

    对方也是独孤博的老伙计，今年六十来岁。

    之前一直身受重伤被秦风治愈，后突破封号斗罗。

    遂加入风盟，成为天字长老会成员。

    “你怎么把幻音也叫过来了？”

    看到幻音出现，独孤博的神情突然变得凝重了起来。

    对方过来，代表着今天的事怕是不简单！

    难不成是发生什么事情了？

    “老毒物，设一层屏障。”

    秦风将目光转向独孤博。

    “好！”

    见到是正事，独孤博没有丝毫犹豫。

    他手袖一挥，紧接着他们身旁一道屏障笼罩。

    除非是九十五级以上的封号斗罗，要不然根本突破不了他的屏障。

    在大陆之上，达到这个级别的封号斗罗，寥寥无几。

    “老扒皮，你这到底是什么事？”

    独孤博面庞上多出了一道疑惑之色。

    “咦？”

    就在此刻，一旁的幻音突然给了独孤博一个眼神。

    “哦哦，风少，风少，我叫错了还不行吗……”

    感受到幻音那杀人一般的眼神，独孤博一脸尴尬无奈耸肩。

    他们之前约定，私下可以随便叫，但遇到正事都要正式起来。

    “这……”

    看到幻音给独孤博眼神，秦风一脸苦笑的姿态。

    这么严肃干什么。

    看把老毒物给吓得。

    “风少，独孤博这是放肆成性，不能这么随他。”

    幻音没好气的看了一眼独孤博，随后对着秦风言道。

    “好吧，风少就风少吧，我们来说说正事。”

    秦风耸了耸肩。

    刹那，三人都开始全神贯注了起来。

    “我刚收到消息，在魂师大赛晋级赛结束之后，武魂殿可能会有大动作。”

    秦风看着三人。

    “风凌阁刚传过来的消息？”

    独孤博一脸疑惑的看着秦风。

    怎么这么重要的事情，他不知道？

    “不是。”

    秦风微微摇了摇头。

    这一种内部的事情，风盟就算强这接触不到。

    “那风少，你是怎么知道武魂殿准备搞大动作的？”

    听闻此言，独孤博的疑惑之色更甚了数分。

    “我会告诉你们，我在武魂殿里有人吗？”

    秦风嘴角微微一扬，一脸颇有深意的姿态笑道。

    “在武魂殿里有人？！”

    闻言，独孤博他们几个都相互看了对方。

    这丫的也太骚了吧。

    武魂殿里也安排人了。

    能知道这一种消息的人，地位都不低吧？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

