    林老爷看着眼前这个身无一物，没有一技之长，单凭一张嘴，就想要将林意哄骗到手的男人，冷笑着开口问道。

    别说他瞧不起他，再给殷承信十年，他也办不到！！

    什么都没有，连最基本的人品都是那么的龌龊不堪，凭什么会觉得，他会愿意将林意嫁给他？

    他殷承信凭什么？

    凭他不要脸？

    “林伯父，我知道我现在什么都没有，但是你给我时间，我一定可以······”

    殷承信听了林老爷的话之后，急急忙忙的开口说道。

    “时间？”

    林老爷看着异想天开的殷承信，淡淡的开口说道。

    “需要多久？”

    “一年？两年？还是十年？”

    “亦或者--一辈子？”

    林老爷说着说着，自己都笑了。

    “殷承信，你觉得你凭什么？”

    “林意是我的女儿，你凭什么觉得我的女儿，需要等你一个不知道什么时候才能够兑现的承诺，搭上自己大好青春？”

    “我林家不缺钱，所以我对林意的丈夫只有两个要求而已。”

    “一是能够照顾好林意，不要让她难过，二就是要人品过得去，这样我才能放心的将林意交到他的手里。”

    “殷承信，你觉得，你的人品过得了关吗？”

    不用殷承信开口，林老爷都知道这过不了关！！

    因为，殷承信做的那些肮脏事，在殷家上门闹事的时候，自己就让人去调查清楚了！！

    现在自己开口问，不是因为想要知道这一切到底是怎么一回事。

    而是因为，他想要让殷承信自己清楚的记住，这一切，都是殷承信自己将这一切作没了！！

    “林伯父，我·····我真的很爱林意的。”

    殷承信想要开口说谎，说这一切都不是真的。

    这一切都是顾家故意往他的身上泼脏水的。

    但是，这一切在看到林老爷那种犹如能够看透人心的了然眼神之后，殷承信就什么都说不出口。

    自己，确实是想要得到顾家的一切。

    这一切，确实是他的问题。

    可是······

    可是他的真的很爱林意的！！

    “这个世界上，爱着我的女儿的，你不是第一个，也不会是最后一个！！”

    林老爷笑着开口说道。

    爱情算得了什么？

    不过就是生活的调剂品而已？

    这个是世界上，爱情能做得了什么事情？

    不能当饭吃，不能当钱花。

    说什么有情饮水饱。

    他倒是好奇，只喝水的话，到底能不能饱。

    爱情就是这个世界上最没有必要存在的东西！！

    什么都有的事情，不介意用爱情来当调剂品，什么都没有，谈什么感情？

    连一个好的未来都不能保证的人，凭什么说喜欢？

    喜欢一个人，让她陪他吃苦，让她和他一起被人指指点点？

    殷承信要是真的爱他的女儿的话，就不应该这么做。

    在没有将顾家的事情弄清楚弄明白之前，就不应该招惹他的女儿！！

    现在好了，整个蔡城的人都知道了他的女儿为了殷承信到底能够有多么的不要脸！！

    抢了别人的未婚夫。

    这个蔡城的人都知道了他们林家和祁家退婚到底是因为什么事情。

    林意成了所有人饭前饭后的谈资。

    这就是殷承信口中的爱？

    “殷承信，当初你要是能够尽快的和顾家说清楚，然后光明正大的追求我的女儿，说不定我会答应你，但是现在······”

    林老爷冷笑一声。

    “像你这样的人，别说是想要娶我的女儿，我就是让你们见一面，你都别想！！”

    “来人啊，送客！！”

    该说的，他都已经说了。

    殷承信要是知情识趣，就给他离他的女儿远远地，要不然，他不介意让殷承信看看他有什么手段！！

    “林伯父--”

    殷承信没有想到，自己今天来找林意会是这样的结果，挣扎着想要留下来和林老爷说清楚。

    可惜，林老爷见他，不是为了听他说一些没有用的废话，他只是想要警告殷承信，以后离林意远一点，仅此而已！！

    等到被人轰了出去之后，殷承信不可置信的看着林家的大门关上，殷承信在门外拍门，都没有人管殷承信。

    毕竟，林老爷可是说了，以后坚决不能让殷承信进了林家的人。

    谁要是让殷承信进去了，谁就从林家滚出去！！

    林家的工钱可不低，谁愿意被林家赶出去，自然是坚决不让殷承信进来了。

    殷承信在外边喊了很久，确定不会有人来开门之后，才失魂落魄的离开了。

    不过是短短几天的时间而已。

    自己就什么都没有了。

    顾家和他解除了婚约，自己以后和顾家没有任何的关系。

    林意已经被林家的人关起来了，林家不愿意让他见到了林意，也就是说，他以后可能都没有机会见到林意。

    自己和林意之间，可能也没有了未来。

    他都不知道，为什么就是短短几天的事情，事情就变成了闲杂这样。

    难不成，自己就真的没有任何的机会了吗？！！

    殷承信失魂落魄的离开了林家。

    而林意，在殷承信离开不久之后，偷听到了下人的谈话，知道了殷承信来找自己的事情。

    心里是既开心又担忧。

    开心殷承信还记得她，来找她的事情，担忧她爹到时候可能会说了什么过分的话。

    这些话，光是想想，林意的心里就担心得不得了！！

    果然，听到下人说，她爹已经将殷承信轰出去之后，林意就彻底爆发了。

    不顾下人的阻拦，林意气势汹汹的找上了林老爷。

    “谁让你出来的？你们是怎么看着小姐的？人都跑出来了！！”

    看到林意居然出来了，林老爷生气的怒吼着，让人现在就将林意带回去，继续关起来。

    “你为什么要将殷承信赶走？你明知道，我喜欢他，你为什么要这么做？”

    林意生气的对着林老爷怒吼道。

    “谁告诉你这件事的？”

    没想到林意这么快就知道了，林老爷看了一圈周围的下人，冷笑着开口说道。

    “这件事我就是做了又怎么样，他不自量力，我不过是让他清楚的知道，你们之间的差距，让他赶紧给我死心而已！！”

