    第209章 荒石的惨叫

    尘真宣布完，下面的弟子们都面露喜色，一个个的激动不已，期待的看着吴云，林动，庞统，宋真这四位亲传大弟子。

    之前林动对战蒋浩，虽然也让他们震撼，但是没有真正看到双方武学之间的博弈。

    林动是直接引动风雷劫，那种别说是蒋浩，就是九元涅槃境的护法，也是不敢面对。

    这次，悟道副殿主特意说了，要用荒殿的武学对拼。

    这就有意思多了。

    他们都是修炼荒殿的武学，荒劲大家都会。

    看这些亲传大弟子施展，肯定能从中有所收获。

    庞统和宋真也是微微一笑，对于这种战斗，他们还是有信心的。

    面对诡异的风雷劫不行，但是说到荒殿的武学，他们就行了。

    他们毕竟入门时间长，早就凝聚出了荒种，不说其他，荒劲肯定比吴云和林动强。

    比武台已经准备就绪。

    四人双双飞到左右两座台上。

    “大师兄，请赐教！”

    吴云面对庞统，微笑道。

    “吴云师弟，你先请！”庞统也是微微一笑，拿出了大师兄该有的风范。

    “那大师兄，你小心了。”

    吴云不在废话，荒劲涌出，缠绕在手上，直接一拳对着庞统打去。

    对方也是不敢大意，在吴云出手的时候，已然是凝聚出了一把金色的荒刀。

    荒刀以一种惊人的速度斩向吴云，凌厉的刀芒将吴云的拳印斩碎，在地上划出了一道深深的印痕。

    “铛！”

    吴云的手臂之上，已经是附着了一层青色的龙鳞，他直接徒手硬撼庞统的荒刀。

    二人打的有来有回，但吴云以肉身对拼，仍然不落下风，可谓强悍至极。

    对方的荒劲更强，不断的侵入吴云的体内，但是没有用，直接被他的吞噬之力炼化融入到丹田里面的荒种之内。

    “看来这般战斗是无法分出胜负了，吴云师弟，接下来，你若是能够接下我这一招，便是我输。”

    庞统沉声道。

    他在和吴云平a上，占不了便宜，所以准备施展大招了。

    庞统面色凝重，一步跨出，双手却是缓缓的结出一个相当奇异的印结，灰光，从其体内爆发开来，星星点点，犹如星辰冉冉升起。

    “大星罡拳！”

    随着庞统的喝声一出，所有人都紧张了起来，这可是荒殿除了大荒芜经之外，最强的四大武学之一，也是现在前四大亲传大弟子的绝学。

    他们学会了大星罡拳，实力要比亲传弟子强大了太多。

    “四大武学，我也想看看哪一种更强！”吴云喃喃道。

    他今天也是准备看看刚刚修炼而成的荒芜妖眼，究竟有怎样的威力。

    他伸出修长的手指，轻轻贴在了自己眉心间，那里，顿时冒出了诡异的灰芒，快速闪烁。

    “难道是…”见到吴云眉心处出现的灰色光芒，尘真和悟道激动的瞪大了眼睛，不可置信。

    “呵呵，大哥已经开始了吗！”

    旁边的对战台上，林动感受到了荒芜妖眼的波动，他对宋舟道，“宋舟师兄，拿出你最厉害的武学来吧，我要睁开眼睛战斗了！”

    “你不是一直睁着眼睛吗？”宋舟冷冷道，这个师弟让他感觉压力山大。

    林动：“我说的，是第三只眼睛！”

    “第三只？”

    还不等宋真反应过来，林动的眉心处也是出现了浓郁的灰色光芒，一道竖线慢慢裂开。

    灰色竖瞳？！

    宋舟惊骇，立马想到了那一恐怖的武学。

    震惊之下，他也是赶快施展自己最强的大星罡拳。

    浓郁的灰芒，从他的身体之上升腾而起，快速凝聚，隐约间，仿佛是在其前方半空凝聚成了一颗约莫丈许左右的灰色星辰。

    星辰形状并不规则，表面坑坑洼洼，犹如陨石，但就是这般不出奇的模样，却是荡漾出一股令得周遭空间都是出现了扭曲的可怕波动。

    同样的招数也在另一边的比武台上展现，不过庞统凝聚的灰色星辰要比宋舟更加庞大凝实。

    下面的弟子们都认出了这门抢得到武学，羡慕不已。

    双方武斗台上，都有一颗丈许大小的灰色星辰静静悬浮，一股股极端刚猛的波动，犹如风暴一般席卷开来，那种威力，极端的强悍。

    似乎是同步进行，两个武斗台仿佛是左右对称。

    吴云和林动眉心处的灰线，在此刻迅速的蠕动起来，隐约间，仿佛有着一道道细微的灰线带着独特的阴煞之气蔓延而出。

    眉心处裂开，充满着诡异与阴煞的灰气弥漫，灰气中央，一枚充斥着妖异味道的灰色眼球，在其中显现而出。

    眼球之中，布满着诡异的血丝，一种古老的凶煞充斥其中！

    灰眼一现，林动周身的空间，几乎是陡然扭曲，一股极端恐怖的破坏波动，疯狂的蔓延而开。

    “荒…荒芜妖眼！”尘真震惊到说话都不利索。

    “这才过去五天时间，这两个小子，竟然双双修炼出荒芜妖眼。”

    悟道睁大了眼睛，实在难以置信。

    这门武学他们自然也尝试过，但都是以失败而告终，知晓这门武学的修炼难度，哪怕是天才如周通师兄，也放弃修炼，唯一成功的古默师兄，还是付出了双眼的代价。

    现在，吴云和林动竟然同时施展出来。

    惊喜来的太突然，他心脏受不了。

    轰！轰！

    庞统和宋真一拳轰击在面前的灰色星辰上，顿时那灰色星辰便向着吴云和林动快速砸下去，如同陨星坠落一般，快不可挡。

    最关键的时候到了，上万弟子都安静的看着，不敢出声，担心的看向吴云和林动，他们会如果应对？

    这些弟子可不是尘真和悟道，能够从一点先兆就看出吴云和林动会荒芜妖眼。

    在庞统和宋舟的巨大星辰之下，那小小的灰色眼球显得很不起眼。

    灰色星辰落下！

    吴云和林动猛然抬起头，双眼迸发炽亮的光芒，眉心的灰色眼球條地射出了一道并不粗壮但无比凝实的灰色光束。

    光束暴掠而出，悄无声息的掠过天空，与那灰色星辰撞击在一起。

    砰！砰！

    两道剧烈的碰撞声，在左右交给武斗台上空响起。

    撞击的霎那，只是沉闷的声响，没有丝毫的惊天之声，但灰色光束却是以一种摧枯拉朽般的速度，洞穿星辰。

    不仅如此，被灰色光束触碰之后，那星辰之上，瞬间遍布裂纹。

    轰！轰！

    两声巨响，在所有弟子震惊的目光中，灰色星辰爆裂而开。

    庞统和宋真脸色大变，但下一秒，一股危险袭上心头，让他们身体瞬间紧绷，那洞穿了灰色星辰的光束还没有消失，正以一种惊人的速度，对着他们暴掠而来。

    二人赶快涌出荒劲，在其身前凝聚出一个金色巨盾，想要抵挡。

    “砰！砰！”

    然而，面对那光束，巨盾如同脆纸，一触即碎。

    二人脸色巨震，眼中出现了惊恐之色，身影快速后退。

    “他们挡不住，出手！”

    尘真对身边的悟道喊道。

    二人同时元力涌出，身体消失在原地。

    再出现已经到了庞统和宋真的身前，他们一手轻轻推开后方的人，另一手涌出滔天般的元力，在身前形成一道巨大的元力漩涡，漩涡疯狂的旋转着，可怕的元力，犹如生生不息，源源不绝。

    两道灰色光束，都闪电般的冲进尘真和悟道凝聚的元力漩涡之中，而后漩涡之中，顿时疯狂的爆发出噼里啪啦的狂暴波动。

    随后二人再度涌出元力，两那漩涡中的光束生生震散。

    嘶……

    众弟子纷纷吸了一口凉气，广场上的空气瞬间变热。

    他们还不解。

    什么情况？竟是让两位殿主都出手了！

    “荒芜妖眼，真是出乎我的意料，你们竟然能在短短五天的时间修炼成功。”

    悟道眉开眼笑，像看怪物一般看二人。

    尽管他已经一度高看二人，但还是低估了他们的天赋潜力。

    “刚刚修炼成功，尚还不能熟练掌握，差点误伤了两位师兄，惭愧惭愧。”吴云歉意的道。

    荒芜妖眼的威力的确有些出乎他的意料，很强。

    “这倒无妨，有我们在，还不至于发生那种情况！”尘真深吸一口气，提醒道。“不过，荒芜妖眼追求的是极端的杀伤力，以后与师兄弟切磋，间尽量不要用，一般弟子是挡不住的。”

    悟道笑着摇头，“你们这两个家伙，也真是，尽是搞一些出乎人预料的强大手段。”

    众多弟子也是咽了咽口水，终于明白吴云和林动施展的武学，纷纷震惊，

    “荒芜妖眼！”

    “竟然是四大武学中最难修炼的荒芜妖眼。”

    “这威力，也太强大了，比两位师兄的大星罡拳厉害好几倍。”

    ……

    庞统和宋舟回到自己的位置，仍然心有余悸，蒋浩和方云两位亲传大弟子，更是感到一阵苦涩。

    这两个师弟，太强了！

    这才入门不到一个月的时间，就接连做出这些惊人之举。

    让他们四位师兄有一种无力感。

    月比结束，众弟子各回各家。

    吴云和林动也是被悟道留下来。

    悟道：“三月之后，大荒芜碑便会开启，你们作为亲传大弟子都有去参参悟的资格，好好准备，这段期间，多修炼荒诀，这对领悟大荒芜经应该会有些帮助。”

    “是，师叔！”

    二人认真道。

    大荒芜经对于荒殿来说，是无上经典，只要能够领悟大荒芜经，就能让荒殿夺回四殿第一的宝座。

    吴云和林动显然是当下最有希望的人。

    吴云在加入道宗的第一天就表明了心迹，奔着大荒芜经来的，若是他不能领悟，肯定就会成为道宗的一个笑话。

    而且应欢欢还和他打赌了！

    这要是输了，吴云想着应欢欢来奚落的样子，就觉得很不舒服。

    他必须领悟，让应欢欢为她的话付出代价。

    接下来，吴云先着重修炼荒诀和荒芜妖眼。

    荒殿的武学都以荒劲为根基，大荒芜经自然也不例外。

    为了能够快速壮大荒种，他们不得不再对荒石进行剥削。

    由于修炼荒诀方式太过与众不同，所以吴云和林动选择晚上再去，那时候基本没有弟子在荒石周围，他们也就可以大展手脚的压榨荒石。

    荒石之灵痛苦的日子到了！

    嗡嗡嗡……

    一到晚上，它就发出了悲伤的颤叫声。

    只可惜，没人听得见。

    唯一知道内情的古默长老，由于太过欣赏吴云和林动，知道他们也要领悟大荒芜经做准备，也默许了他们这种行为。

    不过，吴云也知道荒石是荒殿的宝贝，也不敢太过对它压榨的太死，中途还是给了它一些好处。

    古碑空间中，世界树已经略微成熟，能够凝聚出一种特殊的生命灵液，这种灵液对于荒石之灵这种还弱小的灵识有着很好的滋养作用。

    当荒石之灵受不了的时候，吴云就给它喝上两滴。

    这可把荒石之灵激动坏了。

    原来这两个家伙，也不是一畏的索取，还是知道付出的。

    它能够本能的感受到生命灵液的好处，吸收之后，自己壮大了几分，释放荒劲也就多了更多。

    但是释放出来，还是全被二人吸收。

    一时间它不知道要不要继续反抗吴云二人。

    但尝到好处之后，它基本不颤叫了！

    这种痛苦并快乐中。

    双方都得到了满足，吴云二人荒种越来越壮大，荒石之灵也越来凝实。

    转眼一个月过去。

    吴云二人一直都在榨取荒石，悟道突然来找到他们。

    “你们两个还真是修炼狂人，还和古默师兄走的这么近，呵呵，现在古默师兄都不让我来打扰你们了。”悟道撇了撇嘴，心里稍微不是滋味的道。

    对此，吴云和林动只能以笑面对。

    “悟道师叔，什么事啊？”

    “这次你们两个得有一个要出宗门一趟，宗门有你们这些弟子要完成的任务，现在正好有一件，需要亲传大弟子去，每个殿你们就当是外出历练一趟吧。”

    “你是新人，倒不用负多大责任，反正还有其他殿的弟子，就当是适应一下。”悟道笑道。

    在焚天古葬中签到，逆天七魔刀，中途签到，皆字秘，十倍叠加

    杀翻元门，

    下一次，签到身法，行字秘

    小貂成立妖堂，专门收集妖兽！

    傀儡一道，赤心，血云，成立尸道堂！

    阵法一道，阵道堂！

    药堂，专门种植灵药和炼制丹药的地方。

    未来签到：掌天瓶，龙象般若掌，

    (本章完)

