    半个小时后。

    一行人赶到了临南大学指挥所。

    指挥所是在大学城的消息发布之前，就已经搭建好的，不过并不是楼，只是简易房而已，算是临时指挥所。

    而此时，

    十几个人正堵在指挥所的门口。

    门口边，狄思慧正愁眉苦脸的跟几名工作人员，正站在那里，跟对方据理力争着。

    看到何时鸣等人从车上下来，

    狄思慧立刻喊道：“何总！老爸！”

    当着这么多人的面，尤其是还是她老爸狄敏跟俩哥哥，她可不敢再叫‘鸣哥哥’。

    随着狄思慧的声音落下，

    堵在指挥所门口的十来个人，同时扭过头，向何时鸣看了过来。

    狄乐天看到为首的一名三十多岁的矮胖中年男人，脸色顿时一变，小声道：“不好了，竟然是矮三刀。”

    “矮三刀？什么人？”何时鸣皱眉道。

    狄乐天深吸一口气道：“启坤集团里面的有名的打手，原名张三山，专门处理敢反抗启坤集团的人！启坤集团把矮三刀派过来，看来是想让我们知道厉害！”

    张三山的个子只有一米五多点。

    这个个头，别说男人，哪怕是在女人里面，也是属于偏矮的一种。

    但是，

    整个建阳，却是没有一个人敢嘲笑张三山的个头矮。

    因为胆敢嘲笑他的人，无一不被他三刀废掉，所以才有了矮三刀之名！

    此人以心狠手辣著称，在道上也是响当当的人，谁见了他都得客气的喊一声‘三哥’。

    启坤集团派到这里来的人，竟然是矮三刀。

    这下麻烦了。

    这时，

    何时鸣拍了拍他的肩膀道：“没事，我来解决！”

    说完，直接向前面走去。

    张三山看到何时鸣，冷笑一声道：“你就是何时鸣？”

    何时鸣面无表情的道：“让开！”

    “嗯？”

    听到何时鸣的话，张三山顿时双目一眯。

    只是还不等他说话，就被何时鸣扒到一旁，然后直接越过他，向狄思慧走去。

    张三山看着何时鸣的背景，脸色顿时变得越来越阴沉起来。

    竟然敢无视他？

    整个临安，甚至是放眼整个整个建阳省，还没几个人敢无视他矮三刀的！

    结果现在，

    在何时鸣这样一个乳臭未干的小子面前，竟然被直接无视了？

    就是一个运气好点的小子，投资对了临南，成了大学城最大的赢家而已，竟然敢在他矮三刀的面前横？

    简直是找死！

    “小子，敢无视三哥的人，你是第一个！”张三山眯着双目看着何时鸣道。

    何时鸣斜了他一眼。

    就不再理会他，而是看向狄思慧道：“思慧，怎么回事？”

    这时，

    狄敏父子三人也走了进来。

    “小慧，他们没怎么样你吧？”

    “你没事吧小慧？”

    狄思慧摇头道：“我没事，但是他们把我们安排过去测量那边烂尾楼的人给打了，并且威胁他们不允许再去！而且还说临南这边不是我们能随便动工的，没有他们的同意，大学城就别想建得了！”

    “小妞，你可不要乱说啊！”

    张三山冷笑一声道：“并不是你三哥我威胁他们，而是他们找我们的麻烦！临南这片地儿，可不全是你们的，那片烂尾楼是我们启坤集团的人负责的？现在那边的开发商跑了，那楼就是我们的，你想动我们的楼，我们不打你打谁？”

    “住口！”

    狄敏冷喝一声道：“我不管因为什么原因，这里现在是我们在负责，我是狄敏，这是我女儿狄思慧！你做什么事情前，麻烦你去打听一下我的句号！”

    “狄敏？”

    张三山眉毛一挑，冷笑道：“你跟我说这个没用，我们不吃你这一套！还有，一个女孩子家家的，跑到临南这种地方来指挥，如果出了什么意外，可别怪我没提醒过你啊！”

    狄敏双目一瞪道：“你……”

    话音未落。

    这时，

    一道身影突然从他的身边闪过。

    下一刻，

    张三山就被人给掂了起来。

    掂他的人，正是何时鸣！

    何时鸣伸手把他举到空中，双目之中寒光毕露的道：“刚才的话，你再说一遍试试？”

    张三山做其它的事情，他可以慢慢商量。

    但是敢威胁狄思慧，他就没办法坐视不管。

    虽然，

    他跟狄思慧之间，并没有什么过硬的交情，但狄思慧不仅是临南大学城的总指挥，而且他跟狄思慧之间，毕竟有过一段露水之缘。

    张三山现在敢当着他的面，在这里威胁狄思慧，他就不可能忍得了！

    有些事，

    他能商量。

    但有些事，只能以眼还眼，以牙还牙。

    这是他从进入社会之后，渐渐学会到的处事方式。

    并不是所有人所有事，都可以用‘商量’来解决的。

    张三山也被何时鸣吓了一跳。

    不过紧接着，

    他立刻回过神来，脸上顿时浮现出愤怒之色。

    自已好歹也是社会上混过的，结果竟然被何时鸣给吓了一跳？

    这口气他忍不了！

    身在半空，张三山怒喝一声道：“小混蛋，你特码的是想找……”

    话没说完，

    啪！

    何时鸣一巴掌抽在了他的脸上，直接把他抽得口吐鲜血。

    “嘶！”

    看到这一幕，周围的人全部都倒抽一口凉气。

    那可是矮三刀啊！

    谁见了他不得给他几分面子？

    结果现在来到临南这边，跟何时鸣还没说两句话呢，就直接被抽得满脸流血？

    这小子难道不要命不成？

    “你找死！”

    张三山口中含血的冷喝一声，伸手从腰里掏出一把匕首，脸上满是残忍之色的向何时鸣的脸上刺了过去。

    “小心！”狄思慧惊呼一声。

    与此同时，

    周围的其它人，也瞬间瞪大了眼睛。

    张三山距离何时鸣的距离只有不到一米而已。

    虽然何时鸣揪着张三山的衣服，把他揪到半空中。

    但这丝毫不影响张三山的动作。

    此时张三山突然从腰里掏出匕首，连一眨眼的功夫都没有，就刺到了何时鸣的眼前。

    同时，

    张三山的脸上，浮现出残忍和张狂之色。

    敢惹老子！

    去死吧！

    只是下一刻，

    眼看着匕首就要刺到何时鸣脸上。

    不知道怎么的，

    只见何时鸣的另外一只手在眼前一挥，自已握着匕首的手，就不受控制的改变了方向。

    紧接着，

    张三山就感觉到自已的喉咙处瞬间一凉。

    那是他冰冷的匕首。

    但现在，

    这把匕首，却是紧贴着他自已的喉咙，喉咙处的皮肤，甚至能够清楚的感觉到匕首的锋利。

    只要，

    只要再用力一点，这锋利的匕首，就能直接割断他的喉咙。

    “说吧，你想怎么死？”

    耳边，

    一道悠悠的声音突然响起。

