    “不愧是绝前辈。”鸣人立马恭维道：“以绝前辈的实力能一个人搞定这个组织的吧。”

    黑绝闻言瞬间萎了，就听他解释道：“我的身体早已经泯灭在历史的长河中，现在的我只剩下这个意志。”

    “战斗方面已经不是我的强项了。”

    “未来需要交给你们这些年轻人。”

    鸣人：...

    啧，二号炮灰没忽悠成功，太怂了。

    “那就交给我吧...”

    半晌，黑绝与鸣人约定好时间、地点后，便心满意足的潜入了地底。

    确定对方真的离开后，佐助连忙道：“鸣人他说的都是真的吗？”

    重要的是因陀罗意志什么的，该不会真的是自己前世的意志化身吧。

    强不强是一回事，长得太挫了。

    “九真一假，关键的信息他给改了，其他的听听就可以了。”鸣人淡然的回答，心中则盘算起了从黑绝那里听到的几个辛秘的事情。

    宁次点点头，也开口道:“那个组织的实力很强吗?”

    “嗯...”鸣人沉思了一下，宁次的问题把他问住了，头一次有些不确定的道：“应该不弱吧？”

    从四代雷影的描述来看，这个组织应该是壳组织的前身或者干脆就是壳组织。

    不过壳组织在其实力上确实不好做对比。毕竟涉及博人传，那个忍界智商、实力全体削弱了个遍的世界观。

    重离子模式和六道鸣人哪个更强真不好说。

    就鸣人自己而言还是更倾向于六道鸣人，这个临时账号的实力更强。

    如果壳真的如设定的那么强，也不用等到博人时期才出场，单单在疾风传时期搞事情就没人能拦得住他们。

    而且就表现力而言，也远远不如疾风传时期那几个BOSS所带来的压力。

    甚至可以用极其拉跨来形容。

    但也不至于太差，好歹能强行突破云忍村并抓走八尾人柱力，想来也不弱的吧，唔...至少能相当于正传时期的一忍村？

    “日向一族愿率先出征。”宁次主动请缨道。

    排除几个开挂的存在，此时宁次的硬实力已经站在忍界顶尖的行列了，举手投足间已颇有大将风范。

    “不需要，有个更合适做这个先头部队的人选。”鸣人淡淡的说道：“人柱力都被抓光的某忍村不是很着急吗？让他们先去探探路好了。”

    “别忘了我们的共同的目的。”

    一周后，一封情报书信被送到了雷影的办公桌上。

    “诸位请看。”四代雷影看过信件的内容后，立刻召集了云忍的高层，并将信件公诸于众。

    上面写着抓走八尾人柱力组织的信息。

    有黑绝和十万白绝的全力搜查，除非能完全消除行动轨迹，否则必定会被黑绝所察觉。

    作为雷影秘书，同时也是云忍村智囊的麻布衣开口：“我不建议雷影大人带队出征。”

    “如果这个不是陷阱，那就是有人想拿我们云忍充当探路的工具。”

    麻布衣的分析没错，事实也就是这样。

    “不，老夫必须亲自带人去看看。”雷影想都没想便一口回绝了。

    多耽误一天，奇拉比就多增加一分危险。

    说完雷影大手一挥，不给麻布衣拒绝的权力。

    “立刻通知村子里的上忍集合，随我一起出征。”

    看着四代雷影那固执的神情，麻布衣只能点头接下命令：“是！”

    鸟之国，这里是候鸟栖息之地，国内有大量的湖之畔，一眼望去满是绿色，是个美丽祥和的国度。

    而在鸟之国的某个地底深处。

    巨大的圆形空洞，仿佛整个地底被掏空一样，一座座与忍界风格完全迥异的建筑群坐落在此处，正中心的位置有着一个巨大祭坛的深处，时不时地传来阵阵雷鸣般的响动。

    鼻涕虫模样却长着无数触手的单眼怪物，此时正闭目熟睡，鼻息间一个巨大的透明气泡时大时小，那雷鸣般的响动只不过是这个怪物沉重的呼吸罢了。

    “无论看多少次都觉得是个可爱的小家伙。”略带空明的声音在怪物的正上方响起，一个脑后留着一条长辫，僧人模样的男子轻声道。

    值得注意的是他左眼的下方纹有罗马数字Ⅳ。

    只见他看向怪物的眼神中带着些许慈父般的溺爱。

    ‘这种怪物，无论如何也和可爱沾不上边吧。’

    那僧人的身旁站着一个佝偻着身子头发花白的研究员，那人心惊胆颤的看了一眼地底正在熟睡的怪物，生怕因为动静过大将其吵醒。

    只听‘啵’的一声，巨大的鼻涕泡泡瞬间炸裂，而那怪物也缓缓地睁开了占据半张脸的巨大独眼，而那巨大的独眼中竟然有六个圈圈，与长门的轮回眼竟然一模一样。

    不，应该说这个怪物也拥有轮回眼，而且比长门的轮回眼上多了许多勾玉。

    十尾，但又不完全是十尾。

    它的体型比起长门召唤的外道魔像（十尾躯壳）小了不止一圈。

    这是另一只十尾。

    只见这只十尾醒后就冲着慈弦咆哮着，巨大的咆哮声震得整个地底世界都微微晃动。吓的慈弦身旁的研究员紧紧抓着他的衣服，生怕十尾一口把他吃了。

    不过十尾的身体上插着无数黑色的巨棒。那黑棒与之前长门背后的黑棒一般无二，是阴阳遁术的产物。

    这些黑色巨棒限制着十尾的行动。

    “我知道，我知道，你是饿了。”

    十尾的咆哮在慈弦眼中只是肚子饿了的撒娇，在安抚十尾几句后慈弦转身对那名研究员道：“他饿了，需要更多的查克拉才可以。”

    “快去抓更多的尾兽回来。”

    “可是抓捕八尾已经是极限了，我们的技术还不够完善。”那名研究员颤抖的道:“云忍也不是那么好对付的，抓捕八尾的过程中就连果心居士都受了重伤，如果...”

    “闭嘴，那种一次性的消耗品死了就算了。我说了需要更多的查克拉。”慈弦说着，他的脸色变得阴沉无比。

    “你在质疑我吗？”

    “属下不敢！”

    那名研究员感觉都要哭出来了，身体更是抖如筛糠。

    “给你一周的时间，如果抓不到尾兽那你就没有存在的必要了。”

    “滚下去吧。”

    那名研究员如释重负，连滚带爬的离开了。

    “我已经感觉到我体内的力量正在复苏了。”慈弦张开双臂，似是要拥抱十尾般，随后却微微一顿，眉头微皱。

    “嗯？怎么有几只小老鼠闯进来了。”

    慈弦的话音刚落，只听一声巨响，头顶的天花板碎裂，无数皮肤黝黑的忍者从天而降。

    “找到了，果然在这里。”

    “把老夫的兄弟还回来！”为首之人正是四代雷影，只听他咆哮一声后，身体化作一道闪电便朝慈弦冲了过去。

    “雷遁·义雷沉怒雷斧”

