    天地开始动荡，星空不断的发出雷鸣般的咆哮，一股无形的压力慢慢降临整个世界。

    世界各地慢慢浮现出一幕幕如梦似幻的幻影，那些幻影由模糊渐渐变得清晰。好似有一个巨大的世界正打破某种纬度的限制，降临这个世界。

    受此影响，整个天地都变得动荡起了。无数看到这一幕的生命，在这一刻开始恐慌。虽然它们不知道这是什么情况，但是都感到一股前所未有的不安自心底升起。

    知道内幕的人类与魂族却是明白，猎人世界已经开始吞噬阴灵世界了。

    “如果现在不走，恐怕再过一段时间就再也走不了了。”当三头猫问三眼猫为什么要急着离开时，三眼猫如此回答道。

    三头猫此时没有突破四阶，因为它吸收了太多的残魂，需要时间把魂力提纯，清除那些残魂中的残念与记忆，不然在没有清除这些东西的情况下突破四阶，会对本身魂体产生巨大的隐患。

    没有时间了，三眼猫让三头猫暂寄在银铃中后就一路疾行赶往昆仑山。

    随着这段时间对银铃的了解，三眼猫发现了这对银铃不少功能。这对银铃中每个银铃内部都存在着一个灵魂空间，可以让阴灵之类的灵魂生物进入里面。

    这两个灵魂空间中似是蕴含着阴灵世界独有的灵魂法则，对阴灵有很多的好处。不过它总感觉有些不对，这灵魂空间是银铃原本就存在的吗？

    不知道为什么，三眼猫总觉得这对银铃与之前在阿婆手上时出现了很大的变化。

    ······

    昆仑山脉上空，此时远远看去，如同一个巨大的龙卷风盘旋在那里。那怕相隔很远，都能清晰的感受到那股恐怖的能量。

    一路疾行，三眼猫发现地面上比起它们刚离开昆仑山时多了很多生机，似是那些躲起了的生物，在感到这场魂族与人类的战争结束后，正慢慢自暗处走出。

    在昆仑山南边外围地界的清州市，不时有气息恐怖的阴灵自远处飞掠过此地上空，进入那混乱的昆仑山。

    随着天地的异象的出现，那些知道真相又有实力的魂族，纷纷想办法在阴灵世界融入猎人世界之前离开这个世界。

    而昆仑作为已知能够离开这世界的出口，自然变得热闹起来。

    那些在魂族与人类大战中躲避起来的四阶之上的魂族，在这一刻纷纷现身，引得昆仑山周围出现了不少争斗。

    靠近昆仑山的清州市中，一只豹猫模样的魂族正在追赶一只灰兔模样的魂族。

    那只灰兔似不是这只豹猫的对手，正在亡命逃窜。

    “太阳神，你以前不是很威风吗？怎么现在这么弱了，别逃了，我不会把你怎么样的，怎么说你也是一位神王，本喵只是想跟你聊聊人生。”

    那只豹猫如同猫戏老鼠般的追赶着正在逃窜的灰免，不时用言语刺激一下对方，想让对方停下了与它决战。

    “金钱猫，你这只卑微的虫子，要不是本神实力下降了，一定用太阳真火把你烧成灰烬。”

    原来这只灰兔竟然是太阳神那只金兔子，随着神格崩散，所有神灵都实力大降。好不容易逃出众神之王那疯子追捕的太阳神，没想到又被金钱猫给盯上了。

    金钱猫也是一位神灵，它是象征着财富，执掌金钱法则的四阶神灵。要是换在以前，以金钱猫四阶的实力可不敢招惹太阳神这只五阶神王。

    但是太阳神太背了，它原本拥有两个天赋神通，一个攻击神通化日神通，一个辅助神通祝福之光。

    它之所以能打下那若大的威名，就是靠它那化日神通。但没有想到这次它实力降落三阶后，它那化日神通竟然消失了，只留下一个辅助神通，这不得不说是一个悲伤的故事。

    这位金钱猫虽然是四阶神灵，但是随着实力都降为三阶，它的战斗力反而比此时的太阳神还要强大。

    在金钱猫发现太阳神的踪迹后就一直在追捕太阳神，使得太阳神这段时间一直忙着逃命，竟然没有机会提升实力。

    “如果你的化日神通还在，本喵见着你一定绕路就走。可惜，你现在太弱了，弱得我都不忍心放过你。别逃了，太阳神，你逃不掉的。”

    金钱猫一般追赶，一边用魂力干扰太阳神的行动。它并不着急，中了它的神通命运金币的太阳，已经厄运缠身，根本逃不出它的猫爪。

    哎哟！

    太阳神一时不查，使用魂技魂力运转时出错遭到反噬从天空中落下，立时被后面的金钱猫追上。这简是是不可思议，以它的实力，怎么会犯这种连普通魂族都不会犯的低级错误。

    “你们这些猫类都不是好东西，你和那灾厄之神一样都是混蛋。早知道有今天，当初在山阳市之时我就不该顾忌灾厄之神那混蛋，把你给烤了吃。”

    原来这金钱猫竟然是当初太阳神破封而出之时，偷取血祭之阵力量的那只神秘的魂猫。

    当时三眼猫离开，大地神王出现把那些人类猎人强者赶跑后，太阳神就发现了躲在暗处的金钱猫。

    尤其是查觉到金钱猫偷取血祭之阵的力量后，更是气愤得想杀了它。要不是顾忌三眼猫的存在，加上大地神王的阻止，恐怕当时金钱猫绝对没有好下场。

    听到太阳神提起灾厄之神，金钱猫目光立时出现变化。所有神灵都知道，金钱猫与灾厄之神可不是一般的关系，而是亲如姐弟关系。

    在众神还没有崛起的年代，它们两个一步步相互扶持才登临神位。要不是众神分裂，最后因信念不同而导致它们关系变得陌生，金钱猫也不会混得那么惨。

    “哼！你休要在我面前提它。”

    想起在山阳市见到的三眼猫，金钱猫根本不敢相信那是它认识的灾厄之神。不但性别发生变化，连性格都发生巨大的转变，与之前的灾厄之神相比就如同两个完全不一样的灵魂。

    正因为如今的灾厄之神让金钱猫感到陌生，所以它根本不敢现身与灾厄之神相认，连之前众神殿的召唤它都没有响应。

    不过也正因为如此，它才逃过昆仑山众神之王那一劫。

    “噫！灾厄之神，你怎么在这里。”

    突然，太阳神面带惊恐的盯着金钱猫的后面。

    “还在我面前玩这种技俩，太阳神你是来搞笑的吗？”

    金钱猫根本不相信太阳神的话，因为之前太阳神已经用过这一招。只是金钱猫这次失算了，太阳神根本没有理会金钱猫的嘲讽。

    吱！吱！

    它就如同遇到天敌般，正惊恐的看着它身后，随后恐慌的大叫着转身就跑，对身后的正准备攻击它的金钱猫不管不顾。相比起眼前这金钱猫，太阳神更怕遇到灾厄之神，尤其是它查觉到对方如今散发的气息之后。

    “死兔子，见到我不打一声招呼就走，这样好吗？”

    ······

