
　　难以想象司冥寒在手术三天后下床，他到底是怎么做到的？

　　帝宝心里很压抑，也生气他的不管不顾。

　　一定要让她愧疚死么？

　　司冥寒是为了她受伤的，否则躺着不能动的人就是她。

　　那么冲过去替她挡子弹，可有想过自己对麻醉的排斥

　　她宁愿不要这样的保护

　　帝宝垂在身侧的手忍不住抬起，往司冥寒的脸伸去。在快要碰触到那张沉静的睡颜时又停住，每根手指都在紧张

　　犹豫了下，还是将手收回来。

　　只是刚后退，手腕便被扣住，帝宝惊了下。

　　不是猝不及防的，甚至桎梏的力量不大，是再顺其自然不过的动作，却好像早就在等着这一刻。

　　看着自己的手腕被抓，手背贴上了那张薄唇，柔软而温热的触感。

　　帝宝的呼吸都停止了。

　　司冥寒睁开眼，黑眸盯着她，刚才在做什么？

　　我我看看你有没有气被抓现行的帝宝脸上微热。怎么能说自己鬼使神差地想碰他呢？

　　司冥寒视线往她腿下扫去，带着宠溺的语气，乱跑，脚好了？

　　差不多说我乱跑，你自己还不是手术三天后往我房间跑？你当真是一点不痛么？这人还好意思说她？

　　司冥寒黑眸深谙地看着她，哑声到，睡我旁边。

　　帝宝愣着，说，不用了，等下我回房间了。

　　宝，我身体痛司冥寒说着，还闷哼了声。

　　帝宝紧张，痛痛么？

　　陪我一起睡就不痛了。

　　帝宝看着自己的手还在司冥寒的掌中，其实她可以抽走，甚至拒绝的，因为她知道司冥寒装的成分占大半。可手腕就像是失去了力量。

　　迟疑了会儿，她选择上了床，在司冥寒的身旁躺下，没有碰到司冥寒的身体。

　　司冥寒伸手，揽过她的身体往他那边带，近一点。

　　帝宝知道，如果她不愿意，以司冥寒现在的伤势是不能把她怎么样的。可她还是顺着身体侧了过去，被司冥寒揽在了怀里，贴在他的胸膛上。

　　身体紧贴的那一瞬间，帝宝的呼吸都有些颤抖，尤其是司冥寒的吻落在她的发顶上，脸贴着，将她整个人抱在怀里。

　　担心我了？嗯？

　　担心是很正常的吧？帝宝咬了咬唇，稳住自己的呼吸，司冥寒，谢谢你，但你实在不应该那么做。如果子弹打在我身上，我三哥可以给我手术，甚至是打麻药，而你不能！你那么会算计的人，想不到这一点么？

　　不痛。

　　怎么可能不痛？我知道子弹会有多深。那是刀子活生生刺进去的，在里面搅着找子弹的！

　　比捅刀子还要恐怖！

　　伤在你身上，我会更痛。至少现在，能承受。司冥寒嗓音沙哑，手指插进她的发根轻轻地摩挲。

　　帝宝眼眶发热，闭上眼睛。

　　她她一点都不要这样的待遇

　　司冥寒感受到怀里人的呼吸不对，抬起她的脸。帝宝的瞳眸里水光颤动，眼角的泪水一下子滑了下来。

　　司冥寒心脏痉挛了下，粗粝的指腹擦过她的眼角是那么温柔，别哭，我现在不是没事了？

　　我没哭，眼睛进沙子里去了。帝宝揉了揉眼睛，脸想转到一边去，却被司冥寒的手指勾住。

　　我看看司冥寒说着，吻落在她的眼睛上，薄唇被泪水沾湿，微微颤栗。

　　吻往下，吻住了帝宝发颤的小嘴，严丝合缝，呼吸紧紧缠绕。

　　帝宝手紧张地抓着司冥寒胸口的衣襟，他总是那么放肆，而这是她最无力的一次，灵魂都跟着溃散。

　　司冥寒不敢亲得太久，怕帝宝缺氧脑袋痛，放开了她，又轻啄了好几口，眼神如野兽盯视猎物般的执着。

　　帝宝小嘴张着，气息急促，脸色潮红，低下了脸，我我还是要回房间的。

　　别走。嗯？司冥寒坚挺的鼻尖蹭着她的俏鼻，呼吸缠在一起，难以分清。

　　帝宝闭上眼，脸上一阵阵的红，你你很得寸进尺。

　　嗯，我知道。司冥寒承认。M.23sk.com

　　帝宝没有离开，窝在司冥寒的怀里，什么都做不了。

　　好像司冥寒说什么就是什么

　　她那么乖顺的样子

　　可是她能怎么办，这个人连受伤都是那么霸道

　　一会儿，帝宝闷闷的声音传来，司冥寒，以后不要受伤了。

　　好。

　　更不要为了我受伤，你已经不欠我什么了。帝宝声音很低。

　　以前的事，她不计较了。

　　她被强迫羞辱，被各种折磨，日日夜夜的痛苦，被迫自杀，都不计较了

　　司冥寒没说话，须臾，声音沙哑落下，我欠你的，一辈子都还不清。别想推开我薄唇压着她的额头，轻咬着，气息粗沉又炙热。

　　帝宝闭上眼，没有反驳他。

　　司冥寒的执着根深蒂固，疯狂又可怕。

　　可是帝宝还能做什么呢？她只知道现在的自己没有推开他

　　隔天早上，帝博凛站在床边，看着床上抱在一起睡觉的两个人，脸都绿地发黑了！

　　为什么阿宝会在司冥寒的床上？啊？肯定是司冥寒的错！

　　司冥寒和帝博凛四目相对，一个泰然处之，一个怒目喷火，就是没有人开口说话。因为他们有共同在意的帝宝，怕吵醒她。

　　但空气中的氛围实在是太过剑拔弩张了，睡梦中的帝宝都察觉到了，有了苏醒的意识

　　嗯帝宝长长的眼睫毛颤了两下，睁开眼睛，对上了面前司冥寒深谙宠溺的黑眸。

　　睡得可好？

　　帝宝眨巴着水眸看他，似乎没反应过来自己为什么睡在司冥寒的床上，有点后知后觉自己昨晚的所作所为。

　　她刚要说什么，感觉床边有第三个人。

　　脸转过去，看着她三哥，脑瓜子嗡嗡的。

　　完了，抓个正着！

　　怎么办？要不要装头疼？晕过去？

　　阿！宝！帝博凛气得呼吸直喘。

　　三哥，我好饿！能不能去给我拿点吃的？帝宝可怜巴巴地看着她三哥。

　　饿了？三哥去拿！帝博凛转身就出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1026章 我看看你有没有气免费阅读。https://xs.23sk.com 