    “黄问……”黄问一回到火锅店之中，史蒂夫罗杰斯张了张嘴，好像准备说些什么，毕竟刚刚黄问帮麦克斯出气的画面，他也看到了，对此他有些异议。

    　　“行了，你应该知道，以老板的实力，他已经下手够轻了！”罗根何等了解史蒂夫罗杰斯，他刚刚开口，罗根就按住了他的肩膀，“而且，将心比心，要是让巴基在大街上不分青红皂白被别人一顿打，你生不生气？”

    　　“……”史蒂夫罗杰斯看了一眼旁边的巴基巴恩斯，瞬间说不出话来了，若是巴基巴恩斯真的被人揍了，史蒂夫罗杰斯很难不保证自己不会上去动手。

    　　“人嘛，都是这样的，对待所有人的态度，自然不可能是一样的，都是有亲疏远近之别的，你这个美国队长尚且如此，老板这样随性的人，更是如此了……”罗根耸了耸肩，笑着说道，“但正因为老板这种性格，才让我们更加安心呢！”

    　　“为什么？”史蒂夫罗杰斯有些不解的看着罗根问道。

    　　“以后你会明白的。”罗根笑着摇了摇头，并没有回答史蒂夫罗杰斯的问题，而是看向了麦克斯，“看来，时代真的变了，越来越多的变异人出现了，还有老板之前说过的异人……嗯？变异人等于变种人加上异人？”

    　　“怎么样？你体内的那些电流力量已经收敛起来了，你能够恢复成原来的样子么？”黄问并没有理会罗根与史蒂夫罗杰斯的谈话，而是看着麦克斯此时大号蓝精灵的样子问道。

    　　说实话，原本的麦克斯长得并不算好看，但是至少还是正常人的范围内，但是现在这个大号的蓝精灵模样，比起野兽、魔形女之流还要吓人，若不是穿着衣服加上实力并不算强的话，其实此时的麦克斯与隔壁的曼哈顿博士还有一点相似，都是通体蓝色会发光的造型。

    　　“抱歉，老师，我做不到……”麦克斯十分歉意的看了一眼黄问，然后低下了头，“虽然我体内的电流因为老师的缘故变得安静了下来，但是我好像，回不到之前的状态了……”

    　　“嗯，也算还行，至少，你不会把你的衣服弄坏，不然你就要像之前浩克那样了……”黄问上下打量了一番麦克斯，确认他的能力不会对自身衣服造成破坏，“不过，也可以是因为你对于自身能力的掌控力太弱了，你这样发蓝光的状态，很明显就是电流的力量在运转啊，或者你试试将电流耗尽？”

    　　“在这里么？老师？”麦克斯左右看了看，有些迟疑的看着黄问，一时间不太敢动手，毕竟这里可是咏春武馆聚会的重要地点火锅店啊。

    　　“嗯，你说的有点道理，我带你去别的地方实验吧！”黄问点了点头，看向了贝儿的方向，“贝儿，我先去检查一下他的情况……”

    　　“嗯，我也吃饱了，我跟着过去看看吧……”贝儿对于麦克斯也有些印象，因此她也想知道，麦克斯会不会变成正常人模样，毕竟现在贝儿也觉醒了自己的能力，对于这些超凡能力，也稍微提起了一点兴趣。

    　　“师父，我也要去！”杰克忍不住站了起来，他皱着眉头看着麦克斯，麦克斯变成了这个鬼样子，他也想让麦克斯早一点恢复过来。

    　　“老师，我们也想去！”二楼的那些学员也有些关切的看着麦克斯，虽然麦克斯这副模样看起来着实有些吓人，但是他们毕竟也算是见多识广了，连复仇者联盟都天天在他们的楼上，因此他们对于很多超凡事件已经见怪不怪了。

    　　麦克斯也是他们的朋友，用黄问的话来说，他们还都是同门，他们自然是想要知道麦克斯有没有可能恢复正常的。

    　　“那行吧，那就一起去吧，记住自己坐的位置，等一下再回来吃吧！”黄问看来儿一眼学员，又看向了托尼史塔克等人，“你们呢？去看看吗？”

    　　“看吧，顺便你把宇宙魔方打开给我看看呗！”托尼史塔克放下了筷子，麦克斯什么的，他根本就不关心，就连疑似抄袭他们复仇者联盟的捍卫者联盟，托尼史塔克也根本没有放在心上。

    　　托尼史塔克唯一关心的，就是黄问什么时候能够打开宇宙魔方，让他见识一下宇宙魔方的能力！

    　　于是，就这样，整个火锅店中的人全部消失在了原地，若不是钟伯已经见怪不怪了，他恐怕会觉得自己是见鬼了呢。

    　　一号基地之中，这还是一号基地里第一次出现这么多的人，不过咏春武馆那些学员也没有要到处乱跑乱看的意思，他们的目光都看向了麦克斯与黄问，想要知道接下来黄问会怎么做。

    　　“傻妞，战斗假人，属性，防御雷电系。”黄问看了一眼麦克斯后，冲着傻妞高声喊了一句，很快，前方的战斗训练场地中，便升起了一个个橡胶假人。

    　　“去吧，麦克斯，释放你全部的力量……”黄问看着麦克斯鼓励的说道，“不用担心造成破坏，使出你的全力来！”

    　　“好的，老师！”麦克斯深吸了一口气，稍微感受了一下自己身体的力量，他使用自己体内的电流战斗，就仿佛吃饭喝水一般轻松，虽然他才刚刚觉醒，但是对于自身能力的掌控速度，还是很快的，真不愧是原本反派boss应该有的模板。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　麦克斯不断的轰击着面前的橡胶假人，释放着自己体内的电流力量，一旁的黄问等人目光微动。

    　　黄问能够明显察觉到，麦克斯的实力着实不弱，至少也进入了传奇层次。

    　　再加上属性克制的问题，恐怕就是托尼史塔克也不一定能够对付的了麦克斯，如果没有专门针对麦克斯的钢铁战甲的话。

    　　整个复仇者联盟之中正面作战的话，浩克应该是能够对付麦克斯的，罗根应该有些勉强，剩下的人应该都还差一点，约翰恐怕也不太行，光从麦克斯展现出来的能量与破坏性来看，他的实力，已经超越了约翰的冰火之力。

    　　这一点，不仅仅是黄问察觉到了，就连约翰自己也察觉到了，因此他的心中涌起了一股危机感。

