    苏岳没想到陈苍生会站出来说话，讥讽道：“你一个大头兵，知道什么叫酒会吗？你当这是炊事班开大锅饭呢，想进去就能进去？”

    “臭屌丝一个，总在这发表个鸡毛的意见，赶紧滚回去，别在外面给苏家丢人！”

    “我看丢人的是你才对吧？”

    苏倾城冷声道：“你想要请柬，我给你了，现在请柬被主办方作废，能怪得了谁？有本事，你去和宋氏说啊？”

    苏岳被噎得够呛。

    他倒是想跟宋氏说，关键是，也得能说上话才行啊！

    现在连大门都进不去，还说个屁？

    陈苍生更是懒得搭理这种货色，牵着苏倾城道：“酒会都快开始了，老婆，咱们进去吧。”

    苏承武父子一看，他们居然真的打算进去，顿时不急着离开了。

    “这个不知死活的臭屌丝，等等就有好戏看了！”苏岳摸了摸自己脸上的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    但，一想到陈苍生马上也会被那些安保人员当成垃圾一样给丢出来，就露出兴奋的表情。

    苏承武则是冷笑道：“有些人，就是不知道天高地厚，连请柬都没有还想进去，长点教训也是好事！”

    他现在对苏倾城是极其不满，认为请柬作废，肯定是苏倾城搞得鬼，巴不得看她倒霉！

    “先生您好，请出示您的请柬。”

    走到近前，安保人员恭敬地拦住他们。

    苏倾城闻言，顿时紧张起来，下意识攥紧了陈苍生的手。

    他们压根就没有请柬，这要是被人给赶出去了，以后在苏承武那父子面前，就真的抬不起头来了！

    想到这里，她忍不住看了陈苍生一眼。

    陈苍生微微一笑，示意她安心，然后对那名安保人员说道：“我们没有请柬！”

    “没有请柬？”

    “今天真是热闹了，先是两个偷请柬的小偷，现在又冒出来不带请柬就想进去的愣头青？”

    听着到陈苍生的话，周围响起阵阵议论。

    苏承武父子虽然没敢靠得太近，却是站在台阶下冷眼旁观，等着陈苍生跟苏倾城倒霉！

    “这位先生，这是私人酒会，没有请柬不可入内。”安保人员见陈苍生淡定自若，倒是有点拿捏不准，语气依旧客气。

    “苍生，要不还是算了吧？”苏倾城表情紧张，低声说道。

    陈苍生却是摇了摇头，说道：“我姓陈，这是我老婆苏倾城，你可以请示一下。”

    “这……”安保人员楞了楞，这虽然有点不合规矩，但他从未见过陈苍生这等气势非凡的年轻人，犹豫了一瞬间后，点头道：“好吧，陈先生稍等。”

    他退开两步，立刻跟上级请示起来。

    几秒过去，他得到了反馈，急忙转过身，恭敬无比道：“陈先生，实在抱歉，耽误了您的时间，你和尊夫人可以进去了！”

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，看到前面有几个富豪正在排队安检，说道：“我们也在这里排队？”

    “陈先生您说笑了！上面交代，您不需要排队安检！”安保人员毕恭毕敬道。

    看到他这副态度，那几个准备过安检的富豪都楞了。

    一脸不可思议的表情，看向陈苍生与苏倾城。

    就算是对待其他几个手持贵宾请柬来的顶尖巨富，安保人员也只是免除了搜身，必要的安检工作还是要有的。

    这对年轻夫妇，居然可以免去安检，直接进入会场？难道，这两位，才是宋氏的贵客？

    “那就多谢了。”陈苍生却没有停留，拉着恍若梦中的苏倾城走了进去。

    殊不知，看到这一幕，原本还准备看笑话的苏承武父子都楞了！

    “等等！”

    苏承武冷声道：“他们也没有请柬，怎么就能进去！”

    安保人员冷冷地看了苏承武一眼，懒得回答这个问题。

    旁边的苏岳却是炸了，不依不饶道：“一条看门狗也这么狂，有请柬的客人被赶出去，没有请柬的能进去？把你们负责人叫出来！”

    “我就是负责人，你有什么事？”

    安保队长听到了这边的骚动，走过来，居高临下道：“没事的话，别在这里喧哗，不然我有权利把你当成可疑人员驱逐离开！”

    “刚才进去的那两个人，他们根本没有请柬！我怀疑是你们收钱开后门了！”苏岳看着这个高大的安保队长，稍微克制一些，语气还是很气愤！

    凭什么他们爷俩拿着请柬都要被挡在门外，陈苍生那个臭屌丝，什么都没有就能进去？

    安保队长闻言，冷冷道：“因为那两位，是家主的贵客！你还有什么问题？”

    什么？

    陈苍生和苏倾城，是宋家之主的贵客？

    这怎么可能？

    苏承武父子当场就傻了！

    安保队长没再搭理他们，对旁边的安保人员说道：“今天来的客人，身份都很重要，不要让这种可疑人物继续逗留！”

    “是！”

    后者点了点头，随后，就有几个黑衣保镖朝苏承武父子走去。

    “你们要干什么？还有没有王法了！？”

    苏承武见他们朝自己围过来，下意识想要反抗，一名黑衣保镖直接出拳砸中他的下巴，打得苏承武惨叫起来！

    旁边的保镖顺势将这对父子的嘴给捂住，宛如拖死狗一般，将他们拖走了！

    ……

    进入到会馆内部以后，苏倾城这才回过神来，惊讶道：“苍生，你到底找的是什么朋友？连请柬都没有，就能让我们进宋氏的酒会？”

    陈苍生闻言，正要回答，前面突然快步走过来一名中年人，恭敬道：“陈先生，陈夫人，家主和大小姐已经邀请了几位客人，恭候两位多时，请随我这边来。”

    苏倾城被吓了一跳，居然还能见到宋氏家主？

    之前能见到宋清竹这位宋氏千金，就已经让她十分震惊了，现在，连宋家之主都来邀请他们？这也太不可思议了吧？

    陈苍生却知道，这应该就是宋神川牵线搭桥，找了一些信得过的富商，为自己老婆准备的好处。

    于是，不以为然道：“我不喜欢那些应酬，替我多谢宋家主的好意，稍后让他找个机会把那些客人，介绍给我夫人认识就好。”

