    脚步声越来越近了，一个三人小队，说说笑笑往这边走来。

    他们丝毫没有意识到，十几米开外，就有死神在等待着降临。

    “该死，怎么才三个人。”

    坦克隐藏在草丛中，骂了一声。

    “管他几个人呢，先干掉再说。”

    银猴绷紧身体，准备出击。

    他手中，握着一把匕首。

    唰！

    最先动手的，不是银猴，而是罗汉。

    当三人小队靠近后，本来盘在罗汉手上的珠子，犹如一条长鞭，呼啸而出。

    砰！

    核桃大小的钢珠，狠狠抽在其中一人的脖子上。

    紧接着，珠子犹如长鞭，绕着这人脖子转了一圈。

    咔嚓！

    随着罗汉右手一抖，珠子绷紧了，骨断声传出。

    这人的脖子，被珠子给勒断了。

    另外两人，到了此时，才算是反应过来。

    他们脸色大变，刚要做出反应时，一把闪烁着寒芒的匕首，出现在他们面前。

    唰！

    寒芒一闪，匕首割开了他们的喉咙。

    鲜血飞溅。

    “倒是给我留一个啊。”

    蝙蝠有点不满。

    “就是，不能留一个么？”

    坦克也瞪眼。

    “别废话，三个人，去哪再抓个人？”

    罗汉已经在扒衣服了。

    “坦克，好像没有胖子，所以……你自己去找个胖子，把他衣服扒了？”

    银猴和蝙蝠也开始扒衣服。

    “我特么上哪找胖子去。”

    坦克翻个白眼。

    “三眼，你找到位置了没？要是找到位置了，帮我看看附近有胖子么？”

    “我还没找到合适位置，帮不了你。”

    三眼回答道。

    “……”

    坦克看着已经换好衣服的三人，有些无奈，难道自己要在外面等着？

    不可能！

    他堂堂坦克，向来都是先锋，怎么可能在外面等着。

    “这样……我们玩把大的，如何？”

    坦克看看银猴三人，忽然说道。

    “嗯？怎么玩？”

    银猴三人好奇。

    “你们冒充巡逻小队，我呢，就当是被你们抓到的……你们就说，发现我在附近转悠。”

    坦克提议道。

    “这样的话，咱有可能直接见到理猜。”

    “怎么可能，随便抓一个人，就能见到理猜？”

    银猴摇摇头。

    “万一他们都是熟面孔，我们不是瞬间暴露么？”

    “怎么可能，看样子也有几千人吧？不可能都认识。”

    坦克往营地里看了眼，说道。

    “就算不认识，那也得有个暗号什么的吧？”

    银猴觉得，坦克这主意太差了。

    “那等进去了，我们再找个人，问问有没有暗号……反正不能把我自己丢在外面。”

    坦克说着，指了指岗哨。

    “要不，咱就直接灭了岗哨，杀进去。”

    “算了，还是按照你说的吧，或许真能见到理猜。”

    罗汉想了想，说道。

    “来，把手铐戴上吧。”

    “好。”

    坦克点点头，把手铐戴在了手上，不过却并没有合上。

    “走！”

    银猴把尸体扔进草丛，三人压着坦克，往里面走去。

    很快，他们就见到了其他的巡逻小队。

    “他是什么人？”

    有人见坦克衣服不一样，问道。

    “刚刚抓的，鬼鬼祟祟，我们打算审讯一番。”

    银猴操着缅国语，回答道。

    “那是得好好审讯！”

    这巡逻小弟根本没怀疑，或者说，他们压根不会想到，有人敢这么大摇大摆混进来。

    “嗯。”

    银猴点头，四人继续往里面走。

    “嘿嘿，进来了，我的主意怎么样？”

    坦克有些得意。

    “我已经找到位置，也大体找到了狙击手的位置，你们暂时别暴露了，小心些。”

    三眼的声音，从无线耳机中传来。

    “好。”

    坦克答应一声。

    很快，有个中年人得到消息过来了，打量几眼坦克：“在哪抓到的？”

    “外面，就在我们营地附近。”

    银猴忙回答。

    “说，你是什么人？”

    中年人觉得坦克不是普通人，他太镇定了。

    “如果我不说呢？”

    坦克微笑道。

    “你不说，那就……”

    中年人还没说完，忽然腹部一紧。

    他不由得一惊，低头看去，一把枪……顶在了他的肚子上。

    这让他脸色大变，随即看向银猴。

    “不要喊，不然……你就得死。”

    银猴右手握枪，微笑着说道。

    “……”

    中年人脸色变幻，此时的他，终于反应过来了。

    他看看银猴，再看看坦克三人，他们胆子也太大了吧？

    “走吧，我们找个安静点的地方，好好聊聊。”

    银猴笑着。

    罗汉和蝙蝠没吭声，他们都不怎么懂缅国语，一切交给银猴和坦克了。

    中年人没敢拒绝，来到了旁边。

    “你……你们到底是什么人？”

    “理猜呢？”

    银猴没废话，问道。

    听到银猴的话，中年人先是一愣，随即瞪大眼睛：“你们是为将军而来？”

    “对，别跟我废话，说，理猜在什么地方。”

    银猴说着，把枪抬起来，对准了中年人的脑袋。

    “不然，打爆你的脑袋。”

    中年人看看银猴，他觉得银猴没有跟他开玩笑，真的会打爆他的脑袋。

    “在……在营地最中心，有一个最大的房子，那里是将军府。”

    “将军府？呵，真把自己当将军了？”

    坦克嘲弄一笑。

    “你能带我们去么？”

    “不，我不能。”

    中年人下意识摇头。

    “不能，那就死。”

    银猴声音冰冷。

    “我……”

    中年人身子一颤。

    “只要你带我们去，我可以保证……我们不杀你。”

    坦克认真道。

    听到坦克这么说，中年人犹豫一番，最终点头了。

    他想活着，不想死。

    “走吧。”

    坦克微笑着，看，还是很容易见到理猜将军的。

    “保持镇定，你就说抓到扎克的人了，要跟理猜将军汇报……”

    “我……我会的。”

    中年人尽量冷静下来。

    “别耍什么花样，也别怀疑我的枪法……我会瞬间打爆你的脑袋。”

    银猴威胁了一句。

    “嗯嗯，不敢。”

    中年人点头，带着银猴四人往营地中心走去。

    他在营地的身份，似乎不低，很多人见了他，纷纷停下敬礼。

    而他，根本不搭理，冷着脸，继续往里面走。

    银猴四人也很镇定，丝毫没有孤身入敌营的感觉，根本不见惧色。

    这样的场面，对于他们来说，不算什么，只是小场面！

