    突然的变化，让擂台战不得不站停下来。

    众人都有些不解的看向天空，那里有个巨大的黑色旋涡，看上去相当的诡异，加上之前的震动，让雷纳有了一种非常不好的预感。

    “老爹，这到底是怎么回事？天空怎么好像破了个大洞一般？”队长们纷纷来到白胡子身边，询问道。

    白胡子摇摇头，说道：“虽然还不知道原因，但是我能感觉到，那里面充满了暴虐的气息！看来要发生大事了！”

    雷纳点点头，对身边的路飞说道：“此战压后，这突然出现的变化，怕是会引起世界的变动！现在不是我们战斗的时候！”

    路飞闻言，也点点头，回道：“好！不过那到底是什么？”

    “我现在也不清楚，不过为了保险起见，你们暂时不要离开，先在玄月岛安顿下来，我们会派人出去打探消息！”雷纳摇摇头，说道。

    他让草帽一伙不要离开，一来是因为草帽一伙中不光有罗宾，还有娜美这样白胡子海贼团的亲属，万一他们离开之后，遭遇什么大麻烦就糟糕了。

    雷纳可是知道的，路飞就是麻烦的代名词，他要是离开，必然会遇到什么。

    “这……”果然，对于雷纳的提议，路飞有些迟疑，他并不是很想留下，他还有冒险没有完成。

    “路飞，你现在也是大船团的首领了，做事不能再依着你自己的性子来，就算你没有问题，你能保证你麾下的所有人都安全？在没有绝对的实力之前，看清楚形势之后再行动，对你的同伴来说，更加安全一些！”雷纳拍了拍路飞的肩膀，说道：

    “当然，我并不是说让你一直留在这里！你们的情报能力有限，现在这玩意也不知道是什么，贸然行动可能会带来我们承受不起的后果，所以先等等，搞清楚之后，你再决定要如何行动，更好！”

    路飞想了想之后，咧开嘴笑着说道：“那你们会开宴会么？”

    “当然，一边开宴会，一边等待情报！”雷纳笑着回道。

    “好！”路飞毫不犹豫的回道。

    于此同时，圣地玛丽乔亚和海军总部马林梵多，也因为天空突然出现的异象而忙碌起来。

    时任海军元帅的萨卡斯基，站在海军总部的办公室阳台上，抬头看着天空中漆黑的旋涡，眉头紧紧皱在一起。

    “还没有任何的消息么？”叼着雪茄的萨卡斯基，轻声问道。

    “没有！就算是飞行系的能力者，也根本无法抵达天空之上！所以完全不知道这诡异的天象原因！”一名身穿海军正义披风的校官，摇摇头，回道。

    “世界政府那边呢？他们有什么行动？”萨卡斯基想了想之后，问道。

    “不清楚，CP出动了不少，但是目前没有任何的情报！”校官摇摇头，回道。

    “保持关注，另外新世界的海贼那边，也不要放松了警惕！”萨卡斯基叹了口气，有些头疼的吩咐道。

    “是，元帅大人！”校官行礼之后，转身离开。

    另一边，马林梵多的生活区，前海军元帅战国、海军英雄卡普以及大参谋鹤正在一边吃着食物，一边抬头看着天空中诡异的异象。

    “鹤，关于这异象，有没有什么情报？”战国将一块仙贝放进嘴里，一边吃着，一边问道。

    鹤中将喝了口茶，然后才摇摇头，说道：“目前没有任何情报，也不知道是什么原因！总之……再等等吧！”

    一旁的卡普笑了笑，说道：“此前的震动，有什么消息么？”

    “嗯！不管是伟大航路还是四海，都感受到了，所以理论上来说……是整个世界都震动了！”鹤中将点点头，回道。

    “整个世界？”战国一愣，诧异的看向鹤中将，问道：“你是认真的么？就算是白胡子……应该也做不到吧？”

    卡普的神色也认真了一些，他们都知道这个时候，白胡子海贼团应该在接受草帽海贼团的挑战，但是就算白胡子亲自出手了，应该也无法造成这么大的影响，而且天空的异象，可不仅仅只是新世界能看到了，而是全世界都能看到。

    他们并不认为这是白胡子能弄出来的动静。

    但是目前为止，他们也没有任何情报，所以也都是一头的雾水。

    不过不管这种事情是谁弄出来的，他们都要小心了，因为这种能力……太可怕了，居然能影响到整个世界。

    与此同时，全世界各大势力都在关注着这个突然出现的诡异天象，他们虽然不知道发生了什么事情，但是都在等，等着有人站出来解释。

    玄月岛上，因为擂台战暂停的原因，白胡子海贼团和草帽海贼团的人都回到了这里。

    “我们现在要怎么做？”会议室内，白胡子海贼团的队长们，以及草帽一伙的罗宾、娜美、甚平三人，都参与到了会议之中。

    “这种波及到全世界的天象，不可能无缘无故的出现，肯定是发生了什么事情，只是现在我们不知道而已！”拉克约皱着眉头，说道。

    他们回到玄月岛的时候，就已经开始联系他们麾下的海贼团以及一些据点的情报人员了，也已经从他们那里得到了消息，推断出现在出现的这种诡异天象，和此前的震动，应该是整个世界性的。

    坐在那里的雷纳，则是一直皱着眉头。

    白胡子没有参加会议，所以他就是这次会议的主持人，。

    而且他比这个世界的人知道的更多，这种诡异的天象居然能让全世界同时看到，就很离谱。

    星球是球形的，理论上来说，是不可能存在某种天象是能让全世界的人同时看到的，可是现在事实就败在眼前，让他不得不信。

    “除了异象和震动之外，今天还有什么别的事情发生么？”雷纳敲了敲桌子，开口问道。

    “没有！”拉克约摇摇头，说道：“今天并没有什么特别的事情发生，或者发生了什么我们不知道！”

