    ...

    宁家庄园，郑天涯气若游丝，紧握着沧溟神王的手。

    “沧溟兄，对不住了。若非是我邀请你来沧澜星域，也不至于让你冥神族，损失这么多神王高手。

    所以说他们之后还能用家族的神血和神魂，培养复活，但复活之后，修为也是大不如前，天赋同样会降低不少。

    此生能否再入神王，都很难说。

    我...对不起你啊！”

    沧溟神王眼眶微红。

    “天涯兄，别这么说。你我都是多年的老朋友了。你也是为我好，才会邀请我来沧澜星域，是四大神族，欺人太甚！”

    “沧溟兄，我这次，怕是不行了，再复活，少说也要几十年的时间。只有复活之后，再向你赔罪了。

    还要劳烦你，带领我轩辕神族，诸位少主，离开沧澜星域，拜托了。”

    沧溟神王点点头，眼含热泪。

    郑天涯胸口受了致命性的创伤，连神魂都开始破碎。

    他的死亡是在所难免。

    就像他所说的那样，虽然他花费几十年的时间，还有机会复活，可是实际上，真到了那个时候，他的资质，他的一切，全部都会失去。

    而且，几十年的时间，谁也不确定他会不会遇到什么危险。

    如果他遇到什么危险也陨落的话，两人又是几十年不能见面。

    郑天涯的瞳孔，已经忍不住开始涣散起来。

    他不再发出任何声音，好像随时随地，都会彻底咽气一样。

    门外的两道神王境身影，也是一阵悲戚。

    两人一个是轩辕神族的神王，一个是冥神族的神王，彼此之间，也都已经身受重创，但他们尚且能够靠着治愈术和丹药疗伤。

    而郑天涯这种，陨落之后，再复活，就已经是物是人非了。

    然而，就在这个时候，一道被金光所笼罩的身影，悄然出现在两人面前。

    “谁？”

    对方自然是刚刚来到宁家庄园的叶萧。

    叶萧并没有给两人回话，只是踏步朝着房间里走去。

    “放肆！”

    两人立即出手拦住叶萧，可惜，两人的修为，最多也不过只是神王境一重的修为。

    同级别在叶萧面前，尚且不能困得住叶萧，更不要说区区神王一重了！

    驭空宝术发动，叶萧瞬间从两人中间穿过，两位神王一重境强者，瞬间惊出一身冷汗来，错愕到了极点。

    这...这手段，简直绝了！

    叶萧没有开门，直接穿墙而入。

    房间里，沧溟神王瞳孔一缩，惊呼一声，立即开口道：

    “你是何人？”

    叶萧没有说话，只是抬手对准郑天涯，施展不死宝术。

    一道五彩光华，瞬间没入郑天涯的体内，下一秒钟，郑天涯那垂死之躯，竟然以肉眼可见的姿态，快速修复。

    “什么！”

    沧溟神王瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着这一幕。

    这是什么情况？这简直太过不可思议！

    郑天涯可是受了致命性的创伤，若不是神王之躯的强大维持着，他早就已经湮灭，是断然支撑不到这个时候的。

    他敢笃定，不论是轩辕神族的治愈师，还是冥神族的治愈师，都无法做到这一幕。

    眼前这突然出现的神秘高手，到底是什么人？

    难道说，他可能就是轩辕神族在这里的那一位神帝强者？

    但是不对啊，他此时此刻所展现出来的修为，完全就是神王五重境，根本不是神帝强者！

    原本意识已经快要完全陷入黑暗之中的郑天涯，此时此刻，忽然之间，清醒过来。

    他能够清楚的感觉到，自己的身上，伤势在快速修复之中，转眼之间，竟然全部愈合。

    不论是神魂，还是肉身。

    实际上，他的神魂虽然被震碎，但始终还是凝聚在体内，没有消失多少，在不死宝术面前，修复简直是轻而易举的事情。

    当他完全愈合，看到叶萧，登时起身，朝着叶萧深鞠一功。

    “敢问阁下，莫非是江海城刀剑仙？”

    叶萧转身离去，瞬息消失在原地。

    “刀...”

    郑天涯还想开口，却已经感受不到对方的气息。

    他不由得深深叹息一声。

    沧溟神王则是一脸不解的问道：

    “刀剑仙！谁是刀剑仙？”

    郑天涯长叹一声，开口解释了一番。

    当沧溟神王，了解了刀剑仙之后，登时忍不住的再度瞪大眼睛。

    “天涯兄，你该不会是在和我开玩笑吧？大半年之前，他还是弑神境前期的修为，现在，他的修为，可是已经突破到神王五重境之上了！”

    郑天涯苦涩一笑。

    “说真的，如果不是因为我是轩辕神族，我自己也不一定会相信这种事情。但它确确实实是真的。

    只不过，你刚刚也看到了，他并不愿意对我们暴露他真正的身份，所以我们到现在也没有认出来他到底是谁而已。

    不过，这件事竟然引动他出手了，那应该就没什么大问题了。我们现在不需要再着急离开，若是四大神族和太古神王来犯，有他一人，可抵挡千军万马！”

    沧溟神王，瞬间忍不住的狠狠打了一个哆嗦。

    一人抵挡千军万马，这个概念，未免也太过恐怖了！

    “不...不至于这么夸张吧？他拥有这么恐怖的治愈术，总不可能连战斗力都这么恐怖吧？”

    郑天涯微笑着摇摇头。

    “如果我猜的不错的话，之前那被瞬间转移走，并且被斩杀的五尊神王强者，应该就是他出手。

    本来我们还以为那是神帝才能做到的事情，可是他不也做到了吗？

    斩杀五尊神王，对他来说都是易如反掌。现在变成二十多个，他也不至于太过难以对付吧？”

    沧溟神王的嘴角，顿时忍不住的狠狠抽搐了一下。

    郑天涯说的很对，如果刀剑仙斩杀五尊神王都易如反掌，说明他的实际战斗力已经完全超过了神境五重的修为。

    如果是这样，面对二十多个神王，而且最高实力不过是神王五重境的存在，那不也一样，如同屠鸡拿狗一样简单？

    这个时候，他忽然间想到了一个人，一个两千多年前，惊艳了整个星空的存在！

    难道说，轩辕神族又要出现一个祖龙那种级别的存在吗？

    只是，他到底是谁？

    ...

    与此同时，叶萧已经朝着天空之上踏步而去。

    四大神族和太古神王联手，斩杀了轩辕神族这么多位神王，还威胁到九州，自己再不出手，他们怕是真不知道自己姓什么了。

    不过，就在他还没有到星空之上，一道恐怖的气息，已经飞速前来，降临在江海城的上空。

    那是一尊神王一重的强者身影。

    看他的服饰，胸前刻着一个奇怪的图案，和之前的金神族神王相同，必然是金神族的神王强者。

    他来到高空之上，直接施展出自己神王级别的强大气势。

    恐怖的力量，当场镇压住整个地面，无数生灵，面对这神王境强者的威压，都忍不住的打起哆嗦来，恐惧到了极点。

    更有甚者，甚至连站起来都无法做到，只能跪倒在地上，抬不起头来。

    神王级别的存在，就算是在高空之上，释放威压，也不是那些柔弱的入门级武者能够扛得住的。

    郑天涯和沧溟两人快速来到院子外，另外两尊神王，想要释放出自己的气势所抵挡，却被他们两个按住。

    两人均是摇了摇头。

    现在这个时候，已经不需要他们出手了。

    刀剑仙，绝对不会坐视不管。

    众人纷纷朝着天空看过去，天空之上，金神族的神王，微微扬起下巴，斜瞥下方大地，神情中，充满了那种不屑一顾的表情，就仿佛他是凌驾于众人之上的高等权贵一般。

    “本王此次前来，是告知尔等，我四大神族，给轩辕神族和冥神族的期限，只有十个时辰！

    十个时辰之后，我们会全面接管这里。到时候，这一处小世界上，所有的生灵，全部都会被轻扫。

    希望你们抓紧时间，不要浪费了我们四大神族给与你们的仁慈！”

    屈辱、不甘、愤怒...压抑在每一个九州生灵的心头。

    这就好像打了败仗，变成了亡国奴一样。

    可没想到，这句话刚刚说完，一道剑芒，陡然之间，冲天而起。

    一剑出，直接当场斩断他的一条臂膀。

    那位神王瞳孔陡然一缩，登时惨叫起来。

    “啊啊啊...该死的，是哪个混蛋在背地里出手，偷袭本王？”

    话音未落，又是一道剑芒斩出，他的另一条臂膀，也被当场斩断。

    一连两道剑芒，当场斩断他的两条臂膀，他就算再怎么傲慢，再怎么没有脑子？此时此刻，也被吓破了胆，转身就跑。

    “该死的轩辕神族，你们好大的胆子！竟然敢对本王出手。等着吧，我四大神族的强者，即刻就会前来，覆灭你轩辕神族！

    这个小世界的所有生灵，一个也别想逃。”

    他狼狈不堪的模样，引得众人哈哈大笑。

    但很快，众人的脸色，又再度凝重起来。

    四大神族如此强大，如果他们真的攻击过来，九州又能扛得住吗？

    只有郑天涯、沧溟等几位神王知道，这一次，恐怕是四大神族要完蛋了！

