    丑时，兰州城的一座府邸通明。

    明军的千户以上都聚在这里。望着面前这几十个人精神饱满的样子，张温不由的微微一笑。

    人全部到齐，张温脸上也是露出肃杀之气。

    “诸位应该都知道我们如今势何等境地，只要这元军围下去，要不了多久，我们便会粮食耗尽，到那时，我等便沦为鱼肉，任由元军宰割。”

    “此等情景，我张温绝不愿意看到，相信诸位也是如此。”

    “因此，本将以为，此刻我们应当先下手为强，彻底打疼元军，令元军忌惮，唯有如此，我军才有胜算，有一丝机会，逃出生天。”

    众人听着这些话，脸上亦是闪烁着兴奋之色。

    “我等皆愿意追随将军。”众人齐声呐喊，声动天地。

    “好，人马半饱，拂晓之时，随我冲杀元军阵营。”张温果断至极，很快的下达了军令，随即又做出了相应的军事部署。

    这一次，是倾巢出动，必要将元军打疼了，给予元军警告。

    这自然是不能乱来，要有计划，有方略的调度人手，才能令己方战力最大程度上发挥出来。

    当拂晓时分到来，人最困乏的时候，一支精骑出动，目标直指元军的大营。

    随即发起了突击，明军迅猛攻击，令元军着实有些猝不及防，难以应付。

    紧随在明军精骑身后的，是一支数量庞大的明军队伍，尽管只是步卒，可是，口子已经被骑兵先行撕开，步骑协同，这样的战术，对于明军来说，已然是用的炉火纯青。

    即便是对上元军，也丝毫不惧。

    数万的明军，在同一个点对元军进行进攻，扩廓帖木儿下意识的就认为，这支明军是要突围出去。

    不能不这么想，这么短的时间内，这明军进展神速，不是想突围是什么？

    扩廓帖木儿不由得更佩服这城中的将领，未等到粮食耗尽之时才放手一搏，如今，率先动手，绝对是占据了先机。

    不过，扩廓帖木儿并不想就此认输。当即调集各路人马，开始围堵冲入元军阵营的明军士卒。

    而站在城上的张温，可以清晰的看见远处元军大营的状况，元军大营之中，是何等情形，对张温来说，并没有太大的难度。

    “披甲。”到了此刻，张温严肃出声。

    他留在城中，可不是为了贪生怕死，恰恰是为了一项更大的利益，他才如此决断。

    一支千余人的精骑列队，这支千余人的队伍，就是张温精挑细选出来的，这就是此次他动手的后手。

    张温纵马出城，并未选择和元军大营中的己方队伍会合，而是绕到了元军的东南角，这里是元军粮草囤方之地。

    本来，这里也是有着重兵把守的，可是，伴随着明军的突袭，扩廓帖木儿感受到莫大的压力，所以，不得不抽调部分人手，去应对明军。

    当然，这留下的人也不少，可是，这完全不是张温亲自率领的千余骑兵的对手。

    只是一个来回的冲击，这元军看守粮草的士卒便死了一大半，剩下的，早就跑路了！

    “都给我搬。”见着元军军营大乱，张温当即指挥起人手，开始搬运粮食。在这上面，张温早有筹划，在张温出城的时候，这身后就跟着一支队伍，就是张温用来搬运粮草的。

    在搬运粮草的同时，一些士卒，开始向元军的粮仓堆放焦炭，浇上火油，这些东西，来的时候就是用的那些此刻装粮食的车子。

    此刻倒是先卸下来，又装上粮食带回去，这买卖着实不亏。

    张温并未动手，只是他掐算着时间，见时机差不多了，当即命人撤退，哪怕还有着许多粮草未曾搬运，可这些，再怎么说，都是不能要的。

    一旦被元军纠缠上了，到时候，连到手的这些粮食都得吐出去。

    况且，有了这些粮食也差不多了，张温仔细计算过，拥有这些粮草，明军再支撑三个月问题不大。

    三个月后，说不定他带着这数万的明军，都已经逃出去了！

    而且，此番元军吃了大亏，粮草被夺了，或是烧了，这士气定然低迷，要对明军发动进攻，至少要休息十来天，才能恢复。

    这又为明军积攒了时间。

    看着冲天的火光冒起，扩廓帖木儿气的只想吐血，这明军，压根就不是突围，而是调虎离山，等他将看守粮仓的重兵抽走以后，这明军顿时发起新一轮的攻势。

    劫掠粮草，同时，这运不走的，也烧了，这对于他来说，可谓是痛苦到了极点。

    扩廓帖木儿，设想了许多种明军将领会做出的应对，可是，最终，这张温做出的选择，还是超出了他的预料。

    不过没关系，这张温如今还被困在兰州城中，跑，是肯定跑不掉的。

    这场仗，虽说他打败了，但是张温没跑，就证明了他还有赢的机会，下一次，这张温说不定就不会有这么好的机会了。

    扩廓帖木儿开始清点损失，当看到有着万余人被杀，扩廓帖木儿手都有些颤抖。

    这一万多人的元军士卒，就在明军的凶猛的进攻下报销了！

    最为关键的是，这还只是死亡人数，还有受伤的，那更是不计其数，最后，这各项物资，损失尤为严重。

    明军冲进元军大营之后，就开始疯狂破坏。

    回到兰州城的明军将领，脸上个个洋溢着欢乐的色彩。

    这一仗，打的是真痛快！

    张温神情也是微微一松，打完了这一仗，自己在兰州这里，算是立下了根。

    趁着这段时间，得赶紧加固城防，这接下来元军不攻还好，这要是真发兵来攻，自己倘若不做准备，到时，损失必定惨重无比。

    张温目光看向了东南方向，他知道，今日此举，不过是延缓了元军的进度，可实际上，这不过是困兽犹斗，只要不拆开这笼子，最后，这在兰州的明军，还是危险。

    而要令己方获救，所指望的便只能是徐帅了。

    自己这里，在怎么折腾，也是毫无用处。

