    第405章他一定要更努力

    这让二叔也十分高兴满意，二婶企图在他面前挑拨什么，根本挑拨不起来。

    这也是为何他几乎退的干干净净的缘故。

    他退出家族生意，二叔会更满意，家中也会更安稳，他娘才能更安心在庄子上照顾爹。

    五弟聪明，从小念书，家里打算送他走仕途。

    这位二婶也不知道怎么想的，生怕五弟将来出头了抬举他的亲娘闵姨娘，竟先下手为强找机会害死了闵姨娘，虽没找到证据，但许多事大家心知肚明。

    五弟可不小了，记事着呢。就冲这个，将来他一旦出息，这位二婶只怕连怎么死都不知道！还有心思在这对他颐指气使，真是愚不可及！

    乐正逍想了想，下午去了一趟客栈见邵云端和乔萱。

    乐正婷不知所谓冒犯了人，他总得去表个态说个话。

    乔萱原本没打算告诉邵云端这事儿的，这会儿可瞒不过去了，这才简单说了几句，向乐正逍笑道：“那位乐正小姐一开口便让人有些不痛快，我不肯让包间给她，没事儿吧？”

    乐正逍哈哈一笑：“当然没事！凡事总得讲个先来后到，惯的她，不用理她！”

    乔萱笑道：“我也是这么想。”

    说了这事儿，约好等文会过后大家再聚聚，乐正逍又再三叮嘱若是有什么事儿需要帮忙只管去找自己，便离开了。

    送他离开，邵云端打量乔萱：“你没受欺负吧？怎么也不告诉我！”

    他有些不开心，他媳妇差点被人欺负了，而他却全然不知情。

    邵小七和桃桃相视一眼，很有默契的起身轻手轻脚离开房间。

    虽然不知道为什么，但是他们直觉认为此时此刻自己还是离开比较好......

    乔萱心里微甜，在他灼灼目光下有点儿娇羞，就是有点可惜，他明明微微抬手看样子似乎想要握自己的手似的，但是后来又收回去了。

    “那个，我这不是没事嘛，就觉得、觉得没什么好说的呀！大庭广众之下，她也要脸的，哪里敢做什么呢。”

    “乐正家到底财大气粗，在这城中更是人脉关系、门道广阔，那乐正小姐一看便是娇纵惯了的，万一她怀恨在心命人暗中跟随做了点什么岂不是——”

    “以后但凡有事，定要告诉我，知道吗？”

    邵云端知道，自己还是不够强，才有这么多的担心和顾忌。

    否则的话，哪里等到乐正婷找麻烦，该他找回去才对。

    他是个读书人，想要变得更强大只有科举一道。

    他一定要更努力才是......

    乔萱心里更甜，眸中水光闪亮，眉眼弯弯，抬眸看向他笑吟吟道：“嗯嗯，我知道啦！以后再有事儿，我再不瞒你好不好？”

    邵云端心尖轻颤，点点头：“只要我在，就绝不会让人欺负你。”

    “唔，我记住了哦！”

    邵云端莞尔：“嗯，你记住！”

    两人眸光相对，心里俱各微热。邵云端忍了又忍，才没对她表白心意，现在的他，还不够格......

    乔萱没有等到想听的话，也不着急，反正，他身边也只有一个她，他关心的也只有她！

    (本章完)

