
　　刚开始和中年人战斗的时候，沈炼不知道对方是巫族血脉，没想起这茬。

　　后来哪吒和李靖来援手，双方各出手段，沈炼注意力都在两人身上，也没多想。

　　直到现在，李靖和哪吒都已经用尽手段，还是对付不了中年人。

　　又加上哪吒刚才那一句提醒，他才算想起来，原来自己早就有克制宝物了。

　　一念及此，沈炼不再犹豫，瞬间又踏步向中年人冲去。

　　同时低喝道，“让我再试试。”

　　“道兄小心。”

　　哪吒喊了一声，并未阻止。

　　在他看来，沈炼已经和对方斗了这么久，两人明显谁都奈何不了对方。

　　因此也不担心沈炼受伤败退，只在心中焦急琢磨对策。

　　却没想到，这一次对拼，竟出现了意想不到的变化。

　　只见沈炼电闪而至，身形扭转，从侧方踢向中年人。

　　中年人横臂格挡。

　　他与沈炼对战十数日，清楚八九玄功与法天象地两大神通结合的恐怖威力。

　　虽奈何不得自己，却也不敢大意。

　　“砰！”

　　剧烈的轰鸣响起。

　　左臂挡住攻击，中年人直接挥动右拳，向沈炼腿部砸去。

　　然而这时，沈炼却借着对方格挡之力，腰部一拧，顺势反身，在高空中转了一圈。

　　一道寒光骤然闪现，划向中年人喉咙。

　　“恩？”

　　中年人神识敏锐，忽然察觉到危机，立刻变攻为守，撤回右臂格挡。

　　“噗呲……”

　　寒光从其右臂上掠过。

　　没有传出金铁交鸣之声，反而是一道肉身割裂的声音响起。

　　鲜血飞溅洒落。

　　中年人只感觉右臂剧痛。

　　视线扫过去才发现，自己右臂被切开一道长长的伤口，深可及骨。

　　“什么？”

　　“竟然破掉了我的巫身？”

　　“你那是什么法宝？”

　　中年人大惊，目光诧异的向沈炼看去。

　　此时沈炼手中正握着那把抽奖得来的腾空剑。

　　湛蓝色的剑身宛若秋水，在虚空中荡漾着清冷穿透之意。

　　龙吟虎啸之声自剑身内发出，引得周围空间轻轻震荡，似乎某种规则被其吸引。

　　“腾空剑？”

　　“怎么可能？”

　　“你怎么会有这把宝剑？”

　　不等沈炼回答，中年人就已经认出宝剑来由，忍不住惊讶低呼。

　　“哦？”

　　“没想到你也认识这宝剑，眼力不错嘛。”

　　沈炼轻笑。

　　中年人不语，皱眉看向手臂。

　　那长长的伤口并未愈合，仍在缓慢渗出鲜血。

　　按理说，以巫族血脉的强大，哪怕被宝物击伤，也可瞬间恢复，不会出现太大影响。

　　可腾空剑似乎能触发某种规则，导致他身躯无法恢复。

　　似乎在这一瞬间变成了凡人。

　　“道兄好宝贝，有此物在，斩杀魔头不难。”

　　远处。

　　哪吒看到眼前一幕，顿时兴奋大喝。

　　他反应极快，立刻念动法诀，踩着风火轮，快速向中年人攻去。

　　“道兄，我来助你，快快趁机斩杀此僚！”

　　人在半途，哪吒就已经大声提醒。

　　沈炼战斗经验丰富，自然不会放过此等良机，立刻揉身而上，与哪吒形成夹击之势。

　　“滚！”

　　中年人怒声大吼，直接无视了哪吒的火尖枪，专心应对沈炼。

　　“当！”

　　火尖枪刺中其后颈，中年人纹丝未动，反而是哪吒被震飞出去。

　　而另一边，沈炼长剑颤动，刺向中年人双目。

　　只见中年人全神贯注，同时探出双手，以擒拿手法，抓向沈炼手腕。

　　“破掌式！”

　　见到对方反击，沈炼忽然福灵心至，用出一招独孤九剑的剑诀。

　　腾空剑在半空猛然一抖，划出半圆，以玄妙无比的角度，斩向中年人双手手腕。

　　中年人一惊，连忙撤招，可惜却慢了一丝。

　　“噗呲！”

　　左手腕被腾空剑划过，顿时手筋断裂，鲜血飞洒。

　　“混蛋，你这又是什么古怪剑招？”

　　中年人右手按着伤口，诧异无比的说道。

　　“专门对付你的招式，怎么样，不错吧！”

　　沈炼当然不会告诉对方剑招名字。

　　只是看到对方打算用擒拿手法夺取自己的腾空剑，灵机一动，突然想起这凡俗巅峰剑诀来。

　　独孤九剑不愧是将凡俗招式推演到极致的顶级武学。

　　平常沈炼与修士对战，双方是应用灵气和法宝攻击，这种近身剑招根本就用不到，似乎变成了鸡肋。

　　可是遇到中年人后，灵气法宝无用，只能近身肉搏。

　　这一下就体现出了独孤九剑的强大。

　　克制天下一切武学可不只是说说那么简单。

　　“果然，自己最熟悉的战斗方式还是用剑！”

　　沈炼心中兴奋，像是发现了新大陆，提剑再次向中年人冲去。

　　“该死！”

　　中年人脸色一变，不敢再与沈炼硬拼。

　　如今沈炼腾空剑在手，加上那古怪剑招，继续拼斗下去，吃亏的只能是他。

　　心中明白这点，中年人当即一个闪身躲避，随后竟是掉头就跑。

　　“站住！”

　　沈炼提着长剑在后面紧追。

　　中年人也不还嘴，只顾埋头逃窜。

　　“呔，看你往哪躲？”

　　哪吒此时已经恢复过来，见中年人被沈炼追的到处跑，立刻有上前插了一手。

　　飞到前方拦截。

　　中年人见状移向侧方。

　　可这时，高空上一道巨大的金芒又撞了下来。

　　李靖成仙之前就是凡俗带兵打仗的将军，成仙之后又率领天兵，剿灭不少逆反妖魔。

　　或许单论个人战力不怎么样，可他对战局的把握以及眼光却无人能及。

　　下方这情况，他立刻就判断出中年人黔驴技穷，被沈炼彻底克制了，所以也没有丝毫耽搁。

　　命令天兵从旁阻击，以扰乱中年人的逃跑节奏。

　　“砰！”

　　金芒速度快捷无比，瞬间击中对方。

　　虚空震颤，恐怖的攻击力爆发。

　　中年人对那劲力并不在乎，身躯没有丝毫损伤，可是逃跑的步伐却不由缓了一下。

　　“噗呲！”

　　沈炼就趁这功夫追到了他身后，一剑斩下，瞬间将其后背又切出一道巨大伤口。

　　“可恶……”

　　中年人气的双眼通红，偏偏又无能为力，只能忍着剧痛继续逃窜。

　　然而在哪吒和天兵各种攻击的骚扰下，他总会被迫停顿，沈炼就会趁机在他身上留下诸多伤口。

　　如此持续了半个时辰。

　　中年人身上伤痕无数，鲜血淋漓，脸色也终于变得苍白起来，显然已经穷途末路。

　　“道兄，抓紧时间，决不可给他喘息的机会。”

　　哪吒目光闪亮。

　　沈炼也明白，只要再继续下去，估计最多不超过盏茶时间，中年人就会被众人围杀。

　　然而就在这时，高空上，一道巨大的太极阴阳八卦图忽然浮现。

　　紧接着莫名规则降临，只见眼前白光一闪，瞬间便失去了中年人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第178章 腾空剑，大破巫身免费阅读。https://xs.23sk.com 