    虽然陈阳这会儿也是有些懵逼，但他还是知道，这是自己的机会。

    当即从地上爬了起来，抬手便是七八张血雷符，一股脑朝着那黑影砸去。而自己，也是冲了上去，社稷鼎拳套已经包裹住他的右手。

    这一次，陈阳可不敢轻敌，这家伙再怎么说也是金丹期，百足之虫死而不僵啊！

    因此，他直接就发动了自己最强的拳招，撼山岳！

    虽然说，此前他在服用灵血神丹之后，已经是领悟到了九州风雷第二式破山河，但关键问题在于，破山河得筑基期的实力，最低最低也得是半步筑基。

    这一拳直接裹挟着无数的落叶，风随人动，带着千钧之力，轰击在那黑影之上。黑影之中传来一丝惨嚎，轰然炸碎，变成了一片淡漠的雾气。

    陈阳喘息了几声，一拳撼山岳，也是消耗了他七八成的内力。

    但未必就能直接杀死那残魂，刚刚那一缕金光的出现，还让陈阳心有余悸。他不敢掉以轻心，但四下查看了一番，却是再没见到那残魂的踪影。

    微微松了口气的同时，陈阳却是脑子一僵：“卧槽，道基呢？难不成是把这残魂给打的魂飞魄散了，道基也不复存在了吗？”

    这一下就让陈阳有些脑子瓦特了，如果这残魂被自己打的烟消云散，连道基也没有了，那自己这岂不是前前后后都白忙活了？

    不过，在他这么想的时候，这山沟之中，忽然起了一阵风。

    陈阳一开始还没注意，但很快的，他就发现这一阵风吹过之后，山谷里似乎是静谧了许多，再没有任何的嘈杂声音。

    忽然之间，陈阳浑身一颤，感觉自己浑身的内力，开始不由自主的运转起来，似乎在沿着某个线路，在他的体内游走。

    “这是……”陈阳吃了一惊，非常不理解。自己根本就没有调动内力，为何现在内力会自己运转起来？

    他有些担忧惊恐，但很快就发现，虽然内力在自主运行，却并没有带来什么不好的后果。

    反而是，他感觉到随着这种方式的运行，自己对于四周天地间的灵气，变得敏感了许多。甚至是，整个人的状态，都是在提升着，当初在九州会总部的立心殿里，吞噬周东莫半步筑基的内力之后，那种一瞬间进入筑基期的体验状态，再一次的出现。

    “我明白了……这道基，并非是某种有真实形体的东西，而是于筑基期时的某种感悟。此时那残魂被我所灭，他的感悟便散逸在这四周，而我若是能够领悟到几分，便相当于掌握了筑基期的基础！”陈阳心中了悟，知道了这道基究竟是怎么一回事。

    怪不得，来之前，柳婶子也语焉不详，只说这东西只可意会不可言传。

    陈阳当即闭上双眼，用心去领悟。

    说起来，这对他并不陌生，因为他已经有过一次这样的体验了。若是把在泰山时，服用了灵血神丹之后，他临时达到半步筑基的情况也算上的话，那他对于筑基期，真的不陌生了。

    而随着内力的运行，他明显的感觉到，自己丹田内，变得无比的滚烫，似乎有什么东西在逐渐地成型。而这东西，让陈阳整个人对于内力的掌控，对于四周的环境，全部都提升到了一个他此前无法企及的境界。

    “这是什么……莫非，这就是筑基？”陈阳心中不太清楚，但是，丹田对于一个修炼者来说，无比的重要。

    而现在，自己的丹田居然已经在开始发生变化了，这很显然是某种蜕变，而他已经是宗师大圆满了，能够想到的，也就只有筑基了……

    就在他还想要继续的体会一下这个状态的时候，忽的，仿佛有冷风吹拂，他浑身打了个哆嗦，顿时就从这种状态之下清醒了过来。

    四下看看，山沟之中一片安静，什么都不复存在。

    “我这是成功了，还是没成功啊……”陈阳颇为疑惑，但他自己完全是一头雾水，想了想，赶紧往村子里跑去。

    回到村子里，他直接跑进了柳婶子家中，柳婶子就在门口坐着，显然是知道他会来。

    “柳婶子，刚刚那是怎么回事啊？卧槽，吓死我了！”陈阳连忙问道，对于那残魂忽然弄出来的一点儿金光，他实在是不能理解，感觉像是天塌了一般。

    说实在话，他就算是在面对梼杌和混沌这两大凶兽之魂的时候，也都没有感觉到这种恐怖。

    柳婶子瞥了他一眼，摆摆手：“这不是没吓死么？既然你已经得到了那残魂的道基，可以找个机会，尝试晋级筑基期了。”

    陈阳哭笑不得，带着几分哀求和撒娇的味道：“柳婶子，你就告诉我嘛。不弄清楚，我这心里实在是不踏实啊！”

    “他毕竟是金丹期，虽然现在只是残魂，但金丹期的实力，是你无法揣度的……说实话，这家伙若不是被我打掉了一魂两魄，他动用金丹映照的时候，你已经死了。”柳婶子说到这，倒也是很淡然：“当然了，我也是清楚这一点，所以打掉了他一魂两魄，就算是他动用了这金丹映照，也无法伤害到你。”

    陈阳摸了摸鼻子，唉，合着柳婶子早就清楚可能有这一手啊！但她却不和自己说，害的自己差点被吓尿！

    但他还是有些不解，当时，神墓山上忽然出现了一个参天巨树的影子，也正是这个影子，让他得以逃过那金光。

    “柳婶子，那神墓山上，当时忽然出现的那个巨大的树影，是什么情况啊？”陈阳问道：“如果没有那个树影，我怕是已经凉凉了。”

    “没什么，大概是神墓山的山神吧。”柳婶子淡淡的说道：“你现在更应该考虑的，难道不是准备晋级筑基期吗？”

    “啊哈，我现在有了道基，直接服用九元草，就可以晋级筑基期了吗？”陈阳也是非常兴奋的问道。

    “只能是说，晋级成功的概率有了很大的提升，绝无可能百分百的保证一定成功。”柳婶子道。

    陈阳搓了搓手，嘿嘿笑道：“已经很不错了，不过……我现在感觉还不太行，得调整一下状态。”

