    没有人会在一开始会想到，结局竟然会演变成这样。

    原本来观礼的几个半步法相强者，除了司马狮之外，竟然全部都已听从楚阳的命令。

    而李太白又被幕影牵制，局势似乎一下子变得危险起来！

    林天看着这混乱的一切，内心反而开始平静下来。

    即便苍风已经以极快的速度朝他杀过来，但他的目光依旧没有丝毫波动，直接越过他和楚阳对视着。

    被林天这种冷漠的眼神看着，楚阳浑身不自在，就像是被一条毒蛇盯上了一样。

    “苍风，快给我杀了他！”

    楚阳不知为何显得格外愤怒，也许是被林天击败带来的恐慌，也许是计划失败的迷茫，已经让他逐渐失去了理智。

    钟离身上升起一股浓烈的杀意，转头对着苍风便是一剑。

    一剑星辰变！

    一剑日月寒！

    剑光斩落之际，半面剑心之境的气息为之一变，空中仿佛被划开一道深深地口子，要将整个秘境居中切开。

    这样的声势当真是惊世骇俗，吓苍风不得不转身往回跑。

    不过其余的南宫凌三人却是迅速围了上来，和钟离激烈战斗在一起。

    “小子，这次看还有谁救得了你！”

    见到钟离被阻拦下来，苍风这才松了一口气，立刻对着林天阴恻恻地一笑，似乎已经是胜券在握。

    “想杀我大哥，先问问我同不同意！”

    陈青帝看到苍风再次对林天杀了过去，当下也是一急，竟然直接冲了过去。

    他这个举动立刻吓了那些黑甲军一跳，全都跟着他前去阻拦苍风。

    月如霜抢先一步出手，直接挡在林天前面。

    “你们快让开，这家伙不是你们能够抵挡得住的！”

    看着这些人悍不畏死地挡在自己面前，林天心中满是感动，不过对手可是强大的半步法相，以他们的力量来了也是送死。

    “你帮过我，这次算我还你！”

    说完，月如霜先是一道掌风将陈青帝等人推开，随即直奔苍风而去。

    “一个钟离来挡我也就算了，连个女娃娃也敢阻我！看来这十年我没出来走动，所有人都不把我放在眼里了！”

    苍风的脸色变得格外阴沉，接连被阻挡，已经让楚阳十分不满，他也窝火不已。

    此次若是再被一个神通境的女人挡住，那他也该自刎谢罪了！

    疾风在剑锋之上汇聚，苍风手上之剑犹如掌控天下风势的权杖，一道道的疾风已如利刃拂过，将林天与月如霜的防御切割地火星四溅。

    眼看着苍风这一剑就要斩落，林天立刻对着月如霜说道：“你不是他的对手，快离开！”

    “现在还想离开，简直可笑！”

    苍风那剑身之上竟然泛起一道红光，所有疾风不断汇聚融合在这一道光芒当中，令天地之间笼罩着一层浓郁的危机感。

    没有任何犹豫，苍风一剑斩了下来，直到剑光划过半途，月如霜依旧没有丝毫反应。

    林天并无怪罪之意，她能来就已是一份心意，林天已经开始汇聚力量。

    经过这么长时间的恢复，他已恢复了一部分力量，挡下这一招应该不会太难。

    不过就在他准备动手之时，月如霜竟然瞬间消失在他的面前，下一刻已经出现在那红色剑光之前。

    “月师姐！”

    林天心中大惊，以月如霜的实力，怎么可能是苍风的对手，可此刻就算是想要阻挡都已来不及。

    就连楚阳看到这一幕之后，脸色也有些变化，不过更多的是一种狠厉。

    “既然你要陪他去死，那就一起上路好了！”

    就在这时，月如霜身上却爆发出一道极盛的光芒，带着浓浓的清冷之意。

    那红色剑芒斩在清晖薄雾之上，竟然没能直接将其斩开，真的被月如霜挡了下来！

    即便是林天和楚阳也是一惊，没想到她竟隐藏得如此深！

    不过那强大的剑势格外霸道，依旧逼得月如霜接连后退。

    即便压力不小，不过她还是停了下来，硬生生挡在林天面前，不再后退一步。

    “林天，你先离开这里，只要你一离开，这些人也就散了，到时候掌教自会来处理！”

    月如霜有些艰难地对着林天提醒了一句，到了这个时候，依旧没有退缩之意。

    “师姐，多谢你的好意，不过办法可不止这一种！”

    趁着月如霜拖住苍风之际，林天一个闪身，直接奔着楚阳而去！

    在月如霜挡住苍风之时，楚阳已是暴怒，不过不等他有所反应，林天便宜杀了过来！

    “金刚伏魔！”

    一出现在楚阳面前，林天立刻动手，背后金光虚影随着手掌一推，顿时朝楚阳镇压下来！

    楚阳大惊失色，此刻他的经脉受损严重，一身力量十不存一，根本就不可能是林天的对手，只能慌忙逃走！

    眼看着金印镇压下来，楚阳惊骇欲绝，直接将自己那护心龙鳞扯了下来往身后丢去！

    护心龙鳞迎风暴涨，散发着强烈的金光，竟然也将金刚伏魔神通抵挡了下来。

    不过那强大的冲击之力也将楚阳掀翻，再次喷出一口鲜血！

    林天的手一招，青阳古剑从远处飞来，落到他的手中。

    “结束了！”

    林天长剑一挑，人绝剑势融合着赤炎帝火劈向楚阳，这一剑足以让他身首异处！

    “竖子，找死！”

    半空中的苍风大惊，他急忙收回剑势，一个闪烁出现在楚阳面前，替他挡下了这一剑。

    与此同时，月如霜也飘落下来，与林天并肩而立。

    楚阳的脸色格外阴沉，“月如霜，你我并无恩怨，你为何要站在我的对立面？”

    虽然月如霜还停留在神通境，但楚阳还是能够看出她的实力，足以勉强拖住苍风，在这种时候，对他来说太过致命。

    月如霜轻启朱唇，语气平淡地回道：“得道多助，失道寡助，你作恶太多，今日也该兑现承诺了！”

    “得道多助，失道寡助！哈哈哈，就凭你们就想杀我，天真！”

    就在楚阳说完的一瞬，林天猛然察觉到背后一阵恶寒，转身之际，却发现竟然是司马狮！

    不仅是他，在场之人全都有些无法相信，毕竟司马狮和李太白的私交一向不错！

    不过此刻，这头红狮的确是冲着林天而来，那掌风中蕴含的力量，无形地宣告着他并没有开玩笑！

    林天来不及多想，立刻祭出秦皇印砸了过去！

    司马狮重重地一拍，秦皇印立刻被拍飞了出去，林天也是忍不住退后两步，气血翻涌！

    “司马狮！连你也要和我作对？”

    李太白的目光带着强烈的愤怒与杀意，这些门派竟然全都投靠了皇室，恐怕剑宗的局势变得危险了！

    被李太白看着，司马狮的气势顿时就弱了下去，脸上也带着羞愧之色，不过他还是狡辩道：

    “我怎么敢和您作对，只不过楚阳贵为皇子，不该死在这里！”

    “荒谬！”

    李太白大怒，直接一剑斩了下去。

    这一剑直接穿过空间，对着司马狮的脑袋就落了下去，大道至简，却碾压一切！

    磅礴伟力，天地可破，无人敢挡太白剑仙的剑招！

    司马狮被吓得直冒冷汗，连反抗之心都不敢升起。面对这一剑之威，连那苍风和楚阳也是脸色难看。

    不过这道剑气依旧被幕影所破，这让李太白与他之间的对立几乎摆在明面，两大法相强者之间的气息皆在攀升。

    “你们两个，还不快给我杀了他们，还要拖到什么时候！”

    楚阳知道李太白的忍耐已经快要到极限，一旦幕影没能牵制住他，那自己再想杀林天已是不可能！

    苍风毫不犹豫地杀向林天，犹如一阵旋风，半步法相气息肆意荡漾，已是动了全力。

    “大哥，我来帮你！”

    陈青帝又跑了过来，除了他和那些黑甲军将领，连李诗诗也赶了过来。

    “我去挡住他们！”

    司马狮还不想彻底得罪李太白，绕开林天挡在了月如霜等人面前。

    “小子，这次没人救得了你！”

    黑袍散开，露出苍风那张干树皮一样的脸，整个人犹如狠厉的恶鬼！

    “都过了这么久，再说这话不觉得太晚了吗？”

    林天身上的气息一变，浑身气血沸腾起来，竟然升腾起一股血雾，比起苍风，此刻的他更像是一个纯粹的血魔！

    那些血雾迅速燃烧起来，林天的气息在这场血火之中暴涨，竟然有回归顶峰之势！

    “燃血大法！”

    楚阳瞪大了眼睛，被林天身上那股血腥之气所震慑，越发心惊。

    “鬼冢风林！”

    苍风手中黑剑点像林天额头，一股大雾从地面升腾而起，而雾气之中，无数恶鬼显形，放眼望去，果真如同密林。

    蚀骨阴风吹过，尖锐的声音扰乱着林天的神智，也不知是风啸还是鬼叫！

    原本恐怖的一剑竟然消失在林天面前，连带着苍风也消失在迷雾中。

    林天的神魂念力放开，也只是捕捉到对方的一点气息，转瞬就消失在意念范围。

    刹那之间，数不清的恶鬼扑来，想要将林天撕碎！

    林天脚下一踏，一股血气顿时朝四周冲击过去，血火瞬间将所有恶鬼烧成飞灰！

    血火一起，阴雾飘散，而苍风却悄然浮现在林天背后。

    剑风如林，洞穿天际！

    光华涌动之间，空间寸寸崩裂！

    风形汇聚，眨眼之间已成一头长翼魔龙！

    为确保万无一失，苍风已是动了全力！

    林天看着这毁天灭地的一剑，内心反而涌出一股豪迈之气。

    左手一翻，秦皇印再次出现，始皇帝气一阵鼓荡，瞬间将那长翼魔龙挡住！

    风剑狠狠斩在秦皇印上，剑威虽盛，却并能破开这方金印！

    苍风面露凶光，手中法剑持续翻涌如虹剑气，在这股厚重的力量之下，他手中的法剑都已开始不断颤抖。

    金光散尽，秦皇印终于难以抵挡这股神威，被剑气撞飞。

    “青阳创世！”

    林天早已料到这一幕，青阳古剑一扬，一条青龙剑气盘旋九天，直接对着那长翼魔龙剑气冲撞而去。

    两道剑气激烈碰撞，声势完全不次于钟离与那三大半步法相之间的战斗。

    整个剑心之境已在这些法力冲击之下不断扭曲，秘境根基破碎，似乎随时都可能爆炸！

    不过已经无人去管这么多，整个秘境早已乱作一团！

    已经逃离剑心之境的强者们，此刻全都正躲在远处观望。

    随着剑心之境的剧烈震荡，他们的神色也是在不断变化。

    “我的天呐，剑心之境不会是要爆了吧！”

    一些人惊恐地喊着，此刻秘境已经开始不断泄露狂暴的力量，这么多半步法相强者的战斗，显然已经让它快要达到承受的极限！

    “不行，得再躲远点，到时候秘境若是爆了，咱们可就倒霉了！”

    一大群人全都躲得远远的，大批剑宗长老们也是慌忙启动各种法阵，甚至连护宗大阵都运转起来，这才将那股恐怖的爆烈气息限制在秘境范围内。

    “宇文长老，掌教他们可都在秘境之内，这可如何是好？”

    一群长老汇聚在一起，此刻他们也有些慌乱，今日算是让人把笑话看了个遍。

    楚阳胡来也就算了，连太上长老幕影也跟着发疯，剑宗的处境不容乐观啊！

    “不要慌乱，有掌教在，一切还出不了事。你们先去安抚住弟子和那些客人们。

    若真到了不可收拾的地步，我再去唤醒其他太上长老们！”

    一时之间，整个剑宗都已陷入到风暴中心，各种消息飞速传向楚国各地。

    当柳青青听到这些消息的时候，整个人已是目瞪口呆。

    她完全没料到事情会发展到比如程度，林天和楚阳的实力都已达到了半步法相的程度，而且还把所有观礼的半步法相都卷入进入。

    她站在窗边看向大河剑宗的方向，心中百感交集，感受着吹来的凉风，竟然感到一股冷意！

    秘境之内，林天与苍风的两道剑气疯狂的碰撞着，不过青阳创世终究还是比不过法相之威，率先被冲散！

    苍风脸上一喜，彻底松了一口气，看着剑光之下的林天，似乎已经看到了他横死当场的结局！

    “老东西，你得意得太早了，还有一剑呢！”

    体内剩余的所有力量，都被林天汇聚在剑锋之上，青阳古剑也是剑吟不断，已明白主人的意图！

    刹那之间，林天一剑破碎苍穹，天之剑势再现，几乎是瞬间就斩碎的苍风的所有力量，到了他的面前。

    直到这一刻，苍风才明白直面这一剑的恐惧！

    哪怕还有太多的力量，但都无法让他升起对抗的勇气。

    电光火石的犹豫，立刻让他丧失了抵挡的可能！

    剑气毫无阻碍地从苍风身体穿过，下一刻，所有人都忍不住停了下来，惊恐地看着他的尸身碎成两半掉落！

    苍风死了！

    死在了一个神通小子的手里！

    一股凉气从南宫凌等人地后背升起，虽然之前林天已斩杀过半步法相，但那梦棠毕竟是个靠丹药堆积起来的药罐子，而且真假存疑。

    但此刻亲眼见证这种壮举之时，那种震撼感难以想象！

    就在所有人震惊之际，林天却没有丝毫停留，竟然直接朝楚阳杀了过去。

    在连续的高强度战斗之后，即便是林天也已精力耗尽，气息不稳。

    不过今日必须击杀楚阳，否则日后只会更加麻烦！

    胡乱地吞下一把丹药，林天已到了楚阳的面前。

    “楚阳，送你上路！”

    汹涌的异火融合在剑气之内，剑气如游龙，直接将长空撕裂，直接将楚阳周围百米尽数淹没！

    “师父救我！”

    直到林天到了面前，楚阳才反应过来，再想要逃走已是晚矣！

    连他自己都没有发现，此刻他的声音里已满是颤抖，席卷过来的剑气与异火已将他身上的鳞甲碎裂，死亡的气息令大脑一片空白！

    “竖子，住手！”

    幕影愤怒的声音传来，连他也没料到林天竟然能连败两大半步法相，这么多高手都没能护得了楚阳！

    一尊庞大的法相浮现，圣光笼罩之下，天地为之冻结，宛若愤怒的真神！

    幕影法相抬起巨手对着林天镇压下去，仅仅是一瞬，林天便感觉肉身快要被崩碎！

    “老子要杀他，天王老子来了也拦不住！”

    林天完全陷入疯狂之中，双眼通红，依旧不顾一切地朝楚阳斩了下去！

