    什么鬼？

    为什么真实系会和巫女联系到一起？

    我为什么要去做巫女？！

    我不是来做浪客之间的刀剑对决的吗？！这个时候你带个软妹纸出来，是忽悠我呢？！

    安藤真裕感觉自己听错了，但是看到真下耕一那认真的眼神，他知道对方好像没有在涮自己。

    可巫女和真实系有什么关系？

    注意到了安藤真裕的疑惑之后，真下耕一解释道：“这部作品的主角，都是使用‘御刀’的巫女。嘛，实际上也就是女子中学生的样子。”

    真下耕一注意到，安藤真裕看向自己的目光越来越微妙。

    他赶忙解释道：“虽然是女子中学生，但是我们的确是真实系的。在我们的作品里面，角色能够使用一种名为‘写’的能力，在这种能力下面受到的创伤在解除了‘写’之后，都可以免除。所以我们的作品里面，不用避讳各种限制，每一刀都可以舒爽的斩击下去。”

    在泥轰的动画之中，有一个现象就是，角色无论受到了什么样的打击，身体都依然“完好无损”，因此，所谓的“真实系”都会变成一个笑话。

    但如果让主角缺胳膊断腿的话，对于后续的故事，就不好安排了，而且视觉画面上来说，观感也不好。

    所以在真正的打斗作品之中，会让主角受创的“硬核”内容，实际上是很少的。

    嗯，当然，B级片里面，各种残肢乱飞，那倒是无所谓的。

    “真的是剑术对决？”安藤真裕又问。

    “嗨。”真下耕一认真的说道，“虽然是小巫女，但是我们都是认真的。这里全都是剑术对决，而且是真正的剑术对决，我们甚至去请了许多的资深剑术家。”

    这并不是随便说说的，因为在故事里面，打斗就是真正的打斗。

    真下耕一知道，《刀使巫女》是武藏野力量的一个展现舞台。和另外一部正在制作的《刀剑神域》不同，刀使巫女绝对是一部非常具有真实感的幻想作品。

    凤凰社被攻击了一波，武藏野并不能独善其身。

    武藏野本身并不缺乏理论，但是作为成立才只有数年的会社，武藏野还需要更多的作品，来支撑他们的口碑。

    不是谁都能够用一部作品吃一辈子的。

    真下耕一为了安藤真裕和他的人脉，他决定将所有的战斗部分的演出，都交给安藤来做。

    这个做法，其实对方的分量已经达到了副监督的位置了。

    安藤思索了一下之后，便表示了同意。

    此时此刻的安藤真裕，在业界之中是有一定名望的，但是此时此刻的他，还并不是未来制作出了《无皇刃谭》的那个安藤真裕，所以他对自己的分量还是有些自知之明的。

    过了这个村，到时候就真的不一定有这个店了。

    虽然感觉巫女耍剑什么的，有些怪怪的，但是他还是同意了。

    趁热打铁，真下耕一马上就热情的招呼着安藤真裕进了武藏野动画，然后拿出了一系列的合约，给他签订。

    等签约完成了之后，安藤真裕才回过神来——我刚刚该不会把自己给卖掉了吧？

    “制作讨论会是在下周一开始，安藤桑，我先带你去参观一下我们武藏野吧。正好，我们现在有另外一部正在制作的幻想系动画。负责演出的乌姆桑现在就在这里。”真下耕一的脸上堆满了笑容，看得安藤真裕心中直打鼓。

    不过安藤真裕注意到了真下耕一说的一个名字。

    “那个，你说的乌姆桑……不是国人吧？”

    “嗨嗨嗨。他来在灯塔国，但是他做的动画，都超强的——魔法少女奈叶，就是他做的。”

    “啊，就是那个超厉害的？！”安藤真裕惊了。

    虽然名字叫做“魔法少女”，但“魔法少女奈叶”还真不是盖的。

    这个年头的“魔法少女”并没有和未来一样进化成为武斗系，所以《奈叶》那犀利的打斗，真的是震惊了一票业内人士，大家纷纷感叹：魔法少女竟然还能这么玩？

    其实未来那些制作精良的作品，其实都是这么玩的。例如Q娃（光美）系列，就干脆是七龙珠的原制作团队……所以，你甚至可以在女童片里面看到碾压巨量动作番、深夜番的超作画。

    安藤真裕自然也了解。

    但是他在研究之后，发现对方——也就是蒙特乌姆——的制作风格，具有强烈的个人色彩，想要强行学习的话，恐怕效果并不好。

    “你们既然已经有了这么厉害的演出，干嘛还找到我？”安藤真裕很奇怪。

    “啊，因为我们是要做真实系啊。乌姆桑的演出虽然很好，但是那种幻想系的风格实在是太浓郁了。”真下耕一摇了摇头。

    其实，当初森夏在第一时间，就已经将蒙特乌姆排除在了《刀使巫女》的制作之外，因为他当时就已经看穿了这一点。

    但是不死心的真下耕一，还是找到了对方，想要看看他能够做出什么样的内容。

    但结果发现，打斗的确够炫酷，但这并不是这作品想要表现的内容。

    这是一个悲伤的故事。

    真下耕一之所以之后忙不迭送的就去找外援，也是因为没办法——本社之中，能真正制作“真实系”动画的人，还真挺少的。

    在找安藤真裕之前，真下耕一其实还去找了其他人。

    例如制作《星际牛仔》的渡边信一郎，想要用他的人脉，但是人家自己那边也没工夫，最后只能外派支援了一个佐藤育郞。

    姓佐藤的都很强，这位仁兄未来参与过血界战线和文豪野犬的制作，但一个人毕竟只是一个人，真下耕一现在则是想要一整个团队。

    在到处辗转了之后，真下耕一才找到了安藤真裕的路子。

    “安藤桑，这位就是蒙特乌姆，来自灯塔国的小伙子，也是我们社内最强的演出。”

    “乌姆桑，这位是安藤真裕，之后是《刀使巫女》的负责。”

    “你好。”安藤真裕打量了一下这个亚裔的灯塔国人。

    “你——好——”蒙特乌姆用不算熟练的日语和对方打招呼。

    “现在在做的是SAO？”真下耕一注意到，对方正在画分镜。

    “桐人、在迷宫拯救亚丝娜的，对战。”他这样解释道。

    在《刀剑神域》中，有一段剧情就是亚丝娜在迷宫中不断的砍怪到近乎迷失了自己，然后因为疲惫而昏迷了，最后被桐人救了回来。

    安藤真裕走了过去，看了一眼对方的分镜。

    他有些惊讶。

    蒙特乌姆的分镜其实并不算规范，但是看得出来，他的镜头感和动作感都是超强的，仅仅看到了几个分镜，他就在脑内构思出了那个什么“桐人”和对面的狼人对砍时候的景色。

    的确……很炫酷。

    嗯，当然，是幻想系的炫酷，在真实世界中，这种炫酷大概就是找抽的感觉……

    和对方见过了之后，安藤真裕又在会社内走了一圈。然后，真下耕一便带着安藤真裕来到了他们的办公室，并且将森夏写好的剧本拿了出来。

    “嗨，这是夏森老师的剧本。”

    “夏森老师是原作？”安藤真裕惊讶的问道。

    “嗨。没错，所以请放心吧，剧本一定是没有问题的。”

    “嗯。”

    安藤真裕听到了这边的说法之后，于是便打开了森夏写好的剧本。

    剧本之中的主角是“卫藤可奈美”。

    从表面上看，这是一个对各种剑术都很感兴趣的一个“普通的女孩子”，甚至对方的战斗，都总是十分惊险的“险胜”对方。

    但是在剧本后面有标注，卫藤可奈美其实只是想要看对方的剑术而已，实际上她的战斗力是碾压对面的。

    简单来说，这就是一个剑术很强的“剑痴少女”可傲天。

    外行看热闹，内行看门道。

    在看到了这部分的内容之后，安藤真裕便在脑内构思其了剧本。

    不得不说，这个“卫藤可奈美”的性格，倒是很适合演出。

    动画和现实是不一样的，哪怕是“真实系”也不可能完全照搬现实。

    所以在故事之中，有两个超能力，一个是“迅移”，一个是“写”。

    这两个能力，配合想要“看到其他人的剑术”的可奈美，整个作品的演出效果，就会很好做——前提是有钱。

    当然，武藏野动画表示，自己不差钱。

    “嗯，有些像奈叶呢……”

    这种“无敌流”的感觉，一下子就给了安藤真裕一种奈叶的感觉，因为后者也是无敌流。

    但是看到后面，安藤真裕却差点“卧槽”了出来。

    因为卫藤可奈美不仅仅只是所谓的“可傲天”，而且性格也十分扭曲，和“好孩子奈叶”完全不同！

    在剧本之中，有一部分就是卫藤可奈美和女二号十条姬和的决战。

    但是在这个时候，十条姬和却在决赛开始之后就去刺杀刀剑管理局局长折神紫，但却不是对手。

    在这个时候，卫藤可奈美却做了一个惊人的决定，那就是帮助十条姬和逃脱，然后跟着她一起跑了……

    跑了……

    这还不是关键。

    关键是对方的心态。

    十条姬和在攻击折神紫的时候，使用的是“一之太刀”。

    可奈美发现，十条姬和的一之太刀很强，但是十条姬和很弱，于是便下定了决心：在十条姬和成长到能够和自己比试之前一直保护十条姬和。

    这种病态扭曲的想法，直接糊了安藤真裕一脸。

    倒不是说这个想法有问题。

    但问题不在这里。

    “喂喂喂，卫藤可奈美是主角吧！是主角吧！为什么我感觉这个角色才是故事中的隐藏BOSS啊！”

    嗯，这种心态，完全是那种BOSS和愉悦犯才有的心态。

    但是在看过了前面之后，安藤真裕看到这里，竟然觉得这个地方……居然还挺合理的。

    “啊，其实差不多就是这样吧，她有隐藏系的BOSS属性。”真下耕一解释道，“这个故事，你也可以看成是卫藤可奈美逐渐从扭曲的BOSS变成主角的故事……”

    虽然后面直接把三神合一的超·十条姬和给秒杀了，一脸跳反BOSS像……

    “这个叙事挺有趣的。”安藤真裕点了点头。

    森夏这个版本借鉴了原著的《刀使巫女》，但即便就是五组的原作，其实也是很不错的，奈何在中盘短暂的崩坏，还有可怜的经费，让作品很多内容没有表现好。但这作品本身的素质，还是很好的。

    特别是卫藤可奈美的那种“反主角”的态度。

    安藤真裕已经发现了，作为女主角的卫藤可奈美，在故事之中的所有反应，都是和往常作品的主角“反着来”的。

    在敌人发狂，小伙伴们要撤退的时候，卫藤可奈美会直接莽上去；在同伴黑化，小伙伴们震惊的时候，卫藤可奈美会冷笑着说“呐，姬和你现在很强吧”这样的话，然后一刀砍爆对方。

    前者的正常套路，应该是大家一起齐心合力，或者暂时撤退；后者大概率是黑化强三倍，直接把震惊的小伙伴们打趴下，然后发出三段式笑容。

    但除此之外，卫藤可奈美本身的性格却又十分“主角”。爽朗、和善、永不放弃。

    不过在看到了里设定之后，安藤真裕才发现，原来卫藤可奈美之所以是和“普通的女孩子”一样的反应，其实是因为在她身边已经没有对手，她只能这样扮演一个“普通的女孩子”才能够有同伴。

    但实际上，她是那种为了和对方比剑，可以砍爆一切的大佬。

    这并不是五组的《刀使巫女》，而是森夏结合了现在泥轰的状况，然后重新调整之后的再创作，在给战斗留下了更多余地的同时，也把主角们之间的性格和特征进行了微调，让作品更具有戏剧性。

    看完了剧本之后，安藤真裕将其合上，然后深深的吸了一口气。

    “怎么说呢……”他思索着。

    “……如何？”真下耕一小心翼翼的询问道。

    “虽然女主角的性格很扭曲，但是意外的很带感啊！”

    安藤真裕也不得不承认，这种扭曲的性格，果然和妹纸是最搭配的，男人的话，就算性格同样扭曲，但是却少了点感觉，而在女子身上，那种情感才能够得以彰显。

    “果然，巫女才是最棒的啊！”

    他赞叹着。

    ……

    泥轰的刀剑其实都是一样的，实际上除了某东方大国，很多地区刀剑都是一样的……

    台风好大……中午断电断网，简直要死……

    总而言之，更新还是送上了……

    二合一的喵喵