    随着景莜兰的话音响起，小世界中立刻刮起一阵飓风，百里云两人的身体也不由地急剧颤抖。

    好在一会之后，景莜兰的小世界又恢复了正常。

    不过就这一会功夫，百里云已是神魂疲惫，好几次脑中一片空白，几乎都忘了自己是谁。

    这也让他清楚地认识到真正强者的威能，想到以前南宫瑕就曾说过，在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的。

    “呼！”

    突然，百里云感到神魂被一股温柔的灵力包裹，随后又听到一声惊疑之声。

    “证神神识果然玄妙，没想到在此威压下，你竟然没有迷失本性！”

    这时，景莜兰的声音响起道。

    百里云借助灵力，快速地恢复了神魂之力。

    随后才发现此刻的小世界更加残破，而原本站立在断柱旁的景毓秀，则是一脸茫然，想来是在刚才的波动中，暂时迷失了。

    他长吐一口气，稳住心神后，才向景莜兰开口道：“小子恭喜圣母重创强敌！”

    “哦！你竟然能猜到我只是重创，而没有歼灭，要知道我若出手，从不留活口！”

    景莜兰闻言，言语中故意透出几分惊讶。

    随即又见他头顶上方有儒家正气涌入，心中也是一惊，语气不由地也平和了不少。

    百里云闻言，知道景莜兰离开在即，这或许是他最后一次游说的机会，于是他强振精神，朗声道：“圣母数十载都不曾出现在江湖，小子虽然自信，也还有自知之明，所以想圣母此来，应是引蛇出洞。”

    “我想对方也猜到这可能是个陷阱，但也是一个难得的机会，因此他们不会放弃，却也会有后手。”

    “而刚才圣母行色有异，随之小世界也失去稳定，连景家嫡系的景毓秀都无法照拂，显然是事有不协。”

    “不过这小世界虽然狂躁，却没有失控，而且圣母转瞬即归，还有心思关心我的安危，说明事情的结果并不差。”

    “但是对方既有准备，想来圣母也未尽全功，因此小子大胆推测，圣母只是击退强敌。”

    随着百里云的话音落下，小世界中又是一片寂静，景莜兰好似离开了一般。

    不过百里云却知道她并没有走，而是正在思考。

    因为在他说完后，这个小世界中又刮起了一阵微风，应是景莜兰心境波动引起。

    这时，茫然的景毓秀双目终于恢复了神采，她先是诧异地看了看百里云，随即又凝神不语，不知在想些什么。

    “嗡！”

    百里云只觉得眼前亮起一道白光，随后他就发现自己回到了安平村。

    “百里云，你没事吧？”

    孔经平见百里云睁开眼睛，快速地走过来，一边打量着他，一边关心地问道。

    百里云感受了一下身体，发现之前与孙浩比拼时受的伤，竟然全都好了。

    想来刚才在景莜兰的小世界中，那股灵力不仅恢复了他的神魂，连带他肉体上的伤也治好了。

    “多谢师叔关心，我已经没事了！”

    百里云回答过孔经平后，又朝景莜兰望去。

    只见景莜兰朝百里云露出一个微笑后，整个身形突然泛起涟漪，随后就消失不见。

    “这竟然是一具灵体？”

    百里云见到景莜兰消失的方式，忍不住惊讶地叫道。

    “传言三十年前，景家圣母就已经达到真仙境，现在这么多年过去了，恐怕就是院长，也未必敢轻言胜过她。”

    孔经平见百里云一脸惊讶，颇有感慨地解释道。

    “师父，我终于见到您老人家了！”

    突然，一个夸张的声音大叫道。

    百里云循声望去，又见到一群儒家弟子来到了安平村。

    为首的一个年约二十，胖乎乎的少年见到孔经平后，大叫一声，立刻朝他跑来。

    孔经平见到那少年，不由地皱起眉头，瞪了他一眼。

    那少年见状，竟毫不在意，依然跑过来，激动地抱住孔经平，大述离别之苦。

    百里云听到他的话，鸡皮疙瘩都掉了一地，才刚悄悄退开几步，却又碰到走上前来的上官杰。

    “这是孔师叔的亲传弟子崔明，性格虽然浮夸了一些，不过天赋极佳，而且为人仗义，我和张宇刚入书院的时候，他帮过我们不少。”

    上官杰见百里云似乎想远离崔明，笑着解释道。

    百里云听到他的话，对崔明的印象改观不少，不过又见崔明毫无礼仪，有些诧异地道：“我看孔师叔最重礼仪，为什么他这个弟子却......”

    “另类是吧?”

    上官杰见百里云话未说完，笑着补了一句，接着又讲出了崔明的事情。

    原来崔明是孔师叔在外游历的时候，遇到的一个孤儿。

    当时孔经平遭人追杀，身受重伤。恰好被九岁的崔明遇到，将孔经平藏了起来，而且还骗过了追杀之人。

    事后孔经平觉得受了崔明的恩惠，见他孤身一人，乞讨为生，心中对他生了怜爱之心。

    又见崔明心地善良，天赋也不错，就收他为徒，将他带回了书院。

    只是没想到崔明自幼失教，在乞讨中更是练得油嘴滑舌，全然不知礼法为何物。

    孔经平虽对他悉心教导，想要改掉他那些坏习惯，不曾想不仅没改变崔明，反而让他带坏了不少弟子，因此孔经平也没少受师兄弟的抱怨。

    不过崔明虽然不能遵守礼法，但在修炼一途上，却天赋极高，早在两年前就已经达到了半步腾云境。

    孔经平屡次劝说无果，又见他大德无亏，后来也就只在大事上对他规定，细节上也就不再多做要求。

    百里云听完上官杰的讲述，心中也觉得好笑。

    这时，只见景毓秀与同行的女子话别后，又缓步走了过来。

    上官杰见状，拍了拍百里云的肩膀道：“你空了之后，到张三叔家去找我！”

    说罢，又朝景毓秀点了点头，便转身离去。

    景毓秀点头致谢后，又将百里云引到一个偏僻的角落，神情复杂地看着他。

    百里云也猜到景莜兰在临走之前，应是对她有所交代，而且此事事关百里家安危，他不由地也有些紧张。

    “嘻嘻......”

    突然，景毓秀笑了起来，低声道：“你刚才真是吓到我了，不过好在有惊无险，你提议的合作之事，圣母已经答应。”

    “在半年之内，景家可以全力配合你行动。不过若是半年之后，你还是一颗被动的棋子，那一切约定皆作废。”

