    这和众人之前预料的完全不同！

    而只不过片刻的时间，圣皇就已经离开了偏殿。

    “岂有此理！”

    一名名御史在殿下气得胡子发抖，他们怎么都没有想到，说了这么多，到了最后，居然一个愿望都没有达成，众人的进谏没有产生任何的效果。

    而大殿上方，王冲和宋王都皱起了眉头。

    电光石火间，两人飞速的交换了一个眼睛，都点了点头。如果今日的朝会没能得到答案，那么说不得，只能径直闯进去了。

    这也是只前的会议，两人商定的。

    王冲手持皇龙锏，相当于“免死金券”，皇宫那边，正常途径王冲无法进去，那只能从太和殿去了。

    君王是社稷重器，无论如何，都要这件事情都必须有个答案。

    “哒！”

    异变突起，就在王冲下定决心，准备不惜代价，跟入后殿的时候，一阵脚步声突然从大殿上方响起，就在众人诧异的目光中，一名锦衣云纹的太监突然手持拂尘，从后方走出。

    他的目光转了一圈，迅速定格在了王冲的身上。

    “异域王，陛下有旨，请跟我来！”

    那声音平平淡淡，不高不低，但是听到这声音，原本沸腾的大殿骤然之间一片寂静，所有人的目光纷纷聚集到了王冲的身上，一个个神色错愕不已。

    朝会已经经束，谁也没有想到，圣皇会在这个时候在后殿召见异域王。

    就连一旁的宋王也诧异不已。

    “是！”

    王冲心中同样惊诧，但没有太多犹豫，只不过一眨眼，王冲衣袖一拂，便在众人的目光中，跟着那名云纹锦衣太监，迅速进入了后宫。

    “轰！”

    直到王冲消失，太和殿中，所有群臣这才反应过来，人群一片轰然。

    “现在只能看异域王的了。”

    ……

    后殿之中，一片昏暗，只有大殿顶上镶嵌一颗小儿拳头大小的夜明，散发出明亮的光芒。

    王冲跟进去，发现前方一道山峦般伟岸的身影，高山仰止，如同九天神祗般，背对着自己一动不动。

    不过，当王冲看到四周围的情况时，却是不由一怔。

    只见四周围大门紧闭，原本服侍在左右的宫女、太监、侍卫，包括领自己进来的那名锦衣太监，不知道什么时候全部都消失不见了。

    只有高力士高公公神色如常，依旧如往常一样，服侍在圣皇身旁。

    ——除了他们三人，这里再无他人。

    整个大殿一片死寂。

    “微臣参见陛下！”

    心中虽然诧异，但是王冲的反应却不慢，就在圣皇身后不远处，王冲躬下身来，深深行了一礼。

    “平身吧！”

    听到身后的声音，圣皇终于转过身来，那张英武的脸庞上，威严如昔，一双龙目，更是深邃无比，仿佛看透了所有的一切。

    王冲微微一凛，低下头来，不知道为什么，这一刻的圣皇给他的感觉，似乎又回来原来的样子。

    就在王冲揣测，圣皇在后殿召见他，到底是什么事情的时候，耳中立即传来一个声音：

    “来！陪朕下一局！”

    圣皇的声音不高不低，王冲心中一怔，顺着圣皇的目光，这才发现，就在圣皇的身前，赫然早早的就摆着一张金色的棋盘。只是刚进来的时候，注意力都在圣皇身上，并没有注意到。

    “这——”

    王冲心中大为诧异。

    进来之前，他心中此起彼伏，想了许许多多，但是独唯没有想到，圣皇约他进来，居然下棋。

    “是！”

    虽然心中惊异，但是王冲还是很快反应过来，衣袖一拂，轻轻一撩下摆，很快在圣皇对面坐下来。

    即来之，则安之，王冲相信，圣皇在这个时候召见他，必有深意。

    “听说你和苏正臣下过棋，一子就获得他的承诺，如今，就陪朕来下一局吧！”

    圣皇从旁边两面有着金龙的棋罐中，捏出一枚棋子，他的神色如常，淡淡道：

    “事事如棋，不管国家、战场，皆是如此，而人生就是棋盘上的棋子。”

    哒，圣皇口中说着，手中的棋子也轻轻落在棋盘上。

    “王冲，到你了！”

    王冲沉默，犹豫片刻，从旁边的棋罐中拿出一枚黑子，跟着落在棋盘。

    看着眼前目光清明的圣皇，王冲心中不由有丝疑惑。

    前一刻，圣皇还在东宫掌掴太子，宠幸宫女，大朝不出，修建工事，还大举选秀，令九州各府进献秀女。

    但是下一刻，圣皇出现在他的面前，英明睿智，和他侃侃而谈，纵论国事棋局。

    两者之间天差地别，给人的感觉完全不是一个人。

    经历过那么多尸山血海，修罗地狱般的战斗，王冲这一刻心中也有些迷茫，有些分辨不清了。

    只是心中这般想着，王冲落子却不慢。

    哒，哒，哒，随着一声声清脆的声音，王冲的黑子不断落在棋盘上。

    大殿里，圣皇说完那几句话，便不再言语，只剩一颗颗棋子落在棋盘上的声音。

    圣皇不说话，王冲便也难以开口，只能陪着圣皇一步步下棋。

    白子黑子，兔起鹘落，在棋盘上纵横交错。

    时间慢慢流逝，不知道过了多久——

    “啪！”

    王冲又是一颗棋子，像往常一样落在棋盘上，但是这一次，圣皇手执棋子，却停了下来。

    “人生是一盘棋，战争也是一盘棋，你身为九州大都护，天下公认的最强战神，兵法和棋力都是天下公认最强，但今日这盘棋，还没有结束，你的心就已经乱了！”

    “心乱了，自然也就输了！”

    圣皇摇了摇头道。

    啪，圣皇声音一落，手中的棋子落下，哗啦啦，随着圣皇的动作，棋盘上，王冲大片的黑子被圣皇的白子包围。

    圣皇只是一拂，便将这大片的黑子拂起，纳入另一个棋罐中，顿时，棋盘上留下大片空白。

    而放眼望去，棋盘上的白子已经占据绝对优势，至于黑子，则溃不能支，一片凌乱，完全失去翻盘的机会。

    ——这一局，王冲完全没有发挥出应有的水平。

    “陛下恕罪，微臣心系一事，久决不下，所以无法和陛下专心对弈。”

    王冲放下棋子，站起身来，连忙躬身行礼。

    而对面，圣皇端坐不动，微微一笑，看着眼前的王冲，似乎早就料到他会有此一说。

    “朕知道你在想什么，今日，若是朕不招你进来，也会想尽办法来见朕。朕下令城门的禁军统领，让你无诏令不得入宫，以你的性格，必定会想出其他办法，强行入宫，甚至夜闯太极殿。”

    圣皇淡淡道。

    “微臣不敢！”

    王冲闻言，顿时浑身一震，连忙否认。但在内心深处，王冲冷汗涔涔。

    圣皇说的不错，这次如果还是见不到圣皇，无法解决心中疑惑，他确实想过要夜探皇宫。

    圣皇只是一笑，并没有追问此事。

    “是与不是，会与不会，都不重要，知道朕为何不招其他人，而唯独招你进来，连宋王和太子都不得入内吗？”

    圣皇问道。

    王冲闻言，浑身一震。他知道圣皇招自己入内，必定有所吩咐，但王冲根本没有想过这一层。

    相比朝中大臣，王冲身为九州大都护，确实更受陛下器重。但是要说完全超过宋王这位超过几十年的皇亲贵胄，和太子这位未来的储君，那倒还远未如此。

    “还请陛下明示！”

    王冲沉声道。

    大殿内寂静若死，就连一旁肃立的高力士高公公的神情也微微有了一些变化。

    “不必紧张，朕没有其他的意思。”

    看到王冲的反应，圣皇淡然一笑：

    “朕只是要问你一个问题……”

    “王冲，朕可以相信你吗？朕可以相信你未来某一天，可以代朕守护这江山社稷，中土万民吗？”

    说这番话的时候，圣皇脸上的笑意骤然敛去，神色突然变得严肃无比。

    “轰！”

    听着圣皇的话，看着眼前那张威严无比，同时也凝重无比的君王面孔，王冲心中陡然掀起万丈波澜。

    进入内殿之前，王冲设想过种种情况，也想象过圣皇可能会和自己谈论东宫事件，太平楼事件，以及选秀诸事，但是唯独没有想到，圣皇会神色严肃，跟自己说出这番话来。

    王冲心中毫无准备，这番话完全让他始料不及。

    而且，什么叫做“未来某一天，可以代朕守护这江山社稷，中土万民”？

    圣皇这番话到底是什么意思！

    这一刹，王冲心中宛如狂风过境，一片凌乱。

    那一刹，隐隐有无数的念头从他的脑海中飞掠而过，但匆忙之间，却又什么都想不清楚。

    “陛下！”

    王冲沉声道，感觉自己的声音都微微有些颤抖。不知道为什么，他心中有种非常不好的感觉。

    “你不必多想，朕只需要你告诉我，可以，还是不可以。”

    似乎知道王冲要说什么，圣皇伸出一只手掌，阻止了王冲即将说出口的一大串疑惑，直接开口道。

    大殿内静悄悄的，针落可闻，圣皇注视着王冲，那一双龙目有如星辰般耀眼，仿佛看透了王冲的心灵深处。

