    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
范马尔维克在场边见到中国队众将在庆祝，他满面寒霜！

    
他甚至不顾风度地手指着德容和后防线上的球员痛斥起来！

    
因为赛前他已经强调过无数次关于中国队的威胁点！

    
只有一个肖恩！

    
只有一个他妈的肖恩！

    
除了肖恩，其他球员别说是三流，根本是他妈的不入流！

    
就算这样，肖恩还是在荷兰队的防线前取得了进球！

    
这让一向注重防守功利至上的范马尔维克怎能不怒发冲冠？！

    
中国队众将在庆祝之后回到了己方半场摆好阵型准备继续比赛。

    
荷兰众将则是憋了一肚子的火。

    
看台上的中国球迷现在则是无比振奋，兴高采烈地继续为中国队加油助威。

    
当比赛重新开始之后，荷兰队迅速发起攻势。

    
斯内德前场中路分球给边路的库伊特，罗本现在是到哪里，就有至少两名中国球员跟着盯防他，所以反倒是库伊特那边形成了比较不错的接应空当。

    
当库伊特在前场左路与主动来接应的范佩西形成配合之后，范佩西在杀入禁区左肋之后接应库伊特的传球先是回扣一下，看似要变向往中路而去，却在徐?龙交出身体重心封堵他横切线路之后再用左脚拨球向前，虽然射门角度更小了，但胜在出其不意！

    
范佩西左脚轰出一脚爆射！

    
砰！

    
足球击中门柱反弹出了底线！

    
看台上的荷兰球迷顿时大失所望！

    
“哇哦！范佩西一脚射门击中了中国队的门柱，真是太险了！

    
荷兰队仍然能够在中国队的禁区内获得射门机会，这样打下去可是形势不妙，但现在中国队似乎能做的也不多。”

    
“确实如此，其实荷兰队今天看起来运气有些差，否则的话他们已经取得了进球！

    
可以说罗本，范佩西，包括斯内德在内，他们都有过十分接近破门的机会，但都差之毫厘！”

    
可能这场比赛殷铁生也是自知天命，中国队根本难以在90分钟内抵挡住荷兰队的狂轰滥炸，因此才令球队更加积极主动地策动快攻与反击！

    
幸好今天肖恩状态不俗，从他刚才破门以及此前一系列表现来看，肖恩正处在非常火热的状态。

    
比赛第20分钟，当蒿俊敏后场边路接应孙吉海的传球之后，他面临着库伊特的反抢，蒿俊敏将球横敲左侧，孙吉海快速插上趟球推进过了半场。

    
在趟球杀过半场之后，孙吉海面临着德容的正面防守，他果断地将球斜传到在中路前插的肖恩脚下。

    
肖恩已经跑过了范博梅尔的身边，但是在触球时他还是选择了急停将球回扣，如此一来回追的范博梅尔从他身边又来到了他的前方。

    
肖恩在范博梅尔再上前抢断时将球横敲左路。

    
邵佳逸快马加鞭飞奔上来，在范德维尔正面拦截之前一脚出球送出了传中球！

    
肖恩前插荷兰禁区中路，这一球被海廷加抢先起跳头球解围出去！

    
虽然中国队没能形成攻门，但肖恩还是朝邵佳逸竖起大拇指。

    
荷兰队这边则也发起快攻。

    
罗本在中场右路接应到了斯内德的传球，他领球转身快速向前盘带，面对赵旭?协防边路，罗本直接趟球变向转入内切轨道。

    
郑志回撤到了禁区前中路地带，他立即去封堵罗本，孙吉海则在他侧后方构筑第二道防线。

    
罗本这一次反倒是将球挑传禁区左肋腹地。

    
只见库伊特风驰电掣地杀入中国队禁区左肋腹地，不过这球被徐?龙后撤中头球顶了一下，虽然没有顶远，但还是在禁区外边路被张林鹏给顶去了前方。

    
蒿俊敏控球后看了眼前场的情况，果断地将球斜传送去了前场中路。

    
肖恩在足球滚来时身边有德容在防守，肖恩作势主动领球，令德容做好了抢断的准备，但是肖恩却突然转身让球滚了过去，他向前再趟球时已经拉开了与德容之间的距离。

    
德容脸色阴沉，立即回撤直线去追击。

    
肖恩向前快步趟球时范博梅尔注重封锁肖恩的左前方线路，因为这样一来便能够将肖恩留在他与德容的夹击空间内。

    
肖恩眼见范博梅尔给他留下了右前方的空当，毫不犹豫地加以利用。

    
当他在范博梅尔面前趟球节奏稍作停顿时，范博梅尔不敢有任何动作，而肖恩则身体向左前方倾斜，似乎要向左前方强行趟球启动，范博梅尔立即去封堵他的前进线路，肖恩此时再突然爆发加速度趟球变向往右前方！

    
虽然德容此时也已经跟肖恩处在平行位置，但是肖恩还是有把握趟球变向摆脱德容！

    
就在足球与德容还有一米距离时，动作连贯的肖恩用右脚将球趟向了前方，这一下只要他发力能够速度上超过德容，那么他就可以抢占线路将德容挡在身后，令德容难以去对他形成防守逼抢。

    
但就在他把球趟向前方的瞬间，肖恩没有注意到德容的表情微微狰狞，已经没有机会再去断球的情况下，德容还是下脚了！

    
而且是极为凶狠地半转身右脚仿佛是慢一拍断球，但却结结实实地踩在了肖恩右脚脚面上！

    
肖恩顿时只感觉钻心的痛从脚面传来，整个人全身每个毛孔都好似瞬间放大，一股从心底迸发的寒意席卷全身，冷汗几乎在数秒之间从毛孔中涌出！

    
而他则重重地摔在了地上！

    
从未有过诈伤或表演的肖恩这一下忍不住用嘶吼来宣泄那股剧痛带来的冲击力，有些痛可以忍，有些痛，如果不宣泄出来，可能他会当场昏厥过去！

    
肖恩第一时间尝试去活动右脚，却发现轻微地动一下都会是无比疼痛，他甚至仰起伸来试图去揉揉脚，可是发现就连起身抬腿这个动作都会让右脚脚面疼得痛不欲生！

    
肖恩脑海中闪过一个念头：上帝时刻！

    
轰！

    
当周围一切都静止下来时，肖恩站在那无比熟悉的独立空间内，但眼前的一切都是灰暗的，那巨大的时钟没有散发任何光辉，宛若死气沉沉的灰白色！

    
肖恩这才后知后觉地意识到他今天已经使用过上帝时刻了！

    
肖恩顿时被复杂的负面情绪所填满，失望，痛苦，悔恨！

    
如果没有在开场阶段用掉那次上帝时刻，他应该还能够避免这次受伤的！

    
而现在，他必须去接受现实。

    
当他回到了现实之后，整个人已经躺在了草地上，汗流浃背，炎热的南非，他却整个人如坠冰窖！

    
刚才有那么一瞬间，他甚至有一种错觉，巨大的痛苦似乎令他认为自己要死了！

    
中国队的队友们冲了上来，郑志气势汹汹地找德容理论，而德容则没有理会郑志，走向正朝他跑来准备掏牌的主裁判，他刚想要说出求情的话，却见主裁判已经将红牌掏出，而德容和其他荷兰球员则在坚称刚才德容并非恶意犯规！

    
德容下脚狠辣，但他也没有特意去飞铲，若是在世界杯这个舞台上冲着去让肖恩断腿而犯规，那么他可能遭到比赛之外的更大惩罚，所以他选择了略显隐蔽的侧面下脚抢断，给人感觉只是时间差上，肖恩先趟走了球，而他则是不凑巧踩在了肖恩的脚面上。

    
可这并没有让德容逃过主裁判的严厉判罚。

    
殷铁生在场边呆若木鸡，中国队的队医已经进场了。

    
范马尔维克则神情淡然地在场边望着场上发生的一切。

    
肖恩已经完全不在乎周围发生什么了。

    
他用双手揉了揉脸，在队医单膝跪在他身边询问他情况时，肖恩面色苍白地轻声道：“应该是骨折了，具体是什么部位，我不知道，但是右脚脚踝勉强能动，动的时候整个右脚脚面都很疼，脚趾轻微活动也会很痛，无法受力。”

    
两位队医对视一眼，他们试着轻轻碰了一下肖恩的右脚，结果看到肖恩咬牙忍耐面部肌肉抽动的样子，两人神色凝重地朝场边的殷铁生望去，一人打出了手势。

    
换人！

    
中国队这边教练组所有人都站在场边，替补席上的球员也都站了起来，满目忧色！

    
殷铁生的表情如丧考妣！

    
完了！

    
他心中哀叹着，但表面上迅速又换了一副表情，他看了眼球队的替补球员，没有考虑去换韩朋，而是手指着杜伟说道：“快去热身！”

    
杜伟完全是下意识地跑去场边热身。

    
队医叫来了场边工作人员抬着担架上来，因为肖恩的右脚完全不受力，所以两人搀扶他下场也不现实，最好的方式就是让他躺在担架上。

    
肖恩坚持不趟，他坐在担架上看着周围眼神复杂的诸位队友，他勉强挤出个笑容，对他们涩声道：“我的世界杯结束了，你们的还在继续，加油，战斗下去！”

    
在被担架抬走之前，肖恩脱掉了队长袖标，亲手递给了走到他面前的郑志手中。

    
郑志接过队长袖标时手都在发抖。

    
完全是愤怒！

    
荷兰队他妈的是玩阴的啊！

    
肖恩却握住了他发抖的手，对郑志说道：“堂堂正正去战斗，我们昂首挺胸地来，也要带着尊严离开！”

    
郑志反握住肖恩的手，沉声道：“队长，我们会努力的！”

    
肖恩松开了他的手，最后看了眼中国队的队友们，然后坐在担架上离开了世界杯舞台！

