    如果晚上有外人闯进来而它们不知道的话，以后，它们就别想谈条件。

    某妖兽大人在曲檀儿威胁的眼光中——屈服。

    没有了后顾之忧，墨连城开始全神贯注去修复玄界之门。

    他要做的事，曲檀儿一窍不通帮不上，秦岭也做不来。

    秦岭每天除了修炼外，负责起三个人的吃喝用度。曲檀儿呢？她每天清早便出去，天黑回来，回来时偶尔会带上些油盐日用等玩意。秦岭都不知道她天天外出干嘛，唯独墨连城知晓她那一份心思，却也不点明由着她去。

    时间又过去一个月。

    三个人感觉上都没有什么变化。

    唯一变化最大的，是某只妖兽大人，墨黑的羽毛越黑，幽亮深邃，单一纯净，十分漂亮。而它原本红色的大眼，凶狠冷漠，更添上了几分妖魅。

    今日清早，灰蒙蒙的天。

    曲檀儿准时醒来，翻身穿衣，一会儿梳洗干净，等简单用了早餐后。这时她才现趴在自己肩膀上的某妖兽大人没离开，以前这个时候，早不见它的踪影，便惊奇问：“咦？小萌萌，太阳要出来了哦，你不躲了吗？”

    “蠢。”它舒服又懒洋洋抬眼瞥了曲檀儿一下。

    曲檀儿一听，许多没说过话的家伙，今天说话竟然又是骂她？

    下一刻，她拎起某只妖兽的耳朵，甩了甩，毫不客气往后面一扔，“欺主的家伙，不要也罢。”

    某妖兽大人：“……”

    曲檀儿去院落中看了墨连城一会。

    见他还专门修复着那些被破坏的禁制和阵图，也不打扰，悄然便又往废城外掠去。可这一次，中途只见影子一闪，她肩膀多出一物，正是那被扔掉的妖兽大人，它一碰上曲檀儿侧看来的目光，马上脑袋一缩，赶紧传讯解释：“九阶，突破，不惧阳光。”

    它这么回答，算是回了开始时曲檀儿问题。

    白天还沾在曲檀儿身上，它自然也能快提升。

    曲檀儿扬眉，再问：“你是什么妖兽？叫什么名字？”

    “幽厥雀。”

    “噗！”曲檀儿失笑，“什么雀，我怎么看你都像鼠多点。”

    她一说，它扭头不理她，看得出在生闷气。

    曲檀儿一边往前走，一边笑道：“怎么？还敢跟我置气？”

    “幽厥雀，王。”它傲气被激出去。

    忽而，曲檀儿一停，笑眯眯道：“来，小萌萌，我临时缺个座骑，给姐恢复过来，我不想走路了。”说着，她已经快如闪电地拎起幽厥雀王小萌萌，往空中一甩。

    不多时，空中有一个刚不怕阳光的某妖兽大人，本想得瑟一番，却不得不苦逼地给某女当座骑。

    曲檀儿懒洋洋托着腮帮子，坐在小萌萌背上。

    人在高处就是不错。

    清早，阳光明媚，柔和舒适，照得人都舒服几分，再加上森林空气十分清晰，深呼吸几下，胸内的浊气都全消了。今天有小萌萌，方便得多了。曲檀儿决定往前面，去得更远一些。她搜的方面，是在废城附近再往外扩百里。