    第469章 命运之谬，神界的准备，前往！

    “生命女神何出此言？”

    神界委员会神殿之中，对于生命女神的话，修罗神等几名神王都不禁皱眉问道。

    “诸位没有发现吗？最开始的时候，预言之神只是预言神界未来可能毁灭，但却并没有说我们众神也会跟着一起陪葬。”

    “但是自从我们动手干涉斗罗大陆后不久，预言就变成了不但神界毁灭，我们众神也跟着一起陨落了。”

    “可见原本只有神界毁灭是注定的，本来我们众神是不会跟神界一起陪葬的。”

    “正是因为我们动手干涉了斗罗大陆，才导致了我们众神现在成为了斗罗大陆的报复对象，并且未来还会遭受陨落的结局。”

    生命女神不禁叹息着回道。

    而听到生命女神的回答，一众神王不禁顿时都沉默了。

    生命女神的话，说的的确有一定的道理。

    但是神界对于他们这些神祗的重要性太大了，面对神界未来可能毁灭的结局，他们不可能什么也不做。

    只是没有想到，区区凡间竟然会出现那个叫做白羽的怪物，竟然将他们神界众神降临的化身都轻而易举给斩杀了。

    “好了，现在说这些也晚了，按照预言之神和生命女神你们的预言，看来是那斗罗大陆的人终于要对我们神界动手了。”

    “不过这也并不出乎我的预料。”

    “那斗罗大陆上，叫做白羽的人类，竟然不知道用什么手段，缔造出了一个跟我们神界一样的空间，并且还开始自行制造出神祗来。”

    “而神祗的实力提升需要信仰。”

    “虽然说那斗罗位面乃是宇宙，有着诸多生命星球，但我们神界掌握着诸多的凡间，肯定还是会引起那斗罗大陆的垂涎的。”

    “所以不要说我们当初做没做错了，这不是我们做没做错可以避免的，我们神界只要还掌握着诸多凡间，跟这斗罗大陆的战争就不可避免。”

    “所以诸位，不要再推脱责任了，为了保护我们神界，也为了避免我们陨落的结局，我们现在唯一能够做的，就是为即将到来的战争全力准备！”

    在沉默中，最终还是神界中资格最深的邪恶之神突然开口说道。

    “我知道了，我会通知我手下的神祗，让他们全力备战，然后我也会通知已经离开神界的上代修罗神，让他回来的。”

    听到邪恶之神的话，修罗神不禁深吸了一口气，说道。

    “我也会让我手下的神祗准备好的。”

    在修罗神后，善良之神、毁灭之神、生命女神也是纷纷表示道。

    说完，会议便紧急结束了。

    五大神王纷纷赶回到了各自的神殿，开始召集自己麾下的神灵，为预言之神和生命女神预言到的，跟斗罗大陆仙界众神的战争做起了准备。

    而时间一晃就过去了一两天。

    不过神界是过去了一两天。

    但因为神界的时间流速和斗罗大陆这样的凡间是不同的，神界过去了一天，相当于凡间过去了一年。

    因此一两天的神界时间，已经相当于斗罗大陆过去了一两年。

    而尽管对于白羽准备跟神界开战，神界是提前知道了。

    可因为时间流速的缘故，神界才只准备了一两天，白羽便已经召集起了斗罗宇宙仙界的诸多神祗，准备对神界发起战争。

    “都准备好了吗？”

    此时，斗罗宇宙，仙界之中，同样云雾缭绕，仙气飘飘的仙界之中，白羽虚踏在天空中，脚下是华美壮丽的无边山河。

    而在白羽面前，是仙界中的诸多神祗。

    其中，排在最前面的，肯定是在白羽开辟仙界前便已经成神的存在，这些都是白羽的老熟人们了。

    其中，除了朱竹清、胡列娜、千仞雪、宁荣荣和雪珂等众女外，还有像唐三、小舞、马红俊和火无双等同龄人。

    然后还有像唐昊、宁风致、剑斗罗尘心、骨斗罗古榕和比比东等当时白羽的老前辈们。

    此时，这些当年都站在斗罗大陆最高层的魂师们，基本上绝大部分都已经成神了。

    而千年的时间里，像比比东、宁风致、剑斗罗尘心等势力和天赋都极大的魂师。

    因为在白羽的指点下，都铸就了非常不错的神位。

    在千年的时间里，伴随着斗罗文明的成长，他们也都成为了媲美毁灭之神和修罗神等神界众神的神王级神祗。

    其中，比比东选择的神位乃是死亡之神，掌握死亡和灵魂神职。

    而宁风致选择的乃是商业之神。

    本来宁风致想要选择辅助之神的，但这个神职白羽看来潜力太低，不如商业之神这个神职，所以最终白羽让宁风致选择了商业之神这个神职铸就神位。

    当然，说起商业，财富可能要比商业这个概念包容的东西更多。

    但是好东西，白羽当然都要留给自己最亲近的人，所以财富神位，白羽最终当然是给了宁荣荣。

    至于剑斗罗尘心，则选择的是剑神之位。

    可能因为剑之神职在概念上包含的东西比较少，导致剑斗罗尘心的神通并不多，但在战斗力上，剑斗罗尘心却是排名前列。

    “我们都已经准备好了！”

    仙界之中，随着白羽的询问，一众仙界的神祗不禁顿时心中火热地大声回道。

    对于神界，仙界的众神都知晓其存在，而且也对神界拥有的众多凡间很是垂涎。

    以前因为斗罗文明还在不断在周边发现新的生命星球，让他们暂时没有时间去招惹神界，但随着斗罗文明已经将星系中周边的生命星球开发完了。

    想要去到其他星系继续寻找新的生命星球，不知道得等多少年，这让他们自然顿时打起了神界的主意。

    如果能够征服神界，获得神界掌握的诸多凡间，那他们便可以继续获得更多的地盘，攥取更多的信仰，来提升实力了！

    “既然都准备好了，那我现在就打开通往神界的空间通道了！”

    听到手下众神的回答，白羽不禁顿时沉声说着。

    而说完，白羽看向了面前的空间，运转起创世神力随手一挥。

    伴随着白羽的挥手，在能够创造万物的创世神力下，虚空瞬间破碎，露出了一个漆黑的空间之门。

    之后，白羽便顿时带头瞬间钻进了空间之门里，来到了一片新的虚空之中。

    而虚踏在这边漆黑的虚空中，白羽可以清楚看到，在眼前不远处，存在着一个笼罩在一层闪烁着七彩神光的空间壁垒之中的一个广袤空间。

    在这个广袤的空间里，里面的景色也是山河壮丽，云雾缥缈，一座座神山耸立着，上面有着一座座巍峨华丽的宫殿。

    这显然就是白羽此行的目标，神界了！

    (本章完)

