    

    南宫渝看花酒酒那不爽的小表情，莫名的有些想笑。

    这个小姑娘，似乎有些太可爱了。

    “后来，就在镇子外遇到你了，你的所作所为，都让我觉得你并不是一个简单的农家女，那些话也必定不是你随口乱说的。”南宫渝继续说道。

    花酒酒垂下脑袋，把玩着胸前的一缕青丝。

    不得不说，自己最近真的是吃好喝好睡好，这头发都养的黑亮黑亮的，和刚来这里的时候截然不同。

    现在的头发真的是太让自己喜欢了。

    南宫渝幽幽的看着沉浸在自己世界的花酒酒。

    这小姑娘，确实聪明啊。

    “花小姐，我也没有其他的意思，只是，你也知道我是开酒楼的，对于这些东西都格外的注意，所以才会唐突了你。”

    南宫渝不得不先开口说话了。

    花酒酒可不就是在等着她先说话么？

    “既然知道唐突，那还这么做，这么说做什么？”花酒酒抬头，斜睨着他，完全不客气的说道。

    南宫渝一噎。

    他这完全是客套话啊！

    这小姑娘，可真是不客气啊！

    但是，自己好像是得罪人家小姑娘了。

    “咳咳，不知道小姐师承何处？”这么厉害的厨艺，必定是有一个厉害的师父吧。

    转移话题？

    那也看她要不要搭理。

    “没师父。”花酒酒懒懒的回答道。

    “那小姐是自学的？”如果是这样，那也太天赋异禀了吧。

    “谁说我厨艺不错？”花酒酒勾唇一笑。

    南宫渝愣了一下。

    “难道不是么？”

    “我会品尝，可不代表我会做，就像是会抓药的，可不代表会看病。”她凭什么要和这个套路自己的狐狸说实话？

    南宫渝狐疑的看着她。

    说的是很有道理，可是，当真是这样么？

    “今日多谢南宫公子请客，我还有其他的事情，就先告辞了。”

    花酒酒就算会做菜，那也不会让南宫渝如愿的。

    毕竟，自己也很有可能会建立一个酒楼。

    因为，酒楼是获得情报最多的情报网之一。

    南宫渝没有阻止花酒酒的离开，只是别有深意的看着她的背影。

    这个小姑娘，可真是只小狐狸啊！

    不过，真以为他这样就会放弃了么？

    南宫渝露出一抹狡猾的笑容。

    花酒酒出了酒楼，脸色就拉了下来。

    她感觉这只狐狸，不会这么轻易放弃的。

    毕竟盯了这么久了。

    算了，到时候兵来将挡水来土掩吧！

    她还是先忙活其他的吧。

    于是就去找了苏漠。

    苏漠已经找好了一个比较隐秘的大院子，里面的东西也安置的差不多，就差买人回来了。

    只是，这买人可不是随便买几个就好，必须品行端正的才行，否则以后指不定就会背主，这可不是他们希望看到的结果。

    然而，他完全没有这方面的经验，也就不敢轻易的去买。

    花酒酒在听到这件事，也是沉默了起来。

    别说苏漠没有这个经验，就是她也没有这个经验。

    好一会儿，她才说道：“这件事交给我吧。”

    就在刚才，她突然想到了一个人。

    或许他可以帮自己！

