    明珠市局，冉宇明的代理律师一脸严肃的说：“我怀疑我的当事人是被冤枉的，现在依法请求暂停问询。”

    律师的一番话，让一旁的冉宇明脸上再度恢复了自信的神色，之前被烙下的烟印依然还在，可此时的他却是一脸的冷笑。

    这个律师是大卫亲自寻找的，是北都市著名律所的资深律师，在国内拥有极高的名誉。

    年仅四十三岁，代理过不计其数的案子，而且胜诉率达到了惊人的百分之九十！

    即便是王亚欣比起他，或许都要稍显逊色一点，在律师这个行业里，永远都是用业绩和资历说话的，在这两点上，王亚欣虽然不输前者，但是后者，却是望尘莫及。

    “我现在要求你们还我的当事人以自由身，而且在三日之内，我们会将起诉文书递交给你们，如果没什么问题的话，下次见面，可能就得在法庭了。”

    那个律师依然一脸的严肃，虽然说出的话听起来很有道理，但他却没有丝毫的高傲之色，脸上充满了一副当事人受了莫大的委屈的神色，果然是一位资深出色的职业律师！

    两个市局的工作人员一时间有些无言以对，他们平时跟律师打交道的机会也挺多的，律师往往也都是一个比一个伶牙俐齿，可是今天这个，的确让他们有些紧张了起来。

    可就在这时，他们的身后突然传来一阵鼓掌的声音，在场的几个人同时对着门口看去，看到一个不疾不徐大腹便便的人物一步步的走来，不急不缓的拍着手掌，看起来一副淡然神色，却让几个人都屏住了呼吸。

    “这位就是肖队长吧？”

    几个人当中，最冷静淡定的当属此刻的律师，他看了肖正片刻之后，就毫不迟疑的开口如此说道。

    听到那律师的话，肖正的脸上突然浮现出一抹笑容，随即拉过一把椅子坐了下来，姿势看起来有些吊儿郎当，的确没有一个队长该有的气质和风度。

    冉宇明看到肖正的一瞬间，眉头就紧紧皱了起来，他现在对于肖正，那可以说是恨到了极点。

    “看来我还真低估了冉总的能力了，如果这次不是我亲自出马的话，可能还真见不到这么精彩的一幕！”

    肖正坐在椅子上，脸上有着一抹诧异之色，看着冉宇明就如此说道。

    “肖正，我原本没想着拉你下水，可既然你自己非要作死，那就怪不得我了！”

    现在的冉宇明整个人的内心都充满了仇恨和愤怒，谁敢惹上他一丢丢，他就想让谁彻底从这个世界上消失。

    对于此刻的肖正，冉宇明正是这样的想法。

    而且，有了律师刚刚的那番话，他的底气也就更加足了，话音落下，还不忘盯着肖正咬了咬牙。

    看着冉宇明这副模样，肖正却忍不住的发笑，随即不以为然的叹息道：“哎呀，能请得动北都有名的张绍成律师，你冉宇明还真有两下子。”

    说完之后，肖正把目光放在了张绍成的身上。

    张绍成对于肖正能叫出他的名字这一点，倒是并不意外，毕竟全国知道他名字的人，可以说不计其数，他也早已经习惯了这一点。

    “肖队长，规矩是死的，但人是活的，我会劝说我的当事人，不对你们进行起诉，也会让他原谅你们之前的行为，但你们必须立刻还我当事人的自由，就算他有重大嫌疑，但是在没有确切证据之前，你们没有任何理由拘捕他！”

    张绍成脸色依然严肃的看着肖正，语气显得有些愤怒的说道。

    肖正闻言，并没有立即回话，反而是面带微笑的看了看冉宇明。

    随即，肖正脸上的微笑猛然消失，语气凝重的说道：“我来声明一下，抓捕冉宇明的理由是其故意杀人未遂，审讯的理由是其对当地企业有非分之想，而且图谋不轨已经付诸行动，如果你们要看上边批下来的逮捕文书的话，我现在就可以拿给你们看，至于审讯令，上边正在批，预计明天晚上之前就可以出来，所以，张律师，你还有什么话要说的？”

    “逮捕文书？你们有吗？”

    张绍成的眉头微微一皱，随即眼神有些疑惑的看了看一旁的冉宇明。

    此刻的冉宇明也是一脸茫然的摇了摇头，张绍成有问过他这个问题，当时他的回答是他并没有见到逮捕文书。

    肖正闻言，却是再度一笑，随即从办公桌的抽屉里拿出一纸文书，递给了张绍成。

    张绍成看完之后，脸色果然一变，随即再度看了一眼冉宇明，心中已是有些为难。

    他之前再三询问过冉宇明，市局是否具备逮捕文书，得到了都是一样的答案。

    可现在，眼看着肖正出示了逮捕文书，他知道，无论说什么也没用了。

    沉默了片刻，张绍成再度看向肖正说道：“当时对当事人实施抓捕的时候，你们并没有出示文书吧？”

    “人不是我们抓的，而是另一个当事人带他过来的，而且案发的时候，我们的人员都在现场亲眼所见，如果你问我们有没有确切证据，那么你应该知道答案了。”

    肖正面不改色，张绍成的话音刚落，他就毫不迟疑的如此说道。

    随着肖正话音落下，冉宇明和张绍成两个人的脸色都变得有些难看了起来。

    “怎么回事？”

    经历了一辈子大案子的张绍成，此刻也有些语塞了起来，作为一名律师，在代理案子的时候，主攻的就是寻找到法律漏洞，尽量保住自己的当事人，让其免受法律的裁决。

    可是，他们最怕的就是像现在这种情况，有明确的逮捕文书，即便他们想破了脑袋，也想不出逃避的办法。

    所以，张绍成转过头看着冉宇明，压低声音问道。

    “我……我也不知道，他之前根本没有对我说过这些！什么逮捕文书？我连知道都不知道！”

    冉宇明一脸无辜，张绍成是大卫介绍给自己的，当自己知道是张绍成要代理自己案子的时候，冉宇明几乎快要笑出了声，可是现在，当他看到张绍成脸上那抹愁容的时候，也不由得紧张了起来。

    冉宇明话音落下，张绍成沉默了良久，随即再度抬头，看着肖正说道：“据我的当事人所说，当时他拿刀架在人质的脖颈上，但并没有真正杀人的动机，最后两个人都不小心从楼上掉下去，也不是当事人故意所为，所以这案子的性质为过失杀人，这其中的区别，我希望肖队长能够搞清楚。”

    “张律师，我知道你学富五车，才高八斗，不过耍嘴皮子这种事，我是真没兴趣陪你一起，另外我也提醒你一点，这里是明珠市，不是北都！”

    肖正的表情突然变得凝重了起来，对于张绍成，他是有所了解的。

    果不其然，肖正的话让张绍成的眉头不由再度一皱，他已经意识到，自己之前的那番说辞，非但没有让肖正有所收敛，反而越发来劲，这样的对手可以说最难处理的对手。

    不管怎么说，毕竟他只是一个律师。

    张绍成彻底沉默了下来，他完全没有想到，冉宇明跟他所反应的一切，肖正都有自己的一套说辞！这下看来，他需要好好下下功夫，研究研究这个案子了！