    玉竹忙拿帕子给她，又给她顺着后背。

    “小主，这酒劲大得很，您慢点。”

    “我还以为是米酒，度数低。”云黛咳嗽的满脸通红，眼眶也发红。

    红豆默默塞了杯茶到她手里，说道：“不能喝就别喝，喝了也不会觉得舒服。”

    玉竹道：“就是啊，别喝了。郭小主，您也劝劝……”

    她一回头，看见郭宁一个人抱着酒杯，喝的比云黛还欢快呢。

    玉竹和红豆对视一眼，都齐齐叹气。

    这个时候，谁能高兴得起来啊。

    换做她们，恐怕连饭都吃不下去了。

    听说上林苑那边，陈侧妃一整天不吃不喝，急的国公夫人参加完典礼，特意去看望她。陈侧妃又哭又闹的。

    反正就挺闹腾的。

    虽说已经有了个云侧妃压她一头，但跟正妃比，到底是不同的。

    何况正妃靳家百年世家出身，真正的贵女，进门就是正妃，无论是家世，容貌还是才华，她都比不上。

    陈侧妃也是觉得绝望。

    不过人家陈侧妃再怎么闹腾，有权倾朝野的国公府撑腰，谁也没法拿她怎么样。

    倒是云侧妃和郭良媛两处安安静静的，不闹腾也不作妖，颇是得了几分好口碑。

    太后百忙之中，还惦记着晏儿，连带着也怜惜了云黛，特意命人送来一桌好酒菜，说是别处热闹，也别冷落了她们。

    于是除了烤全羊，平乐苑又多了一桌上好的酒菜。

    云黛吃着肉，喝着酒，还蛮爽的，就让保兴和连运他们进屋去吃太后赏的酒菜。

    一会儿晏儿醒了，红豆回屋去照顾。

    桌边就只剩下云黛，郭宁以及秀儿和玉竹四个人。

    郭宁为云黛倒酒，云黛拿着一把小刀子，从羊腿上片肉下来，码在盘子里，递给她，说道：“别光喝酒，吃点肉。”

    郭宁捏块肉放到嘴里，眼睛发亮：“好吃，又嫩又香。一点膻味也没有。”

    云黛笑道：“以后我教你，有秘方。”

    天已经黑下来了。

    秋夜凉爽。

    喝酒赏月吃肉，不知多痛快。

    郭宁也许是有心事，很快就醉了，趴在桌上，低声哭泣。

    云黛叫秀儿扶她回屋躺着。

    “只剩咱们俩了，玉竹，别忙了，坐下吃点。”云黛招呼玉竹。

    玉竹就嘿嘿一笑，坐下了。

    谁知道这妮子酒量太浅，一杯下去就倒了。

    云黛环顾四周，就只剩下自己了。

    她端着酒杯，走到平乐苑门口，目光不由自主的朝昭华殿的方向看。

    乐器声都消失了。

    东宫白日的热闹喧嚣，也沉静下来。

    只有风吹竹林。

    “什么味道，这么香？”一道低沉的男子声音传来，随即月下有道修长影子转过来。

    云黛吃了一惊，循声看去。

    来人一袭青色礼服，头戴乌纱皮弁。

    乌纱上的五彩玉珠，在月色下散发着淡淡光华。

    竟是秦王赵纾。

    “是你？”赵纾也看清楚她的容貌，脸上露出一抹讶然，随即隐去不见。

    云黛笑道：“原来是秦王殿下，这个时候了，您怎么在东宫？”

