    翌日，清晨，太阳刚刚升起，安阳就早已来了云烟阁，喝着茶水，老板娘领着惊鲵走了进来，手中拿着一张纸。

    惊鲵身着淡色裙子，没有露肩，少了些妩媚，多了点淡雅，清冷的眸子看着安阳眼中满是温柔。

    “安阳先生，这就是鲵儿的契约了，签了它鲵儿妹妹以后就是先生的人了。”

    老板娘将纸放在桌上往前一推，说道，随后看着惊鲵，开启了她的演技：“鲵儿妹妹很小的就跟着我，先生可要好好照顾妹妹啊。”

    “这是自然。”

    安阳一笑，手一挥，空间戒指中，信陵君给他的五百金出现在桌子上，同时拿过契约，写好了自己的名字。

    “鲵儿，我们回家。”手续弄好后，安阳也不再多留，让老板娘与惊鲵道别后，就带着惊鲵离开了云烟阁。

    惊鲵算的上妾了，双方都没有父母，所以纳妾是不需要任何流程的，自然也不需要大张旗鼓，八抬大轿什么的。

    安阳拉着惊鲵的小手向着信陵君的府邸走去，惊鲵带着浅笑看着安阳，心中也计划起来，她的刺杀计划：

    “魏无忌的门客是一大麻烦，需要叫人去拖住，也不知道这安阳会不会内力，若真个高手又是一大麻烦，刺杀这种大人物果然很难。”

    惊鲵微微摇头，她不可能对安阳乱来的，她准备刺杀完信陵君将安阳绑回咸阳，交给太后处置。

    惊鲵看向安阳，也不知道你什么魔力，居然让太后这么在意，五个天字一等都有找你的命令。

    ……

    回到信陵君府邸，很容易的在大厅找到了他与魏慕儿，正在吃饭。

    “安阳……叔，好。”

    魏慕儿放下勺子，打了声招呼，又看向惊鲵，眼前一亮：“这位姐姐是谁啊？真漂亮。”

    “你可以叫她鲵儿姐。”

    安阳又给惊鲵介绍道：“这是信陵君，你见过的，这是他的女儿，名叫魏慕儿。”

    惊鲵向着二人微微躬身，轻声道：“见过信陵君大人，见过慕儿姑娘。”

    “鲵儿姑娘，我们又见面了……不，应该叫你弟妹了，我是安阳的大哥，你也叫我大哥就行。”

    信陵君说道。

    “对对对，鲵儿姐，你叫我妹妹就行。”

    魏慕儿也很是大方，跑了过来，从安阳手里抢过惊鲵，大大咧咧的：“鲵儿姐，你和安阳叔是那种关系吗？”

    安阳没听两个女生的悄悄话，来到桌前，坐下大口吃着饭。

    信陵君也吃了口饭，笑着说道：

    “安阳，找我关系有点乱啊，慕儿叫弟妹姐姐？咱两辈分怎么就莫名其妙的低了。”

    安阳随口回答道：

    “女生嘛，很正常，再说咱两差了二十岁不一样称兄道弟，这种关系叫什么，应该叫忘年之交吧。”

    “忘年之交……这词还不错，也不知道你这脑袋里装了多少知识，小小年纪懂这么多。”

    信陵君笑着摇摇头，显然哪怕是他面对安阳这随口金词的才华，也有些自叹不如。

    那是，咱华夏五千历史可不是闹着玩的，我不说全能熟读，但记个大概，记住几句大佬明言也是可以的。

    安阳心中嘀咕着，嘴上却很是谦虚，用上了甘罗的话回答：

    “我算什么，昔日项橐（tuo）七岁就被孔圣人拜师，那才是真正的大才之人，与他相比我只是萤火之光。”

    “项橐，的确啊，能被孔子拜师，名声足以流传百世。

    但你也不用这么低调吧，你们相差不大啊。”

    信陵君先是赞同了安阳的话，随后鄙夷的看着安阳，低调过头就很像是凡尔赛了。

    另一边，魏慕儿正在给惊鲵讲着安阳的“恶行”，惊鲵也是迎合着她，

    “他居然是这么样的人？我真是看错他了。”

    魏慕儿也是狠狠的点头，提议道：

    “对！鲵儿姐，我劝你还是离开他吧，他可不是好人，天天来我院子偷看……他就是淫＼贼一个，要不是父亲拦着我，否则我早就把他赶出去了。”

    对此，以信陵君和安阳的实力自然听的一清二楚，两人都是微微一愣，前者反应过来，旋即一瞪眼，看向安阳，强忍着怒火，沉声问道：

    “安阳，你要不要给我个解释？”

    “怎么可能，我的为人你又不是不知道，她诋毁我！”

    安阳连忙摇摇头，对于偷看这东西他一直是不耻的，再说一个十六岁的小姑娘有什么好看的，要啥啥没有。

    信陵君自认为对还算安阳了解，自知对方不会做出这等苟且之事，但事及自己的宝贝女儿，他并未放过：

    “一个巴掌拍不响！你做了什么，说出来，为兄可以饶你一命！”

    “真没有，你知道的我喜欢的是姐姐类型的，对于你女儿我是一点兴趣都没有。”

    安阳被冤枉并未着急，语气淡然的解释着。

    但心中却很是无奈，这还真是跳进黄河都洗不清啊，一个巴掌拍不响……信陵君怎么也会这句话了。

    “是吗？”信陵君看着安阳的眼睛，纯洁，清澈，似乎并不像说谎的样子，心中怒火也消去了很多。

    安阳一摊手，分析起来：

    “真的呗，你院子就在我旁边，我出门你又不是感受不到，再说，你我不经常在一起吗？我有时间去偷看？”

    也对，难不成真是慕儿说谎？该不会……

    信陵君眼神奇怪的看向淡定的安阳，这混小子有我当年几分风采啊，但这小子似乎对慕儿没感觉啊，该怎么办才好呢……

    很快，他又想起了安阳之前的话，一拍桌子，大声问道：“你的意思是我女儿配不上你呗！”

    安阳一愣，这发什么神经，他也一拍桌子：“靠，魏无忌！你他丫是要干嘛！？”

    魏慕儿与惊鲵也看了过来，前者很快意识到了些什么，连忙捂住嘴，向惊鲵身后靠了靠，很畏惧的看着“大发雷霆”的两人。

    “今天你必须要给我个交代，你娶不娶我女儿！”信陵君怒声质问着。

    “什么鬼，什么叫我娶不娶你女儿，不是他丫你看不上我吗？魏无忌你脑子出问题了！”

    安阳不甘示弱，出声问道。

    “我……”

    信陵君被噎住了，这话的确是他说的，他也尝试着给魏慕儿找得意郎君，但他发现魏国似乎没一个能配得上自家女儿，也就安阳能给他点惊喜。

    发现是自己的问题后，他声音弱了几分：“我现在后悔还不行吗？”

    安阳一阵无语，事实证明，爱女儿什么事都做的出来，看看把信陵君逼成什么样了，当他正要开口时，魏慕儿的声音传来过来：

    “父亲！我才不要嫁给他！”

    信陵君看向女儿，没有理会安阳，问道：“这是为何？安阳虽说不怎么样，但和其他人相比还是不错的。”

    “我又不喜欢他，一个花花公子能有什么优点。”

    魏慕儿看着安阳有些不屑，她魏慕儿要嫁的可是在战场奋勇杀毒是大将军，而不是个每天只会喝花酒的花花公子。

    惊鲵眼神意味深长的看了安阳一眼，还以为他这种人是人见人爱的，没想到……

    “咳咳……”

    这下信陵君有些尴尬了，是啊，还没问过女儿喜欢什么样的，就去乱挑夫婿了，自己是个合格的父亲吗？

    他换了副真诚的笑脸，问道：“那你喜欢什么样的。”

    “我……”

    魏慕儿指头点着下巴，认真思考起来，不一会，她一脸正色的回答：

    “我喜欢霸道的，帅气的，对别人冷漠，对我热情的，可以娶别人，但我是大夫人的那种。”

    信陵君点点头，这要求并不难，暗自将这些记下，准备把这个当成择婿的标准。

    倒是安阳心中有些惊讶，这……不就是狗血言情小说里霸道总裁吗？这魏慕儿不是也是穿越来的吧。

    （不是！不是！不是！重要的事情说三遍。）

    安阳看着魏慕儿，想要看出些什么，出声问道：

    “慕儿！你什么意思！什么叫要帅的，难道我很丑吗？”

    魏慕儿往惊鲵身后缩了缩，露出个小脑袋，向着安阳吐了舌头，“略。”

    “就是啊慕儿，怎么说话呢，虽然安阳长的不怎么样，但你也不能当着他面说啊。”

    信陵君也是点点头，看着魏慕儿一脸正经的训斥着，语气中调侃安阳的话倒不少。

    “魏无忌！”安阳深吸一口气，看向信陵君，所以低沉的要命。

    “呵呵呵呵。”信陵君笑了几声。

    连忙说了句：“今晚我不出去，你注意点。”后，便起身向门外走去。

    魏慕儿朝着安阳做了个鬼脸也小跑着跟了过去。

    惊鲵一脸笑意的看着安阳，不再是之前的假笑，而是有了些人情味的那种。

    “还以为先生真如自己所说，是人见人爱的，没想到慕儿妹妹对你可一点感觉都没有。”

    安阳一拍额头，打脸来的真快，早知道不吹牛逼了，但好在他脸皮厚，坐下继续吃饭，同时朝着惊鲵挥挥手，说道：

    “鲵儿，一起吃吧，这么多菜别浪费了。”

    惊鲵微笑着来到餐桌旁，在安阳身边跪坐下，拿起筷子小口小口吃着食物。

    安阳经过一顿狼吞虎咽过后也看向了一旁的惊鲵，有些好奇。

