    “还真天黑了……”

    抬头看着浮空城遮蔽星空的阴暗轮廓，苏世杰也不由嘀咕了一句。

    “老爹，怎么上去啊？下面就是昌盛集市吗？”

    “嗯，下面算是慢慢自发形成的集市吧，有浮空城庇护一般也出不了什么大问题。”

    苏仁的回答显然是说，小问题下面还是经常会有的。

    浮空城下方的那些建筑，看上去有点像是塑料板和石膏板随便拼凑起来的，外围也没有围墙，只有一圈简陋的铁丝网。

    门口也没有守卫。

    不过就算是已经入夜，整座集市都还是灯火通明，人声鼎沸。

    “在集市形成规模后，浮空城有派人下来收取了一些土地占用费，并简单的维护了一下秩序，不过整体来说这里还没庇护所的秩序完善。

    “就算有人失踪了，只要没有尸体那就是无事发生，这里相对安全的区域，反倒是黑市。”

    苏仁简单的提醒了一句，但立刻就让苏世杰嗅到了这里的问题。

    虽然就在浮空城脚下，可似乎这就是两个世界。

    “浮空城有升降平台、升降梯、升降管道，有钱的也直接可以飞行器报备后进入，晚上的话升降平台会停运，不过我们可以走升降梯。”

    升降平台相当于浮空城的公交车，定期的上下移动，每次可以往来很多人和车。

    不过进城需要缴纳30信用点的费用，而且浮空城不允许露宿街头，不想花住宿钱的话，要么在晚上前下来，要么找个娱乐场所之类的地方。

    “在城内登记过的觉醒阶可以免去入城费，而且在平台停运后觉醒阶以上也可以乘升降梯进入，你虽然还没登记，不过我可以带两人进入。

    “当然，城内最特权阶层的还是城主府的血脉成员，以及其他有血脉等级的人，他们甚至很多都有免罪权。”

    随着苏仁的简单说明，苏世杰也隐约明白了这浮空城的一种另类规则。

    有钱就是大爷，进化等级高就是大爷，血脉等级高的更是大爷。

    纸醉金迷的浮空城，阶级森严的浮空城……

    甚至只是在浮空城下方，自己手上这破个人终端，都能连接到网络信号，完成一些云端的基本操作了。

    “大爷来玩啊……”

    “明天去濒海城的车队，只有最后三个位置了，想去的速来。”

    “新鲜的高级灵兽肉，不新鲜不要钱。”

    “……”

    进入到集市内，耳边传来了各种声音，街道两边也有各种摊位与商铺。

    五花八门，琳琅满目。

    苏仁也快速找了个铺子处理了一下一路上狩猎的灵兽材料，极为娴熟。

    “外面这些都是小打小闹的，这里还有着附近规模最大的黑市，出来时可以来转转，今天先上去找个住的地方。”

    又不差那点住宿的钱，两人当然也不会苦了自己。

    至于黑市出现在下面，其实也正常，毕竟放在城内的话，也有点太不尊重人的意思。

    苏世杰和苏仁是晚上从外面进来的，身上穿着作战服，还别着枪，哪怕苏仁是个残废的样子，也没人敢主动招惹。

    苏仁就算是到了这里，也有部分人是认识的，毕竟这种残废造型很独特。

    跟着苏仁在集市穿梭，很快就来到了一处类似于电梯口一样的地方，是直接从浮空城上垂落下来的一条管道。

    这电梯口和其他地方完全不同，方圆十米内没有任何摊位，电梯没有守卫，不过电梯口上的摄像头与射击平台足够让这里的人不敢造次。

    苏仁直接带着苏世杰过来，随后拿起个人终端在电梯口扫了下。

    “欢迎您，C-1级，苏仁教官，请将武器放入存放口，领取您的号牌。”

    电梯门伴随着悦耳的欢迎声打开，同时苏仁也要苏世杰刷了下终端确认身份，随后两人便将身上的武器放入了电梯内打开的一个类似于垃圾口的口子里。

    到时候武器会单独运入保管区，出来时凭号牌领取。

    好吧，虽然扫描和锁定什么的对灵性生物有问题，但武器还是一查一个准，不放完电梯不会发车。

    其实这也能看出操械师什么的也有自身局限性。

    或许有那种隐秘程度极高的科技武器，呃，但费钱……

    “觉醒阶到城里完成认证就能成为C-3级，出入自由，认证很简单，明天我先带你去一下。”

    武器放完后电梯启动很快，嗖嗖的向上窜。

    外面的视角不断的拔高，从上而下俯视着下方的集市。

    苏仁都没说几句话，就已经抵达了目的地。

    两人从一处电话亭一样的出口走了出来，步入了这繁荣的都市。

    此时街道上人流涌动，但和下方集市的杂乱完全不同，体现出的是一种大都市的繁华。

    而且能够看到来往的人群中，身穿作战服的只是极少数的部分，大多数都是衣着前卫、靓丽的都市男女。

    街道上从地面到天空，四个轮子跑的，悬浮飞的各种车辆穿梭不息，挂在半空的轨道车穿过只有气流的轰鸣，没有半点震动的声音。

    建筑上各种三维投影出来的广告层出不穷，为这座城市带来了一种五彩斑斓的华丽。

    这，才是这个世界的城市。

    这，才是人类文明的正确打开方式。

    来到这里后，苏世杰才是真正意义上感受到了未来世界的炫丽。

    对比自家住的人防停车场改造的居住区，乃至于庇护所，差距都太大了，犹如完全不同的两个世界。

    在这里往来的人们身上，根本看不到丝毫生活的压迫，看不到丝毫来自外界的威胁。

    只有轻松享受生活的悠闲。

    苏世杰静静的观察着四周，感觉与这里有些格格不入，一种说不出的隔阂。

    其实，明明理论上这里才更适合自己的……

    直到所有户外三维投影广告切换，都换成了一位妖娆靓丽的美女后，苏世杰才是回过了神来。

    嗯？三老婆？

    哦，不是，是南明溪啊……

    这位纯欲天花板，颜值身段都顶尖的女人是一位知名偶像。

    苏世杰以前也在网络上刷到过她，然后在游戏里花费大量的精力搞到了一张捏脸卡，将一位背景性格人设与南明溪很相似的预备老婆捏成了她的样子。

    很让人回味……

    其实要不是怕吃官司，苏世杰觉得自己把这份捏脸数据拿出来卖，一份收一千版权费，可能会比自己这些年赚的钱都还要多。

    发现是真人后，原本还俗的苏世杰心底的那股世俗欲望又逐渐淡去。

    呵~

    蛐蛐南明溪，也就是和自己三老婆有一样的相貌而已，娱乐圈的偶像，哪里能和自己人设近乎完美的三老婆比。

    白瞎了这脸和身段。

    就和外界与城市一样，同样是两个世界……

    旁边的苏仁知道苏世杰第一次进城，特地等他消化了一阵。

    不过发现他的眼神逐渐不对劲后，还是打断了他的想法

    “为了明天方便，就住行政楼边上的凯明酒店吧，环境还不错。”

    “老爸你决定就好。”

    见苏世杰答应后，苏仁便抬起了个人终端，在上面滑动了几下。

    有网络后，这砖块似的玩意儿功能还是多出了不少的。

    预定房间只是基操。

    甚至人行道上时不时路过清扫垃圾的机器人，也可以完成类似于预定酒店之类的功能……

