    猴子从小和人在一起生活，受过训练，对人友善，但是面对陌生人发号施令，自然不会搭理，对新起的名字也毫无反应。

    它不怕生人，自来熟的从大小姐手里抓了一把花生，一边吃，一边东看西瞧，花生壳稀稀落落掉了一地。

    大小姐皱眉看着猴子，“它为什么不跳舞？没有舞台上聪明，好像还有点臭……”

    她低头闻了闻自己被猴子抓过花生的那只手，顿时脸色大变：“它真的好臭！”

    杜来想笑，憋住了。

    大小姐扔掉手里的链子，无比的嫌弃说道：“关笼子里去！给它洗个澡！臭死了！！！”

    保镖立即牵猴子出去。

    大小姐骂骂咧咧的去洗手。

    等到她洗好了回来，脸色依旧难看，往沙发上一坐，带着迁怒对杜来说：“赶紧变魔术！要是没意思，我就把你扔海里喂鱼！”

    杜来：“……”

    他想了想，对大小姐说：“小姐心情不好，不如我陪您玩一个心意相通的游戏？可以调解心情。”

    她狐[书趣阁 www.shuquge.xyz]疑的皱起眉，“什么是心意相通的游戏？”

    杜来从道具箱里，拿出一副扑克，“规则很简单，这里有52张扑克，小姐按照自己的心意任选一张，我会想办法和小姐心意相通，来猜出您选的扑克是哪一张。”

    “你能和我心意相通？”大小姐嗤笑一声，“真是不知道天高地厚，不过听上去有点意思，那就试试吧，要是猜不出来，就把你扔海里喂鱼~”

    杜来已经记不清这是第几次要扔他去喂鱼了。

    他将所有的草泥马压在心底，佯装潇洒的笑了笑，开始洗牌。

    他有一双非常漂亮的手。

    手指修长而灵活，洗牌动作特别好看，扑克牌在他手中时而展开，时而合拢，花样百出，立即吸引了对方的目光。

    大小姐眼睛眨也不眨一下的盯着他的手，眼神里满满好奇与期待。

    说到底，也只是个小姑娘罢了。

    这些年，杜来在船上见过数不清的女游客，怎么投其所好逗她们开心，他太有经验了……

    ……

    半夜，杜来敲响师傅的房门。

    师傅打开门，先警惕的左右看了看，然后侧身让杜来进屋，低声问：“怎么这么晚？”

    “被一个富家女拦住了。”杜来无奈的笑道，“带保镖的那种，不哄开心了不让我走，所以耽搁了点时间。”

    男人闻言笑起来，“你小子，以前在船上就特别受女人欢迎，我记得那个时候，你好像才17岁，歌舞团里几个年轻姑娘为了你争风吃醋，还有女游客为了看你的节目，特意买票上船。”

    杜来勾了勾唇角，“都是过去的事了，师傅，我们聊聊那单生意吧，我很感兴趣。”

    男人笑着看他一眼，早已做好准备，转身从床上拿了几份剪报和杂志，递给杜来。

    现在是互联网信息时代，这些剪报和杂志充满了陈旧的时代感。

    杜来留意了下日期，发现报纸和杂志的出刊时间，起码在十年以前，而内容大多与一个涉黑组织相关。

    杜来脸上的笑容收敛，隐隐有不好的感觉……

    他知道这会是一单大生意，可是他没想到，会这么大。

    他抬头看向自己曾经的师傅，谨慎问道：“您这是……盯上傅利生了？”

