
　　人群中，每个人让眸子都聚集在秦天身上，无不露出惊容。

　　剑神？哪个剑神？

　　没听说过有剑神啊？

　　难道又是像羊天来一样的不世强者？要不然，凭两个小辈，怎敢在如此多强者面前，如此张扬。

　　而且，还镇定自若，有一种天然的傲气与不屑，似乎眼前的众强者，和他们师父比起来，简直不入流。

　　人群中的段坤等人，也是着实惊愕了一把，神剑弟子？

　　真尼玛能装啊?!

　　如果不是知道你的底细，还真会被你给唬住了。

　　几人都露出了一抹阴笑，倒要看看，你今天能玩出什么花样来！

　　随着秦天的声音朝着殿宇走去。在场的许多剑客脸上露出了难色，看来这排名又得往后挪一挪了。

　　侯临霄等有些名气的人也是阴晴不定，他们刚刚才吃了瘪，再也不敢去小瞧别人。

　　这剑神的名头虽然没听过，但看这两个小辈的架势，可不比羊天来低分毫。搞不好还真是又一个不世高人出现！

　　玉林山边笑边迎了过来，一口一个小剑神的叫着，语气里充满了敬重之意。

　　然而，当玉成平看到这两人是秦天和范多肉时，差点没一口老血喷出来，这两二货还真敢来？！还剑神传人？

　　“成平，认识一下秦天传人，这般年纪能够被剑神强者看中，当真是天资不凡呐！”

　　玉林山领着秦天二人走了过来。

　　“小──贱──神一来，乃让寒舍蓬荜生辉！望待会能够展露出一些实力，让我们长长眼，如何成为贱神！”

　　玉成平皮笑肉不笑的说道，那个贱字拉的很长！

　　“自然。”

　　秦天与玉成平对视了一眼，玩味的笑了笑，随即又撇了一眼他身旁的灵灵，见二人并未有拆穿自己的想法，便转身看向了其他人，打量了起来。

　　“秦天小剑神，不知今年修为几何？”

　　侯临霄打探性的问道。

　　“初入剑神门堂，不值一提。”

　　秦天摆手，缓缓道，语气间颇有一副上位者的霸气。

　　“是否领悟剑意了？”七伤见状，连忙问道，如果这等年纪就领悟了剑意，就算是皮毛，那实力也非常可怖。

　　本来这羊天来忽然插了一脚，就让二人不好受，这下又来了个剑神传人，情况一下更糟糕了。

　　莫不是他堂堂七剑宗门宗主，连个拜师大会的前三都进不了？

　　“嗯？”秦天冷眸看向七伤，“涉及到一些敏感的问题，我劝你各位还是不要过问。”

　　他的语气很淡，但没有人敢忽视，反倒是那边的羊天来，一双眼睛阴晴不定，不知道在打算着什么。

　　“侯叔叔，你和这小剑神，谁厉害一点呀？”

　　玉成平一脸人畜无害的问道。

　　侯临霄拍了拍他的肩膀，朗声道：“我已经老了，现在，是你们年轻人的天下了。”

　　但他的眸子还是上下打量着这位传人，怎么看都是凌空颠覆期的实力，或许……是用了某种秘法掩盖了气机吧！

　　“既然这比赛要开始了，侯叔叔何不与小剑神比拼一番，不论胜负，为考场添一番色彩也好！”

　　玉成平连连说道：“倘若日后流传，剑灵岛岛主与剑神传人比试，也不失为一桩美谈呐！”

　　“这……”侯临霄不好拒绝，毕竟这次拜师大会的主要目的就是一玉成平，而且他与玉林山的关系也非一般，退一万步讲，比试而已，点到为止，谁都不会下狠手。

　　“好你个玉成平，一肚子坏水，要我当了你老师，我让你知道花儿为什么这样红！”

　　秦天心中暗骂，但脸上很平静的缓缓开口道：“既然是开胃菜，动刀动枪的难免会上了和气，不如只用肉身力量近身搏斗，如何？”

　　侯临霄无所谓的点了点头，他虽然主修剑道，但肉身力量也不差。且近身搏斗主要是技巧和经验，一个毛头小子而已，即便是所谓的剑神弟子又如何？

　　能有什么手段。

　　他不知道的是，无论是秦天的功法缘故，还是三次刀意淬体，再加上帝猿之心又增强了肉身。只是肉身近身搏斗的话，凭他这具宝体，怎惧一个主修剑道的剑修？即便他的境界再高，对上他，也不够看！

　　要不然，他怎会提出如此比法？

　　玉林山倒是沉吟了一番，秦天说的没错，若真动武的话，刀剑无眼也难免会伤了和气，搏斗的话，反而更好一些，更具有观赏性，想到这，他立即笑道：“既然二位大家都无异议，那便如此。”

　　“各位，剑灵岛岛主与剑神传人将为本会献上一轮精彩的表演，请各位拭目！”

　　玉林山当即大喝一声，将这个消息传了出去，心里同样打着算盘，他也想看看剑神传人，实力几何。

　　同样的，台上台下，都有无数道目光聚集在了秦天的身上，侯林霄作为剑灵岛岛主，那实力自然属通幽八九重天，不知道秦天如何。

　　虽然这场比赛只是肉身搏斗，但这同样能够看出端倪来，毕竟修士的肉身，会随着自身的实力而愈发的强大。

　　“请！”

　　侯林霄身形跃动，来到了一战斗台上，眸子内闪过一缕精光。

　　秦天微微点头，目光扫过侯林霄，轻踩大地，有一道龙吟传出。

　　双人互相作揖，微微一笑，随后身形如雷，闷闪而出，刹那之间，双拳猛的交接，一道气浪涟漪扩散而出，继而如暴雨般的拳头剧烈对碰起来，引的轰鸣之声阵阵。

　　侯林霄此刻微微侧目，他目前实力达到了通幽境八重天巅峰，平日里的修炼资源极大部分都倾于剑法之上，但肉身之力也不可小觑，秦天居然能与他硬憾百拳而不落下风，实属让人意外。

　　玉林山那一部分的人，神色各异，不知道在思量着什么，但玉成平却微微惊叹起来，秦天的实力他虽不知道个底，但绝不会超过通幽境三重天，为什么能于侯林霄正面对抗？

　　“喝！”

　　侯林霄怒喝一声，双拳爆发一道精光，一拳扫过如狂风过境，但却被秦天轻松躲过，眼里有一道残影浮现。

　　那是秦天的拳头！

　　他脚尖点地，整个人的身躯迅速后退，躲过一拳，旋即右腿发力，猛的探出。

　　秦天双手一擒，犹如巨钳一般死死的抓住了侯林霄的右腿，随即他身上浮现出了一层细密红光，竟抵挡住了呼啸而来的腿劲，硬生生的卸去了大部分气力。

　　秦天双膝微屈，重心低了下来，抓住侯林霄就要把他抡飞出去。

　　侯林霄顿感不妙，身体直接像个皮球一样被甩了出去，眼前的景象翻天覆地。

　　在身体旋转飞出了十几米后，他极力的控制住身形，旋即脚尖于空中一点，再度凝聚出无比气势，一拳轰了出去。

　　秦天一笑，脚踩大地，气劲调转于拳头处，送了出去。

　　轰！

　　双拳交接，掀起无数尘土飞扬，秦天身上的细密红光再度浮现。

　　哒哒哒……

　　侯林霄接连退了五六步才将身形稳住。

　　而秦天，只退了三步。

　　一瞬间，高下立判。

　　场上的看客们纷纷惊呼鼓掌，神采飞扬，唯有几人阴鸷着脸，显然是觉得有些意外，他的肉身力量怎会如此可怕？

　　比之前的他，怕是要强上不止一截！

　　要数最意外的，自然数玉成平，他本想借侯林霄之手让秦天出丑，当着自己的面装逼，还想收自己当徒弟，真当他是二傻子了，想骗就骗？

　　可没想到，他竟然赢了！

　　这怎么可能呢？！

　　他满脸懵逼，觉得有些看不透秦天，难不成他之前隐藏了实力吗？

　　不对啊，这货应该是……真的菜吧！

　　“感谢二位，替本次大会表演出如此精彩的对决。”

　　玉林山飞身而来，与两人对视一眼后，对着场上的人笑道：“各位，接下来，本次大会正式开始！第一轮，论道，于一刻钟后开始！”天籁小说网

　　话落，场间一片沸腾，拭目以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第100章 力战通幽八重天！免费阅读。https://xs.23sk.com 