    宗维侠拔剑的瞬间张君宝已经是闪身而出，他先将天宝护在身后，转而铁砂掌迅速的接住了来自宗维侠的劈砍，顺势拖着董天宝就脱离了战斗区域。

    “哈哈哈，看来黑石中人也并非全是死士嘛，这不是还担心自己的人死在这里？”

    张君宝的举动很快就让宗维侠抓住嘲笑了起来，他抽剑出来还欲再追，却是被张君宝反手一套少林拳加上罗汉拳逼得连退数米，恼怒之下直接使出了自己的乱环决，连续的快剑逼得君宝也不得不暂避锋芒。

    “哗啦！”

    一声清脆的长剑划空声骤然在张君宝耳边炸响，下一秒他的手臂处就被直接划出了一道血口，宗维侠脸上洋洋自得，心中则是宽松大半，心想自己终于是可以将这个再度跳出来的小子给弄死了！

    他此时使出的赫然是崆峒派的剑法【玄天十二式】！

    张君宝东躲西藏的闪避着这边来自宗维侠的剑攻，只是双手终究难敌一剑，更何况他的内功实力还不如眼前的这个崆峒派长老，没几下就显得有些狼狈不堪，而身上更是受了不下五处剑伤。

    “受死吧！”

    宗维侠一声暴喝，玄天十二式的最终式剑法猛然爆出，迎着张君宝这边就劈头斩下，而此时的君宝则是因为刚才的缠斗耗费了大量的内力，本身就实力不如对方的他此时完全没有还手之力，当下就决定靠着最后剩下的内力强开金钟罩硬顶！

    呼！

    只是这一剑并未成功斩下，此时一个身影终于是从人群之后闪了出来！

    他两指一出就牢牢的扣住了来自宗维侠的这一剑，使得宗维侠手中的长剑进也不得退也不得，连抽出的能力都没有！

    “什么！？”

    宗维侠大吃一惊，看到夹住自己手中长剑剑身的赫然是一个年轻人，不由得没反应过来。

    “宗长老，这家伙就是在扬州杀唐长老和常长老的家伙！”

    “嘶……双指接剑！？”

    “我还记得他……这家伙竟然也来了，一开始我竟然都没看到，着实失策！”

    “好小子竟然还敢出现！”

    “杀了他！宗长老！”

    ……

    身后的几个崆峒派弟子顿时出声，他们其中一部分人都是当初从扬州府跟随青鹿子走的，很多人在那一天晚上都不能理解为什么青鹿子会临阵脱逃，不少崆峒派弟子回门派之后还气愤填膺的对临阵脱逃的岳松涛表以厌恶，对昆仑派的不战而退更是示为耻辱。

    而直到此时，宗维侠才猛然意识到，眼前出现的这个年轻人赫然就是黑石组织之中的顶级杀手之一，他也是那天晚上在扬州杀掉了自己崆峒派二老的黑石杀手！

    “好小子，原来是你杀了常远之和唐清河！”

    “你竟然还敢出来！”

    宗维侠暴喝着将长剑从沈渡手中猛然抽出，玄天十二式的最终式竟然都被沈渡轻描淡写的用双指给接了下来，他顾不得震惊，拔剑便直接刺出！

    天星剑法！

    沈渡似乎早就已经知道了宗维侠到底会如何出手，侧身直接躲开了他的这一招天星剑法的招式，旋即像是戏耍一般的看着暴躁无比的宗维侠使用天星剑法疯狂刺出，却是一下都不中。

    “你们崆峒五老也就这等水准而已了……”

    他嘲笑了宗维侠一声，让这个中年人在众人眼前如同是被戏耍的猴子一般，空耗费大半的真气内力却是一下都没伤到自身，逼得宗维侠一边大喝一边挥剑，最终爆退了数十米，抬手便是天星内功，明显的是还要对沈渡发动第二轮的攻势！

    只是这家伙此时已经是气血混乱，接下来若是还继续和沈渡如此缠斗下去，配合上沈渡的三言两语“挑衅”，宗维侠到时候哪怕是不被沈渡斩杀也会因此而功法衰竭，纵然是日后调整过来了也是功法水准大降。

    沈渡看明白了这一点，倒是乐的和这个家伙缠斗。

    兵不血刃啊这是。

    “宗长老！”

    一声苍老之音从对面崆峒派的人群之后传了过来，崆峒派的一众弟子明显的在听到声音之后都是身躯一震，连带着站在最前面的宗维侠都是面色一紧，刚刚催发起来的天星内功当下就消散了大半，虽然还是一脸谨慎的看向沈渡，只是听到声音之后他本人就已经往后退了回去。

    沈渡顿时就好奇了起来，他猜测的果然不错。

    但凭着这边宗维侠一个人的实力想要找黑石报仇简直是痴心妄想，这家伙的怒涛境二阶实力在真正的高手面前就如同是面团一样被随意揉捏，今日能出来，代表着宗维侠身后必定是有后手！

    只是让沈渡没想到的却是，他还没和宗维侠戏耍够，这边宗维侠的后手就已经出来了。

    “小友实力强盛，我门下弟子当然不敌……”

    “鄙人黄空老道，见过各位了！”

    一个白发苍苍的老者此时从人群之中走了出来，沈渡仅仅是看了一眼之后就只觉得自己瞳孔猛然一缩。

    眼前之人，竟然是个转轮王前几日才与自己讲过的门派绝顶高手——升云境！

    “当前人物：【崆峒派黄空道人】，品阶：【升云境一阶】！”

    “当前能力招式：【七伤拳】【通天掌】【三阴掌】【少阳功法】【连环夺命剑】【大周天剑法】【伏魔剑术】【黄空气功】【离合神功】【三才剑法】……”

    单单是这家伙身上所掌握的各类功法，沈渡扫视之下竟然都超过十二种！

    黄空道人很显然是意识到了刚才宗维侠再度出手就会出事，因此直接叫停不说，还为自己铺垫了足够长的出场时机，此时一出来就引得沈渡身旁的几个黑石下属窃窃私语起来。

    “黄空道人！他不是早些年江湖传闻已经死了吗！？”

    “真是见了鬼了，这家伙当初一夜之间杀了棋仙派的二十多人还毫发无伤返回门派之中，怕不是个阎王转世！”

    “我们对不上这家伙，准备去请转轮王出来吧……”

    “沈指挥在呢，慌什么！”

    几人对视了一眼，旋即倒都是各自淡定了下来。

    沈渡作为江浙分部的指挥使他们早已听说了其实力强横，此时本人就站在众人身旁，眼前的黄空道人纵然是打不过，后面还有一个转轮王，因此众人纷纷是安定了下来。

    “在下沈渡。”

    沈渡脸上神情不变，心中却是早已经提防了起来。

    这升云境，他还是头一次碰到！

