    　　当然了，我只是把前两条告诉了叶千千。

    　　王博说了那么多条，我都没能一次性全部吸收，如果都告诉叶千千估计她整个人都会陷入凌乱。

    　　而看着叶千千那崇拜的目光，估计这两条已经足够了！

    　　“姜晨师弟，你这两个方案太好了！我这就让人去安排！”

    　　叶千千激动的站了起来，看她那样子，如果林佳琪不在，肯定又得对我投怀送抱！

    　　我淡笑到：“好，既然叶师姐有事要安排，那我们就先回去了，如果有其他事情，您随时来我们的驻地找我们！”

    　　叶千千开心的说到：“好的！多谢姜晨师弟！”

    　　当我和林佳琪离开叶千千的宅子之后，林佳琪一把就揪住了我的耳朵！

    　　“哎呦呦！疼！疼啊！”

    　　我被林佳琪揪的痛呼起来，急忙弯下腰身求饶。

    　　“佳琪，我……我怎么了，你快放开我吧，这要是让其他人看见，我多尴尬啊……”

    　　林佳琪气愤的说到：“姜晨啊姜晨！我真是信了你的鬼话了，你口口声声说你和那个叶千千没有关系！

    　　那她今天怎么打扮成那个骚样子，她是不是像勾引你！

    　　还穿和本女神同款的衣服！她有本女神这个本钱吗！？”

    　　我苦着脸说到：“我的女神大人，我怎么知道她今天会穿成这样啊！

    　　再说了，就她那微末的姿色，我会看的上她吗？”

    　　林佳琪冷冷的说到：“那可没准！

    　　看她那紧紧的双腿就能看出来，她还是个完璧之身，万一你追求突破，想要找一个这种的呢！”

    　　“我去！这你都能看出来，我女神太厉害了，你怎么做到的！？”

    　　“别给我扯开话题！”

    　　林佳琪瞬间看穿了我的小心思。

    　　我苦着脸说到：“女神大人，我和她真的没事的，您就相信我吧，再说了，我们以后寸步不离，我也没有机会出去乱搞啊！”

    　　“这倒也是！”

    　　林佳琪松开了揪着我，她盯着我说到：“我告诉你，你要是在敢乱搞小心我阉了你！”

    　　说着，她还用手指做了一个剪刀的样子！

    　　我见到她笔画出剪刀的动作之后，顿时觉得裆下一凉！

    　　要是其他女人和我这样笔画，我可能当做玩笑就算了。

    　　可是林佳琪可不一样啊！

    　　没准她真的能做出来！

    　　我满身冷汗的和林佳琪回到了我们的驻地。

    　　当我们进入驻地的时候，王博正在带着珊珊这些小队长在训练战士。

    　　今天，他们的占位很不一样。

    　　其中有很多单一战士组成的小队。

    　　也有多兵种战士组成的小队，他们都在捉对厮杀，看起来极其的震撼。

    　　而且，我总觉得他们的战阵看起来很是眼熟。

    　　“首领，统领，您二位回来了！”

    　　“嗯！”

    　　我和林佳琪淡淡的点了点头，眼神却还都定在战阵上。

    　　而在这时候，一队由大刀队组成的小队忽然摆出来三角战阵！

    　　“嗯！？”

    　　我想起来，他们这些人施展的战阵，有八卦战阵，两仪战阵，三才战阵等等等等！

    　　这些，都是暗卫曾经用过的。

    　　但是王博研究的这个战阵，却又和暗卫的很是不同！

    　　就比如王博的两仪战阵，他是采用一刀一枪，或者一刀一弩，这种不同兵种组合。

    　　而其他战阵也是，很多都是多兵种为主！

    　　这时候，王博来到我的身边说到：“首领，您看我这些战阵如何？”

    　　我沉声说到：“看起来还可以，就是不知道实战能力如何！”

    　　王博笑到：“您马上就可以看见了！”

    　　他刚刚说完这话，那三角战争就冲向了另一只队伍。

    　　就在他们要接触到一起的时候，那支队伍忽然也变换成了三角战阵。

    　　但是，他们和大刀队不一样，他们是多兵种的。

    　　这个三角战阵，每个角上的兵种都不一样！

