    就连直播间的观众们看到王啸的伤口，也都纷纷露出难以置信的神情！

    他们没想到王啸的身体依然是空心的！

    这怎么可能！

    难不成那女玩家没有骗人？

    可是她身体上的诡异人皮全部脱落后，为什么会露出来真正的身体！

    一时之间，所有观众心中充满了疑惑！

    他们实在是想不通，问题究竟出在哪里了！

    就在这时，孤零零的大屏幕上忽然出现了一条弹幕，瞬间引起了所有观众的注意！

    【女玩家活着的时候，她人皮覆盖的身体下方不也是空心的？】

    看着眼前的这条弹幕，所有观众们瞬间都记起来了！

    之前这人怪合一的女玩家活着的时候，王啸就用匕首割开过她被诡异人皮覆盖着的身体。

    一样是没有了流血，也没有任何肌肉！

    就像是气球一样，除了外面的那层皮，里面什么都没有！

    难不成......

    所有观众心中顿时有了个默契的猜测！

    只有玩家彻底死掉才会露出来真正的身体！

    想到这，一些玩家顿时神情变得有些萎靡不振！

    因为如果真的是这样的话，那岂不是毫无意义！

    玩家都死了，还要真正的身体干什么！

    总该不会是为了留个全尸好下葬吧！

    大屏幕上，也顿时滚动出许多条弹幕！

    【卧槽！人死了还要肉体干什么？】

    【就是！这死亡游戏设置的也太坑了吧？】

    【这都是我们的猜测，说不定不是这样的！】

    【我倒希望是猜错了！这样啸神还有一条活路！】

    【哎！问题是谁也不可能为了看到自己的身体自杀啊！】

    .......

    看着身上的伤口，王啸陷入了深深地沉思之中。

    他不明白为什么女玩家和她身上的怪物都死了，他的身体依旧是一具空壳！

    难不成她们俩的灵魂还没有消散？

    还在制造幻象？

    忽然，王啸脑海中飞快的闪过一道灵光！

    他感觉他似乎抓住了事情的重点！

    “幻象.....”

    “幻象....”

    王啸小声呢喃道，脸上更是露出了一副若有所思的神情！

    他忽然意识到，这幻象很有可能不是那女玩家和那怪物所制造出来的！

    而是这黑尸山岭中的那些诡异人皮天生自带的！

    否则，为什么那名女玩家和她身上的怪物一死，她们身上的幻象就完全消失了！

    想到这，王啸又回想起他之前在智能解答系统上查询的答案。

    被那些诡异的人皮完全包裹住厚，会陷入新的幻象。

    如果相信了包裹着人皮的身体就是自己，并且接纳了这个事实，那么就会彻底死亡！

    之前王啸还不理解他为什么没有陷入新的幻象！

    但是现在仔细想想，他的身体变成了空心的不就是新的幻象吗！

    而且那名女玩家还一直引导他，让他相信真正的王啸已经死了！

    他是继承王啸记忆和性格的人皮怪物！

    这不就是为了让他相信被人皮包裹着的身体就是他自己，为了让他接纳他就是怪物的事实！

    毕竟无论是谁看到自己的身体变成了空心的也会精神大乱，无法思考任何事情的！

    再加上女玩家所说的一切又有理有据，没有丝毫不通顺的地方！

    无论是谁，都会相信她所讲的一切，相信自己已经变成了怪物！

    “要不是女玩家贪心，想要拥有自己手中的诡异古藤和斩月刀！”

    “整件事情根本没有任何破绽！”

    “自己恐怕也无法识破她的阴谋！”

    王啸小声道。

    听到他所说话，直播间的观众们更是露出了一丝恍然大悟的表情！

    他们终于明白，为什么女玩家说需要道具的时候王啸会突然对他动手了！

    原来是因为那会就已经看出来女玩家所说的一切都是谎言了！

    【啸神可真牛逼，之前就看透了一切！我还是女玩家死了才发现的！】

    【不愧是死亡游戏最有潜力的玩家，这智商和观察力绝绝子！】

    【哎！问题是知道了也没有！啸帅现在还在人皮里，总不能自杀吧！】

    【啸神既然早就看出来了一切，肯定想好了对策！】

    【就是！不你看他丝毫没有慌乱的样子！】

    .......

    看着地上已经冰凉僵硬的尸体，王啸心中暗道：

    “既然这一切都是幻象，那我还有什么好担心的！”

    “毕竟我现在身体外面包裹着的都是诡异人皮，我为什么不干脆直接将它们这些怪物全毁了！”

    “只能破而后立了！”

    随后，王啸毫不犹豫的用手中的匕首将自己的浑身上下都划开了！

    胸膛、胳膊、肚子、大腿.....

    要不是王啸现在的身体和气就一样，是空心的。

    这么多的伤口，恐怕王啸现在早已经失血过多，休克而亡了！

    随着王啸身上的伤口越来越多，他的身体也逐渐瘪了下去。

    就像是被放了气的气球，越来越扁，只生下被划的破烂不堪的诡异人皮！

    看到这一幕，直播间的观众们都惊呆了！

    一个个的眼睛中写满了不可思议，嘴巴更是张成了大大的O型，久久不能合上！

    他们没有想到王啸竟然会这么决绝！

    丝毫不在意自己的这幅身躯。

    就好像他用刀子划着的是别人的身体一样！

    那动作干脆利落，一点都不拖泥带水！

    【王啸不是疯了吧？他这样会死的！】

    【对啊！到时候他真正的身体是会出现！但是他的命也没了！】

    【就是！他想的办法竟然是自杀？那还不如就一直用着这个空壳身体！】

    【快住手！你的生命最重要啊！】

    【啸帅！二十四小时还没有到，咱们可以想想别的办法啊！】

    .......

    眼看王啸的身体越来越扁，只剩下脑袋和拿着匕首的那只胳膊还是正常的样子！

    直播间的观众们纷纷露出了担忧的神情！

    一个个的更是连弹幕都顾不上发了！

    全部都目不转睛的看着屏幕，心里充满了紧张！

    大家害怕王啸真的就这样死去！

    那就太不值得了！

    毕竟，二十四个小时还没有到，王啸还能想想其他温和的办法！

    然而，大屏幕上接下来的一幕令直播间的所有观众们的一颗心瞬间提到了嗓子眼里！

