    “几位客官，要点什么？”一名戴着帽子的店小二笑呵呵地道，“本店招牌烧鸡可不能错过！这可是咱们孝阳岗赫赫有名的美食！”

    在他的面前，一桌围坐着五人，奇装异服的打扮引得所有人频频侧目、小声议论。

    如此堂而皇之地指指点点，实属不妥，但很难有人不会投去奇怪的目光。

    一个全身铠甲的魁梧壮汉, 透着腾腾热气。

    一个衣不遮体，戴着恶鬼面具的漂亮妇人。

    一个白色脸谱，笑得跟个傻子似的小孩。

    一个脑袋被帽子完全遮住的阴翳男人。

    幸好还有一个看上去最正常的青年，再加上他们的衣物看上去颇为华贵，行为举止也不像歹人，不然店家早就报官了。

    对于四面八方投来的异样视线，几人浑然不在意, 待罗柯点完菜品后，就有一搭没一搭地闲聊起来。

    “咦~竟然是古代社会，有意思有意思，不知道青搂到底是什么样？”喜孩好奇地道。

    怒老啪叽一下扇在他的脑袋顶，“你个毛都没长齐的臭小子想什么呢！还企图小人开大车？”

    “唉，那些女子，也都是身不由己啊~”任何一个话题，哀女都能找到emo的点。

    他们刚抵达这个世界不足半小时，一睁眼就出现在一处镇子的入口处，头顶牌匾上写着“孝阳岗”三个大字。

    于是罗柯就近找了个酒楼，先坐下来捋一捋。

    【世界：《风语咒》

    主线：吞噬进化

    支线：消灭饕餮

    备注：可能会有意料之外的惊喜】

    这部国产动漫电影他看过，还是在电影院和朋友看的，算是《侠岚》的一个独立番外，两者之间有关联，但分开看一点都不影响观感。

    里面主角与母亲的亲情，与女主的懵懂爱情都很感人, 偶尔的笑点也算是很好的调味品。

    但很遗憾，是个充满了遗憾的悲剧。

    男主复明又失明，母亲死了。

    女主也死了, 到底有没有复活也是个开放式的答案。

    而《侠岚》这部童年时期的动漫剧集，大概讲述了世间出现了一种名为“零”的邪物，它们以一个叫假叶的男人为首。

    零们企图唤醒沉睡的凶兽穷奇，让天下大乱，人族消亡。

    有邪恶，自然也有正义的一方。

    那便是以玖宫岭为代表的侠岚们，这群人的掌心都有一道侠岚印，自身拥有修炼的天赋，可以施展各种不同属性的能力。

    双方的战争旷日持久，最终以穷奇重新被封印，仅剩假叶一个光杆司令为结局。

    纷争告一段落，进入了短暂的和平。

    而《风语咒》的故事，就是在这些事件之后，以一个瞎仔为主角。

    侠岚有金木水火土五种属性力量，而风是独立出来的特殊元素。

    这部电影，说的就是风的故事。

    “饕餮么。”罗柯淡然自语。

    “饕餮？”哀女问道。

    “大人的意思是，我们在这个世界的主要猎物，是那个神话中的上古凶兽饕餮？”怒老反应过来。

    罗柯点头，“是的，在电影剧情的最后，假叶成功释放出被封印的饕餮，而主角瞎仔置之死地而后生，领悟了风语咒，将其重新封印了回去。”

    “老饕啊，这家伙跟我们莫名地相似呢~不知道是什么口感！”喜孩开心地道。

    “是烤着吃，还是风干，还是用雷电炸熟？”怒老说道。

    “那可是上古凶兽，好危险，咱们别做这么冒险的事了吧？”惧男弱弱地道。

    “嘿嘿，是对饕餮太危险了吧？”喜孩毫不留情地戳穿了惧男。

    罗柯也无比期盼，“在这个世界，众侠岚根本没有实力将凶兽彻底杀死，只能一遍遍封印囚禁，饕餮的实力应该还行吧，好歹也有着吞天食地的赫赫威名。”

    饕餮他肯定是不会放过的，但备注里所说的意外惊喜，到底是什么呢？

    店小二端来了菜肴，听见交谈的内容有点哆嗦与敬畏，那什么侠岚啊凶兽啊，平民老百姓虽然知道，但也只是听听而已，很难扯上关系。

    “吃饭，”罗柯动了筷子，“味道还不错。”

    哀女没有吃菜，只是拿起了杯子，般若面具的嘴巴部位可以开合，细长粉嫩的舌尖像猫咪那样舔舐着茶水，一小口一小口地抿着。

    喜孩抓起一个鸡腿，从面具的下面边缘伸了进去，连骨头都给啃得一点不剩。

    怒老头盔的口部出现一个洞子，里面布满螺旋刀片，能将塞进去的食物搅碎吞咽。

    惧男更直接，把食物直接扔进帽子下面，无意失手的一份餐具也给人家吃了。

    总之，除开罗柯，没一个是正常进食，堪称恐怖片的吃饭过程让酒楼呈现出一种监狱地牢的压抑氛围。

    “结账。”罗柯喊道。

    “诶，我来给客官们算算，”店小二面色局促，拿起算盘拨动，“这里一共是……”

    罗柯扔出一枚耀眼的金条，“不用找了。”

    与桌面的沉闷碰撞声，瞬间让整个酒楼落针可闻，仿佛满屋子的酒肉都食之无味，都比不过那金灿灿所散发的香味。

    “赶紧让开。”店老板一把推开目瞪口呆的店小二，然后一脸谄媚地对罗柯报以笑脸。

    一边笑，一边把金条拿在手中往嘴里探了探，牙齿咬下时的真实反馈告诉他，这确确实实是真正的黄金。

    老板顿时喜笑颜开，“几位客官是来咱们孝阳岗游玩的？那可真是来对了地儿！我们这里山清水秀，翻过那片山坡，还有一大片草地，蓝天白云快活得很！”

    他以为罗柯是某个大家贵族的公子哥，身旁的四个奇人异士估计是保镖之类的，毕竟听说江湖中有很多邪门的门派。

    “问你件事，知道一个叫朗明的少年吗？大概十七八岁。”罗柯询问。

    “朗明？”老板摇摇头，赔笑道，“不太清楚，咱们镇子可是个人口大镇，我哪记得每个人。”

    罗柯换了个形容，“他打小眼睛就失明，有个叫梅姐的妈，喜欢搞赌。”

    老板顿时明了，拍腿道，“原来客官说的是那对母子啊！他就在前面的路口往左拐，一直走到底，如果不出意外，大概率在那摆摊讲什么侠岚的故事。”

    临走时，老板迟疑两秒后笑道，“客官，这几日你们的伙食，我给包了，楼上还有客房，临夜后直接来，我给你们留两间！”

    格局一下子就打开了。

    不怕奸商没良心，就怕奸商有眼力。

    罗柯莞尔一笑，果真是钱财开道，万事畅达！

    他们走后，店小二凑近，“老板，那瞎仔怎么会跟这些有钱人搭上关系？还专门来找他？”

    老板拍了一下他的脑袋，“少管闲事，不过以后对那个瞎仔客气点，万一他飞黄腾达了，才好说话。”

    ……

    人来人往的大街上。

    “伸出你们的左手，看看有没有这样一个印记呀~哎，这就是侠岚身份的象征！是成为英雄的象征！”

    一个手持竹棍，唾沫横飞的瞎眼少年正在一本正经地胡说八道。

    在他的掌心，确实有疤痕，但那只是普通的伤疤，哪是什么侠岚印记。

    “没有！”

    谷裭

    “没有，你有吗？”

    “我也没有。”

    但一众小屁孩却被他给吹得晕头转向，深信不疑。

    “那你们这辈子都成为不了侠岚了，真替你们失败的人生感到惋惜啊！”少年装模作样地叹气。

    “今天我就给你们一次拥有侠岚印的机会，看好了，不要眨眼！”

    他一把掀开盖在铺子上的麻布，露出了一大堆杂七杂八的东西。

    最引人注目的，是一本本名著书籍。

    例如某梅，某蒲团等等经典。

    “这本是什么啊？”一个小孩童真地指着某梅。

    “真有眼光，这可是侠岚辗迟的秘籍火离曜月！”少年瞎忽悠起来，“这本是太极侠岚弋痕夕的秘籍千叶降龙，这本书侠岚辰月的……”

    听他这认真的口吻，估计连自己都给骗了。

    最后，图穷匕见，他指着一堆自制的印章，“这就是传说中的侠岚印，由侠岚总部玖宫岭官方授权，由匠人一比一呕心沥血所打造，采用质地坚硬优良的花岗岩，只需十文钱就能拥有侠岚印！就能改变你们的人生！”

    “我要！我要！”

    小孩子们一个个高举手臂，迫不及待地在掌心按下一个印子。

    轮到最后一个时，少年朗明感觉手感不对。

    “太糙了，太大了，谁家小孩发育这么快！”他向上摸索，却发觉眼前的人比自己都高出不少。

    罗柯哭笑不得，“怎么？谁规定大人就不能有一个单纯的侠岚梦了？”

    朗明一怔，临危不乱地笑道，“没错，侠岚不分男女，不限老少，只要你心怀天下苍生，何时都不晚！”

    说着，他在罗柯的掌心留下一个鲜红的印记，并挂上尴尬而不失礼貌的微笑。

    呼~

    “气场有些不对！”朗明突然说道。

    只见三个长相潦草的汉子凶巴巴地出现在街中央，中间的是个魁梧壮汉，满脸横肉的形象，看起来不太聪明。

    两边是俩瘦子，但一脸痞相和花臂表明他们正是传说中的古代版本街溜子。

    “山炮帮来啦！”

    “快跑啊！”

    商贩们一哄而散，街上瞬间被清了场。

    “山炮一声震天下，欺软怕硬三罗刹，要想脑袋不开花，赶紧掏钱别废话！”

    三人吼着精心准备的开场白，中间的老大看向朗明，“看你小子有点不服气啊！”

    “别闹，滚蛋。”朗明有点怂地摆手。

    老大手一伸，接过小弟点燃的红色炮仗，毫不犹豫地吞进肚中。

    嘭！

    一声闷响，炮仗在肚子里爆开。

    朗明都听傻了，连连后退，“我服，我服。”

    “老大，我是让你崩他啊！”小弟也傻眼了。

    “服不服？”老大再次质问。

    “服服服！”朗明可不想被这三街溜子缠住，毕竟从小就被他们三欺负辱骂，知道有多讨厌。

    老大挥挥手，“行，他服了，撤！”

    俩小弟不愿意了，“老大，我们是来收保护费的！”

    老大低声道，“不收了，肚子有点疼。”

    “不收了？那不是白炸了！”小弟喊道。

    老大后知后觉，一摸后脑勺，“也对。”

    “噗嗤~”

    看到这，受过专业训练的罗柯有点绷不住了，嘴角一哧溜，笑出了声。

    “你是谁！笑什么！有什么好笑的！”老大转身，怒视罗柯。

    “你们三是来搞笑的吗？”罗柯打了个哈欠，戏谑道。

    这风轻云淡的神色，与三人高下立见，山炮帮立马感觉受到了人格上的侮辱。

    “老大，揍他，不然现在谁都敢跟我们对着干！”俩小弟叫嚣着。

    “尝尝我的山炮重拳！”老大不由分说，有罗柯脑袋大小的拳头挥舞而来。

    嘭嘭嘭！

    下一秒，老大已经被罗柯抓住手腕，连续在地上抡来抡去，砸得尘土飞扬。

    俩小弟见状，仍不知好歹地冲了上来。

    罗柯抬腿就是两脚，俩人和自家老大裹成一个球，满脸的惊恐，然后顺着街道滚出了孝阳岗。

    “啊这？原来是一位身手不凡的侠士啊！”朗明不可思议地面向罗柯，听力超绝的他对发生的事很了然。

    “耶——”

    “他赶走了山炮帮！”

    下一秒，藏匿在各个角落的百姓鱼贯而出，纷纷呼喊簇拥着。

    “你不是说你是侠岚嘛！刚才你怎么不出手啊？”一个小丫头看了看自己的掌心，对朗明问道。

    此话一出，所有人都望向了无比紧张的朗明，满眼都是怀疑。

    无数的议论让他一阵难受，想狡辩却又莫名心累。

    因为眼瞎，他从小到大遭受了不少的特殊对待，内心既大条又敏感。

    罗柯忽然攀住了朗明的肩膀，笑道，“他是我的小师弟，我这次出山就是为了找他回去共商拯救苍生的大事，这家伙其实很厉害的，只不过不能轻易出手。”

    有了他的话，众人当即惊疑不定，难不成这个整日在街上诓骗小孩子的瞎仔，当真是所谓的侠岚？

    “原来你是真的啊，是我错怪你了！”小孩子倒挺纯粹，干脆利落地道歉。

    朗明讪笑两声，无话可说。

    “大家都散了吧。”罗柯道。

    几分钟后，一处茶馆。

    “刚才……谢谢了，我哪是什么侠岚啊，那不过是我的妄想罢了，”朗明苦笑，又期盼地抬起头，“你真是侠岚？”

    “不，”罗柯喝着茶水，“我只是个猎人，听说孝阳岗这边有一种凶兽，特别能吃，于是专门来打猎。”

    “我们这边山上能有什么凶兽？”朗明不解，难掩失落，因为他想跟真正的侠岚询问父亲的下落。

    罗柯似笑非笑地道，“很快就知道了。”

    朗明突然坐直，“你说的是不是后山的那头老母野猪，它就特别能吃！”

    饕餮：真是谢谢你了。

