    记得：“稳稳的拿下第一局比赛，KT这个大龙运营真的好稳健啊，隐隐有点上一代KT的影子了啊。”

    “关键是大龙运营LCK队伍很多都会，但最后带着超级兵一波的这个决策在LCK队伍里面是很少见的。”

    又到了最熟悉的环节，泽元如数家珍：“其他队伍一般看到大龙BUFF快结束了都会回城整补一下装备，最大化利用自己的经济优势再去考虑结束比赛，你看上个赛季的T1、GEN·G包括DWG都是这样做的。”

    “但是KT不一样，他们在这个地方就显得很果断，他们往往会直接就趁着对手处理兵线的时候在敌方基地一波结束比赛。”

    “运营兵线的时候很稳健，但看到机会又很敢打，这一局虽然KT前期也犯了病，但是对比起前几天的K杯他们真的是以肉眼可见的速度在进步啊。”

    记得点头：“确实！这支KT虽然队员特点变了，但是整体风格和上一代KT也越来越像了，银河战舰的味道出来了。”

    休息室内，康栋勋简单的做了一下复盘。

    本来以前的KT教练组是极少进行局间复盘的，不过在新队友的磨合阶段教练组也没有继续摆烂，仔仔细细的将场上的问题指出来。

    这一局主要的问题就是中期的视野以及第一波的先锋团。

    在拿下三条龙并且掌握推线优势的情况下，KT在龙魂团的时候被对面轻松抢到了河道位置是不太应该的，如果不是林诚切死了阿卡丽搞不好KT这一局都要葬送了。

    至于第一波先锋团倒是没什么好说的，主要就是队员的判断出现了偏差导致配合失误。

    毕竟选手是人，大家对于机会的嗅觉判断不可能完全一样。

    而且局势紧张，容不得在发现机会的时候还暂停讨论一下这波到底该不该上，更不可能大家先商量好喊‘1、2、3开团’。

    虽然开打之前林诚就让队友要稳一点，但是稳不代表怂，看到机会自然也该果断出手。

    电光火石间，看到辛德拉打残了豹女并且先锋也残血，在小花生的视角看来这就是一个机会，他忍不住上了也是正常的。

    而林诚尽管觉得可能不该上，但看到队友上了他第一反应也只能跟上。

    因为打起来之前谁都不知道最终的结果，林诚就算觉得不好打但也不代表完全能不能打。

    如果他当时不跟就真的一点机会都没有了。

    再说了，游戏毕竟是人打出来的，就算是一丁点的机会都没有的情况下，你也不知道对面的选手会干出什么逆天操作送一波回来。

    所以，赛后站在上帝视角完全责怪选手的决策是一件很离谱的事情。

    万一那一波KT打赢了呢？

    实际上那一波就算小花生先死了，戴先生如果闪现躲掉了锤石的闪现Q也能赢，并不是说小花生肉身开团就一定是送。

    只能说队员间的配合瑕疵是不可能完全避免的，哪怕是磨合了几年的队员之间都可能出现非常脑溢血的配合。

    就算是之前林诚和老队友也出现过因为选手之间的判断偏差而失误的情况，这款游戏就不可能出现完全没有配合失误的队伍。

    因为，选手是人，不是机器。

    这支KT要做的，就是尽量通过磨合减少这种失误。

    林诚也始终相信他们会变得越来越好。

    而且他们必须越变越好，不像之前的Longzhu十人名单还搞过五上五下的操作，今年KT大名单上只有六个人。

    另一个是挂名的青训打野。

    但平时青训打野都不住在龙山区的基地，只是因为联盟规定一个队伍必须要六个人才能注册而挂了个名，俱乐部对KT的首发五人组给与了全部的信任。

    第二局比赛很快开始，这次换到蓝色方的KT一抢了鳄鱼。

    得益于中上高度重合的英雄池，鳄鱼这种战士在KT也能中上摇摆。

    随着后面BP鳄鱼确定了走在上路，解说们都在纷纷猜测DWG会不会给汗子哥拿奎因去打林诚，毕竟汗子哥也有一手奎因Counter鳄鱼。

    但红色方DWG最后还是稳了一手，给汗子哥拿了上单酒桶。

    这个版本酒桶的被动刚刚获得了增强，上路混线的能力非常出色，鳄鱼经典的换血连招在酒桶面前根本打不出来。

    而林诚这一局虽然前期也打出了一些优势，但终于不像之前那样能够对整个上半区造成决定性的影响了。

    汗子哥在上路混住了。

    但林诚的队友站出来了。

    或许是上一局被许秀上来抢线TP抓上的操作给刺激到了，这一局超威上来打得异常凶狠，发条一级疯狂走位躲辛德拉Q技能追着对面换血。

    而许秀在血量被压下去之后也有点大意，摇人的同时想要上去勾引，结果被超威直接完成了单杀，小花生的盲僧及时支援也让Canyon没能收掉残血发条。

    中路反蹲掩护了一波队友，小花生又刷到下来成功GANK，帮助戴先生的沙弥拉拿到人头。

    前期中下野的队友都打出了优势，林诚在上面也不用急，安安心心的陪着酒桶扯头发。

    峡谷先锋团战再次成为了场上的第一波大节奏。

    这一次KT没有给机会，在下路有线权先支援的情况下，正面小花生找到了完美的时机Q先锋摸眼回旋踢将团战开启。

    刚好KT双人组赶到战场，而对面鬼皇落后几步，KT正面5打4轻松赢下团战并且控下先锋。

    一波大节奏奠定优势，雪球开始滚动，虽然后面KT又出现了一些小失误但都不影响局势。

    林诚的鳄鱼这一局存在感并不算太高，线上和酒桶一起在混，倒是团战进场对红色方的双C限制做的很好。

    最终，KT较为轻松的赢下了第二局比赛。

    2：0进入赛点。

    泽元：“来了！下一局将很可能是创造记录的一局游戏，如果KT赢下第三局游戏，那么橙子哥将成为唯一包揽全年度所有赛事冠军的选手，而且还有一点，他在2020年所参加的全部决赛当中的比分都是3：0。”

    记得：“这一点确实很难，橙子哥的2020是否完美就看这一局游戏了，全年全部参与赛事的冠军，而且决赛全部零封对手，想一想就是一个非常夸张的记录。”

