    禁区邪灵五位大帝，与人族四位大帝，总共九位大帝的威势，在空气中不断的碰撞激荡。

    这里，即便是帝境的强者过来，都会被那恐怖的压力压迫的窒息。

    “天风娘们，我说你们万岛宗好歹也是天葬海人族的一份子，此次却不跟邪灵交手，反而是专找我们体盟麻烦，就不怕到时候被人戳脊梁骨？”

    体盟的天鼎大帝扯着大嗓门，盯着天风大帝，语气听上去还算客气，但实际上，天鼎大帝的目光中，充斥着强烈战意，恨不得将天风大帝这娘们按在地上狠狠收拾！

    邪灵阵营中的无天大帝笑了笑，道：“天风大帝，万岛宗是天葬海人族第一势力，宗门内大帝两位，如果再得我们禁区的力量相助，一统天葬海不是难事。”

    “你们两个，都给我闭嘴！”万岛宗的天风大帝冷喝道。

    万岛宗一直都跟武盟、体盟、灵盟不对付，尤其是跟体盟的关系很僵，这次，散修阵营中的天童大帝又让万岛宗帮忙给体盟一点颜色，万岛宗自然是盯着体盟不放。

    至于禁区邪灵，万岛宗最大程度也就是暂时不和邪灵开战，但说要跟邪灵合作，万岛宗即便有两个大帝，他们也不敢行此冒险之举，此乃与虎谋皮，而且还会触怒整个天葬海人族！

    就在这时，万岛宗副宗主，帝境修为的薛广，神色激动，飞掠而至。

    “启禀天风大帝，道子薛定川，再次获取一片悟道茶叶！”

    此话一出。

    武盟天刀大帝，体盟天鼎大帝，灵盟天灵大帝，包括禁区的邪灵五大帝，神色都出现了些微变化。

    悟道茶树每次出现，被采摘了十片茶叶后，就会彻底的消失。

    所以，机缘是有限的。

    现在，总共被采摘了三片悟道茶叶，万岛宗就占据了两片。

    禁区邪灵一片。

    武盟，体盟，灵盟，暂时毫无收获！

    天风大帝面露得意笑容，道：“薛定川不愧是我万岛宗近万年来的天赋第一人，目前为之，已为万岛宗收获两片悟道茶叶，此行结束回归宗门，本大帝对道子薛定川必当重重有赏。”

    薛广大喜，道：“多谢天风大帝。”

    薛定川是他们薛家后人，薛定川在万岛宗如日中天，他这个副宗主都将沾光。

    一个副宗主，在万岛宗看似风光，可实际上也就那么一回事。

    万岛宗的两位大帝面前，别说副宗主了，就算是宗主，都不值一提。

    现在，道子薛定川，深得天风大帝欢心，以后好处，无穷无尽！

    “天风大帝，道子获取第二片悟道茶叶……出了点状况。”薛广低声说道。

    “哼，不用你来说！”这时，又有一位帝境邪灵，带着一名大圣邪灵赶了过来。

    帝境邪灵朝着五位大帝邪灵跪拜，道：“启禀五位大帝，万岛宗薛定川对我们出手，杀了我们好几个圣境！”

    五位邪灵大帝的气势，陡然攀升，恐怖的威压，碾向天风大帝以及薛广。

    那前来汇报的帝境邪灵，看着旁边的大圣邪灵，道：“你来说！”

    跪在地上的大圣邪灵，战战兢兢的开口：“此事千真万确，薛定川不顾约定，屠我们邪灵圣境后扬长而去，而且，薛定川还说……”

    “说什么！”恨天大帝怒喝。

    “薛定川说邪灵五大帝是蠢货，是五大猪……他以后会拧下五位大帝的脑袋当球踢……”

    “轰！”

    汇报的大圣邪灵，直接被一股巨大的力量碾的灰飞烟灭。

    邪灵五位大帝，怒不可遏。

    就算薛定川真的这么说了，这蠢货还完整复述一遍，该死！

    恨天大帝盯着天风大帝，冷哼道：“万岛宗，好手段啊，既然你们不守约定，那就不要怪我们撕破脸皮了！”

    破天大帝挥动一杆白骨长枪，可怕的杀意沸腾，道：“万岛宗在找死！”

    刚才还显得意的天风大帝，此刻蹙起了眉头。

    又得到一片悟道茶叶，固然是好事。

    但跟邪灵爆发的冲突对比起来，这就很不划算了。

    万一禁区邪灵阵营，因此而针对万岛宗，那万岛宗必将迎来巨大损失。

    这种损失，还不仅仅局限在这一次悟道茶叶的争夺上，以后万岛宗的人进入禁区，也将举步维艰！

    天刀大帝，天鼎大帝，天灵大帝，三人保持沉默，万岛宗玩火，现在引火上身了，这是咎由自取。

    天风大帝神色凝重，道：“我万岛宗道子薛定川，绝不会做这种事，其中必有隐情，不如我现在直接联系薛定川，让他亲口解释！”

    “哼，那就给你们一次解释的机会，如果没有一个让我们满意的答复，万岛宗就用无数的鲜血与性命当做代价！”灭天大帝怒喝。

    天风大帝不再说话，挥手间打出一道手印。

    下一刻。

    一幕画面，投射在这片区域的高空。

    画面中，万岛宗道子薛定川，正在与一批邪灵大战。

    天风大帝神色阴沉，大喝道：“薛定川，住手！”

    画面中，薛定川抽身暴退，撤离战场。

    邪灵无天大帝，冷喝道：“都停一下。”

    战场中的邪灵，也全部停止动手。

    “启禀天风大帝，邪灵阵营乱泼脏水，说我夺了一片悟道茶叶，还杀了他们的圣境……”薛定川大喊，此刻的他，心中愤怒，无奈，还有点委屈。

    本来在追杀体盟鲁力，眼看就要成功了。

    突然之间，一堆邪灵冒出来对他下狠手，扣了一个大屎盆子在他脑袋上。

    “你夺得第二片悟道茶叶，究竟是怎么回事？”天风大帝问道。

    薛定川：“子虚乌有，我就只是最开始力压诸敌夺下一片悟道茶叶，而且，在邪灵对我动手前，我此次进入禁区也未曾击杀过任何一个邪灵。

    天风大帝，我薛定川所说，绝无半点虚假，若有半句谎话，大道噬体，万劫不复！”

    “你是我万岛宗道子，你所说，本帝自然相信！”天风大帝说道，而后看向邪灵五位大帝，道：“事情已经很明白了，有人从中作梗，故意挑起我们万岛宗与禁区的战争！”

    邪灵阵营的五位大帝，此刻也有些持怀疑态度。

    万岛宗的确没有必要这么做，而且，薛定川的话，立下了很重的誓言，没法作假！

    如此一来。

    矛头，隐隐指向了武盟，体盟以及灵盟这三大势力。

    万岛宗与禁区邪灵火拼，获益的便是他们三方。

    就在这时。

    又有异变突生。

    一名大圣邪灵，神色匆忙飞来。

    “恨天大帝，不好了，昊阳离天火被夺，是一个叫做胡飞的人干的！”

    恨天大帝顿时火冒三丈，怒喝道：“查，不管胡飞是哪一方的人，查出来了，本帝必将亲自出手，将其挫骨扬灰！”

    “不用查了。”天鼎大帝大笑，道：“胡飞之前是我们体盟的，不过是个叛徒，投靠了万岛宗，那个人，还是薛广亲自拉拢的呢。”

    刚松了一口气的天风大帝，这一刻，再一次皱紧了眉头。

    这次禁区之行……似乎有一张无形的大网，将他们万岛宗笼罩……这幕后之人的手段以及实力，必然非同凡响，除了大帝，也没有谁有这个胆子了！

    …………

    而此时。

    叶辰带着一名身受重伤的中年男子，寻了一片安全区域这才停下。

    “鲁护法，抱歉，因为我的事，使你受了连累。”叶辰的语气，带着浓浓歉意。

    鲁力感觉一切好像很不真实。

    “叶辰，你这臭小子没事就好，我们还都以为你在黑潮中……”鲁力激动的说道，话没说完，便剧烈咳嗽，口中不断有鲜血溢出。

    “对了，刚才也是你把一群邪灵引过来出手对付薛定川的吧，这到底怎么回事？禁区邪灵跟万岛宗有约定，他们怎么会对薛定川出手……”

    鲁力虽然脑子不灵光，可也不傻。

    他被薛定川追杀，走投无路之际，一堆邪灵出现袭杀薛定川，然后叶辰又出现带着他离开，他确定这件事绝对与叶辰有关。

    “薛定川倒霉，惹到了我，他活该。”叶辰随口说道。

    鲁力道：“叶辰，现在战况太乱了，你还是先撤出禁区吧，不要再掺和了。”

    叶辰摇头。

    撤？

    开什么玩笑！

    薛定川受天童大帝的嘱托要生擒自己的神魂，没找到自己就对跟自己有关系的人痛下杀手，这笔账没算清楚，怎么能撤！

    “我这次就算弄不死薛定川，也得让他脱几层皮！”叶辰说道。

