    结果显而易见，撞了个头破血流。

    这也就罢了，江秋也知道关虎身为七品武夫短时间深陷敌阵也应无碍。本想等着后方官军应当会驰援关虎。

    结果，这支叛军竟然也是在算计。

    起初官军步卒在两名七品武夫以及数十八品武夫的率领下气势如虹朝叛军杀了过去。

    可很快与其交锋的叛军之中竟隐藏着同样两位七品武夫。

    一时间王对王将对将，己方七品被遏制，优势瞬间荡然无存。

    好不容易被提起来的气势随着七品武夫被限制顿时泄了个七七八八。随着叛军骑众一阵冲锋，官军溃败。

    其实关虎当时听到的厮杀声不是官军和叛军交锋的声音，而是官军溃逃的声音。

    看到这里，江秋心里就是b狗了，这特么也太菜了，一碰就碎？

    于是乎再怎么不情愿也只好硬着头皮上的江秋还是上了，不然他真担心，今日一日北河县就得易主了。

    那一刻他也见识到了叛军千骑冲锋对官军的杀伤力有多大，简直可以用绞肉机来形容也不为过。

    听着充斥耳边的厮杀之声，江秋随手解开腰间的水袋。

    揭开塞子顿时一股淡淡的酒香飘逸而出，江秋仰头咕咚咕咚几下一口气便将酒水饮尽。

    这是他之前从叛军尸身上摸到的，平日里他很少喝酒，此时却是例外，他需要酒水让自身火热起来，更是让理智的大脑狂起来。

    平日里江秋很理智，可眼下他无需理智，脑子里只须记住一个字。

    “杀！”

    嘭！

    水袋在掌中瞬间捏爆，体内气血犹如滚烫热流在汹涌奔腾。

    一股滔天杀意自心中飞速滋长。

    就好似杀意彻底爆发形成一股疯狂之意。

    他眼睛一扫飞身一跃一脚踹飞迎面冲来的骑士，翻身上马的同时更是拔出后背刀刃用刀背一拍马腹。

    这匹高头大马吃痛之下，顿时也陷入疯狂之态，一声嘶鸣便在乱军之中疯狂飞奔着。

    江秋就像是一台行走的绞肉机，每次挥砍之间都有数人被砍翻，不是被腰斩便是被削去头颅。

    没有花哨的动作，也没有所谓的招式，有的只是平平无奇的挥砍。

    这些叛军也有许多尝试用刀刃枪杆格挡江秋的挥砍，可无用，全都无用。

    百余石之力汹涌而来，格挡的刀刃和枪杆被瞬间斩断，同时碎裂的还有他们持兵刃的双臂。

    又是一刀砍翻数人，瞥了眼手中那布满锯齿豁口的刀刃，江秋一甩手直接舍弃兵刃，且又顺势从后背抽出另一柄兵刃。

    “挡我者死！！！”

    江秋浑身浴血，一边砍人像砍瓜切菜，一边满脸厉色咆哮着。

    在劲力的作用下，江秋的声音好似惊雷凭空炸响，在这嘈杂无比的战场之中也依旧清晰无比。

    此时江秋这边已经吸引了不少叛军目光，正在围剿关虎的叛军闻声不由寻声看了过去。就连远处正在追击官军步卒的叛军同样如此。

    尤其是身穿铁浮屠甲胄的叛军将领，以及另外两位隐藏在寻常叛军中与官军两位七品武夫厮杀的将领同样也不由用余光看了一眼。

    “哈哈！好小子，够胆！”

    略显狼狈的关虎喘了口气笑的格外畅快，他不知道江秋怎么会出现在这里，但他知道自己欠这小子一条命！

    江秋砍人的速度极快也极为熟练，每一刀都是极为简单的挥砍动作，却极为实用恰到好处。

    这是这几日经历数次战场厮杀所得到最宝贵的经验。

    此时距离最近的叛军，见江秋好似屠夫一般，砍人就像是砍鸡切菜一样惬意，且脸上竟然还咧出一抹狰狞的笑容。

    见到这一幕，叛军们发出怒吼，纷纷朝其扑杀而去，他们想要将这个胆大包天只身一人就敢闯战阵之人围攻致死！

    刹那间，各种各样的兵刃纷至沓来，长枪长矛长剑长刀......等等。

    然而江秋只是翻身落马，旋即双手扣住马匹前后肢直接将其扛在肩上，下一刻身形快速旋转冲锋，以扛在肩头几乎覆盖江秋大半身子的马匹当盾牌朝着周遭之人撞去。

    江秋不管不顾，全力冲刺突进着，百石之力的冲锋，力量之大，哪怕战阵有人群之力一时间也不断有人被撞飞，哀嚎声不断。

    而马匹身上瞬间就被砍得血肉模糊，除了刚开始发出哀嚎很快就没了声息，只是单纯的沦为江秋的盾牌。

    随着时间流逝马身上插满了密密麻麻的兵刃，期间不知道被江秋扛着马尸撞死撞残了多少人。

    可不管江秋如何，很快周围就不断有叛军涌过来。

    只是这时围攻江秋的叛军开始自行分两侧推开，感受地面微微颤动，江秋面色微变。

    抬头一看，却见远处一阵灰尘弥漫，竟是原本用于追击官军步卒的叛军骑兵反杀而来。

    主要还是那铁浮屠将领察觉江秋这边似乎情况越来越不妙了。

    起初他还以为这突然冲入战阵之人很快就会像关虎一样被围攻不断消磨气力直至死亡。可对方倒好越杀越是让铁浮屠将领心惊。

    他倒是想自己将其斩首，可先前对方抛射马匹以及紧接着肩扛马匹之举着实让他迟疑了。

    身为七品武夫他很清楚拥有如此恐怖巨力，其实力最低也是与他一样也是七品，再加上如此神力他担心自己不仅没斩了对方，反被对方给斩了。

    修炼到他这境界，其实很惜命的。尤其他如今坐镇中军，前边两位偏将又被官军高手拖住，他一死军心必然大乱。

    其实这也是江秋运气当真不错，战场之上无数士卒气血交杂在一起，不近身厮杀很难感受其对方实力。且铁浮屠将领又与江秋相隔甚远，如若他知晓江秋不过是八品武夫。

    哪怕江秋再怎么神勇，他也会冲来斩了这小小八品。

    此时江秋哪里知道铁浮屠将领想了这么多，他脑子里此刻只有杀戮，以及即将临近的骑兵冲锋。

    随着周遭叛军撤开一条宽敞的驰道，密密麻麻的骑兵便愈发清晰，一排排如排山倒海一般碾压而来。

    看到这一幕江秋深吸一口气，努力舒缓刚刚厮杀而有些气喘的呼吸。

    这段时间他与不少扫荡小队厮杀，大多也以骑兵为主，尤其是最近那次，更是千人骑兵队伍，虽以胜之，可代价便是差点丧命。

    这一次他要再拼一把！

    “杀！”

    江秋面色狰狞发出一声近乎咆哮般的怒吼，下一刻双脚猛地一踏，地面爆开一道尘土，肩扛马尸如同一头蛮牛迎面冲了过去。

    无论是马尸还是江秋此刻浑身上下尽皆布满血水，犹如一个发怒奔腾的血牛。

    “给我去！”

    狂奔之际，江秋举起肩头马尸奋力一投，巨大的力量配合动能，马尸就好似一枚炮弹朝骑兵群中飞射而去。

