
“她身体怎么了？有隐疾？”江小暖挺好奇的，那天看柳玉香身体挺结实的，气色……

好吧，她看不出来，黑不溜秋的，气色好坏只能靠盲猜。

顾美云犹豫了好一会儿，才说：“就是……我和同学怀疑她那个……那个例假不正常。”

“痛经？”

江小暖脱口而出，她能想到的就是这个。

“不是痛经，哎呀，我都不知道怎么说，你那天看到柳夜叉，有没有发现她长胡子？”顾美云问。

江小暖愣住了，这个她真没注意到，再说那柳玉香黑的很，长了胡子她也看不出来。

而且——

“就算长胡子也没什么，有些女人会长胡子的。”江小暖说。

前世她就见过一个老板娘，长了两撇非常明显的八字胡，长得也有点男相，不过老板娘胡说八道，很会做生意，是家里的顶梁柱，还生了俩儿子，老公虽然忠厚老实，但很听话，对妻子也挺贴心的，人人都说这个老板娘福气好。

江小暖看过一些相书，说女人长胡子好像是福相，虽然是劳碌命，但有晚福，其他人她没见过，但那个长八字胡的老板娘福气确实还不错，相学这种东西，或许也有一些道理吧。

柳玉香如果真长胡子也不代表什么，有没有福气现在不好说，但从医学上来分析，应该是这姑娘体内雄性激素分泌较多，才会长胡子。

“不光是长胡子，我也说不好，反正这柳夜叉古里古怪的，我跟你说，我和她在一个宿舍住了三年，从来没见过她在人前脱衣服，换个衣服都偷偷摸摸的，上厕所也是，跟做贼一样，鬼鬼祟祟的。”

顾美云也不知道要如何说，她就是对柳玉香这个人喜欢不起来，不光是她，宿舍的其他女同学也讨厌柳玉香，就感觉这人行事鬼祟，一点都不坦荡，从头到脚都透着股阴私小人的气息。

“洗澡也不一起？”江小暖皱了眉。

不在人前换衣服还情有可原，有些人就算在同性面前，也不爱裸露身体，这个是可以理解的，但上厕所也不一起，就有点古怪了。

男生她不知道，但女孩子好像都喜欢一起约着上厕所，下课后，第一件事就是一起去上个厕所，三五个女生同去，感觉就比较好，要是一个女生去上厕所，就感觉孤单了些。

哪怕现在她当妈了，每次下课都会问林静，或者石金花她们，要不要去上厕所呢，林静和石金花她们也一样。

“她洗澡都不去澡堂，哪怕天气再冷，柳夜叉都去水房洗，还是趁大家都不在的时候，谁都不知道她啥时候洗了澡，反正就是特别鬼，你知道我的意思吧？”顾美云形容不出来那种感觉。

就好像她和宿舍的同学，说话做事都很随意坦荡，可柳玉香却像是阴暗角落的老鼠一样，做一件事之前，都会先探探动静，看到没人了才去干，有人的话，就立刻钻进水沟里，等没人了再出来。

“明白，这个柳玉香的例假正常吗？”

江小暖听懂这姑娘的意思了，柳玉香的行事作风，确实不正常，她想到了一种可能，但不敢确定，毕竟太荒谬了。

“正常的，不过她例假不准时，有时候两个月，有时候三个月来一次，跟她的人一样鬼。”顾美云不耐烦地嘟嚷，“你干嘛总问这人？我觉得姓孟的和这女人挺般配的，就让他们在一起呗，宁拆一座庙，也不拆一桩婚，你晓得不！”

说这话时，顾美云口气挺冲的，江小暖听得好笑，便说道：“我当然无所谓，现在是孟凡他妈着急，你真的希望他们在一起？怎么说孟凡也是你朋友，你就不盼着他一点好？”

“谁和他是朋友了，我跟你讲啊，我和这姓孟的已经一刀两断，割袍断义了，以后别在我面前提这家伙，烦死了！”

顾美云像被马蜂蛰了似的，尖声叫了起来。

“你们怎么回事？孟凡说你总欺负柳玉香，我当然是不信的，会不会有误会？”江小暖表明了自己的态度，免得这姑娘又叫起来。

顾美云的叫声提高了八个度，“我欺负柳夜叉？姓孟的脑子让驴踢了？我吃饱了撑的去欺负那丑八怪？她偷我卫生纸和菜票，还在背后说我坏话，我都没和那丑八怪算帐呢，气死我了，明天我去学校找那丑八怪算帐，哪来的脸说这种狗屁话，还有姓孟的蠢王八，我和他没完！”

江小暖把话筒拿开了些，等顾美云骂完后，才挪近了，劝了几句，就转移了话题，“你哥和朱古力怎么样了？他可是答应要娶人家古力的，总不会食言吧？”

“我妈天天催，我哥躺研究所不出来了，电话也打不通，其实我都想和朱古力说，干嘛在我哥这棵树上吊死？朱古力家世好，又是大学生，相貌也不差，什么样的好男人找不到，我哥那人脾气古怪的很，朱古力嫁过来太委屈了，真的，我帮理不帮亲啊，而且我挺喜欢朱古力当我大嫂的。”

顾美云絮絮叨叨地念了一通，对亲哥满是嫌弃，她哥除了会算数外，还有啥优点？

反正她想不起来。

“感情的事外人管不着，你觉得你哥不好，在朱古力眼里，你哥就是独一无二的宝贝，行了，我帮你问问有没有新款，一会儿打电话回你。”

“谢谢啊，最好是能让腰身那儿显得特别细的。”

顾美云脾气来得快去得更快，又开心起来，她觉得江小暖说的对，感情这种事外人确实没法掺和，像孟蠢蠢就把丑八怪当成宝贝了，真爱确实无敌，眼睛都能被真爱弄瞎，啧。

挂了电话后，江小暖便打到了服装厂，梅朵接的电话。

“爱梅的秋冬新款出来了吗？”

“你是不是有千里眼啊，刚打好样你电话就打来了。”梅朵笑着说。

江小暖也笑了，“我明天去厂里看，顺便拿几件穿。”

“你还是别来了，脚不方便，我给你送过去。”

“不用，我好多了，医生让我多走动。”江小暖拒绝了，又问了些厂里的事，最近她去得少。

“挺好的，我又招了十来个洋车工，订单越来越多了，天天晚上加班，咱们的新厂房啥时候能造好？我觉得现在的厂房还是小了。”梅朵问起了新厂房，口气兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70568517"  chaptername="第771章  违和的柳玉香">加入书签</a>
</div>
