    正当这些考生，在学堂里雕刻麻将牌的时候，只听屋外忽然传来一阵乒乒乓乓的击打声。

    出去一看，原来是身穿练功服的功夫小子，正拿着双刀与一位年龄相仿的考生对练。

    两人这架势一看就知道，都是练家子出生的。功夫小子手持双刀，使出的是李子夜传授他的“太极八卦刀”。

    而对面的神童, 则用的红缨枪。他是两百位考生中，年龄最小的一位，只有7岁。

    但别小瞧了他，因为他获得过许多武术奖项。家里面的奖杯和奖状，都足以堆满一床。

    两人先是试探性的切磋一番，发出乒乓作响的兵器声。接着便是剑拔弩张的对峙，思考获胜的打法。

    双刀和红缨枪，都是没开刃的，即使砍在身上也不会流血, 顶多疼一阵子。这点疼痛对于普通人来说，可能会哇哇大叫。

    但对于练家子，那是最基本的日常。而且双方也属于点到为止，不会照着要害攻击。

    为了给两位功夫神童空间发挥，周围众人特意后退三米远。李子夜站在学堂前，看着自己学生与人切磋比试。

    而对面神童的父亲，跟他站在一条直线的两端。神童父亲，是国内某武术学校的校长，姓徐。

    他这次带儿子过来，其实主要目的并非入学，而是想来看看“孔子学院”究竟是什么样子。何德何能被各路媒体，捧得是天花乱坠，热度超高。

    反观他的武术学院，除了宝贝儿子的那点流量外，几乎很难翻出花来。正好父子两也借这次机会，在主流媒体前露露脸，说不定还能混个高一点的热度和知名度。

    于是乎, 两位功夫神童这就样开始了对垒。至于周围旁观的群众, 则个个聚精会神的看着。

    哪怕眼前的只是“小孩子”打架，但他们扪心自问，如果换作自己，搞不好连三招都接不住……

    “李先生的学生，这双刀练得好牛啊！刚才电光一闪，貌似就连续砍了好多刀吧？快到连眼睛都看不过来了！”

    “那位徐校长的儿子，听说得了不少武术大奖呢，而且还是去年青少年组的全国冠军，感觉实力很强啊！不知道子夜先生的徒弟，能不能打赢？”

    “无论谁赢，接下来的比赛一定相当精彩啊！我从没想过有朝一日，看小孩子在那舞刀弄枪，都能看得那么起劲……”

    ……

    现场气氛，因为两位功夫神童的对决，而变得热闹起来。别看场外议论纷纷，吵得火热。

    但场内的两人，此时却格外冷静。因为他们知道，但凡有一丝松懈或者头脑发热, 那就很容易被对方抓到破绽。

    对于冷兵器来说, 一寸长一寸强。李子夜的学生子武, 选择的双刀，没有徐家神童的红缨枪来得有利。

    只要一个疏忽，被对方刺中一下，那本场比试就宣告结束。

    见场上的两人一直出于对峙中，谁也没有动弹。这时，有一位场外大叔，实在忍不住了，于是鬼使神差的说道，“子武师傅，尝试切他中路！”

    话音落下，周围不少人都被逗乐了。全民玩梗的时代，玩梗玩到这一地步，也真是没谁了。

    然而，就在众人被梗逗笑的时候！只见徐家神童受到影响，忍不住内心冲动，直接提起红缨枪，就朝“子武师傅”的中路袭来！

    好家伙，角色这是换过来了，被切中路的竟是子武自己……

    众人见到这一幕，纷纷停止嬉笑，神情专注的看起比赛。当冒着寒光的红缨枪，快要刺到子武跟前时，仅见他一个转身，轻松躲过。

    然后趁着这一空档，迅速近身贴近对方。

    徐家神童见自己突袭被躲，对手竟然还借着机会，瞬间迫近！于是他表情有些惊慌失措，连带着气息和步伐，也出现一丝紊乱。

    红缨枪对战双刀，靠的就是距离优势。如果被对手贴身缠斗，以双刀的威力和敏捷，那等于是案板上的鱼肉，任人宰割。

    几乎就在一瞬之间，胜负已然分晓。只见子武在转身后，一个箭步迫近到徐家神童跟前，而后干净利落的将刀，摆在对手身前。

    意思是，如果这是一场实战，那只要我这刀下去，你就算不死也得重伤……

    看着明晃晃的大刀，离自己只有五六公分距离。徐家神童败下阵来的放下红缨枪，输得没任何脾气。

    周围观看比武的考生，还有媒体。此时都不由得为双方拍手叫好！

    “好！实在太精彩了！比那什么气功大师、混元掌门，好一万倍！都是实打实的真功夫！”

    “两位表现的都很不错，可惜子夜先生的徒弟，技高一筹。徐家神童输得不怨，毕竟人家师傅有真本事呀！你们还记得《子夜.华章》一二篇吧？李先生的剑法，飘逸梦幻，我到现在还记忆犹新……”

    “对哦！想起来了！古蜀双剑，林中舞剑！小神童输得不怨，毕竟名师出高徒嘛，比试成这样已经很不错了！”

    ……

    对于两人的国术功底，众人几乎是赞美有加。不管输的一方，还是赢的一方，都收到了大家的认可与鼓励。

    特别是子武，还有他的老师李子夜，更是众人关注的焦点。

    仅见子武收起双刀，将它背在身后，接着来到李子夜面前，高兴的说道，“李老师，我赢啦！刚才真的好险！”

    还没等李子夜说话，他身边的那群小娃娃们，就兴高采烈地将子武围了起来。大家平时在一起上课，又是同一片山区的，相互之间的感情都很不错。

    李子夜望着嬉笑在一起的孩子们，他的脸上也不禁露出微笑。这是对于子武的肯定，也是对于孩子们的喜爱。

    子武见到老师露出笑容，心里不由得感到喜悦。相比切磋获胜，他更希望得到李子夜的认可。

    如果不是因为老师，恐怕现在的他，还只是一位在山村里放牛的娃娃……别提什么国术双刀了，能把马步扎稳扎好，就已经很不错了。

    当然，不管练不练国术，放牛还是要放的。只不过可以在放牛途中，顺便练习一下老师教的拳法、腿法之类……

    ……

    有人欢喜有人愁，李子夜师徒在众人眼中，仿佛众星捧月一般受人追崇。

    而另一边的徐校长和他儿子，则有些灰头土脸的很没面子。即使众人也夸赞小神童功夫了得。

    但输了就是输了，再怎么夸也是输了。

    于是乎，徐校长有些不服气的来到李子夜跟前，然后当着所有人的面，拱手说道，“李先生，听闻您不但技艺高超，就连武艺也十分非凡……”

    “所以，您看正好大家都在，不如我俩切磋一下如何？”

    徐校长这是想直接挑战最终大BOSS。他的请求刚一说完，周围旁观的人群，就不由得骚-动起来。

    本着看热闹不嫌事大的基本原则，子武徒弟的国术就已如此了得，如果众人能看到他师傅李子夜出手，那想想就令人感到激-动。

    通常情况下，类似徐校长这样的比武要求，李子夜一般都不会答应的。毕竟有一次就有两次，他可没闲工夫，到处应人比试。

    但今天这场，情况有所不同，是“孔子学院”招生的日子。如果他选择避而不战，那多少会显得有些气势不足。

    于是李子夜活动了一下双臂，然后对徐校长说道，“可以，你想怎么切磋？”

    话音落下，只见周围关注的考生，还有媒体记者们，此时此刻全都沸腾了！没有什么能比李子夜亲自下场，更让众人感到惊艳的了！

    “卧槽！我没听错吧？子夜大神这是答应了？这下有好戏看了呀！猜猜哪一方会获胜？”

    “突然感觉好期待啊！据说那位神童的父亲，是国内某知名武术学校的校长？可以说这一辈子都在钻研武学，不知道接下来两人会怎么比试？”

    “哇靠！这真的是不虚此行啊！没想到还能有机会，亲眼看到李大神出场比试？猜猜看大神会选哪样兵器？双剑？还是别的什么？”

    ……

    由于李子夜的点头同意，现场气氛一下子被点燃了。哪怕是反应迟钝的人，都能感觉出来氛围比刚才还热。

    徐校长略微抬了抬眉毛，似乎对李子夜的直接答应，感到有一丝意外。

    “李先生，够爽快！至于比试内容，就按照刚才那样吧？点到为止，一招即输！”

    徐校长略带自信的说道。仅见他在说完话后，随手选了一把红缨枪。企图将自己儿子的败绩，给挽救回来。

    这把红缨枪，比之前那把长了许多。属于成人标准，而他儿子的那把，是专门为青少年定做的，相对较短一些。

    “李先生，请！”徐校长伸出右手，示意李子夜挑选兵器。

    这时，围观的众人，下意识的把目光投向李子夜。按照惯性思维，既然徐校长选了红缨枪，那李子夜多少也该选择双刀，然后继续击败对方，让他输得心服口服。

    但可是，令所有人都没想到的是，李子夜连看都没看双刀，而是径直来到兵器架前，随手拿起一把木头做的木剑。

    如此情景，直接把围观众人都给看惊呆了！木剑？对红缨枪？这是太过自信，还是看不起对手呀？

    徐校长见李子夜手持木剑，一步一步朝自己走来。此时的他，脸上青一阵红一阵的感到有些难堪。

    对方居然选了一把老年人用来养生的木剑，跟他比试。这着实有些伤害到他自尊心了。

    不过话说回来，这也是他自己找的呀！毕竟是他主动提出来的比武，那李子夜选什么样的兵器，是他的自由。

    “开始吧。”李子夜端着手中木剑，音色淡淡的说道。

    他的这番举动，彻底刺-激到了跟前的徐校长。仅见他在抱拳之后，立马摆开架势，神情专注，全力以赴。

    而李子夜这边，则轻松的举起木剑，身体和表情都尽可能的放松自然。与徐校长形成鲜明对比。

    其实，这不是李子夜刻意轻敌，或者看不起对方。而是他在传承世界中，学的就是这门功法。名字叫“太极形意剑”。

    讲究的便是，从身体到心灵都得放轻松，达到与周围环境融为一体的境界。这样一来，身随影动，太极形意，劲力分明，步法如梭……

    徐校长虽然有些看不明白，李子夜这是什么招数。但凭借他多年的直觉，能感觉到其中凶险。

    那感觉，就好比在他跟前，有一只懒洋洋的老虎，带着惬意的卧在那边，似乎没任何危险。

    但老虎总归是老虎，特别还是野生的上山猛虎，哪怕再过慵懒，也不敢掉以轻心。

    于是徐校长，一动都不敢乱动的盯着李子夜，他手握长枪，以标准的马步姿势，提防着对方。

    而李子夜，则随意的举着木剑，毫无战意的立在那边，任由清风拂面，吹起他耳边黑发。

    两人这般对峙，让周围观众们大气不敢出一下。虽然他们也看不懂李子夜的招数，但从徐校长那如临大敌的表情和姿态看，很明显他感受到了威胁。

    时间一分一秒流逝，场上的两个人都一动未动。画面好似武侠电影里，西门吹雪对阵独孤求败，谁先忍不住出招，谁就输了一半。

    考虑到待会儿还有考生得继续选拔，时间拖得太久也没意思。于是李子夜干脆先行出招，就当他尽地主之谊，让对方一些。

    只见这时！李子夜身影微动，一个左闪假动作，瞬间再接右闪突进！同时足尖点地，健步如飞，以强大的爆发力，猛地朝徐校长攻来！

    什么叫平地惊雷，众人在看见李子夜这番攻势后，顿时被惊到了！一个个嘴巴都张得老大，比看电影还投入！

    “卧槽！卧槽！这么快的速度？拿头防啊？快到连我眼睛都要跟不上了！”

    “一转眼的功夫，刚才发生了什么？我都没反应过来，子夜大神这就近身了？骗人的吧？”

    “我去！别说身体反应不过来，两脚就跟扎在地里一下，想挪都挪不开！就连脑子也跟不上这速度啊！”

