    第135章 艰难抉择（2）

    江航被许珂折腾得没办法，只好勉为其难地抿了一口。

    许珂见自己的计划得逞，忍不住笑了起来。

    那笑容明亮，就像是这个秋季最动人的那抹明暗交织的阳光。

    江航看着笑靥如花的许珂，忍不住轻叹了一口气。

    唉，人在江湖，身不由己啊……

    江航这边是假的身不由己，许志泽那边则是真的身不由己了。

    看着咬牙切齿就要冲出去的许志泽，曲忆秋连忙拦住了他：“你要干嘛？”

    许志泽咬牙说道：“那个混蛋占我们女儿的便宜，他们竟然敢交换奶茶……”

    “这才哪到哪啊……”曲忆秋无语地说道，“那如果你看到了他们两人接吻你不得砍死他？”

    “他们敢！”许志泽声音骤大，好在放学期间本来就人声沸腾，不然绝对会被发现。

    曲忆秋连忙捂住了他的嘴说道：“你小点声，一点隐忍能力都没有……我倒觉得这是件好事知道么？”

    “这算什么好事！”许志泽不服地说道。

    曲忆秋解释道：“你看他们两人，就连交换喝杯奶茶都扭扭捏捏，这不就说明他们的感情刚起步嘛，这难道不是好事？”

    经过曲忆秋这么一说，许志泽心里好受了很多。

    但他依旧忿忿不平地嘟囔道：“但平时我喝过的东西阿珂都很嫌弃，但她现在却愿意喝陌生人喝过的奶茶了……”

    “你这……怎么还吃起女儿的醋了！”曲忆秋哭笑不得地说道，“那要么你还是先回去吧，我一个人跟着看看？”

    许志泽果断摇头说道：“不，我能忍住！”

    不亲眼看着他怎么放心。

    就当两人在交流谈论的时候，江航和许珂准备离开了，他们连忙跟上。

    在这一路上，江航和许珂只是谈笑，没有牵手，也没有打闹。

    这让许志泽和曲忆秋都长出了一口气。

    正当他们两人准备离开回家的时候，前方却陡生变故。

    倒不是女儿和那个男同学的问题，而是前面那座老旧小区出事了！

    “救命啊，那里有个小孩！”

    “卧槽，有个小孩挂在防盗窗上。”

    “那是老聂家的孩子，快打电话通知他！”

    “快报警啊，太危险了……”

    前方传来的惊呼尖叫声引起了江航和许珂的注意。

    两人抬眼望去，只见小区五楼有一个男孩身体卡在了防盗窗的缝隙中间。

    更危险的是，小男孩因为害怕还在不断挣扎着。

    这要是从五楼掉下去，小男孩几乎可以断定会命散当场。

    “阿航，这怎么办啊，快点报警啊！”许珂也没见过这种场面，变得有点慌乱，手足无措。

    江航点了点头，冷静地分析。

    “刚才他们已经报警了，现在我们只能寄希望于小孩家人回家或者消防快点到吧……”

    两分钟过后，楼下汇聚的围观群众越来越多。

    现场喧哗声和尖叫声不断，有人急忙从家里拿出棉被让众人撑开。

    如果真的掉下来，希望能有个缓冲，保住一命。

    也有人拨打着消防的电话，催促他们快点过来。

    更有人急忙冲进楼梯朝五楼跑去，但显然，就算砸门也需要时间。

    许珂来到江航的身侧，紧紧地握住了江航的手。

    江航能够感觉到手掌间的湿热，那是许珂的手心都沁出了汗珠。

    而此时，许志泽和曲忆秋也根本没有心思关注这些了。

    几乎所有人的目光都集中在五楼那个岌岌可危的男孩身上。

    对于这样的场景，江航虽然也有些焦急，但是也爱莫能助。

    但很快，系统就来打脸了。

    你丫的并不是爱莫能助，只是你稳狗的属性让你下意识地忘记了你会的技能！

    SSS级攀登技巧难道不可以救人么！

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（5/10）】

    【选择一：救下被困的小男孩！】

    【方法：利用SSS级攀岩技巧爬上五楼救下男孩，成功率：80%】

    【奖励1：增强身体素质，达到华夏一级运动员标准】

    【奖励2：用百分之五十的市价买下瓯市任何一座酒吧，时间：一个月内】

    【选择二：袖手旁观，选择明哲保身！】

    【奖励1：获得冷血无情的称号，冷漠气质+100】

    【奖励2：获得稳如老狗的称号，沉稳气质+100】

    【请在6:39内做出选择，否则视为放弃救助！】

    此时，奖励不奖励的其实已经不再重要，重要的是江航救助小男孩时所要承担的风险。

    百分之八十的成功率……

    这不仅仅意味着江航有百分之八十的机会救下男孩。

    同样意味着他有百分之二十的可能跌落，受伤乃至……死亡！

    一想到这个词，江航有一种发自灵魂的抗拒和厌恶。

    那绝不是简单的两个字可以概括，而是一种足以覆灭一切的大恐怖。

    此时江航多希望自己是一个莽汉，冲动之下直接上去，也不用受这样的煎熬。

    尽管他有SSS级别的攀岩技巧，但这并不意味着能够确保百分之百的安全。

    而且这老小区的管道窗户风化老旧，稍有不慎就有跌落身陨的可能！

    【系统提示：请在6:19内做出选择，否则视为放弃救助！】

    六分十九秒！

    系统给出的选择时间就意味着小男孩掉下来的时间。

    江航并没有太多的时间去分析利弊。

    消防目前肯定赶不及了。

    街坊想要破门也不是几分钟能够做到的。

    这在楼下摊开棉被去接也是九死一生。

    救还是不救，这真特么的是一个艰难的抉择啊。

    系统我槽你大爷，你这是会玩了啊！

    正当江航心中挣扎的时候，人群中又传来了惊呼尖叫声。

    因为小男孩似乎又往下滑落了，此时只剩下头卡在缝隙中，两只小胳膊奋力抓着不锈钢！

    江航心中咯噔一声，甚至整个脑袋都开始发热发胀！

    他深吸了一口气，看向了许珂。

    “阿珂……如果让你有一个机会救他，你有百分之八十的把握救下，但也有百分之二十的可能摔死，你救不救？”

    江航承认自己是一个胆小鬼，自己没有勇气，只能让别人帮自己做决定。

    我一定要去救！

    这句话许珂几乎要脱口而出，但看到江航那决绝的眼神忽然愣住。

    她立刻反应过来，惊声说道：“不，我不会去救，任何人的命都没有自己的重要！”

    说着这句话，她的手拽得更紧了，不肯放开。

    【系统提示：请在5:00内做出选择，否则视为放弃救助！】

    (本章完)

