    

    倚月楼

    苏瑾和李昕到达目的地，踩着恨天高的李昕，望着头上几个大字，颇为迷茫的眨了眨眼。

    “阿瑾啊，你，别告诉我你约的饭局在这……”李昕微微咽了口口水。

    苏瑾有些不解的看着神态异样的李昕，出声说道：“对啊，怎么了？”

    “没，没什么问题哈哈……”李昕忙摆了手，尬笑了几声后，跟着苏瑾走进阁楼。

    方才的盛气凌人的气场，仿佛在一瞬间消弭，低掩着头，身形从远看居然还透着几分猥琐。

    这倚月楼，如果她没记错的话，前几年好像被程逸投资，成了这里的股东之一吗？

    先是景逸园，再是这倚月楼，也不知道是该怪程逸这几年把产业扩的太宽，还是该怪这命运使然。

    李昕眼神复杂的看着前面苏瑾的背影。

    这两人，终究是避无可避。

    ……

    苏瑾没有注意到李昕的复杂心路，她走在楼阁大厅，耳边传来了阵阵的思竹声，古色古香的装潢，雅致又不是失大气，

    隐隐约约飘来的茶香，和淡淡的熏香，平复了心底的一切焦躁。

    熟悉的场景映入苏瑾的眼底，似乎在她离开的时光里，一切都在改变，唯独这里仿佛静止了一般，分毫不差。

    有侍者迎面走来，苏瑾出声：“十号间。”侍者点了点头，带着他们往上走去。

    走到十号间，侍者点头示意后离开。苏瑾推开门，看到里间坐在临窗边的棕发男人。

    偏白的肤色被棕色衬得显眼，鼻梁高挺，眼眸深邃，蔚蓝色的双眸，映着光，一片清澈。

    苏瑾淡淡的打量，反应平静，倒是跟在她身后的李昕有些激动的压低了声音问她：“啧啧，这美人你也忍心下手？”

    苏瑾扬眉，不做回答，如果她之前没有和柯恩打过交道，深谙这人狡诈冷情的本性的话，应该也会被这副漂亮纯真的皮囊骗了。

    国际知名珠宝商，保森家族第三任夫人的儿子。在那种古老混乱的家族长大的人，能有几个干净的？

    坐着的男人转头发现他们的到来，嘴角上扬，蔚蓝的双眼满是笑意，起身走向她们：“瑾，好久不见。”

    边说着边走过来准备给苏瑾来个大大的拥抱，早有准备的苏瑾微微侧身避过。柯恩抱了一空，倒也不恼，反而把视线看向李昕问道：“不知这位美丽的小姐是？”

    苏瑾转身坐一旁，出声介绍：“我的好朋友李昕。”

    柯恩闻言，微勾了唇，俯身轻吻了李昕的手背，出声问候“李小姐你好，我是柯恩，很高兴认识你。”抬眸看向李昕，深邃的眼眸透着一股子多情。

    若是一个普通的女人，或许会被这双眼迷住，然而他面对的是李昕，娱乐圈摸爬滚打这些年，什么美人没见过，更何况她常年顶着程逸那张盛世美颜，早就免疫了。

    眼前这人不说话还好，一说话像一只开了屏的孔雀。

    李昕嘴角微微抽搐，努力保持住脸上的表情管理，微笑着将被柯恩握着有些久的手抽出，淡笑着说了：“柯恩先生，我也很高兴认识你。”

    只是那笑意却不达眼底。

    柯恩也颇会察言观色，见好就收。

    站直，整理了微折的衣领，正了正色，走到苏瑾对面坐下。

    “瑾，这里叫倚月楼，据说半个帝京的有钱人几乎都在这，你看看是否满意？”柯恩微勾嘴角，漫不经心。

    苏瑾颇为懒散的靠在椅子上，手端起一杯清茶，抿了抿，淡声说道：“你查了我那么久，难道不知道我是帝京人？”

    柯恩笑着的脸一僵，大概没有料想到苏瑾会如此直白。

    “什么调查，我对于美人可不会有如此唐突的举动。”柯恩继续打着太极。

    苏瑾眼眸微深，她已经没有耐心在和他扯下去，直言道：“那套珠宝系列，你执意要我设计，别告诉我你是看中了我那所谓的“才华”，毕竟，国际上，设计师可不是只有我一个。”

    柯恩察觉到面前女人的不耐，也不继续兜圈子了，微笑着，眼里露出来商人的精明：“设计师是很多，可背后有一个庞大资金支持的设计师却是难得一见的，是不是，楚夫人？”

    “咳！”

    旁边正喝着茶的李昕，只听见柯恩的那句楚太太，猛呛了一口茶。

    果然哪怕她之前已经知道苏瑾结婚的事，到这一刻还是无法装作平静。楚夫人，那个男人姓楚？

    苏瑾气定神闲，丝毫没有意外。她和楚云深的关系，虽被刻意隐藏，但天底下没有不漏风的墙，只要有心，多少还是知道的。

    苏瑾眼底一片了然，抬眸问道：“你想要楚氏帮你什么？矿产吗？”

    语气笃定。

    柯恩眼神猛地一凝，他一瞬间褪下了纯真的表面，露出本性的野心：“想必你已经知道了我的本家，前不久我的母亲失去了父亲的喜爱，父亲限制了我很多权限。”

    说完，他语气一顿，似乎还残留着愤怒：“只要有了楚氏的帮助，给我别的矿产资源，我可以让楚氏成为米国最大的珠宝供应方。”

    苏瑾没有做出反应，似是随意一问：“你这样做，对你自己有什么好处？再说了，我凭什么相信你？”

    柯恩并不气馁，开口带着冷意：“楚氏和保森在珠宝界明针暗斗这么多年，和我合作，想必楚先生也会很感兴趣的。”

    边说着，他压低了身子，凑近苏瑾，压低的声音像一条森冷的毒蛇：“更何况，你应该很清楚没人比我更了解保森，也没人比我更希望保森从这个世界上消失。”

    伪装已久的人，似乎终于彻底撕下那层面具，眼低深如寒潭，透着一丝疯狂。

    苏瑾定定的看了一眼，突然勾唇一笑。

    看来，保森那个老家伙，是彻底把这个儿子逼到绝路了。

    气氛有一瞬的凝滞。

    “诶诶，说话就说话，你靠那么近做什么？”一旁的李昕伸手将苏瑾拉到她旁边。

    李昕的打岔，倒是缓和了刚才凝结的气氛。

    苏瑾喝了口茶，也不回应柯恩的话题，说道：“既然如此，不知道你的诚意有多大？”

    “哦？”柯恩挑眉，问道：“不知道楚夫人的意思是？”

    苏瑾笑了笑并不作答，和李昕对视一眼。

    鱼上勾了，想怎么玩？

    李昕了然，转头对着柯恩说道：“老谈那些生意，我听的头都痛了，柯恩先生远道而来，难道只在这喝口粗茶就算了？”

    柯恩眼里也有了一丝兴味，问道：“那李小姐有什么高见？”

    李昕闻言眼神一动，努力维持了表情：“柯恩先生有没有听说过这倚月楼？”

    “一入倚月天上月，醉梦浮生千金散。倚月楼盛名，谁人不知。”柯恩如实答道。

    李昕闻言，端起面前的茶杯，细细端详着茶杯上的花纹，漫不经心的说道：“难道柯恩先生真的以为，凭这些破茶，那几首弹的破曲子，就能让帝京各路豪绅如此趋之若鹜？”

    想到程逸也是这里的老板之一，她说起破茶的时候，不禁有些心虚。

    面前的茶香盈盈，柯恩虽然不懂茶道，但也知道面前的茶价格应该不低，然而到了李昕的嘴里，成了一文不值的……破茶？

    柯恩的额角止不住的跳动。

    “那除了这破……茶外，还有什么？”柯恩轻声问询。

    见关子卖的差不多了，李昕也不再绕弯子，直言道：“这里最好玩的可不是这些破茶烂曲，而是……这低下的赌城…….”

    柯恩眼神一凝，赌城？怎么从来没听说过？

    李昕不用猜也知道他在想什么，有些无所谓的出声，替他解决了心里的疑惑：“这里规矩及严，没有邀请函，你连门都找不到。”

    柯恩一时有些发愣，李昕有些不耐了，说到：“怎么不敢去？输不起？”

    柯恩倒不是不敢，说到：“只是这邀请函？”

    一旁沉默的苏瑾见此出声：“邀请函你不用担心，只要放心大胆的玩就行了。”

    见柯恩似乎还是有些犹豫。

    苏瑾抬眸看向柯恩说道：“再说，你不是要干掉保森吗？打通华国市场就是我要的诚意。”

    “帝京的大半个势力几乎都在那里，怎么，不心动吗？”

    果然对于一个充满野心的商人来说，利益往往是最好的诱饵，哪怕他知道前面或许可能是陷阱，他也会拼死一搏。

    这种亡命狂徒本质，才是柯恩最真实的写照。

    果然，听见这话的柯恩，仿佛就像见到了美味的糕点，舒展了眉目，又恢复了那副骚气的多情浪子模样，轻佻的勾唇一笑，说道：“美人相邀，是我的荣幸。”

