    尽管马克鲁斯现在又惊又怒，但是他一没本事制止看台上那些瞎起哄的人，二也不敢站出来干涉康茂德的决定，只能就这么干坐在看台上吹胡子瞪眼。

    他现在只能寄希望于康茂德比较公道，会考虑到他的损失，毕竟眼下他还拥有着张恒的所有权，只是将麾下的角斗士借到弗拉维圆形竞技场表演，虽说角斗表演的举办人有决定角斗士的生死还有是否赐予角斗士自由的权利，但是这么做后是要给角斗士背后的学校一定补偿的。

    问题是张恒现在应该怎么定价？

    在马克鲁斯眼里现在的张恒根本就是无价的，他可是西斯纳特斯之后，不，是整个罗马历史上最强的角斗士，这得值多少钱？

    但问题是这只是他的看法，而一般这种赔付标准是根据角斗士被购买时的价格同时参考下角斗士的表演年限来决定的，而偏偏这两项张恒都很少。

    根据加比所说买张恒也就花了个平均价而已，这还是因为对方有个东方人的身份，而表演年限就更惨了，张恒的窜起速度太快，几乎是一夜间从一个无名小卒变成家喻户晓的，照这个标准的话就算康茂德厚道，放了张恒也只要赔他几千塞斯特斯就完事儿了。

    但是这一来马克鲁斯简直亏到姥姥家了，即便保守估计，张恒一年能给竞技场带来的收入也超过了三万枚金币，就算只干三年，也是九万金币啊，这么一大笔钱就只剩下几千铜币简直就是在割马克鲁斯的肉。

    所以马克鲁斯现在是整个弗拉维圆形剧场最紧张的人，然而他心中那点小小的奢望随着康茂德的下一个动作就破灭了。

    年轻的皇帝举办这次角斗表演就是为了拉拢民心，怎么可能违背人民的呼声，况且康茂德本人也正在发愁该怎么把张恒从马克鲁斯那里夺走，难得现在有个这么好的机会，只要把张恒变成自由人，之后自然可以名正言顺的将这个东方人收入到自己的囊中了。

    当然他要是让一个角斗士成为自己的亲信肯定会引起元老院里那帮老古董们的抗议和不满，但是这种荒唐事儿他又不是第一次干了，他现在的两个顾问出身不都不怎么样吗，而他大肆招揽新人也正是为了抗衡那些老家伙和旧势力。

    帝国就像是一个进入暮年的老人，正需要新鲜的血液来让它重新焕发活力。

    康茂德一直坚信着这一点，所以根本不会在乎可怜的角斗士学校主人的心情。

    年轻的皇帝从随从的手里接过了那把象征自由的训练剑，抛在了张恒面前，同时高声宣布道，“这是你为自己赢得的。”

    他的举动也引发了新的一轮欢呼，人民似乎在为自己的声音得到重视而高兴，帝国迎来了一位爱民如子的好皇帝。

    然而这位爱民如子的好皇帝却只用了一句话就把马克鲁斯给气晕了过去，等他再睁开眼的时候，张恒已经捡起了那把木剑。

    这也意味着后者已经获得了自由，从今往后和维克多竞技场再没有关系了。

    于是刚睁开眼的马克鲁斯又再度昏了过去。

    明明前一秒他还是这次角斗表演最大的赢家，踌躇满志的展望着维克多竞技场崭新的未来，然而下一秒就从云端跌落，转眼就成为了最大的输家。

    就算是不知为何表现稀烂的萨托尼洛斯等人，好歹大部分都活了下来，经过这一战名声肯定会受损严重，但也不是没有修补的办法，更何况压在他们头上的那座大山也已经不见了，日后他们还有机会夺回王座。而马克鲁斯这边就惨了，赢了表演人却没了。

    人生的大起大落莫过于此。

    或许唯一能安慰他的就是日耳曼人巴赫这次角斗表演表现的也不错，发挥稳定，仅次于张恒和忒律菲洛斯，但是一个巴赫又怎么能比得上张恒的人气。

    …………

    张恒捡起木剑的时候也略有些意外，因为他也知道竞技场上的规矩，几乎没有像他这样只比了几场就得到自由的角斗士，因为对于心爱的角斗士观众也会想要多看几场他们的表演。

    而且这次要求赐给他自由的呼声出现的时间点也很巧妙。就在大家讨论该赏赐给他什么的时候，那些赏赐的东西分量不断的增加，人群也陷入到了一种狂热的状态中去，就在这时候价值最高的自由被抛了出来。

    于是人群也下意识的跟着一起呐喊了起来，换句话说这其实是一次有预谋的引导和利用民意。

    问题是在这背后的人是谁呢，张恒先看向了康茂德，他当然知道康茂德想要把他拉进自己的班底里来，这也是张恒一直有意引导康茂德在做的事情，所以这件事情他无疑也是受益者，然而通过之前的相处，张恒对于这位年轻的皇帝的了解也在加深，康茂德的段位应该还没有到这么高的程度。

    这事情做的很巧妙，几乎可以说是不漏痕迹，背后的策划者拥有相当高超的政治手腕，擅长借力使力，四两拨千斤。

    这样的人显然不应该是康茂德这种政治新人。

    张恒思来想去，唯一比较可能的大概就是平衡之刃背后的政治势力了，根据双方之间的约定，张恒帮平衡之刃做事，平衡之刃最后也要保证他的自由，虽然是在事情完成后，但是也不排除平衡之刃看到了现在的机会，提前支付了一部分报酬，同时也方便他进一步接近康茂德。

    如果真的是这样的话，恐怕也证实了一部分张恒之前的猜想，平衡之刃并不如它所宣称的那样纯粹，是为了维护世间平衡云云，而是某一政治势力手上的工具，只是组织内的成员没有意识到这一点，或者说是像波斯老训练师这样的部分成员没有意识到这一点，以为这股政治势力是他们的助力，殊不知双方的服务关系其实是对调的。

    除此之外，张恒还接到了久违的两条系统提示。其中一条是赢下角斗表演得到的100点游戏积分奖励，另外还有恢复自由人身份的50点游戏积分奖励。