    农民在家里，可以务农种植养殖，还有工作，这样的环境，就算病贫，也是绝对奔小康的。

    毕竟病贫的人少数，特价集团慈善基金，就可以让他们过上温饱的日子，也就是属于五保户之类的，给予一定的生活费。

    陈小凡知道用不了多久，全省人民绝对脱贫。

    现在最需要的就是时间，在告诉发展的期间，敌人一旦插手，就把整个局面打乱了。

    陈小凡发觉这个计划很多缺陷，一旦敌人故意捣乱，高新把人弄走，人民还没有学会手艺，就跳槽的话，就没有本钱安身立命，无法混口饭吃。

    明天是大叔公开业，绝对和敌人的阴谋有关，所以陈小凡也感到头疼。

    由于岳母和娘家的关系修复好了，老爷子也希望和大哥的关系修复好。

    问题老爷子和他的大哥，走的道路是截然相反的，注定是冰炭无法同炉。

    陈小凡看着梁静娴的绝色俏脸，心中更加坚定了，为了给予梁静娴幸福，哪怕再难，也要把老爷子他们兄弟的关系修复好。

    大叔公来残害人民，针对陈小凡的扶贫计划，这是产生了无法共存的对敌立场。

    如何修复关系呢？

    陈小凡都没有谱。

    谁都不想做坏人，只是做坏人得到利益，让人随心所欲，都像寻找成功的捷径而已。

    大叔公就是那样的人。

    陈小凡最担心的就是，大叔公和钱总那样，都被吸血鬼，或者尸族迷惑了心智。

    毕竟不劳而获得到永生，谁都想。

    轻柔的抚摸着梁静娴的俏脸，看着都陶醉了。

    已经是自己的妻子了，现在要做的就是给予她幸福，成为天底下最幸福的女人。

    她的幸福来自娘家，把娘家的人心愿，都实现了，她就会感到幸福。

    陈小凡胡思乱想，不知不觉天亮了。

    马上从特价集团酒店转移一些精美的点心过来。

    梁静娴闻到了香味，醒来。

    “快点去漱口洗脸。“

    陈小凡和梁静娴一起漱口洗脸，然后一起吃早餐。

    梁静娴黛眉紧皱，知道今天又是一项艰巨的任务。

    大叔公可是又臭又硬的粪坑石，要想化解来两个老顽固的恩怨，比登天还难。

    美丽的星眸含情脉脉看着陈小凡，知道陈小凡为了她付出很多，很多。

    此刻齐仁和郝美美也进入饭厅，看到精美的点心，发出欢呼。

    郝美美吃着美味可口的点心，含糊地说。

    “这样的早餐，简直就是天上才有，梁静娴，你这样的生活，我才跟随十几个钟头，已经沉沦了，以后没有这些食物，不用减肥了，也会瘦不拉几的。“

    “那就更好。“梁静娴没心没肺地说。

    郝美美白了一眼梁静娴，气呼呼地咬嚼点心。

    “一会我和小凡去参加开业典礼，你就自由活动吧！“

    “我去你家吃午饭，嘿嘿！“郝美美娇笑地说。

    “随你。“梁静娴笑了笑。

    吃过早餐，开着抛出出发了。

    陈小凡心中祈祷，大叔公千万不要做傻事，否则绝对不会留情。

    和人民作对的，就是该死，所以陈小凡做好了两手准备，能够劝服大叔公回头，自然是皆大欢喜。

    如果无法引导大叔公向善，那只有斩杀。

    梁氏集团，南方省城分公司今天正式挂牌成立。

    这可是大型的企业，所以有机关人员过来剪彩。

    陈小凡和梁静娴到来，马上被两位迎宾美女迎接进去。

    到了贵宾室，也只有迎宾美女宽带，没有见到大叔公，连大叔公的后辈都没有谁过来接待。

    到了十点钟，两位美女带着陈小凡和梁静娴出去。

    来到公司大门口，一条长长红花彩带。

    一个个美女牵着彩带，端着精美的木托，每一个木托托着一朵大红花和一把金剪刀。

    陈小凡脸色极度难看。

    梁静娴露出惊骇的神色。

    他们两个竟然安排在剪彩主要位置，也就是首位，说明属于最大的人物才会站的位置。

    接着就是机关单位的领导在身边。

    一个个领导都露出惊骇的神色，这一对璧人，怎么会在首位，身份比他们还尊贵？

    但这是剪彩，傻子都不会开玩笑，也说明这两个青年大有老头，一个个都对着陈小凡和梁静娴投以善意的微笑。

    都认为梁静娴和陈小凡，代表着那些不方便出面的长辈剪彩。

    剪彩开始，鞭炮声音响起！

    这是专门申请放鞭炮的，毕竟大型企业开业，禁止放鞭炮，也是有破例的时候。

    锣鼓咚咚地响，舞狮舞龙，一刹那变得无比热闹。

    接着就是大叔公致辞。

    陈小凡和梁静娴极度郁闷，剪彩之后，再度到贵宾室休息。

    不需要讲话，也不需要接待客人。

    除了两位迎宾美女之外，也没有谁来接待他们。

    两位迎宾美女很拘束，之前没有什么，当剪彩的那时候，陈小凡和梁静娴安排在首位上，就极度震惊！

    说明这一次来剪彩的最大的人物就是梁静娴和陈小凡。

    梁静娴歉意地看着陈小凡，毕竟被别人放在一边不理不睬，确实是尴尬的。

    陈小凡灵识绽放，大叔公一举一动都看在眼里。

    大叔公送走了机关单位的领导，才走向陈小凡的包厢。

    大叔公走进来，看到陈小凡和梁静娴悠然地喝茶，没有一点浮躁，心中轻叹，如果自己的后裔，有一个类似他们一半优秀就好了。

    对着两位迎宾美女挥挥手。

    两位美女福了一礼走出去。

    “陈圣主，我是微不足道的小人物，所以都不知道怎么样面对您。请见谅，一个早上的时间，没有来向您请安。“

    陈小凡白了一眼大叔公，叹息一声，没有想到大叔公知道自己的身份。

    也知道大叔公知道了，谈话之中，绝对会提起，这样梁静娴就知道了。

    “坐吧！“陈小凡淡然地说。

    “谢谢圣主。“大叔公很拘束坐在陈小凡的对面。

    陈小凡皱皱眉头，这老头子，今天吃错药了？

    怎么样说也是长辈，犯不着这般恭恭敬敬的。

    无事献殷勤非奸即盗，看来对方有所求了。

