    朕总想和路易十六聊聊天，可是路易十六总得有个头啊。

    想来想去，就四个字：

    本节免费。

    本节内容：聊聊朱祁镇的死、聊聊这本书的方向、聊聊这本书的成绩，章节感言，可以略过，不影响阅读。

    ……………………………………………………………………………………

    正如吾咕咕在书中说的那样，朱祁镇，这一死，做出的贡献，比他活着一辈子都大。

    本人在此郑重的声明：关于朱祁镇驻跸意决战、添油战术、兵部尚书邝埜跪在中帐一整天请求班师无果、在宣府、大同、京师叫门叩关、到了迤北娶了个老婆、生了个儿子朱大哥子、弹胡不思等黑料，都是明实录的记载，大部分我都标注了出处，在每章的作者说里。

    还有两平安南、大明英国公张辅家人孕妇被打死，英国公哭诉无果等事，都是朱祁镇的儿子朱见深，写在明实录中的内容。

    要黑，也是朱见深黑他亲爹，不是吾咕咕黑他。

    喜宁的抓捕的确是袁彬抓的，历史上也是这样，不过是袁彬传递情报给大明，宣府杨洪，将从事间谍活动的喜宁逮捕归案。

    有读者提出，朱祁镇，杀的晚了。

    但是吾咕咕还是要狡辩几句。

    朱祁镇在迤北的待遇极好，那是因为大明真的很强大。

    当也先在京师城下碰的满头是包，大明在兵败如山倒的情况下，依然敲掉了瓦剌的大门牙，朱祁镇在迤北的待遇便越来越好。

    如此强大的大明的十四年的皇帝，要杀真的不容易。

    朱祁镇的每一次作死，都让他的护城河逐渐的崩解。

    他在土木堡将大明精锐尽丧敌手，他的第二道护城河，大明军队，就彻底崩解了。

    他在宣府的叫门叩关，首先就让大明朝像于谦这样的臣子，心生反感，遂有了令立皇帝的举动。

    第三道护城河，崩解了。

    大明摁着元朝、北元汗廷、瓦剌人，摁着他们的脑袋，暴打了八十年，任何一个大明朝的臣子、百姓，都会对于这样的皇帝，都是失望透顶。

    尤其是京畿的百姓，他们家里的男人，死在了迤北。

    我们的朱祁钰，只是将他最后一道护城河崩解了，那就是孙太后为首的亲族，高举着宗族礼法的大旗，构建的护城河。

    历史上的明代宗，总是希望能体面点儿，可是朱祁镇就是这么一个不体面的人。

    既然朱祁镇不体面，那朱祁钰只好帮他体面了。

    朱祁镇的第一道护城河是什么？

    其实是大明百姓，是哪些默不作声的直勾勾的看着朱祁镇，看着他走进大明皇宫的百姓。

    大明当初横扫元朝用了九个月的时间，就打掉了元大都和元上都，但是消灭北元却用了整整二十年。

    整整二十年，持续不断的对塞外用兵，就是为了实现当初起兵的时候，驱逐鞑虏，复我中华的口号。

    朱元璋做到了对大明百姓的承诺。

    大明为何天下无敌？

    因为大明真的天下无敌。

    大明拥有最强大的基层架构，最强大的水师、最庞大的工匠规模（稍后会写到），这一切的基础，都离不开，最拥戴朝廷的百姓。

    但是这一切，都在朱叫门的手里毁的一干二净。

    大明的最后一次下西洋是在宣德九年；

    大明里长制度、粮长制度，在不停的崩坏，十四年未曾更新过的黄册、鱼鳞册，十四年未曾增加过的富户籍（后面会写到）。

    大明的缙绅不断的做大，大同府甚至需要依靠石亨，才能完成夏秋二税。

    崩掉也先大门牙的是于谦？是朱祁钰？

    其实是大明百姓。

    那二十二万备操军、备倭军代表的就是大明百姓，他们从来没有操练过，被召入京城，又被送到城门外的民舍里，与敌人殊死搏斗。

    他们并没畏惧，击退了强敌，甚至还可以在清风店设伏阻击对方。

    朱叫门每失去一道护城河，朱祁钰就会获得一道护城河，最终随着农庄法和大明基层的组织架构的恢复，朱叫门对主角的皇位已经不构成威胁了。

    既然不构成威胁，那就拉回来一剑刺死便是。

    朱祁镇不死，是因为有人不想他死，比如保护他的袁彬，比如保护他、利用他的瓦剌人。

    不是吾咕咕一直拖着不杀，是朱叫门的一步步滑向死亡，意味着主角皇位的一步步构建直至固若金汤。

    其实吾咕咕也想过，朱祁镇忽然智商在线，然后跟着瓦剌人跑去和林呢？

    毕竟朱祁钰又是削帝号、又是废太子、又是炸帝陵的，朱祁镇就是再废物点心，也多少能猜出点危险了。

    但是吾咕咕推敲了许久，最终还是不打算这么写了。

    瓦剌人不带着他玩了！

    养一个皇帝对瓦剌来说，真的养不起，太昂贵了。

    不当皇帝养，那这家伙还有用吗？

    用三百精兵换一个大明朝内乱的机会，对于瓦剌人而言一点都不亏。

    而且瓦剌人，也想不到大明皇帝这么刚强，直接在太庙杀人。

    吾咕咕为什么会想这种拖着不杀的事儿呢？

    朱祁镇杀了，一些盼望着朱祁镇的读者，高呼一声，爽！

    然后就走了，这书成绩，不就崩了吗？

    但是吾咕咕认真推敲了许久，吾咕咕写的是大明朝，是大明朝的是是非非，是一个站在岔路口上的大明朝。

    朱祁镇不是个反角，只是一个丑角，丑角再不死，就太闹心了。

    最终还是决定杀了他。

    换个角度思考，那些等着朱祁镇死的读者，一直看着朱祁镇不死，也会觉得烦闷，依旧是读者流失。

    那为什么不把他杀了？大家都乐呵乐呵。

    只想看着朱祁镇死的读者乐呵，愿意看着吾咕咕手中岔路口上的大明朝，转向的读者，也乐呵。

    大家其乐融融，岂不美哉？

    其实从一开始就有读者问，这本书走什么路线啊？

    苏联？还是大锅饭？还是当代路线？还是三德子的军国路线？

    走资本主义？还是走社会主义？还是走工人领导农民，走慈父路线？还是工业革命科技神降？

    其实这本书从头到尾，写的都是大明，走的也是大明路线。

    吾咕咕并不打算把它写成苏联，也不打算把它写成当代，更不打算把它写成维多利亚时代的英国。

    吾咕咕写的就是大明。

    大明的封建主义。

    这就是亡国之君，被文人骚客骂成亡国之君的皇帝，大约才能带着大明朝走向另外一个岔路口。

    ……………………………………………………………………………………

    汇报一下成绩吧。

    这本书现在2600均订，收藏大约2.9万。

    吾咕咕更新的很快，每天四章，每一章最少都是3000字左右，如果每天三更，现在也3000均订了。

    19天，吾咕咕更新了26.6万字，还有十天，争取本月更新40万字。

    历史热销榜也稳定在了15名到20名，最高的时候还跑到了前十名哦！

    这些都是读者对吾咕咕的支持，也是读者对吾咕咕的鞭策。

    成绩很好，我会努力更新，大家安心订阅。

    吾咕咕会在未来很长的一段时间内，保持万字更新。

    但是吾咕咕依旧有二十章的存稿，这部分的存稿，作者需要反复推敲情节，也要查阅很多资料。

    尽力给大家带来一个精彩的故事。

    谢谢大家的支持，然后求…票！

    ……………………………………………………………………………………

    推一本书《逆流启明》，写的是明末，崇祯十六年，日月山河倒悬，大明山河破碎的明末，吾咕咕看过书了，节奏很好，推荐大家去看看。

    简介：万里江山，亿兆百姓，岂容建奴践踏？汉人热血，尚未冷却，怎能满地膻腥？崇祯十六年，大明柱石孙传庭，即将凋零，李自成，盘踞襄阳，建奴猖獗，欲入中原……作为一介落魄宗室，朱谊汐怒吼：大好河山，岂容建奴践踏？

