    他竟然相信两个小孩子，他们可是总裁交给他的重要任务，现在却被两个孩子牵着鼻子走，司机只觉得后背发凉，额头有虚汗冒出。

    司机再也不敢多想了，他加快脚步往商场里走去，他要紧跟在孩子们的身边，做一个尽职尽责的司机和保镖。

    往商场赶的时候，他还不忘给时听然的助理琪琪打了电话。

    “琪琪助理，我现在有个重要的事情，要想你汇报，就是两个小少爷来到了商场，说是要找那个叫什么柴什么石的人算账，你赶紧多派点人手过来吧！”

    司机这会可不敢含糊，两位小少爷的性命重要，就算是他们再聪明，也毕竟是个孩子，万一找的那人是一个心狠手辣的人，那岂不是会受到伤害？

    “找人算账？你先看好他们，我这就派人过去！”

    收到司机的电话，琪琪有点懵，但是经常处理事情的她，还是要冷静处理。

    柴玉石这个人，她从时总那里听说过，至于这两个小少爷为什么找他的麻烦，她不知道。

    但是她坚信，绝对是那个柴玉石得罪了他们，而且不是小事情，不然的话，他们二人可不是这种斤斤计较的人。

    不管因为什么，她都要赶快派人手过去，先保护住两个小少爷的安全才是。

    就在司机走进商场，放眼去找两个小少爷的时候，发现前面有好多人围着，他加快速度走了过去。

    只见里面有一位老人摔倒在地上，一手拼命的拉着一个男人的衣服。

    “老不死的，你给我放开！”

    柴玉石愤怒的瞪着地上的老头，咬牙切齿的说道。

    “你这老头想讹人也不看看是讹谁？在这大庭广众之下，这么多人看着，你休想讹人！”

    景雪怡就站在柴玉石的身边，她伸手指着地上的老人说道。

    “这么多人看着，谁说的假话，谁知道！你们把我撞到了，现在就想拍屁股走人！休想！”

    老头说话间用另一只手抹了一把眼泪，继续说道，“我和老伴相依为命，从来都是以慈悲为怀，多做善事，今天怎么会遇到你们这样的人？

    把我撞到了，不道歉也就罢了，还出口伤人！什么素质？”

    “老东西，你在胡说什么？你说谁的素质不好？我告诉你！你这样的人我见得多了，别倚老卖老！刚刚你还健步如飞，这会儿就赖在地上不起来，不是讹人是什么？”

    柴玉石今天的心情本来是不错的，明天就要结婚了，加上哥哥昨天出现的那点事情，被爸妈骂了一通之后，柴玉石的心里很高兴。

    今天出来采购最后一次结婚用的东西，再给景雪怡买件衣服，哄她开心。

    谁知道，刚进商场就碰到这样一个不讲理的老头，这让他急火攻心，很是生气。

    “你不碰到我的时候，我是可以正常行走的，但是你看看你的体格，差点把我撞去世，我怎么还能起的来！”

    老人依旧拉着柴玉石的衣角，愤愤的说道。

    “啥都别说，先带着老人去医院检查一下吧！毕竟上了年纪，万一摔出个好歹来，你们都不好过！”

    “是啊！上了年纪，身体都不经摔的！赶快带着老人去医院检查一下吧！”

    “你们也是的，把老人撞倒了，不道歉，还说人家讹你！一点礼貌也没有，就算讹你，也应该！”

    “就是！老人就算是不对，但是你撞到人了，就得赔礼道歉！”

    “……”

    人群中纷纷指责柴玉石和景雪怡没有礼貌，没素质。

    这让本以为就没有错的柴玉石更加的恼火了，景雪怡也着急离开这里，他们还要去买东西呢。

    好好的心情就这样被一个冒出来的老人给弄没了，这叫什么事情，出门没有看黄历啊！

    “你们都被这老不死给迷惑住了，你们可怜他，可怜之人必有可恨之处！这样的人就应该这样对他！”

    景雪怡真的想一脚踹开面前的老人，要不是因为他，他们能被这么多人指责？要不是因为他，他们早就进去逛商场了，好好的心情就这样没有了。

    “这位大妈，你说话能不能讲讲理？是你们撞到了爷爷，不道歉就是没有礼貌，大家都在这里看着，你们还一句一个老不死的说着，这就是没有素质！”

    就在这时，时梓轩从外面挤了进来，吐字清晰，从容镇定的说道。

    “你！一个小屁孩，少在这里插嘴，这么爱管闲事，会被挨打的。”

    景雪怡看着这个突然冒出来的时梓轩，她很是反感，直接说道。

    “你们这么挨欺负老人和孩子，你们的爹娘知道吗？估计不知道，但是老天爷看着呢，你们一定会遭雷劈的！”

    时梓轩才不会怕他们，仰望着景雪怡和柴玉石，说道。

    “你这孩子，我们什么时候欺负你了？竟然在这血口喷人！这里不是待得地方，赶紧去找你的爸妈去！”

    柴玉石一手提起时梓轩的衣领，直接把时梓轩给提了起来。

    “住手！你们想干什么？”

    站在人群中的司机，看到了这一幕，他忙走了进去，冲着柴玉石怒吼道。

    吃瓜群众比较多，但是正义的人也占了大多数，大家看到一个人看不下去了，直接冲了上去，很快就有好多人也来到了柴玉石和景雪怡的面前，开始指着他们的鼻子骂，开始打抱不平。

    就在这时，也有人悄悄的报了警，让警察来惩罚这二人可耻的行为。

    商场里一片混乱，好多人因为老人和孩子，他们都热血沸腾起来，恨不能直接把柴玉石骑在身下，狠狠的揍上一顿。

    要说现在的这些人的素质还是提高了不少，要是以前的，柴玉石和景雪怡免不了挨打。

    但是今天，他们只是被围攻了，被强迫被上了堂思想教育课。

    不过还是有几个情绪激动的大妈，直接上手了，把景雪怡的脸都给挠花了，就算是这样，他们还是没有解气，等到警察来了之后，还交代警察叔叔一定要严惩这些不准老爱幼的人！

