    第965章当吸血鬼始祖穿到世界末日（38）

    他能有那些想法当然是好的，可前提得是所有人都和他一样想。多少年才出一个负重致远的闻人离，多少年才出一个深明大义的卡里西亚，并不是每一个人，都是他们呀。

    大多数人类，依然是懦弱且愚蠢的。

    “这些...”闻人离低头，看了一眼,神情平静道，“是五年前，去镇压南安村皇虫大军的时候，留下来的伤痕。那是人类第一次直面面对s级别的皇虫大军，铺天盖地绝望的气息，无数人差点死掉,包括我...幸好有她。”

    想到这里,闻人离的目光再次变得温柔了起来，对往昔充满了无限的回忆。

    娇阳嘴角抽搐了一瞬，一听就知道他说的是谁，这个看起来冷酷睿智的男人，一碰上那个女人的事情，就变得有些婆婆妈妈的样子。

    “她那么厉害么，是做什么的。”

    明明她也厉害，为什么就没有人夸她，难道因为她是吸血鬼始祖么？

    “她是个医师，”闻人离看向她，看着她嘟着红唇露出一副明显不大高兴的样子，嘴角不自觉微勾，“她很热心，很完美，还很善良，貌似有点自我主义的小脾气，但是我知道，她都是为了我好。她站在我的背后,几乎为我解决了所有的难题，让我不知不觉地依恋她，连我自己都没发现...直到她离开我。”

    娇阳忍不住在内心翻了个白眼：你那位心地善良的亡妻那么完美，那她在背地里给你戴绿帽子的事情你知道吗？害得一个两个地都找上她。

    说到这里，闻人离的声音逐渐带着轻颤，最后又浅浅平复了一下情绪，“当然了，你也很厉害，你的战斗力无可匹敌。”

    “没了吗，”娇阳似笑非笑地望着他，“为你们人族做了那么多事的孤，难道就不热心，不完美，不善良？”

    闻人离看了她一会儿，不说话。

    一切尽在不言中。

    “你想死吗闻人离？”娇阳眯着眼睛，正作势要去掐死他，男人突然捂着胸口，剧烈地咳嗽起来。

    让本就没多少血色的面孔，变得更加苍白起来。

    她眉毛挑了挑，想起来这个男人的脸色，好像一直都是常年苍白的模样，再加上一副过于消瘦的体格,第一眼见的时候，确实让她怔愣了好一会儿。

    “你身上是有什么不治之症吗？”娇阳手指摸着嘴唇，好奇地问。

    “不是什么不治之症，”闻人离一边咳嗽着，一边回答她，“是过于损耗精神力导致的后遗症，一直这样，不妨碍什么。”

    他从坐着的地方站起来，打开重重落锁的抽屉，对娇阳不避讳，从里面拿出一本厚实的本子来，往下翻看着，眉心逐渐蹙了起来。

    在他死去之前，至少也得把这些蛀虫都消灭掉才行。

    在灾难面前，比起虫族，人类中的蛀虫败类，才是最令人防不胜防的。

    娇阳眉毛微动，她刚才随意地扫了一眼，上面记载的全都是密密麻麻的暗杀名单。

    她转头看向一旁的挂历，上面显示的日期正是快到月中。

    难怪了...

    她想起了白依尔宫素有流传的，那位喜怒无常的闻人长官嗜好举办“月中杀人夜”惯例的传闻。

    “滴答滴答...”

    “滴答滴答...”

    挂钟的时间还在流走，娇阳吸了一口气，至此为止，她入住白依尔宫前所有未解的谜团，已经全部解开了。

    她勾着下巴，隐隐感觉这些事情，好像有哪里不对。

    回到最开始的时候回忆，从她进入白依尔宫那一刻开始，她好像就进入了一个设好的局里。而这一切诡异的现象，似乎都在往对闻人离不利的局面而走。

    那么又是谁，是在操控这一切的暗手，还妄想把她也给卷入进去呢？

    但是那双暗手的主人一定不会想到，她并没有像之前入住白依尔宫的其他人一样，逐渐被这里的谣言和不断给她灌输闻人离是个恶魔的思维给影响，而是放心大胆地亲自接触与尝试，而那位平时看起来生人勿近的闻人长官，对她也没有丝毫防备。

    这似乎...是一场巨大的阴谋呢。

    目的是什么？

    看着闻人离手中那些密密麻麻的名单，娇阳的眉心逐渐舒展开来。

    而闻人离打开了一旁的按钮，在刚才娇阳理清思绪的时候，已经穿好了身上的衣服，通知副官约尔夫进来。

    当约尔夫抬步进门的时候，看到站在里面，正睁着一双猩红的眼眸望向自己的娇阳时愣了愣，然而当他看到闻人长官苍白如纸的脸色时，镜片上闪过一道白光。

    他低下头，恭敬地对着两人行礼：“闻人长官，始祖大人。”

    娇阳幽幽地看了他一眼，没有说话。

    当初把她领进白依尔宫顶层的，就是这个男人。

    闻人离又咳了几声，然后把手上那叠厚实的名单递了过去，压低眼神嘱咐道：“月中的时候，我要看到这些人全部消失。”

    “全部吗？”约尔夫接到那些名单的时候，瞳孔闪了闪，抬头担忧地望着闻人离此刻苍白的脸色，“长官你...”

    闻人离没有继续说话，挥手示意他照做。

    娇阳双手放进外套口袋里，盯着约尔夫从门口离开的背影，嘴角微微扯着：“那么重要的东西，就这么放心地交给他吗。”

    闻人离怔了怔，然后转头看着她，对她失笑。

    “干什么，”娇阳不大高兴地看他，“孤说的话很好笑吗。”

    闻人离笑着摇头，并不是觉得好笑，而是高兴。

    比起之前她一副事不关己高高挂起，对周围的所有事情都一副冷漠的样子而言，她现在竟然也会主动表示关心了。

    “那么重要的东西，当然不能就这么放心地交给他。”

    闻人离话音落下的时候，娇阳转过眼神去看他。

    然后她就惊奇地从这个男人的眼里看到了，能够坐在他这个位置上，真正睿智且果断的光芒。

    “所以，我是想要确定一下，他是不是应该出现在名单上面的，最后一个名字。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

