    “听说你很喜欢抢别人的位置，现在看来还真的是这样了！”

    师元飞对于江小白的话，也不生气，甚至那脸上甚至流露出了些许笑意：“不过，我这个位置可是帮别人占的，你确定要抢走？”

    “哦？”

    江小白眉头挑起含笑道：“那你让，还是不让呢？”

    他知道这里边有坑。

    但……他会怕么？

    师元飞笑容浮现，也不说什么，直接站了起来，坐在了他们靠下的第三个位置上。

    江小白看到这一幕，这家伙倒是有点眼力见。

    当下拉着姬凤夕直接坐了下来。

    而谭璟等人则是站在了后边。

    那眉宇间若有所思。

    师元飞，乾清书院的人。

    地位不低。

    此刻轻松让位，而且直接让出来两个，应该有点问题。

    该不会乾清书院有什么大人物来吧？

    谭璟迟疑了下，看向江小白刚想说什么时，江小白的声音主动响起：“稳着！”

    简单的两个字让谭璟想要说的话收了回去。

    江小白虽然年轻，但做任何事情，都有自己的分寸感。

    既然宫主都如此说了，他们稳着就行了。

    等待过程中。

    进来的人渐渐开始增多。

    这个时候，谭璟会在后边进行着介绍。

    不过大部分都来自灵门联盟家族。

    一直到了后边。

    当一名年轻人带头，身后跟着两名老者进来时，谭璟的声音响起：“这是玉虚宫的人！”

    江小白点头间，多看了一眼。

    玉虚宫能够成为三宫之一，必定有所实力。

    这带头的男子，长相倒是不俗。

    但那眼神有点飘。

    是的，炽热中带着期待，也不知道期待啥呢。

    此刻坐在了对面首位。

    而坐在那里后，表现得更加期待起来。

    江小白摇头，直接将目光收了回来。

    伴随着时间过去，江小白坐在那里若有所思的时候，谭璟的声音突然响起：“血杀殿也来了？”

    “血杀殿？”

    江小白眉头挑起，当下一脸好奇的看了过去。

    这次进来的是两人。

    依然是一名年轻男子和一名老者。

    当江小白看到带头的人进来时，他愣了下，那脸上挂满了难以置信，整个人差点坐起来。

    因为这带头的人，不是别人正是沐轲。

    沐轲进来后，目光也习惯地巡视了一圈。

    原本他是没有在意的，但是在看到左边首位的人时，瞬间也呆滞了，下一刻惊喜之色浮现。

    刚快走两步，却被身后的老者拉住了：“你现在是血杀殿的殿主，代表了整个血杀殿！”

    沐轲听后，稍稍稳住了一些。

    但目光中的惊喜却更浓，朝着江小白示意了下后，坐在了玉虚宫下边的位置上。

    江小白笑容浮现着。

    他原本还指望和血杀殿拉好关系。

    如此对沐轲会好一些。

    现在看来他多想了，沐轲自己发展得就挺好，现在竟然代表血杀殿而来。

    这足以证明了，血杀殿的不俗。

    在他思索中，谭璟的声音响起：“血杀殿竟然也来了一个年轻人，看来血杀殿也在向年轻一辈递进呢！”

    贺炀也点了点头道：“冷冰冰的，看样子不太好相处啊！”

    “血杀殿不都这样么！”

    商傅嘀咕了一声。

    江小白听着后边的交谈，不由无奈一笑。

    不知道三人知道他们讨论的年轻人是他兄弟，会是怎样的表情。

    下方，包冠此刻乐乐呵呵的。

    “宝哥，你笑什么呢？”

    段莹莹看着包冠，满脸的疑惑。

    段二爷也好奇地看着包冠。

    是的，就刚刚，段二爷在提到进来的人是血杀殿时，包冠就一直乐呵的，她搞不懂。

    此刻终于忍不住好奇询问了出来。

    “这么说吧，今天谁招惹大魔王谁倒霉！”包冠嘴角翘起。

    沐轲。

    他也认识。

    因为在武院和灵院比赛的时候，他作为灵院这边，支持的正是沐轲。

    而沐轲当时受伤，当时江小白直接相救。

    从这里就可以看得出来，两人的感情有多深。

    眼下，沐轲竟然来了。

    而且段二爷说这是血杀殿地？

    也就是说，沐轲代表的是血杀殿人而来。

    嘶。

    他不敢想象啊。

    如果一家招惹。

    那或许面临的将是遁世宫和血杀殿，两大灵门。

    放眼整个了灵门界，谁也罩不住啊。

    乾清书院作为那个地方的掌管着又能如何呢？

    陶家。

    厉家。

    今天注定是倒霉了……

    哎，可怜的娃儿啊……

    时间消逝。

    大殿中该来的人基本到齐。

    而且这其中包括了厉家。

    不过厉家这次表现低调，坐在了最后边。

    江小白扫了一眼，那是两名老者。

    此刻看他的目光也明显不太友善。

    江小白收回目光，不时的看起了手表。

    当时间来到十点整的时候，大殿内部方向，一行人带头而出。

    走在最前边的是一位老者。

    那老者从气质就看出那份不俗，儒气很浓厚，出来的时候，谭璟三人脸色变了。

    “宫主，这家伙是乾清书院三杰之一俞长老！”

    “俞长老？”

    江小白眉头挑起，目光看了那老者一眼，随后看向了下边位置的师元飞。

    刚好看到了师元飞玩味之色。

    江小白瞬间懂了，感情这家伙挖的坑在这摆着呢？

    但他此刻笑了笑。

    师元飞是不是太小看他了？

    什么三杰。

    惹了他照样不好使。

    反正他也不是乾清书院的人。

    在他思索中，里边再次有人走出，一名老妪推着一个轮椅。

    而在轮椅上还坐着一名白发苍苍的老太。

    出来的时候，偶尔咳嗽一声。

    看得出来，身体不佳。

    江小白仔细打量了一眼，奇异之色浮现。

    他是一名大夫。

    这老太太元气耗损得非常严重，气弱无力。

    给他的感觉完全是在强撑生命。

    这应该就是冰殿的那位殿主了吧？

    也难怪冰殿会将乌青竹强行带走了。

    因为这殿主的确命不久矣。

    在他暗叹摇头中，那俞长老主动伸出手，将那白发老太太搀扶到了座位上。

    “多谢俞老！”

    白发老太微笑开口。

    其实对于俞长老的到来她也挺意外的。

    而作为殿主，他必须亲自接见。

    “周殿主客气！”

    俞长老含笑摇头。

    “俞老请坐吧！”

    白发老太此刻声音响起。

    俞长老点头，转过身，但此刻他怔了怔，左右两排的前位几乎占满了。

    就在这时，师元飞的声音响起：“俞老师，弟子本来帮您占了一个位置，但可惜，被别人给占走了……”

    说话间，师元飞站了起来，带着微笑：“不介意的话，您先暂时坐我这里吧！”

