    袭人虽然不忍心观看坠儿的惨样，但是又怕婆子们下狠手，真把坠儿给打出个好歹，所以一直等在这边没走。

    等坠儿挨过刑罚之后，察觉其不会有太大的干碍，才去到贾宝玉的书房，向贾宝玉汇报情况。

    贾宝玉听了，道：“回头你找那金疮药，给她敷敷，然后叫她娘领她出去。”

    袭人点头，笑着道：“二爷既然心疼，又何必定要杖责，刚才她哭的那样，看起来着实令人不忍心。”

    贾宝玉摇摇头，心疼是谈不上，他又不是爱心泛滥的小女生，对什么小猫小狗都有爱心。

    “犯了错就该打，不过她终究是咱们院里的人，这么做不过是全一全情分罢了。”

    “呵呵，也只有爷，才与咱们丫鬟讲情分呢。”

    袭人心里备受感动。她们奴才丫头，贱命一条，何德何能投身到二爷的名下，不但不会被朝打夕骂，而且还与主子有情分可言。

    “只是，爷对我们也优渥过甚了，说句不该说的，若非如此，坠儿那丫头，只怕也不敢做出偷金子的事呢。

    二爷寻常待我们总是宽和，下头的人，也逐渐失去畏惧之心。

    坠儿那等小丫头，虽然每个月月钱不多，但是偶尔也能得上头主子们的赏赐，吃的穿的用的都不缺的。谁知还是会生出贪婪之心，不过就是仗着院里规矩不严罢了。

    所以，奴婢窃以为，二爷还该在院里多立立规矩，谁犯了错就拿她作筏子，警戒后人，如此或许才能长治久安呢。”

    贾宝玉听了笑道：“如此一来，只怕晴雯那妮子就该被千刀万剐了。别是你就是为了对付她才这么说的吧？”

    袭人脸色微红，却直言不讳道：“二爷既那么疼她，干脆提拔她做姨娘罢了，还在我们丫鬟堆里混什么……”

    贾宝玉也不以为忤，将袭人抱在怀里揉捏一番，认真道：“不是我不懂这些道理，我只是不愿意那么做罢了。

    咱们院里纵然有一些诸如坠儿那样不守本分，或者不懂事的，终究又能有几个呢？

    总不能因为她们就在院里施行严刑峻法，让你们这些好丫头每日里也担惊受怕的吧？

    这岂非为打老鼠，反而伤了玉瓶之举？

    老鼠虽有，不过发现一个处置一个罢了。生活本来就诸多苦难，咱们既然有缘在一起，就开开心心，快快乐乐的生活，谁也不为难谁，不是最好的么？”

    袭人听了笑回：“二爷这话说的，我们可当不起玉瓶这个称号，我们不过是些草木之人，有幸得二爷呵护罢了。”

    袭人虽然不是很明白贾宝玉话里的深意，但是却也明白了，贾宝玉之所以不设立“严刑峻法”，就是为了她们这些“好丫头”考虑的。

    心里开心慰藉，面上就不由表露出来，娇俏迷离的望着贾宝玉。

    她甚少在贾宝玉面前邀宠的。

    贾宝玉自然懂其中意思，不过他却只拍了拍的袭人的娇臀，让她起来。

    “我还要写两份文卷，你先出去……”

    袭人闻言，心里虽然有些失望，却很懂事的起身。

    只是还不想走，就说道：“二爷以前写字的时候不是都叫香菱在旁边服侍的么，如今她不在，就由我来替二爷研墨侍笔吧。二爷放心，我虽然不如香菱这个一等美人会服侍，总也差不到哪儿去的。”

    贾宝玉便笑了，道：“哦，你真想代替香菱的工作？那你可知道，香菱平时在这儿究竟是如何侍笔的？”

    贾宝玉特地在“侍笔”二字上加了重音，却不细言，只让袭人自己去体会。

    袭人虽然不是很懂这等高雅的文化，但到底同处一个屋檐下，以前也与香菱一起服侍过贾宝玉，多少听到、看到过一些东西。

    看见贾宝玉脸上的笑意，她很容易就明白过来了其中的含义。

    心中一羞，就想要啐一口跑开些。

    但是又想，若是自己始终秉持这等没必要的矜持，只怕早晚会被香菱远远甩在身后。

    今儿二爷可是把香菱带去参加只有姑娘们才能参与的诗会了呢！

    再说，自己也不是没有做过那等事……

    “那，等我帮爷把墨研好了，再来…给二爷侍笔。”

    袭人红着脸说道，拿着墨块的手都不禁有些发颤。

    贾宝玉倒是不想袭人如此聪慧，又见其面色红润，肌肤生霞，实在明艳可爱，自是不忍拒绝，便点点头。

    ……

    芦雪庵，作诗虽然完毕，但是大家其实还没散。

    难得如此众多的人聚在一起，又有贾宝玉出钱出力摆出来的娱乐场所，她们自然要多玩一会，方是物尽其用。

    麝月将平儿的镯子送来，悄悄还给平儿，并说了些告罪的话。

    平儿也没料到怡红院这么快就破了案，对心爱之物的失而复得自然很高兴，因此也说些感谢客气的话。

    她们在旁边神秘，很容易被抓破。

    其实也算不上抓破，之前平儿丢东西的时候，好些人都看见，黛玉等人也有所耳闻。

    不过她们也不大在乎这等小事……

    “二哥哥回来了？”

    探春追问道。

    麝月也不敢隐瞒，只能点头。

    众人便齐声申讨起来。

    “好个二哥哥，说好的今儿抽出一天的功夫陪我们玩，结果半道跑了不说，如今回来了还瞒着我们！”

    李纨这个大嫂子终究靠谱一些，笑道：“许是有什么重要的事要做……”

    “大嫂子你别护着他了，最后一局他没有参与，只怕湘云这个魁首都做的不实在！

    你们等着，我去把他拘来！”

    探春笑完，带着侍书直接往怡红院来。

    “二爷在书房，袭人姐姐伺候着呢。”

    听了丫鬟的指示，探春就往书房这边走来。

    进门之后，果然看贾宝玉伏在案上工作，却不见袭人。

    “好个二哥哥，你倒是会躲着我们！”

    探春笑着，一溜烟的走上前来。

    见贾宝玉有些震惊的瞧着她也不在意，只当他是心虚。

    “你怎么来了？诗会结束了，谁得了魁首？”

    “你还好意思问，说好了今儿陪我们玩，结果你却提前走了。

    我是代湘云来问的你，说好的奖励呢？”

    贾宝玉道：“手头有些事要做，奖励自然也是有的，回头就给她……”

    “我倒要看看你究竟有什么事要做。”

    探春仗着自己是小妹，又得贾宝玉疼，不但变本加厉的言语申讨，还笑着绕过桌案，来到贾宝玉身边，抽起贾宝玉面前的条陈来看。

    只见上面写着诸如：河间王晋河间亲王、冯唐封忠毅侯，其子冯紫英晋禁军都虞侯、孙定武封一等伯，加兵部侍郎衔、卫立琁封二等伯，加兵部侍郎……

    字里行间，还有些许删改痕迹，显见都是自家二哥哥的手笔。

    探春这才知道贾宝玉果然在做正事，心中既惊撼于自家二哥哥的权柄，又为自己的鲁莽行径而后悔。

    “看够了吧。”

    贾宝玉夺回条陈。这上面都是对有功之人的封赏，只待他最后完善一番，明儿内阁就要按照他的指示拟旨了。

    “嘻嘻。”

    虽然二哥哥罕见的对她表露出不满，但是探春却一点也不在意，反而单手支案笑道：

    “是小妹的错，误会了二哥哥。

    不过这也不能怪我不是，是你自己说的今儿抽出一天的功夫来的……

    好吧，既然你有正事，小妹也不便打搅，不过嘱咐你一句，今儿以‘雪’为题的诗你还没作，按照咱们诗社的规矩，回头也定要补上的。”

    “嗯……”

    贾宝玉点头。

    探春却继续笑道：“也不许拖延，大嫂子令我将今日诗社所有的作品抄录成册，我也是要交任务的。”

    探春说话间，眼睛瞄了一眼桌子上的绸布。

    “嗯，我知道了，你去吧。”

    贾宝玉点头，挥手让探春自去。

    探春眼神狐疑起来，二哥哥对她的态度，今儿有些迥异，难道真是厌烦她来打搅他了？

    当不会才是。

    想了想，她伸手给贾宝玉略微揉了揉肩头，道：“二哥哥外面的事虽然重要，也切莫太劳累了。

    对了，袭人呢？”

    “不知道，你要找她，去后院找找，兴许在那。”

    贾宝玉提笔起来，作势开始工作了。

    探春沉默了一下，松开贾宝玉的肩头，走了两步。

    就在贾宝玉松口气的时候，忽见探春一下杀回来，笑道：“二哥哥就会撒谎，我倒要瞧瞧你们在玩什么把戏！”

    说着，探春飞快的一手掀开桌子边缘的绸布。

    呵。

    时间一下子凝固起来……

    半晌之后，探春终于回过神来，带水的眸子狠狠剜了贾宝玉一眼，然后轻跺了一脚，就再也无法忍受，掩面跑了出去。

    ……

    鬼知道贾宝玉一个中午都在想什么。

    他从没想过，自己也会经历这么尴尬的事情。

    但是细想想，又在情理之中。

    谁叫自己做这些事的时候，从来懒得做万全的准备。正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

    只是，换做谁看见也罢了，偏偏是探春这丫头……

    叫自己以后怎么面对她？难道传说中的社死也被自己给遇上了？

    贾宝玉尚且如此，更别提当事人之一的袭人了。

    从地上起来之后，袭人就跑进自己的小房间，躲起来没出来过……

    听丫鬟们说老太太也进园子里来了，贾宝玉想了想，还是准备过去瞧瞧。

    来到芦雪庵，却安静的很，麝月说贾母领着众人去藕香榭看惜春的画去了。

    贾宝玉就又过藕香榭来。

    贾母等人果然在这边，唯独不见探春。

    “三丫头原本还好好的，只去怡红院找你之后，回来就说身子有些不爽利，这会儿在自己屋里休息，你欺负她了？”

    黛玉说着话，眼神还狐疑的瞅着贾宝玉。

    “哪能啊……”

    贾宝玉自然含糊其辞，然后在众人不注意的时候，悄悄溜了出去，来到秋爽斋。

    秋爽斋一如既往的开阔大气，只是贾宝玉过来的时候，却被人给堵了门。

    “咳咳，你们姑娘跟我闹脾气呢。”

    贾宝玉有些尴尬的看着周围几个惊讶莫名的丫鬟，解释了一句。

    然后他再次拍了拍门，唤道：“好妹妹，你开开门，我有话跟你说。”

    “你别说了，你走吧，我不想看见你……”

    屋里探春的声音，轻颤轻颤的，令贾宝玉听来，心里也是轻颤轻颤的。

    再三叫门没有用，贾宝玉计上心头，因招手让侍书和翠墨过来。

    翠墨和侍书听了刚才探春的话，还以为贾宝玉对她们姑娘做了什么不可饶恕的事，否则她们一向开明通达的姑娘，不至于连门都不让贾宝玉进去。

    心里正同仇敌忾，对贾宝玉没有好情绪，见他如此，都赌气的选择视而不见。

    贾宝玉走过去，拧住翠墨的耳朵。

    翠墨吃疼，赶忙求饶。

    于是，在贾宝玉的威胁下，不得不按计划行事。

    “姑娘，是我……”

    一会之后，翠墨扣门道。

    “他走了？”

    “嗯……二爷确实走了。”

    里头的探春似乎松了一口气，过了一会，把门打开。

    只是猛然间，就见一个熟悉的身影从地上冒起来，她大惊失色，就要赶忙将门合上。

    只是为时晚也，贾宝玉的力气不是她可以相比的。

    于是，她只能惊呼一声，眼睁睁的看着贾宝玉冲进她的屋子，将她制住，然后反脚一下子把门给合上，上闩。

    “侍书姐姐，二爷不会真的欺负咱们姑娘吧？”

    翠墨做了叛徒，心里正在煎熬。此时看着紧闭的房门，回想起方才探春的惊叫，不由十分忧心。

    侍书也有些担心，却只道：“就是真欺负咱们姑娘，我们能怎么办？他可是二爷呀。”

    翠墨苦瓜着脸，后悔不跌：“早知道，刚才就是二爷把我的耳朵拧下来，我也不能帮他去骗咱们姑娘！”

    于是，两个小姑娘皆看着紧紧闭合的大门，愁苦不已。

    只是她们却不知道，此时隔着一道房门的屋里正在说的话和即将发生的事情。

    若是她们知道，肯定不会再有这些担忧。

    她们甚至还会庆幸，庆幸她们刚才帮了贾宝玉。若不然，她们的姑娘哪里来的终身幸福！

