    “金之法则碎片，终于到货。”李行舟脸上露出笑容。

    在营地中耐心等待了一段时间以后，李行舟收到了银河领主派人送来的金之法则碎片。

    修炼进程启动。

    李行舟准备先容纳金之法则碎片，然后才是土之法则碎片。

    他截取了一部分金之法则碎片，容纳进身躯当中，同时神识渗透，开始参悟。

    “金之法则, 果真是奥妙无穷。”李行舟细细感悟着。

    金之法则，乃是锋锐的极致，可以裂解对手的身躯粒子、神识，甚至是法则、大道等一切有形无形之物。

    这种法则的攻击力极端强悍，若是参悟到极致，堪称无物不破。

    李行舟对金之法则早就有所了解, 本身平日里观测宇宙就能够参悟法则，而且还对暗蚀巨斧进行过研究参悟。

    但，那种参悟程度并不算很深。

    如今得到金之法则碎片，直接容纳进身躯当中，吸收容纳，参悟起来的效率要高出太多。

    一个宇宙周期。

    十个宇宙周期。

    百、千个宇宙周期。

    李行舟不断研究，逐渐深入到微观层面当中，观测到许多细小的粒子结合。

    比如说眼前的家具，空气中的尘埃。

    普通人看到这些东西不会有什么感觉，只会想到家具是用来放东西，尘埃四处飘荡，对呼吸道不好，但难以避免。

    但李行舟却一眼看到这些东西的深处，看到那一个个原子的结合，甚至观测到原子的内部，看到质子、电子等微观粒子的运动。

    “其实家具和尘埃也没什么不同，从本质上来说都是微小粒子的结合而已，只是因为结合方式的不同, 一个成了家具, 一个成了尘埃。人，也是这样, 本质都是粒子。”

    到了现在这个境界，李行舟还是想不明白，为什么都是粒子结合，一些就是死物，还有一些却产生了意识呢？

    只能说这就是宇宙的神奇吧。

    同样的，为何机械人也有意识？

    比如蓝星上的机械人，本质上就是一段程序代码，但就是这些程序代码，通过不断衍变，逐渐产生了意识，要和人类对抗。

    从这个角度来推断，人类会不会也是一段代码呢？

    区别只在于，机械人的代码是人类给的，但人类的代码是宇宙赋予的。

    三十八亿年前，人类以及蓝星所有生灵的共同祖先，得到了一段初始代码，于是就在宇宙这个虚拟机中跑起来了, 甚至还可以通过掠夺来不断进化, 代码随之迭代升级，变得越来越复杂, 功能更强。

    但，无论你有多牛，本质上还是一段代码。

    “都是粒子吗？”李行舟起身，走出房间，来到了外面的院子当中。

    “研究金之法则，都快产生后遗症了。”

    李行舟走出院子当中，本意是欣赏风景，但现在他眼中看不到风景，只有一个个粒子在碰撞。

    许多粒子在震动着，真空涨落不断发生。

    李行舟晃晃脑袋，想要强迫自己不去观测微观层面，只看宏观风景。

    但，人的心理就是这样，越强迫自己不要想，反而越容易想，李行舟还是一直陷在粒子的海洋当中。

    经过好半天的调节，李行舟才恢复了一些。

    “切换得还是不够熟练，而且太在意微观和宏观的区别，修行不到家的表现。”

    李行舟出去转了转，调节心境。

    过了一段时间后，返回继续修炼。

    共计花费三千个宇宙周期，李行舟顺利将所有金之法则碎片吸收，感悟大幅提升。

    唰！

    李行舟立身于真空当中，伸手朝前方虚劈了一下。

    仿佛有一把无形的长剑切割下去，前方一颗死寂行星直接被切成两半，中间出现一道缝隙。

    沿途无论是泥土、金属还是任何物质，全都分成两半，根本抵抗不住这种切割。

    因为引力的作用，这星球倒是没有分成两片，短暂分割后又重新聚拢。

    星球核心处岩浆受到力量激荡，出现了一些异动，使得星球极端暴躁起来，在酝酿着一波大爆发。

    “给我灭。”

    李行舟没有等待岩浆喷涌，再度出手，一股力量笼罩了整颗星球。

    如果说刚才是一把超长的巨剑斩落，那现在就相当于亿万万小剑在进行切割，力量所到之处，沿途一切物质都被斩灭，瓦解成细小粒子。

    一个星球，直接被李行舟以金之法则分解掉。

    当然，粒子还在，今后或许会重新组合，形成新的模样，但已经不再是原先那个星球。

    “不错。”李行舟满意点头。

    裂解一个星球不算什么，李行舟刚晋升真命主的时候就有这种能力。

    但那只是打得四分五裂，分成许多大块而已。

    如今却是将一个星球上的物质全都瓦解掉，难度要高很多。

    “裂解星球上的物质，对我来说很简单，但原初战场中的对手，不乏一些身躯强横之辈，身躯比合金还坚硬无数倍，或许有办法抵抗我的法则攻击。另外，如何金火结合，将威力最大化爆发，还得研究一下。”

    李行舟在琢磨着。

    金之法则和火之法则，他都有所参悟。

    暗蚀巨斧中，也有金火结合之道，李行舟曾经研究过。

    金火结合，对于李行舟来说不算很难，但怎么发挥最大威力，还需要继续研究一下。

    李行舟开始研究起来，又花费十个宇宙周期，初步掌握，今后就是不断运用，继续熟练即可。

    “金火齐爆，威力果然很大。”李行舟在亚空间中试验着自己的攻击力。

    结合金之法则后，他的攻击力大幅跃升，实力自然也是水涨船高。

    原先，对战络腮胡子之时，李行舟的战斗力就差不多在2800左右。

    后来花费几千个宇宙周期来研究暗蚀巨斧中的法则，实力又有了一点提升，大约可以接近3000。

    如今，金之法则感悟大幅提升，更重要的是金火结合，威力暴增。

    他的实力，起码提升了1.5倍，战斗力达到4500。

    “我才刚参悟金火两系法则，战斗力就超越暗蚀区主了。”李行舟计算着。

    暗蚀区主领悟金火木三系法则，战斗力也才3800左右。

    只能说，李行舟的基础战斗力本就远强于暗蚀区主，参悟金火法则后，实力更是大爆发。

    暗蚀区主基础不行，即便参悟三系法则，实力提升幅度也有限。

    当然，战斗力只是估算值，倒也不能严格反映真实实力。

    李行舟当初2800的战斗力就能耗死暗蚀区主，如今战斗力达到4500，直接叫板5000战斗力的对手都不成问题。

    不过，战斗力达到5000以上的，都不是简单人物，李行舟也要提防对方藏着底牌，这些人不像暗蚀区主那么好对付。

