    “我的天，莫白，你昨天晚上竟然与三位妹纸共渡良宵。”

    一觉醒来，经济人史迪芬便有一些抓狂的对莫白说道。

    “呃，史迪芬，你怎么知道？”

    “看吧，你的风流事整个媒体都知道了。”

    将一份报纸拿了出来，史迪芬已经开始了碎碎念。

    “莫白，你怎么可以这样。”

    “莫白，你要知道一位优秀的拳手，要懂得克制。”

    “克制，克制你懂不懂？”

    只是，莫白却是耸了耸肩，安慰史迪芬说道：“史迪芬，放心吧，没事的。”

    “还没事，大战关头，你竟然与三位妹纸拍拍拍，你还说没事。”

    “史迪芬，不要那么激动，事实上昨天晚上什么事情也没有发生，我们只是斗了一晚上的地主。”

    “你觉得我会信吗？”

    “你不信我也没有办法。”

    莫白无奈。

    “好吧，好吧，现在说什么也晚了，还有半小时，你准备比赛吧。”

    史迪芬还想再说，但最后还是闭嘴。

    该发生的已经发生了，再说下去也没用。

    何况就要比赛了，还不如让莫白再好好的休息。

    半小时之后，比赛正式开始。

    虽然比赛场地放在了韩国，但规则基本上一样。

    不过，显然，在本土作战的金大佑更具有人气。

    这很正常。

    莫白虽然知名，但当涉及到两国之前运动员PK的时候，哪个选手会支持本国的对手？

    这也倒至，当莫白出现之后，现场的一些韩国观众却是一片嘘声。

    甚至，还有一些辱骂的声音出现。

    “这丫的就是莫白？”

    “长得也一般呀。”

    “就这身裁，还想打重量级。”

    “听说这家伙昨天晚上还与三位妹纸大战了一晚上呢。”

    “我的乖乖，这么猛。”

    “可不是，中国那边的媒体都已经急死了。”

    “不知道这家伙上台还能不能站得稳，该不会被金大佑一拳KO吧。”

    不少韩国观众议论纷纷，莫白已经从右边通道走上了拳台。

    “莫白，昨晚三个妹纸不错吧。”

    “还行，多谢安排。”

    “什么安排？”

    “不是你给我安排的三位妹纸吗？”

    “不好意思，我不知道你在说什么。”

    比赛还没开始，两人在拳击台上便小声的说了几句。

    “唉，做了竟然不承认，不过，也没关系。”

    莫白笑笑。

    他当然知道昨天晚上的三个妹纸是怎么回事。

    至于与她们打了一晚上的斗地主，这完全是莫白没将这个金大佑放在眼里。

    还想用美人计就想打赢自己。

    如果美人计有用，那最少也得安排几十个才行。

    不对，几十个也未必行。

    莫白的战斗力可是很强的，一但暴发出来，连莫白都怕。

    不过，这小子从开始挑战自己到现在，一路都在坑自己。这一次比赛，不将这家伙打残，还真无法出掉莫白心头那口恶气。

    “开始。”

    裁判宣布两人比赛开始。

    身为同是重拳手的金大佑擅长防守反击，虽然知道昨天晚上三位妹纸与莫白打了一晚上的牌，消耗了不少体力，但金大佑仍是小心谨慎，双手抱拳放在脸前，暂时并不打算攻击。

    “金大佑世界排名900名左右，虽然不算好，但重量级拳手没有一位是弱者。尽管媒体传出不少莫白的负面新闻，金大佑仍然十分的小心。”

    央视CCTV仍是对于这一场赛事进行直播，主持人赵阳介绍着场面情况。

    “我觉得莫白是中了对方的美人计。”

    韩正想了想说道：“金大佑太想赢得这一场比赛了，所以，可能会有不少盘外招。”

    “虽然是这样，但金大佑却没有急于求胜，反而一心求稳，这一局恐怕难打了。”

    “是的，任何一位重量级选手除了攻击性非常有杀伤力之外，另一个很重要的特点，那就是耐打。任何一位重量级拳手如果只防守的情况之下，可以杠下大部分的重拳。”

    只是，不管对方防不防守，莫白仰起拳头，直接朝着金大佑的脸部砸去。

    “莫白出重拳了。”

    “这一拳威力很大。”

    “可是，这样打的效果一般，金大佑已经用双手档在了头部。哪怕这一拳被攻击到，这一拳的力量也会被对方的双手给卸掉。”

    话因刚落。

    谁也没有想到的是，莫白这一拳下去，金大佑竟然被这一拳劲震得直接倒下。

    虽然金大佑很快就站了起来。

    但是，一拳直接就将金大佑击倒在地的场景，仍是吓傻了众人。

    “我草，这拳这么猛。”

    “金大佑明明防守了，竟然还能将金大佑给击倒。”

    “虽然金大佑没有受什么伤，但这也太丢人了吧。”

    现场看客有一些傻眼。

    不是说莫白昨天晚上风流了一夜吗？

    不是说莫白与三位妹纸拍拍拍，元气大伤了吗？

    这还伤什么伤呀，这根本是吃了鸡血嘛。

    “金大佑可能没有想到莫白的重拳力量竟然这么大。”

    “不过，虽然场面有一些难看，但幸运的是，金大佑并没有受伤。”

    韩国电视台两位主持人有一些尴尬。

    但毕竟是本国运动员，必需为本国运动员说些好话。

    但场面变化的实在是太快，快到哪怕是两位主持人都有一些反应不过来。

    在金大佑站起身，继续保持防守的时候，莫白又一重拳抽了过去。

    这一拳没有往金大佑的头部，也没有往金大右的腰部，而是直接朝着肚子打了一拳。

    一般来说，击打肚子构成不了太大的杀伤力。

    做为重量级拳手，早已将小腹练就了至少六块肌肉以上。

    哪怕拳头击打在小腹，也不会对人体造成多大的伤害。

    这也是为什么一般的拳击运动员基本上防守只是防住头，并不怎么防肚子。

    可是，哪怕肚子这里有再多块肌肉，或者说肚子有再耐打，一但对手的力量达到一定的幅度，哪怕就是一块钢板也受不了。

    莫白这一拳没有任何变化，就是直来直去，狠狠的朝着金大佑甩了一拳。

    砰……

    一句沉闷的声音，金大佑被莫白的拳头砸得整个腰都弯了下去。

    摇摇晃晃，金大佑再次倒在了地上。