    风老面色凝重，在李云霄握住长枪的时候，他便能感受到前者身上凌厉的气势。

    如今面对他最强大的一招，风老即便修为高深，也不由得蹙起眉头。

    “凤元，焚天！”

    风老清轻喝一声。

    他在施展这一招的到时候，荒天殿上空似乎被烈火焚烧一般。

    这般大的动静自然是让荒天殿所有的人察觉。

    他们纷纷看上天空，以为荒天殿又像一年前那样遭受强敌的进攻。

    不过当他们抬头看时，李云霄的身影充斥在他们的眼界。

    在荒天殿，李云霄的威望，那不用多说。

    可以说，荒天殿不管是长老还是弟子，对李云霄那可都是盲目一般的崇拜。

    而且，这一年来，荒天殿的整体实力那绝对是质一般的飞跃。

    不管是殿主李云霄，还是执法长老王战长老，亦或者是乾元殿殿主，丹院院长解语岚攸，那可都是能力战渡劫强者的恐怖存在。

    眼下这人虽然厉害，但是没见殿主都还从容不迫吗。

    而且，王战长老，姜王和周王也在。

    此人翻不起什么大浪。

    赵雅儿也在，现在的她依旧还是弟子，不过确实乾元殿的首席弟子。

    虽然她还年轻，但是在解语岚攸闭关期间，在容修远的辅助之下，她已经能处理乾元殿的诸多事务。

    当然，对于这一点，无人敢有什么异议。

    此时的她站在急忙向王战他们那边走去。

    “王战哥哥，这是什么人？”

    赵雅儿虽然天赋惊人，但是对于人情世故，似乎有些不太擅长，或者说是迟钝。

    并没有注意到这个平时她十分关心的弟弟脸上天上除了担忧，还有浓浓的仇恨。

    “自然是自不量力的人，现在云霄的实力比起一年前那可是飞跃般的进步，他也不想像凭他还想挑战。”

    王战说道。

    他虽然境界不到，但是真实实力远超本身。

    “殿主这一招天龙破灭，老夫有些看不懂。”

    姜王说道。

    这一招，可不只是威力惊人，更加恐怖的还在于他似乎蕴含某种神奇得到力量，让这招式灵动不少，像是拥有神志一般。

    这已经完全超出了姜王周王等人的理解。

    “我也不是很清楚，不过我因此有不少启发，回去闭关一下说不定就突破了呢。”

    周王说道。

    他虽然资历比姜王少，但是跟着李云霄的时间却更加长一些，观看并且与渡劫强者大战过，得到李云霄的一些造化之后，自身境界也自然而然的突破了。

    当然，姜王也不遑多让。

    至于王战，他虽然也不知其中厉害，但是不妨碍他对大道的理解，以及对李云霄力量的判断。

    另外一边，在风老和李云霄大战的大战让荒天殿上空风卷云涌。

    这么大的动静自然也让荒城纷纷看过去。

    而凤族的人此时脸色大变。

    风老迟迟未归，再加上这漫天的火光可不就是风老的气息吗。

    几人毕竟也是元婴强者。

    想都没有向便向荒天殿那边赶去。

    只不过，迎接他们的是早已布置好的陷阱。

    ·······

    另外一边，李云霄和风老的大战还在继续。

    面对李云霄这强大的一击，风老施展出‘凤元，焚天’的强大底牌。

    这一招直接调动天地之间的火元素，然后凝聚成一头火凤。

    一时之间一龙一凤，相互角逐。

    这是灵力的掌控，也是自身修为，对规则掌握的比拼。

    龙啸凤鸣，一瞬金色雷霆耀世，一会儿，火光冲天。

    此时，风长老脸色越来越发白。

    他是没有想到，就算是他施展出这么强的一击，去已经抵挡不住李云霄这一招天龙破灭。

    他竟然还将枪意凝聚在这幻化出来的天龙之上。

    此人的天赋才情，当真是无人能挡。

    怪不得当初能击败教廷的主教，他有种感觉，只要给他足够的时间，称霸整个沧澜界也不是问题。

    而他们凤族，这些年失去朱雀圣兽的庇佑，已经大不如以前，若是能辅佐这么一位明君，将来他称霸沧澜界，问鼎江山的时候，他们凤族自然也能从中获益匪浅。

    而且，自己凤族的血脉还是他的弟子，只要不是闹得太僵，这位应该也是明事理的主。

    想通这些，风老将手中的长剑收回，连连摆手说道。

    “不打了，不打了，你厉害。”

    李云霄虽然自信，但是这毕竟是渡劫强=强者。

    “殿主，既然风老说了不打了，那么应该就不会动手了。”

    姜王连忙站出来替风老说道。

    凤族和姜王宫也是有千丝万缕的联系的，能不成敌对关系，他自然也是要争取的。

    当然，这件事，李云霄说的不算，关键还是看那夏老头和小宇儿的意思。

    见姜王站出来担保，李云霄也是将紫电游龙收起来，然后和赵雅儿示意一下。

    赵雅儿会意然后告辞而去。

    这老家伙求饶得在晚上几分钟，估计他凤族的精英会伤亡惨重。

    当然，这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    李云霄已经得罪了一个教廷，自然不想举世皆敌。

    “风老，我这殿主可还入得了您的眼？”

    李云霄问道。

    这当然是反问当初他质疑李云霄的那些话。

    “殿主自然是天纵奇才，之前是老夫我有眼不识泰山了。”

    风老此刻一点凤族元老的架子都没有。

    让姜王都惊讶不已。

    要知道，这些凤族的老家伙一个比一个骄傲。

    当初姜王宫危机，他派人去求援，凤族居然没有鸟他，要不是想着祖上那点关系，他还真不想出手相助。

    “咳咳咳，既然风老如此识趣，你面前，关于我这弟子的事，其实还真有不少问题想要问你。”

    李云霄说道。

    这些年，他对人情世故虽然还是很不喜欢，但也能信手拈来。

    夏宇获得的传承毕竟只是圣兽朱雀的一般传承，想要获得另一半，还需要凤族的支持。

    先前，李云霄之所以没有一开始就展开赶尽杀绝的计策，那也是考虑这方面的原因。

    现在，事情虽然发生一些意外，但最后还是往李云霄所预见的方向发展，这非常的难得了。

    夏宇和王战此时也是亦步亦趋的跟上。

    虽然小夏宇非常的不明白，刚才还喊打喊杀的两人，怎么突然间关系就变得这么好了。

    但是面对凤族的人，他本能的排斥。

    ······

    赵雅儿理解李云霄的意思之后，便立刻向荒天殿外围赶来。

    因为当初天上被教廷一个渡劫攻破的事，李云霄重建荒天殿之后花费巨大的代价，在荒天殿外围布置了诛神阵。

    在这大阵中，就算是渡劫强者也休全身而退。

    更别提这只是一群元婴级别的强者。

    赵雅儿赶到的时候，这群人已经在大阵中奄奄一息了。

    “殿主有令，放了他们。”

    赵雅儿和看守大阵的长老说道。

    见到是赵雅儿，两名长老没有任何意见。

    虽然赵雅儿只是区区弟子，但其实力远远高过他们，而且还深得李云霄和解语岚攸的信任。

    之后，赵雅儿又找了几名弟子，将这凤族的人带上，将他们安排好休息的地方，当然，自然是严格控制起来。

    这些人可都是元婴级别的强者，他自然是不敢有半点疏忽。

    在李云霄解语岚攸身边也有两年了，虽然不善交际，也不通人情世故，但是这方面还是比较靠得住的。

    ······

    “夏宇的事，我听他爷爷也说了一些，不知当年到底发生了什么？”

    要知道夏宇那可也是凤族的嫡系，怎么就沦落到被整个凤族追杀。

    “他是我大哥的玄孙，当年也怪我太过执着。”

    谈起当年你的事，即便是风老，心情也是相当的低迷。

    “因为我大哥的缘故，我对他这一系的人都心怀愧疚。以致最后差点酿成大祸。”

    风老慢慢回忆当年的事。

    “我记得当时凤族的少族长便是······”

    姜王接过话来说说道。

    当年因为那少族长接任的事，他还亲自前往凤族观礼呢。

    是一个不错的少年。

    只不过没有想到，他最后会误入歧途，害人害己啊。

    “不错，他便是这夏宇的父亲，夏劫。”

    风老叹息一声。

    “这当年到底发生了什么？”

    李云霄问道。

    “但年夏宇的父亲身为凤族少族长，婚姻大事本就是既定好的，可是他外出游历一年回来居然带回来这么一个···孩子！”

    风老越想越激动，当初若不是因为这逆子，他们凤族也不至于会衰落如此。

    “本来这件事凤族另一支也不在追究，可是这小子死活不接受，不妥协，最后欧甚至反叛出族·······”

    风老继续说道。

    讲到这里，李云霄显然也明白了，夏宇的身份。

    当然，现在的夏宇比之当年其父，天赋有过之而无不及。

    而且还有李云霄这等强大的靠山，料想凤族也不敢太过难为于他。

    当然，这件事还是非常的复杂。

    毕竟他是当初凤族分裂的根源，想要凤族接受他，还是很不容易的。

    这件事，还需要从长计议，最好李云霄和攸儿跟着一起去，方保万无一失。

