    “杨毅，你冷静一下！你别意气用事！”

    “你回去了，你就能改变了吗？你就不能理智一点吗？”

    “我们的机会有多难得……”

    杨毅的同事忍不住劝说道。

    “我也很生气，但是……我们想要站起来，靠的不是热血。”

    “是实力啊兄弟！”

    “再说了，你现在回去，你父母怎么想，你领导怎么想？你几年的时间不是浪费了吗？”

    “你能不能考虑考虑现实的问题！”

    一时间，气氛再一次凝滞起来。

    说实话，大家也很复杂。

    毕竟这不是简单的放弃一件物品那么简单。

    他们要放弃的，可能是一个前途！

    真的很难选择！

    不过……这个时候，又有人起身说道：“我也要回国！”

    一个声音也紧随其后，淡淡的响了起来：“我也回！”

    众人转身，发现是平日里那个不爱说话的柔柔弱弱的小女生，她……似乎快要博士毕业了吧？

    她就这么放弃了？

    杨毅感觉自己脸有一些发热。

    原来，很多人想的和自己一样。

    他不是单独的一个。

    她也不是最后一个。

    陆陆续续，已经超过了一半儿的人准备回国。

    “他们不是觉得我们不重要吗？我们就让他们看看，没有我们，他们也不是那么轻松。”

    “就是！”

    “人家陈教授那么努力为的什么？还不是为了我们祖国神经外科的发展吗？

    他为了这个梦想已经拼尽了全力。

    我们哪怕没有能力为他打抱不平，也要为他擦干眼泪安慰他，告诉陈教授，有人其实在背后默默的支持他的！”

    “明天我要去国王学院医院，找戴恩，给陈教授要个公道！”

    “我也去！”

    “加我一个！”

    陆陆续续的，晚上一次小聚会，成为了一次战前的统筹。

    这些学生们聚集在一起，做好了冲锋的准备。

    今夜，注定无眠。

    他们把床单撕下来，写上横幅，把衣服上写上字母……准备标语。

    ……

    ……

    一夜无话！

    第二天一早，不到八点钟。

    一群人身披五星红旗，站在国王学院医院的门口！

    这群人手里举着横幅，上面写着：“公平！”

    他们想要并不多，仅仅一个公平而已。

    但是这个世界上，最难得的，就是公平！

    四五十人，他们身披五星红旗。

    或许准确点说，是他们的衣服被涂成了红旗的样子。

    这群人整整齐齐的站在医院的外面，很醒目！

    保安拦着他们，根本进不了。

    虽然在外国进行游行是合法的，也经常见到。

    但是他们这样的行为也瞬间引起了众人的注意！

    “中国国旗？”

    “他们来干什么？”

    “公平！？发生了什么？”

    ……

    周围来来往往的众人有些好奇的侧目，不明白发生了什么。

    但是还是忍不住拍照发到了推特和脸书上面。

    “杨毅？你在干什么？那么多事情你为什么要来这里？”一个教授认出了站在前排的杨毅，连忙上前劝说。

    杨毅皱眉：“我有更重要的事情要做！”

    “例如呢？”这个教授觉得好笑，因为杨毅很少跟他顶嘴。

    杨毅在他们心里就是一个听话的学生。

    让他干啥他干啥！

    只要教他东西，他根本不会说“no”这个单词。

    大家都称呼他为“yes man！”

    可是，这一次杨毅拒绝了他。

    杨毅坚决的说道：“公平！我们需要问问戴恩主席，为什么陈沧教授没有获得世界神经外科医师奖！”

    约翰闻声，顿时愣住了。

    他看了一眼约翰，耸了耸肩：“ok，等待你的好消息。”

    对于陈沧没有获奖的问题，约翰也没话说。

    但是，他走了几步之后，回头说了句：“因为世界神经外科医师协会评审专家和主席团里，只有一个中国人。”

    “这就是公平。”

    约翰这句话说得很有意思。

    大家听完之后，第一感觉是愤怒，但是……仔细一想，或许这真的就是公平。

    为什么评审专家和主席团里只有一个中国人？

    用一句时髦的话来说……

    这些国家几代人的努力，凭什么要被一个天才青年医生陈沧努力了几天超过？

    说白了，就是很多国家对于世界神经外科联合会的贡献很大！

    这是公平！

    但是……

    这真的是公平吗？

    不！

    这不是！

    杨毅对着约翰大声喊道：“不不不！这不是真正意义的公平！”

    “这是借口，科学应该公平的评判，而不是参考历史！”

    约翰不在回头！

    而当戴恩到了医院门口的时候，杨毅直接跑过去，一群人紧随其后，拦住了车子！

    “戴恩主席，我们要公平！”

    “凭什么陈沧教授没有获奖？”

    “这不公平！”

    ……

    看着这群人义愤填膺的样子，戴恩没有回答。

    而是直接联系保安处，然后报警。

    这群学生来学习已经是恩赐了！

    说实话，他根本不在意。

    因为戴恩做不做主席，不是这群人说了算的，中国学者的投票权也只有一张！

    可是！

    当天下午。

    接二连三。

    陆陆续续有很多中国籍的学生纷纷办理了退学手术，博士流动站的成员也解除了合约！

    当众多合约送到院长办公室的时候。

    神经外科的主任有些着急。

    但是！

    戴恩看着申请，拿起手里的章，盖了下去。

    “pass！”

    “pass！”

    通过！

    全都通过！

    看见这一幕，科室负责人都愣住了。

    他没想到会发生这样的事情。

    “戴恩院长，会不会……影响不好？”

    戴恩耸了耸肩：“我遵从了他们的意见。”

    “他们遵从了内心的意愿。”

    “很好的结果！”

    “至于他们的理想……呵呵……

    too young，too simple，too native！”

    戴恩说完以后，并不在意。

    而是说道：“尽快完成我们的介入研究，这群人离开也好，加快介入神经外科手术的发展。”

    然后，戴恩神秘的说到：“弱小的时候，想要尊严，代价很沉重的。”

    “他们离开也好，神经介入手段……呵呵……”

    “差距只会越来越大！”

    ……

    ps：先写两章，明天还有，大家早点休息……

    哦，可能大家都睡了……

    哈哈。

