    “天下之势，分久必合。”

    贾诩丝毫没有在意围绕在身边的种种杀机，口齿清晰道：“自从董卓败退长安，我已知其必败，这天下终将归于一统。”

    “正所谓，良臣择主而侍。”

    “放眼天下，如今只有陆林少傅算是良主了，那我自当归附。”

    听到这里，陆林微微颔首。

    贾诩没说所谓匡扶汉室的口号，基于现实，直接摆明利害关系，倒也看得透彻，胜过那些迂腐文人一万句托辞。

    其实，董卓占据长安，无可厚非。

    毕竟自黄巾之乱后，天下有士之识已经看到汉室不可避免的衰落，而在州郡自行募兵平乱的政策之下，军阀更是耸立如林。

    再加之刘宏昏招频出，逼得袁绍与王芬，甚至于方士襄楷都想废帝另立。

    但董卓明显做得太过了，居然掀翻九庙与社稷庙，大肆吸收国运龙气，还大肆屠杀平民百姓，闹得人心散尽。

    贾诩原本只想让憋闷的汉室多开一道窗户，结果董卓却要连屋顶都掀了，心里肯定不乐意。

    那现在他临阵投靠自己。

    也算在情理之中。

    “方才我见陆少傅剑意勃发，赤金黄龙，无可匹敌，深知天下更易，大势所归。”贾诩深深的盯一眼陆林，徐徐又道：“我愿从龙而行，率先攒下一份功业。”

    陆林的脸色有些异样，心中泛起涟漪，沉吟半晌，缓缓道：

    “继续往下说。”

    “少帝年幼，皇宫不稳，陆少傅又率兵远距千里之遥，其中波涛，汹涌肆流。”

    “你想要什么？”

    “盛世。”

    “那你去洛阳需要什么？”陆林望向贾诩，面色如旧。

    “需要什么？陆少傅不是已经放在洛阳了么？”

    “好，盛世而已，我愿先还长安盛世，再襄天下太平。”

    “一言为定，满月未满，我当办成此事。”贾诩深揖到底，踩过粘稠的血泥一步步走向洛阳。

    陆林目送他远去，心底的诧异久久不能平复，最终感慨道：

    “得此毒士。”

    “尤如虎贲三万也。”

    自己确实将张辽与赵云秘密留在洛阳，谋而后定，以防万般不测。

    同时还有戏志才坐镇策应，准备借机除掉后患，防止后方生乱。

    可这只有自己知道的布置安排，居然被贾诩轻易分析出来了。

    而且更重要的是。

    贾诩根本不在乎所谓的名声，凡事以利出发，下手也极其狠绝毒辣。

    思绪闪过，陆林索性坐在血污之中，开始安排接下来的事宜。

    现在长安城池已破，残余的力量根本不足为惧，但不能让历史重演，再让郭汜与韩遂逃出长安，回到凉州。

    因为尚缘商队居然能在武陟县，买到质量不错的军马了，那么匈奴已经跃过太行山，距离中原腹地只差一河之隔了。

    若是再抽出兵马攻打郭汜与韩遂，匈奴很可能趁虚而入，同时对西凉的用兵，无疑会极大伤害凉州本就不多的人口。

    如此一来，西域也可能被羌胡所据，之后还要再移民百万，方能保住丝绸之路。

    “命——曹操所部，即刻追击败兵。”

    “命——袁绍所部，即刻开赴陇西郡，整治粮草，策应后勤。”

    “命——宋宪所部，率领全部弓骑手，沿西方道扫灭败兵。”

    做完这些，陆林叫来荀攸，叮嘱他一定要约束好军纪，凡有劫掠，定斩不饶。

    另派栢字营转成城防司，专职督查火情，并严守图册典馆。

    辎重营迅速展开，安抚城中百姓，救治伤患，还要张贴告示收拢四方流民。

    有条不紊的做完安排，陆林回望铜人原满地残肢断臂，抽动鼻翼，不禁长长一叹。

    “五月天热，现在开始收拾战场吧。”

    “我军收敛之后，葬于终南山，至于敌军，就地挖坑深埋吧。”

    此时。

    马腾悠悠转醒。

    但见金人与阴阳蛇环伺左右，没等胡车儿一脑门再磕晕，他双眼一翻又被吓晕过去了。

    陆林踢了踢马腾，转身对荀攸说：“董卓军中的将材不少，能收则收，不要妄加杀戮。”

    “喏！”荀攸上下打量一番陆林：“将军稍稍休整一番，琐事交由我们处理吧。”

    “也好。”

    陆林知应一声，挪着步子走回军营主帐。

    然而刚刚走到半路，天空飘来一抹的清秀的身影，没等陆林看清楚，突然被抱得满怀香气。

    “张宁？”

    陆林闻着她头顶栀子花的清馨，张开双臂却不敢回抱她：“你怎么来了？荥阳待腻啦？”

    张宁没有回应，不顾陆林满身血污与碎肉，一身绣边白衣径直贴在他怀里，仰头道：

    “我说呀！”

    “什么？”

    “我会一直陪在你身边呀！”张宁擦掉他脸颊之上的污秽，一见白发如雪，顿时眼眶泛红：“每次打仗你都冲在前面，你到底是将军还是先锋？”

    听到隐隐哭腔的责怪，陆林笑了笑：“下次我注意好吧？”

    “拉钩为定！”张宁扔下手中的竹篮，小指曲张。

    “啊这……”陆林尴尬到头皮发麻，环视左右之后，低声讷道：“你看周围人多……”

    “哈！就是要周围人多，你才不敢食言！”张宁的胆子很大，眼瞪一脸憨笑的胡车儿，转头对陆林说：“快点！”

    陆林没办法，只得擦一擦血污，勾起她纤细的右手小指，做出保证。

    亲兵一见如此，欢呼喝彩，其中胡车儿起哄尤甚，笑得巴掌都要拍红了。

    陆林挥手呵退他们，捡起竹篮，牵上张宁缓步走向军营主帐。

    路过新筑镇，铜人原的战场波及已经很小了，路边槐花开得正盛，荫绿之间，一树白雪。

    阳光和煦，风暖晴好。

    两人身影投映在地，一大一小，步步相依之余，张宁突然并步跳在陆林面前，边退边说：

    “你不揭开竹篮，看看里面都有什么？”

    “值得远迈千里送至长安，肯定是宝贝。”

    “那还用说？”

    “辛苦了。”陆林没有立即揭开，反倒摘下一条槐枝，细细撇去木刺之后，编成花环戴在张宁头上。

    “快揭开呀！我都迫不及待的想看你一脸惊讶了！”张宁理了理额头之前的碎发，笑嫣如花。

    “好好。”陆林盯了盯她，还真被她激起一片好奇心。

    随手揭开竹篮后。

    眼中应势闪过一抹狂喜。

