    楚宁借着喝水的机会，整理了一下思绪，然后扫视一圈众人。

    “我接下来的话，可能有些劲爆，所以你们最好等我说完在问，不然打断了我的话，我忘了后边的话可别怪我言无不尽了。”

    楚宁知道，自己刚刚的话这些人全都听进去了，也真的被镇服了。

    他心里难免有些小骄傲，后世无数网络大神，总结出来的东西，自然不是他们这些思想固化的人能比拟的。

    “先生只管说，我们都听着！”朱祁镇赶紧说道。

    废话，这可是堪比太祖重拾汉人江山的大功绩，一旦成功了，他甚至能超越历代皇帝，就算楚宁说的不对，也没关系，反正有不会出现什么实质的损失。

    况且刚刚楚宁说的一二三四，条理清晰，确实是那么回事，没看王文、邝野这些人都一言不发吗。

    “第一就是要改变观念，不管是瓦剌还是鞑靼，又或者是其他什么部族，都将他们视为华夏之民。

    不仅要开设互市，还要允许商人进入草原贸易，你们想想，只要我们这次能击败瓦剌，到时候大明军力的强悍，谁还敢对我们的商队动手！

    就算有些胆大妄为的，告诉那些商人，舍财保命，公平交易只要是保住性命他们还有机会不是，再说了，就算是在大明境内，他们难道就没有和顾客争吵，就没有山贼劫掠？

    而且，我相信大部分的游牧民族对商人是欢迎的，毕竟只有商人进入，他们的牛羊才能变成真正的财富，才能换取他们需要的物资。

    时间一长，他们有了充足的生活物资保障，你觉得他们还会动不动抡着刀子找我们打架吗？”

    楚宁说完，停了一下，扫视一圈，看到众人都下意识地点头，看来他们对这一点是没有什么异议的了。

    “第二点就是允许通婚，此战胜利之后，我们要在草原设立驻军，一来是保护商路，二来是镇压那些心存不满之人。

    所以我们要鼓励那些驻军和当地人通婚，并且只要是通婚的将士家眷，既可以返回大明，分到土地，授予一些地方维持治安的官职。

    并且将他们的家眷视作大明之民，如有侮辱者，按侮辱官员治罪！

    同时，鼓励大明官员、皇亲贵族，最好是陛下以身作则和他们的通婚。”

    楚宁说到这，王文身子动了一下，本来想要反驳，可是他却停下了。

    虽然楚宁说的这一点有点奔放，可是他自己就以身作则了啊！

    谁不知道，燕国公楚宁在辽东带回一个美若天仙的二夫人来！

    如果王文出言说什么，楚宁说不定就真火了。

    “你除外！”楚宁说完对着一旁的朱见深说道！

    朱见深一脸委屈，这孩子是真的钟情之人，虽然现在没有成婚，在他心目中就认定了楚倾云这个老婆，并且没打算搞什么三宫六院。

    朱祁镇嘴角一顿猛抽，这不是欺负人吗！

    “你们想，到时候不管是鞑靼还是瓦剌，他们自己的族人就是大明的贵妇，他们还有什么理由和我们打。

    而且这并不违背不和亲的祖制，这是我们娶他们的女人，不是他们娶咱们的公主。”楚宁这么一说算是把反对的最后一块短板堵上了。

    “第三点，就是在草原建城，建城一来是方便商路的畅通，到时候草原的那些牧民有什么需要，不嫌麻烦的话，可以到固定的城池去交易。

    这样一来，以城池为中心，就会形成一个生活圈，牧民为了方便，也会选择离城池近一些地方放牧，这样无形之中就将那些逐水草而居的牧民固定下来，方便管理。

    二来可以也方便我们下一步将牧民纳入到大明户籍之中，到时候他们拿到大明的户籍，自然而然地就会成为大明的臣民。

    第四推行圈养，不要强行推行，首先以城池为中心，在那些城池边上放牧的牧民中，尤其是归入大明户籍的牧民中，推行圈养。

    这样，就可以让他们彻底固定下来，当然，圈养和放牧之间的选择，朝廷和官府不做强制，让他们自己选，这样既尊重了他们，也让他们明白定居下来的好处。

    之所以不放弃放牧，是因为大明需要他们去为我们开拓更广阔的土地，到时候，大明牧民所到之地，自然就是大明的土地。

    就算朝廷无法在短时间内出兵占领，你们觉得那些牧民会轻易放弃自己好不容易开垦出来的牧场吗？！”

    朱祁镇看看朱见深，然后看看一众大臣，众人脸上都是一副果然还是如此的表情。

    他们都知道楚宁简直就是一个战争贩子，他恨不得把整个天下都纳入到大明的版图，虽然好多人都是这么想的，但是只有楚宁是真正这么做的。

    而且几乎是不遗余力，千方百计地做。

    这一看果然还是熟悉的楚宁，熟悉的配方，熟悉的味道。

    “第五点，就是给那些游牧部落划定出固定的地盘，每个部落都有自己固定的地盘，如果出现越境放牧，一律由大明官府和驻军出面解决。

    不得擅自厮杀，更严谨兼并，朝廷控制每个部族的牧场，每两年进行一次普查，如果发现有私下扩张的部落，一律剿灭！

    当然，对于像漠北啊、更远的地方的部落，我们不仅不要限制，还要鼓励！”楚宁一脸坚毅地说道。

    不过众人都看出了楚宁的阴险。

    这简直就是画地为牢的极致版，更是将那些人当做大明开疆拓土的急先锋。

    所谓的两年进行一次普查，无非就是看看大明的边界又扩张了多少！

    太坏了！

    “最后一点。”楚宁说道这看了众人一眼。

    众人知道，重头戏来了！

    “那就是陛下要兼任他们的大汗！”

    楚宁这话一说完，整个大殿顿时乱成一锅粥了！

    就连身为‘楚党’的曹鼐等人都一脸惊讶。

    王文更是气的浑身发抖，并拢手指指着楚宁，似乎要马上冲过来吃了他！

    邝野胡子像通了电一样，颤抖着，老人家一句话都说不出来。

    就连朱祁镇都一脸惊讶，他怎么也想不到，楚宁最后丢出这么一个重磅炸弹！

    让他兼任所谓的蒙元大汗！

    这不是开玩笑吗！

    老朱好不容易把蒙元赶出中原，恢复了汉人江山，让他兼任蒙元大汗，这不是变相的帮着蒙元复辟吗！

    加上刚刚楚宁说的又是通商、又是建城、又是通婚，这要是一不小心弄出个有蒙元血统的皇帝来，那不就乐子大了吗！

    让他怎么去见老朱！

    天下的百姓会怎么想？朝中的百官会怎么想？军中的将士会怎么想？

