    “黑暗魔女！！”圣堂教会分部的那名有着国字脸的施法者高度戒备的盯着袭击的方向……但很快就意识到了不对，来的不是黑暗魔女，而是黑暗教会的人！

    他的脸色更难看了，黑暗魔女来的话，人数不会太多，可是来的黑暗教会，让他想到了一个更加糟糕的可能性，这么说吧，黑暗教会和曾经有着合作的魔女们彻底的撕破脸了，一路火花带闪电的战斗，黑暗教会有着大量的黑暗战士，还有圣堂教会也参与到了战争里面，让那些魔女显得相当的被动。

    所以来的是黑暗魔女还好应对一些，然而来的是黑暗教会，那这个城镇需要应对的似乎就不是单一的黑暗教会了，还有就是另一个魔女，毕竟这个城镇里没有任何对黑暗教会有用的价值，财富？找那些更有钱的城镇不好吗？非要找这么一个破地方？

    纵然这个地方是进入普利地下城的一个必经之路，连带着的经济方面有了新的起色，但也就这样了，没有一段时间的发展，这里倒也不会发展的太过夸张。

    因此黑那教会突然袭击这里，还是不留活口的那种，什么意思太明显不过了，别指望眼下是特别的时期，黑暗教会就能和圣堂教会有什么携手合作对付魔女的可能性，有那个可能性他们也不会用这种狠招了，更不要说黑暗教会针对魔女也不是为了净化她们，是为了魔女的力量。

    就像是当初深渊魔灾的时期，深渊生物针对魔女也不是觉得魔女是危害这个世界的源头，而是认定魔女这样的存在能够培养出来更强的深渊魔物，那个时期翻船的魔女有一些的，因此知道当年战争的高端势力谁都不想要让深渊魔灾再次出现。

    “麻烦，黑暗教会的追踪手段更高明了。”灾厄魔女轻轻的拉开了窗帘看向了窗外，最危险的地方就是最安全的地方，她们现在的位置和圣堂教会的分部很近，但圣堂教会的人也没有想到她们会隐藏在这个地方，在大城市里活动容易暴露，小城镇暴露的几率很低，因为这里没有足够的强者和能够更好观测到魔女的道具。

    可圣堂教会的人没有找到她们，反倒是黑暗教会的人先找到了，并且是相当准确的找到她们的位置，比起之前只能模糊的定位来比，这已经是巨大的进步了，也意味着这一场特别的战争不会马上结束，其实在冲突之初的时候，这一场战争就不会维持太久的，可架不住魔女能跑啊，没有直接正面战斗，直接导致这一场战争拉扯到了现在。

    圣堂教会卷入了战争里面，奥林帝国也主动的入局了，奥林帝国和黑暗教会达成了不可告人的交易，他们得到了黑暗战士的支持，虽然自己不能生产，但能够从黑暗教会那边得到一批可以使用的黑暗战士，不用多想，有着这一批黑暗战士，奥利帝国已经有资格在大陆上掀起新的战火了。

    这不是那些小王国之间的小大小闹，是帝国之间的战争。

    帝国的插手倒是给这些魔女新的机会了，原本别的两个帝国还不打算轻易接纳魔女的，等他们知道了奥林帝国掌握的相关力量后，肯定就会心动了，魔女们不打算主动告诉他们那些情报，而是等着他们自己去发现，主动告诉他们像是放投名状，等他们发现了不对，自然会重新考虑她们之前的提出来的要求。

    性质不一样。

    “毕竟魔女的运气一直都不算多好。”黑暗魔女说道，魔女的运气真的很糟，不然当初命运魔女也不会翻车，本来命运魔女是要被烧死了，可就是因为她是命运魔女，不能轻易的死亡，黑暗教会才将她保留了下来，当年算计命运魔女的人也没有想到会有这种情况，参与到那件事里的魔女也因此全都凉透了。

    做了什么事情就要承担相应的责任，没毛病。

    “弄清楚他们是冲着谁来的吧。”灾厄魔女拉下了窗帘，干脆的说道，位置暴露了就没什么好说了，打一场，她们休息的时间不多，从撕破脸到现在开始，不光要忙着联系另外两个帝国，还有就是要应对黑暗教会和圣堂教会的针对，即使是魔女，在这样的挤压条件下，也挺不容易的，不过挺过这一段时间就没事了。

    “好。”黑暗魔女点点头，情报对她们而言也很重要，黑暗教会的追踪手段越来越高明了，圣堂教会那边有着一个千里眼之塔就特别的麻烦，这边多出来了新的追踪方式……她们担心的是圣堂教会对黑暗教会来点暗手，顺走他们的相关技术。

    那样的技术外加千里眼之塔的锁定……啧！

    “起手大招不行了，后手就是黑暗天幕啊，黑暗魔女的力量释放这种黑暗系的魔法真是太方便了。”郑逸尘看着四周的环境，换上了一个护目镜，黑暗的环境顿时多了一些黯淡的光芒，纵然不怎么明亮却不影响视觉了，这个黑暗天幕也不知道人造魔女释放出来的还是觉醒魔女释放出来的。

    总之展开这玩意后，里面的人别想要跑出去了，甚至魔兵召唤书的契约联系都会受到一些影响，这还是这个契约主要是重视关联性，不是约束度的结果，换成一些召唤契约，在这里的召唤师就别想要召唤什么宝宝了，自己拿着棍子上去战斗吧。

    在黑暗天幕展开后，带着护目镜的郑逸尘对着天空来了一发火箭弹……当然经过伪装后的火箭弹看着只是一个炽白的光球，光球划破了黑暗，轰在了黑暗天幕的内层，整个黑色天幕剧烈的震颤了一下，爆炸产生的光焰宛如小太阳那样，在短时间内压下了黑暗天幕的影响，郑逸尘再出手晚一点，整个城镇里的普通人一个都活不下去！

    黑暗天幕是范围限制型魔法，虽然不是主输出的，却不代表没有伤害，里面充斥着浓郁的暗元素，这种暗元素可以让普通的照明工具失去效果，让那些双眼有着特异能力，比如说可以夜视的存在变成和常人无异的瞎子，哪怕那种夜市是红外性能的，可暗元素遮蔽的不仅仅是光元素，还有就是个人散发出来的热源之类的因素。

    浓郁的暗元素环境对普通人的影响很大，就现在的这个黑暗天幕强度，在这里面的普通人就像是什么都不穿，然后被丢入零下五十度的冰窟环境差不多，虽然不会当场死亡，但也活不了多久，郑逸尘的这一枚火箭弹影响到了黑暗天幕的暗元素浓度，虽然没有打穿黑暗天幕，但也让这里暂时失去了那种高浓度的暗元素覆盖环境。

    整个城镇里的人炸了……职业者还好一点，见过世面，知道眼下的情况应该怎么做，或者是选择比较正确的做法，而对普通人来说，他们一辈子都没有见过这种场面，要么就是慌乱的乱跑，要么就是躲在自己的家里瑟瑟发抖。

    圣堂教会的分部部长不知道是谁反应这么快，关键时候来了一个光系的魔法改变了黑暗天幕对环境的影响，来不及寻找以及感谢，他当即释放出来了第二个魔法，和黑暗天幕对应的光幕，虽然范围不大，强度不高，但至少能够保证被光幕覆盖的城镇居民不会被环境中的高浓度暗元素给弄死。

    圣堂教会在民间的支持率很高不是随便说说的，在他继续指挥分部那些无法对抗黑暗教会的战力是，灰色的气息爆发在了圣堂教会分部。

    “呃啊啊啊！是诅咒！！”这个分部的部长脸色变得铁灰一片，当即捏碎了手里的一个白月水晶制作出来的指环，白月水晶做出来的道具，剑形态的就是主攻击的，指环之类的是偏重守护的，不需要额外的鉴别，看形态就很明了了，白月之光伴随着他释放出来的净化，将爆发在分部里的灰色气息一扫而空，汇聚起来的教会骑士在短暂的诅咒力量影响下，状态衰惫了下来。

    他们没有被这种爆发的诅咒力量给瞬间秒杀，还是圣堂教会的分部隐藏着大魔法阵，专门抵挡魔女力量的那种，那种魔法阵每一个分部都有。

    “……”郑逸尘对着诅咒气息出现的源头来了一发新的火箭弹，整个建筑在爆发的光耀中完好无损，但是里面的两道身影却暴露了出来，郑逸尘准备装填新的火箭弹，黑暗中多出来了一道利爪，对着他所在的环境一划拉。

    他脸上带着少许的愕然表情，身体破碎消失在了远处，出手的黑暗魔女微微的皱了皱眉，疑惑着这个职业者是什么来历，居然能避开她突袭，纵然有着预判的意思，可能避开她的攻击已经极为了不起了，对方是这里最大的变数。

    “要不是我做的炼金傀儡也能用魔法，这一下就凉了吧？”郑逸尘扯了扯这个炼金傀儡的衣服，衣服上面存留着几道抓痕，那是黑暗环境中，黑暗魔女直接支配暗元素凝成的实质性攻击，威力比起黑暗之爪这种魔法都要强。

    毕竟是黑暗魔女，随手支配暗元素放出来的攻击，都顶的上正常施法者放出来的暗系魔法。

    整片环境都充斥着暗元素，这样的环境中外加黑暗魔女的魔力散发，就和她的领域一样，想要打破这种领域，要么就是动用依琳的力量塑造出来一个额外的超魔环境对抗这种黑暗魔力覆盖的环境，要么就是用元素之心弄出来一个纯元素力量的环境，可郑逸尘手里的元素之心只有暗属性的和全属性的，前者拿出来了是给黑暗魔女开挂，后者拿出来了用处不大。

    全属性的元素之心给郑逸尘打击不小，那个虽然放在普通施法者手里是绝逼的超神器，可在郑逸尘这里就相当于是无限手套……不带宝石版本的，凑齐了每一种属性的元素之心后，那么全属性元素之心是最厉害的，可凑不齐……全属性元素之心纵然不能说是垫底，但也差不多了，它只是适用性广泛了一些，单项的发挥远远不如单属性的元素之心。

    总之在这样的环境中，他无处可逃，别人同样无处可逃。

    就在郑逸尘现身没有多久，黑暗魔女对着他的位置一张手，恩……黑暗魔力版的原力之握，十拿九稳的一击却落空了。

    “那是什么人？能在这样的环境中无视你两次的攻击？”灾厄魔女略显好奇的问道，她直接对圣堂教会分部的那些人动手，是之后战斗中不想要多一个麻烦，诚然那些人的实力很一般，有着分部教堂的庇护下，定点输出也是挺麻烦的，还有就是白月之光这种东西，这个城镇不大，但分部里面肯定有存货，能让他们消耗一些就是一些，最好是全部用光。

    不然存留了一个，也能在之后的战斗中给他们带来麻烦，就像是子弹对普通人的威胁一样，穿着防弹衣，在知道敌人的枪械里还有一发子弹的时候，也要多注意一点，哪怕自身艺高人胆大……可一个不小心，那不就没了？

    “不知道。”黑暗魔女摇了摇头，看着手里的有一块被黑暗魔力浸染的碎步，两次出手都没有解决掉对方，现在没有机会了，黑暗教会的人已经杀了过来，出手就是十七八个黑暗战士，这些黑暗战士冲着灾厄魔女来的，还有然后另外十七八个诅咒战士则是向黑暗魔女这边杀了过来，接近她的时候形态就开始扭曲变化，转变成了诅咒异界生物形态。

    黑暗魔女稍稍的后退了一段距离，抬手掀起了一片黑暗浪潮，爆发的黑暗浪潮被黑暗中的产生的一道黑暗之刃切开，诅咒战士畅通无阻的冲了过去。

    “我特么的怎么会卷入到这种战斗里面！”旅馆呢，奥斯等人汇聚到了一起，表情凝重的看着不远处发生的战斗，黑暗中的建筑散发着点点白光，那是圣堂教会分部的部长释放出来的光幕，庇护这里的住民，但这种光幕只能隔绝暗元素的侵害，对于战斗的余波根本没有防御力，圣堂教会在这一场战斗里面的力量严重不足。

    还被灾厄魔女的诅咒算计了一把，现在只能龟缩在教堂的庇护圈里面，已经失去了决定战斗偏向的能力了，之后他们想要发挥出来作用，除非能够得到额外的支援，可眼下哪里有额外的支援啊，传送阵？魔女释放出来的黑暗天幕不是摆设，更别说这么一个城镇里面压根就没有传送阵这种东西。

    所以圣堂教会的力量基本上可以无视了，而这里的住民，即使黑暗教会和魔女的战斗不是针对普通人的，但他们战斗产生的余波对普通人是致命的，比如说被黑暗魔女击飞出去的诅咒战士不小心跌落到了一个普通的住所里面，里面人必然死透。

    哪怕这个诅咒战士并没有出手杀人，他身上逸散的诅咒气息就足够要命了，在黑暗天幕的暗元素环境里面还能活一段时间，沾染到了诅咒那是秒死。

    这个城镇的下场已经很明确了，最终的结果就是毁灭……

    “动手吗？”弗雷德问道。

    “……看情况尽可能的出手吧，现在先救人。”奥斯微微的呼了口气说道，这是魔女和觉醒魔女之间的战斗，诅咒战士和黑暗战士即便是中坚力量，但少了觉醒魔女的力量，它们肯定发挥不出来真正的作用，可有了觉醒魔女和人造魔女的参与后，这些超级炮灰发挥出来的作用就大了。

    “都小心一点，避免被异界诅咒影响。”奥斯额外的交代着，作为圣堂教会的特殊暗线，他对于一些情报的知情权都有，比如说诅咒魔女现在能够使用异界诅咒这个重要的情报，诅咒战士也能够散播异界诅咒，异界诅咒这玩意是最麻烦的东西，沾染上了就难以摆脱了，诚然有着那条龙出品的消魔刀来消除掉不严重的异界诅咒，可那种道具很贵。

    总之他们全部填上去，在这一场战争中的作用也不大，还不如做点有用的事情，比如说救人，能救一个是一个，他们也有救人的条件，奥斯和弗雷德的力量不适合救人，可格林和加西亚救人的力量救人还算是方便，他们身上的伪神力量可都是和神圣系有关系的，在这充斥着各种黑暗邪恶力量的环境中，能发挥出来很大的作用。

    奥斯等人行动的时候，一道完美融入了黑暗天幕的身影也看到了他们的举动，罗克还以为他们是逃跑或者是要热血爆发的参与到战斗里面，可看到了他们是去救人的时候，不由的愣了一下，随后又想到了自己买的冒险攻略，攻略说的很清楚，遇到了这样的战斗，什么额外的事情都不要做，甚至不要表现出来自己的威胁性。

    只要寻找机会脱离战斗的区域就对了，别的事情都不要管，当然自己若是有着足够强大的力量，能够改变局势的话，倒是可以做点什么，没能力？苟下去才是最主要的……而救人这方面……看着有人做了之后，他有些犹豫。

