    看着此刻豹女已经69刀，而对面的盲僧此刻却是只有37刀，而且这还都是野怪的补刀领先，这下直播间里的众多观众真的是被震惊的瞪大了眼睛，尤其是看到这个差距还在逐渐增大的时候。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而这个时候叶帝这边在他的指挥下，一个个打的都是异常的猥琐，场上的人头此刻还是o:o，加上叶帝这边领先的野怪经济，此刻叶帝这边的经济还要领先对方。

    “看到了吧，对付盲僧这样的英雄，就应该这么玩，只要在十分钟的时候等级领先对方了，那么接下来的团战就要好打的多了，当然了强行记对方野怪的刷新时间这个你们就不要记了，没我这个实力，你们去对方的野区容易出事。”叶帝开口对着直播间众人说道。

    听到叶帝的这句话众人倒是并没有反驳什么，事实也确实如此，看到叶帝每次都是掐准时间站到对方刚刚刷新出来的野怪面前的时候，别说那些普通的观众了，就是连天梯群里的众多职业选手一个个也都是惊为天人，就是连他们也做不到这种程度啊。

    “666666666666，这个逼装的为居然无从反驳！”

    “能记住对方野怪的刷新时间，而且还是每一个，这真的是有点太bug了！”

    “以king神的实力，豹女领先对方两级，外加上装备领先这么多，这真的已经赢了，中单现在也才9级而已啊，一个打野居然平了中单的等级，这真的是有点霸道了。”

    “霸道总裁，你的野区我做主！”

    “估计盲僧想死的心都有了，还没开打呢，自己这边就已经输了，这输的真是太憋屈了。”

    直播间的众多观众纷纷开口说道，话语中掩饰不住自己的震惊之情，就是连天梯群里的众多职业选手，此刻也都是在议论着。

    “小刀，你能够像king神这样打野么？”1oveV在群里问道。

    “不能，如果记住一两次还可以，但是一直这样牢记下去的话，我是真的做不到，就是连世界王者级别的打野也不一定能够一直记住啊，king神真的是太强了！”小刀一脸崇拜的说道，目光中满是炙热。

    “无敌了，不过今年荣耀战队无法参加比赛真的是有些可惜了，要不然今年咱们华夏赛区一定会震惊世界的。”

    “没了king神的队伍，不还是有我们么，今年我们一样可以让世界重新扫视华夏赛区！”

    在天梯群众人议论着的时候，叶帝终于开始了自己的第一波gank，而他第一波gank的目标直接瞄准了中路。

    看到叶帝的豹女终于出山，中路的辛德拉眼睛顿时一亮，qe两个技能直接朝着对面的机械先驱释放过去，刹那间猝不及防的机械先驱便是被眩晕在那里。

    “nice！”叶帝大喊一声，不过手中的动作却是不慢，q技能长矛极限距离标中机械先驱，刹那间对方便是掉到了半血。

    变身豹形态，一套扑咬，机械先驱刚刚从眩晕中解除过来，便是已经被辛德拉的大招收下了这个人头。

    “Firstb1ood！”

    一血终于在这一刻爆，看到豹女居然如此高的伤害，而且领先对面盲僧居然那么多，更关键的是这一刻豹女已经是惊为天人的到达了十级，比自己还要高上一级，辛德拉也是叹服的在公屏上打出了666的消息。

    接下来的局势倒是简单了起来，叶帝的刷野能力天下第一，同样他的gank能力也是不弱，甚至能够根据场上的局势算准对方的打野会在哪一路出现，然后进行反蹲，在时间到达23分钟的时候，双方的人头比已经是达到了1o:3.

    加上防御塔上面的优势，此刻叶帝这边已经是胜券在握，对方再也无法折腾起什么浪花了。

    当然了在gank的同时，叶帝也是不忘教导着夜雪狂歌，而在这种教导中不仅夜雪狂歌学会了很多东西，连带着直播间的观众这个时候也是受益匪浅。

    众多观众楞然的现，这种教学方法居然比之前叶帝的教学要好的多的多，因为现在在叶帝教过之后，夜雪狂歌会在上路给大家实践展示一番。

    “其实鳄鱼的二段e可以更快一些的！”看着夜雪狂歌手中鳄鱼那慢吞吞的两段连e，然后击晕对方的上单，叶帝的豹女一标标中之后，配合着鳄鱼收掉对方的人头，才开口说道。

    “还可以更快？”夜雪狂歌有些楞然的问道，他刚刚可是一直在敲击键盘上的e技能啊，中间根本就没有停歇过，以他的手这应该是极限度了啊，所以对于叶帝的这句话，夜雪狂歌倒是有些疑问。

    “没错，跟亚索的无缝连e是一样的技巧，鳄鱼其实也可以无缝连e，你在一段e技能释放过后，迅点击地板，取消e技能的后摇动作，然后在释放二段e技能再试试。”叶帝自信的开口说道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌将信将疑的向着前方走去，至于叶帝说的那套操作，在他这边倒还真不是什么问题，毕竟连光qa这样的操作都可以使用出来，如果单单靠手的话，英雄联盟里的这些英雄还真不见得有哪个能够难的住他。

    来到敌方小兵身前，夜雪狂歌按照叶帝所说的方法释放出了自己的两段e技能，他震惊的现，鳄鱼的两段e技能真的变快了，中间居然没有丝毫的停顿，直接一穿而过。

    直播间里的众人看到这个技巧后，一个个也都是快的在屏幕上刷起了666的弹幕。

    “这个技巧用来逃命或者追人都可以起到非常好的效果，所以大家有兴趣的话，倒是可以练习练习。”这句话叶帝是对着直播间的众多观众说的。

    看到直到今天叶帝还有这么多技巧教给大家，天梯群的一众选手也是心服口服，到底他心中还有多少秘密没有说出来，到底什么才是他的极限，这是所有人好奇的。

    最终这一局比赛在叶帝的带动之下，在时间到达29分钟的时候便是早早结束，这在大师组往往都是四五十分钟才结束的游戏中，已经是算的上是相当快的一局了。

    (本章完)