    周钰打量着车队，借着火光看清五辆马车，护卫有五十多人的样子，“我们立刻走。”

    杨三跟着转身离开，一回头发现不对了，闫炳什么时候不见的？

    周吴两家很快离开，他们不准备留宿了，这个队伍太跋扈，还是远离的好。

    马车离开半个时辰后，杨三到闫炳的驴车上，“刚才马车队里有你认识的人？”

    只有这个理由能解释的通了。

    闫炳这次没闭口不言，直接说出刚才护卫首领是谁，“刚才的护卫首领，江王嫡长女婿家的。”

    杨三，“认识你？”

    闫炳，“我们两家有些往来，我爹带我去参加过寿宴。”

    杨三心里对闫炳的出身有了猜测，闫炳不谈他也不问，反正早晚会知道，“那我们要躲着一些了。”

    闫炳心里烦躁的很，他也怕被发现，家里被灭门，不仅仅被舍弃，还谋算他家族的财富，这么久没查到，一定急了吧！

    想到这里，闫炳心里只有畅快！

    杨三回马车将打听的说了，杨兮摸着下巴，“闫炳没搭上我们，他还在亳州，我们改变了他的命运。”

    没遇到他们，闫炳出不了亳州，不是被抓壮丁，就是被人认出他，左右都是死！

    杨三赞同的点头，又道，“江王的儿子不能动，女婿倒是在外活跃，也不知道江王有多少个女儿。”

    周钰知道一些，“江王的妾室很多，据说孩子有二十多个。”

    儿子女儿各一半，女儿也有十几个了。

    杨兮在意的是，“这次南下的是江王嫡长女婿，可见南下谋的事不小。”

    杨三眼睛亮晶晶的，“南方多富商，谋的一定是财。”

    抓了那么多的劳力，每日消耗不少，哪怕最低消耗也是巨大的，一个亳州能维持多久，江王需要银子和粮草！

    周钰赞许杨三的反应，“我们找个县城停留几日，避开江王女婿的队伍。”

    两家赶了一晚上的路，早上才停下休息一会，没一会见到昨日一同休息的两户人家，两户人家也赶了一晚上的路，一起赶路两日，彼此点头示意。

    吃了早饭，一起启程离开，杨兮明白，这两家跟着他们寻求安全感呢！

    下午的时候，到了张县，嘉州很有意思，县城不少以姓为名，张县已经临近嘉州边境。

    杨兮发现，张县聚集了不少南下的百姓。

    他们找客栈没了房间，只剩下大通铺，最后多花了一些银钱租了个小院子。

    杨三带着周小弟去打听消息，由杨三带着，周小弟学会不少交际的技巧，人也越来越开朗，现在特别喜欢跟着杨三。

    两人很快回来，杨三道：“不知道谁传的谣言，说前面聚集了不少西北的难民，西北因鼠疫十室九空，百姓都怕了，所以才停了下来，都在等消息传回来。”

    周钰眉头锁的很紧，鼠疫啊，没有确切消息，他也不敢继续往前走了。

    吴山忍不住咽了口水，怕的，“当初在京城也有西北逃来的难民，只是。”

    杨三接了话，“西北的难民单独被带走了，据说都被杀了。”

    吴山点头，“当时难民区还乱过几日，人人自危。”

    直到听说都死了，难民区才再次安稳下来，那可是将近五千的难民啊，有许多人说死的好，还有人咒骂为何要来京城。

    杨兮也怕啊，这里可不是现代，哪怕现代鼠疫也恐怖，更不用说古代了，对哦，还有天花等疾病，杨兮忍不住搂紧了儿子！

    杨三问，“姐夫，你觉得流言是真是假？”

    周钰，“不管真假，我们没有第二条命去赌。”

    他可不敢去赌运气，不如等前方准确消息传回来。

    杨兮出声，“你们说昨晚的队伍会不会信流言？”

    她想如果是流言，江王的可能性最大啊！

    周钰交代杨三，“一会你去城门盯着些。”

    杨三，“好。”

    杨兮两口子也上街了，杨兮准备多买些棉布，她要做些厚实的口罩和手套，高度的酒买一些，还有醋也要多备着。

    杨兮恨不得将家人从头武装到脚，买完东西，嘴里念叨着，“你帮我想想，还要买些什么？”

    周钰，“再买些萝卜炖汤，不都说冬吃萝卜夏吃姜吗？”

    杨兮一脸你是认真的，见周钰点头，“那就买一些备着，再买一些板蓝根备用。”

    “我觉得你买不到药材。”

    杨兮不死心啊，结果的确没买到，县城能卖的药材都没了，可见百姓对死亡的惧怕。

    下午，城门关了，杨三和周小弟回来，杨三语气轻快，“姐夫，昨晚的队伍并没有进城。”

    吴山道：“也可能他们走的慢，昨晚我们赶了一晚上的路。”

    周钰，“明日再守一天。”

    晚饭后，杨兮听杨三忽悠闫炳，“你自己一人赶马车多累，你在齐家村不找小厮，现在离齐家村很远了，你不考虑买两个小厮？”

    闫炳似笑非笑，“你可是咱们最有银钱的人，你不多买个小厮回来？”

    杨三，“我有李争就够了，你不同啊，我担心你熬不住。”

    闫炳哼了一声，对认的姐姐花多少银钱都不心疼，想在他这里占便宜呢！

    次日，张县又进入不少的百姓，街上人来人往的，杨兮不再出门了，两家人窝着等消息。

    杨三和吴家兄弟轮流守了一日，并没有见到昨日的马车。

