
兰若寺！？

听到这个名字，修无缺的心神猛然一颤，脑中窜起了诸多回忆。

“嘶！这已经是这个月的第二起了吧！”

“那可不一定，山野闲人多的是，说不准有谁独自去了兰若寺，也死在里边了呢。”

“唉，这可如何是好啊，如果妖邪继续作乱下去，我们郭北县可就难咯。”

“可不是嘛，到时候恐怕都没有人敢来通商了，简直是逼我们搬离这里嘛！”

“真是愁死人了，只希望即将上任的县令老爷能够想出解决的办法，否则啊...就真得搬家了。”

“唉，喝酒喝酒。”

酒杯轻碰的声响缓缓传出，心中惊疑不定的修无缺唤来小厮，开口问道：“这周围是不是有座兰若寺？”

“呃...客官您知道了？”小南脸色一变，隐隐露出难色，似乎对这个话题非常忌讳，不怎么愿意说。

修无缺立即掏出几枚铜板，隐晦地塞到了对方手中。

小南愣了愣，赶忙回头看了眼在柜台后鉴赏着白银的掌柜，确认没被看到后，这才低声说道：“兰若寺就在郭北县的东北方。”

“公子若是出城，切记一定不要去兰若寺过夜，会出人命的。”

修无缺眯了眯眼，心底的预感变得更加强烈，开口问道：“那兰若寺里是不是有一颗高大参天的榕树？”

“是不是榕树小的倒是不知道，但确实有一颗参天巨树。”小南说道。

看来..八九不离十了啊...

修无缺摩搓着下巴，愈发确定这兰若寺就是前世听说过的那个。

或许，自己是穿越到了聊斋世界？

不过这也说不准，毕竟同名那么多，只等哪天去兰若寺探查一番，看看会不会遇上聂小倩宁采臣等人。

如果他们真的存在，那这个世界，恐怕就是聊斋世界了。

“公子你在想什么呢？怎么会知道这里有个兰若寺？”酒儿眨着扑闪扑闪的眸子，一脸好奇。

修无缺压下心头的想法，微微一笑：“你个小丫头问这么多干嘛？怕我把你卖了？”

“啊！公子想要卖了奴婢吗？”酒儿一惊，娇俏的脸上顿时露出急色。

“逗你的逗你的，真是个傻丫头。”

修无缺赶忙安抚起来，好半天才让酒儿放下心来，不过也成功分散了她的注意。

随后，丰盛的菜肴逐渐摆满桌子，酒儿馋的直流口水，全然忘记了兰若寺的事情。

修无缺微微一笑，带着酒儿开始胡吃海塞，将一切抛到了脑后。

吃完之后，两人便叫来小南，一同前往了所谓的天字一号房。

走入房内，一股淡淡的香味扑面而来，床铺精美，全是上等的软绵。

酒儿环视一圈，露出了满足的神情，修无缺倒是无所谓，毕竟再舒适的房间，又哪里比得上前世。

他回过身去，朝着小南说道：“麻烦送一盘桂花糕过来。”

“公子客气。”小南颇有些受宠若惊地躬了躬身，快步离去。

关上房门，修无缺却见酒儿正一脸幸福地看着自己：“谢谢公子。”

“本公子对你好吧，还不快过来捏腿捶肩。”修无缺微微一笑，坐到了椅子上。

酒儿赶忙跑到他的身后，娇柔的小手在背上缓缓揉捏，很是乖巧。

略微享受了一会儿，修无缺就朝着酒儿吩咐道：“去通知厨房烧一些热水，我们好好洗个澡。”

“好。”酒儿轻快地应了一声，但刚走到门口，就有些愕然地回过头问道，“我..我们？”

“没错。”

修无缺淡淡一笑，看着突然有些害羞的酒儿，语气轻柔地说道：“你也几天没洗了，正好可以一起。”

“哦...噢..”酒儿眨了眨扑闪扑闪的大眼睛，飞奔了出去。

那副娇羞的样子，似乎隐隐带着期待。

修无缺察觉到这一点，不由摇了摇头。

难道他是那种上至八十老太，下到纯真幼女都不放过，不知廉耻的好色之徒吗？

当然不是！

一起洗个澡罢了，这可是为了弘扬节约用水的传统美德啊！

回想起曾经的三好青年奖状，修无缺脸上露出了骄傲的神情。

不一会儿，在小南的帮忙下，屋里的浴桶很快就装满热水，撒上了新鲜的花瓣。

锁上房门，修无缺看着脸色微红，气息有些急促的酒儿，突然有些愧疚。

如果自己告诉酒儿，就只是单纯地洗个澡，她会不会...气哭？

眯了眯眼，修无缺干脆不管那么多了，朝着酒儿说道：“帮我宽衣吧。”

“嗯..”酒儿轻轻应了一声，很快帮修无缺脱去了衣服。

进入浴桶，温暖的水流包裹而来，修无缺忍不住放出一声轻吟。

与此同时，一阵窸窸窣窣的声音传来，酒儿很快褪去衣物，进入了浴桶。

看到那雪白的一片，修无缺心头不由窜起火热，突然有些后悔了。

这不是在给自己找罪受吗？

这时候，酒儿慢慢靠了过来，吐气如兰地说道：“我给公子擦身子吧。”

“嗯。”修无缺撇开目光，如入定僧人一般，不断压抑着心。

软玉贴身，修无缺感觉自己都快要流鼻血了。

啊...造孽啊！

修无缺一脸痛不欲生，但自己选的路，跪着也得走完。

察觉到他的不适，酒儿不由有些疑惑：“公子，怎么了？”

“啊...没什么，快点洗吧。”修无缺咬着牙回应道。

听到催促，酒儿只以为修无缺有些着急了，脸色愈发羞红。

不过她的动作倒是加快了不少，让修无缺略微有一点欣慰。

不一会儿，感觉洗的差不多了，修无缺立即站起身来，准备离开浴桶。

但酒儿却赶忙拉住了他，一脸疑惑地问道：“公子你去哪里？”

“我洗好了呀，就先出去了。”修无缺一脸无辜。

闻言，酒儿嘟起嘴巴，很是不悦地说道：“可酒儿还没有洗呀，说好了一起的。”

“公子骗人！”

看到酒儿委屈的样子，修无缺的心立即就化了。

罢了罢了，反正只是洗个澡，自己忍忍就行了！

修无缺心底一横，伸出双手摸了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620910"  chaptername="第四十五章  找罪受">加入书签</a>
</div>
