    迷雾当中，一个高挑婀娜的身影缓缓走来，扭动身姿，不由得让人想到了那妖娆的毒蛇。

    夏墨定睛看去，出现在身前的是一个身穿墨绿色紧身战衣，披着披风的女人。

    “海拉？”

    夏墨看着海拉，出声问道：“这么说，打断了维度之门，将我拉到这里的人就是你咯？”

    海拉看到夏墨没有露出额任何恐惧神色，目光中闪过了一抹好奇，她笑吟吟的说道：“这里除了我和亡灵，奥丁那个老家伙可不会允许任何人的存在。”

    她目光落在了夏墨的身上，忽然问道：“不过，我现在很好奇，你竟然知道我的名字，难道那个刚愎自用的老头，没有将我的一切全都抹掉吗？”

    知子莫若父，这一句话倒转过来其实也是差不多的。

    海拉是奥丁的长女，不仅是见证奥丁征伐九界的凶残一面，更是亲身手持雷神锤身先士卒与奥丁一同南征北战，对于奥丁的了解比起任何人都要深。

    奥丁既然决心了要做一个贤王，那么必然会抹去自己那些残暴的过去，而自己更是继承了他残暴的一面，更加不可能留下痕迹。

    “仙宫早就没有了你的传说，现在的雷神锤也到了奥丁神王的儿子托尔手上，你对他的了解倒是不差。”

    听到了夏墨说起雷神锤，海拉目光中闪过了一抹冷芒，冷笑道：“二儿子吗？继承了那一个玩具，也不知道能有几分力量。”

    海拉看向了夏墨，目光盯着夏墨手上的霜之哀伤，忽然笑了起来。

    “那个玩具不要也罢，现在我的面前就有一把不错的武器。”

    海拉嘴角一扬，一抹墨绿色发梢半掩住她的笑容：“男孩，告诉我这把剑叫什么名字，我能够感觉到它蕴含恐怖的死亡。”

    与托尔不同，海拉被誉为死亡之神，奥丁家传承的力量在她身上表现为掌握死亡之力，也正是因为这样，她才能够在霜之哀伤诞生之后，感觉到了霜之哀伤的存在。

    为此，她不惜花费大力气，暗算夏墨将他弄到了赫尔海姆这一个死亡国度当中。

    夏墨听到海拉对他的称呼，脸色一黑：“这个称呼我可不太喜欢，至于你想要拿霜之哀伤，那就试试吧。”

    霜之哀伤刚刚打造好，他正愁没几乎试试霜之哀伤的厉害，这会海拉想要动手，那可真是好极了。

    海拉丝毫没有恼怒，双手将自己凌乱长发向后一抹，一个模样古怪的头盔出现在了她的头上。

    “既然这样，那就陪你玩玩。”

    海拉双手一伸，两把黑色长剑出现在了她的手中，凌厉并且泛着冷光，气势顿时向着夏墨压了过来。

    她手中的那两把黑剑可不是实质物质，而是魔法转化成的武器，叫做夜空之剑，这也是海拉最常用魔法——多数用来对付杂鱼。

    “嗖！”

    只见海拉手轻轻一挥，手中黑剑激射而出，直奔夏墨的心口，虽然她总是嘴上笑吟吟的，但是她可是死亡女神。

    数千年前阿斯加德第一战神，地位仅在奥丁之下的女神。

    这一剑尤为凌厉，直奔弄死夏墨而来。

    在她看来，夏墨只是奥丁的部下，这一把霜之哀伤也是为奥丁打造，解决他一剑就够了。

    然而面对这凌厉的黑剑，夏墨只是轻轻拿起霜之哀伤向着黑剑一碰。

    “咔嚓”

    黑剑瞬间被夏墨拦截下来，并且应声碎裂，消散无踪。

    “嗯？”

    海拉神色微变，虽然只是轻轻的一手，但是她察觉了夏墨实力。

    她惊疑道：“天父级实力，你到底是谁？”

    九界虽然很大，但是天父级强者却是有限的，她从未见过如同夏墨一样的天父级强者。

    “夏墨，现在的身份，算得上是你们阿斯加德的盟友，地位和你父亲等同。”

    “哈哈哈！”

    听到地位等同四个字，海拉忽然放肆的大笑起来，她盯着夏墨说道：“奥丁那个老家伙已经是弱到了这种程度吗？找盟友，同地位，我的弟弟应该很弱吧？”

    仅仅是只言片语信息，海拉就推断出了很多东西。

    她虽然是被封印在赫尔海姆这个冥界当中，但是不代表的她对外界一无所知，只是在她不是冲击封印的时候。

    她能够感觉到奥丁的力量不断增强，但是他老态也是越发的明显。

    阿斯加德的神虽然名义上为神灵，但可不是那些不朽的永恒存在，哪怕是奥丁这样的天父级强者，寿命也是有限。

    海拉知道，奥丁逐渐的老了，要不了多久他就会死去，而她就可以破封而出。

    但是她万万没有想到，在她人认知当中那个高傲的奥丁，现在竟然会找盟友，而且还是地位等同的盟友。

    她的目光认真起来，盯着夏墨的眼睛说道：“我来试试看，你有没有当阿斯加德盟友的本事。”

    海拉话音一落，大手一挥，无数绿色魔法能量爆发出来，顷刻之间方圆数公里的迷雾消失不见，取而代之的是宛如乌云一样的黑剑。

    “嗖”

    黑剑如同雨幕一样向着夏墨打了过去，速度和力量比起之前那随意的一剑，恐怖了不止数倍。

    黑剑之上，覆盖着墨绿色的魔法能量，只要被这黑剑击中，魔法能量将会不断侵蚀受伤的人。

    海拉认真了，同样是夜空之剑，威力却是天差地别。

    夏墨看见漫天的剑幕，能量灌注到了霜之哀伤的身上，然后双手握住了剑柄，剑尖往地面一插。

    “轰”

    寒冰能量顷刻涌了出来，向着那无数黑剑席卷而去。

    能量凝聚成了一头冰霜巨兽，湛蓝色的坚冰构筑了这个巨兽的身躯。

    只见巨兽冲着天空中的剑幕一吼，然后无数冰棱出现在身后，与它一同冲了上去。

    两股力量冲撞一处，无数的黑剑在空中崩裂，而那些冰棱也是在黑剑的进攻下不断破碎。

    冰霜巨兽身形庞大，抵御的黑剑数量最多，一个冲撞下去，将那些黑剑毁了大半。

    “哼，没想到你的剑还有寒冰之力。”

    突然出现的寒冰之力出乎海拉的预料，但是她丝毫没有担心，身上魔法能量涌动，脚下忽然隆隆作响，竟然是长出了一座巨大的剑山。

