    “唉！打广告就能有效果吗？”

    “之前流量明星都请了不止一个，完全带不动销量，如今再花钱打广告，还不是照样没卵用。”

    “而且之前反复吹嘘，人造肉绿色健康、营养美味，是高端的健康素食，如今要是疯狂减价大促销，岂不是砸了自家招牌？”

    松岛慎野连连摇头，觉得就算卖不掉，也不能走低价倾销的策略。

    否则自己亏损的钱，就真的拿不回来了。

    眼下的问题是……

    滞销的近百万吨人造肉，华夏的老百姓是不会买。

    因为他们有强大的祖国，想法设法确保他们的粮食和肉类供应，可以顿顿有米饭有肉吃。

    但其他国家的民众，可就没这么幸运了啊！

    就连曾经拥有众多发达国家的欧罗州，如今粮食都已经非常紧缺了。

    别说吃肉，老百姓每天能有面包吃、能有土豆啃，就算不错了。

    而末世之前，就经常战乱冲突的非大州，就更加缺粮了。

    据说不少没有石油矿石可供出口的贫弱国家和战乱地区，已经饿死不少人了。

    偷盗尸骸加工贩卖，甚至是互相交换孩子而食的惨剧，每天都正在上演。

    一些人为了防止饿死的亲人，被别人偷去吃了，要么自家煮了，要么直接烧了。

    消息灵通的松岛慎野，还一直关注米利国那边的情况。

    得益于三大粮商和一些中西部地区农场主，还有粮食卖。

    再加上特霉普来华夏国事访问，谈妥了上万亿米元的贸易协定，源源不断的进口脱水蘑菇和风干老鼠肉。

    所以米利国那边，暂时还没有大规模的闹饥荒饿死人，但食品的价格，已经涨到普通人根本消费不起的程度。

    以前属于大众消费，很普通供应量充足的猪肉、鸡肉、牛肉等等，如今愣是成为了有钱也不容易买到的奢侈品。

    华夏这边，精品五花肉每斤还不到四十元，而且不管是乡镇菜市场，还是大城市的商场超市，每天都有供应。

    但是在米利国那边，人工饲养的肉猪，供应量已经极少，只有在大城市富人街区的商场里才有卖，而且一斤就要近两百米元。

    吃的哪儿是猪肉？

    分明就是钞票啊！

    至于被猎杀的变异野猪，虽然口感不好、肉质太老，还含有不少细菌病毒，但依然在市场上供不应求，每斤价格高达八十多米元。

    既然当初，就是以米利国为首的西方发达国家不少企业，掀起人造肉风潮，宣称绿色环保、营养美味。

    而且他们以前不是喜欢道德绑架吗？

    自己可以大鱼大肉、各种浪费，一年消费一百多公斤肉类都无所谓，却抨击人均消费六十多公斤的华夏人吃太多肉，以至于让热带雨林不断减少。

    那么如今，将人造肉卖给非常缺粮的他们，难道他们还敢嫌价格太贵、味道不好吃、营养不全面？

    是想要自己打自己的脸吗？

    所以……

    松岛慎野真是无比渴望，华夏能够把人造肉列入出口贸易清单。

    那样的话，恒田农产株式会社滞销的十几万吨人造肉，运送到米利国去。

    就算扣除了人工、关税和运费，也一定能火爆畅销、大赚特赚。

    可惜如今末世之中，各国严格限制粮食贸易。

    你要是能从国外，弄到粮食回来，那算你的本事，进口不犯法。

    但你要是想把粮食走私出口到国外去，那就是从重处罚的走私重罪。

    不过……时间不等人啊！

    成千上万吨的人造肉，冷冻在一个个仓库里，每天消耗的电费都不是一笔小数目。

    更何况，还有那么多工人和设备，迟迟无法开足马力生产、创造价值。

    一想到这儿，松岛慎野干脆豁出去了。

    既然知道明天楚旭会去天海造船厂考察，也给吉田洪树提供了建议，让他为了国内几十万难民，去求楚旭开恩。

    那么自己当然也可以去找楚旭，让他开恩，把人造肉列入出口贸易清单，让它和脱水蘑菇、风干老鼠肉一样出口赚钱。

    “不拼一把，恒田农产株式会社破产倒闭，我也会负债累累！”

    “要是拼赢了，我就绝地逢生，一下摆脱债务危机了啊！”

    ……

    与此同时。

    楚旭正和杨巍裕一起，参加最高指挥部，召开的电视电话会议。

    此次会议非常重要。

    一是陆地长城计划，已经基本结束基建施工，开始要安装设备、装潢布置了。

    各个战区自然需要根据陆地长城的工程情况，以及变异动物的攻击侵袭特点，制定相应的驻防计划、训练计划、协同作战计划等等。

    从而确保陆地长城竣工之日，就是各大部队进驻之时，一天都不带浪费的，而且随时可以应对各种突发状况。

    而且陆地长城计划的一期工程，是沿着陆地边境线修建的，如今经过详细的勘察设计，沿着陆地和海岛的海岸线修建的二期工程，也已经设计完稿。

    相比于一期工程，二期工程总长度将近三万公里，而且在海岸边建设，要更加注重地基沉降、防潮防腐、台风暴雨等问题，所以预算将暴涨至七万亿，工期也至少需要四个月。

    因为有鼠潮入侵布斯班，奥利亚躺平后，导致整个城市被攻陷的前车之鉴，所以明知道会财政亏空严重，元老们也同意迅速实施二期工程。

    等二期工程完工之后，华夏就相当于有了一个强大的保护壳，不仅可以有效防范走私偷渡，还可以有效警戒和抵御变异兽的侵袭。

    第二个议题，便是超级寒潮来袭，北方普降大雪，南方暴雨洪灾。

    因为在楚旭的强力指挥调控下，提前采取了各种强有力的措施，不管是暴雨还是暴雪，都没有给华夏带来巨大损失。

    所以大会上，不止是大统领，所有元老都对楚旭的功绩，先提出了肯定和表扬，然后大家才讨论此次灾害的经验教训。

    末世之中，自然灾害频繁，大家一致认为，在气象预报、灾害预测、快速救援等方面，还应该进一步加大科研投入。

    像提前进行人工降雨，将特大暴雨威胁降低，这样的经验就非常值得继续发扬，而无人机在灾情评估、恢复通信、应急指挥方面展现出了不小的优势，也应该多多采购。

    但各大城市在抵御超强暴雨、防止洪涝灾害方面，自然还是出现了许多不足，甚至是付出了血的代价，必须要尽快加以改正，进一步提高应变能力。

    第三个议题，便是日趋严重的财政赤字问题。

    实施陆地长城计划的一期工程，已经花费了三万多亿，竣工之前还要花一万多亿。

    而大规模的改建土地、兴建新型农业工厂、修建核聚变发电站、架设超高压输电线、普及充电站充电桩……

    各种工程的实施，外加自然灾害的救援与重建，最近两个月真是花钱如流水，已经用了十多万亿，接下来还要花很多钱。

    而华夏去年一年的财税收入，也才不过18万亿，今年迄今为止已经花掉了近30万亿，预计到年底，至少还要再花十万亿。

    光是今年的财政亏空，就会超过二十万亿，而到明年二三月份，各种大型工程竣工之时，预计会负债高达四十万亿。

    再加上末世爆发之前，各地的地方政府债务就有近26万亿，而紧急疏散、灾后重建、经济复苏等等，哪样不花钱？

    就像刚刚过去的这场百年一遇大暴雨。

    从暴雨降下来之前，连续六天的大规模、高强度人工降雨。

    到暴雨降临之后，出动大量的人员实施救援、安置、防洪等等。

    即便有不少企业明星和爱心人士，积极的捐款捐物，但依然是杯水车薪。

    大部分还是靠各地举债和中枢院拨款，否则早就没钱应对灾难了。

    如此一来。

    地方政府总债务暴增到了三十多万亿，再加上中枢院的负债，已经突破六十万亿大关。

    经济学上，规定政府债务余额与国民生产总值之比，负债率60%就是警戒线。

    超过了60%，就很有可能会爆发系统性的金融危机。

    到时候物价飞涨、货币贬值、凶猛的通货膨胀压力，会让无数民众过不下去。

    眼下，因为应对灾情，也因为实施各种超大型工程，政府负债率已经逼近60%的警戒线，十分危险了。

    不过各行各业，却因为进出口贸易，和众多工程的拉动刺激，变得非常繁荣，老百姓越来越有钱。

    根据最新统计，居民、企业、机构以及其他各组织的存款总量，已经超过200万亿元，人均存款超过13万元了。

    背负房贷车贷的人越来越少，而投资偏理性谨慎的老百姓，挣到钱后大部分都不敢用于炒股，大部分都宁愿存银行吃利息，进而导致存款越来越多。

    从中枢院到各省市，不断的将收到的税，和发行债券借来的钱，用来救灾搞工程偿还利息，而钱最终又被老百姓赚走，然后存进银行吃利息。

    政府没钱，又只好向银行为代表的各种金融机构借钱……

    所以，这就是典型的‘国穷民富’。

    此次元老会，便是要重点讨论，该如何破解财政赤字、化解金融危机。

    在不影响老百姓生活的前提下，让老百姓和国家都富裕起来，做到真正的国强民富。

    要想提高收入，无外乎‘开源节流’。

    首先，肯定是要进一步扩大贸易出口，出口各种商品越多、交易量越大，收的税自然也就越多。

    其次，以前房地产是经济支柱，房价的波动影响千家万户，不敢征收房地产税，如今时机成熟了。

    各行各业都十分繁荣，把资金拿去做加工贸易搞生产，也比炒房更有钱途，没有了炒房团作祟，向拥有太多房子的富人征税，可以进一步挤掉房地产市场的泡沫。

    除了房产税之外，以前不敢向富人们征收遗产税，担心他们有各种手段避税，更怕他们将资产转移到国外去，造成财富外流。

    但如今末世之中，无数外国人都想来华夏，曾经外逃出去的贪官奸商们，宁愿坐牢也要回来，又有哪个富人还想外逃的？

    所以经过信息整合、大数据联网……不管是技术，还是时机，都具备了通过出台各种税收政策的基础。

    向富人们征税，既能获得大量的税收降低政府负债，又能缩减贫富差距，让社会更加安宁和平，何乐而不为呢？

    而且国外很多人连饭都吃不饱，在这种情况下，对需要用粮食酿造的酒水企业、需要用土地种植烟草的香烟企业，征收更高重税。

    不抽烟不喝酒的人，不会有任何多余的支出，而要抽烟要喝酒，就多花点钱为国做贡献，自然谁也不会有意见。

    最后。

    各地要大规模的实施‘官退民进’，减少公共支出，尽可能的用市场化的手段，来调控经济发展。

    除了重特大工程之外，再也不能像以前那样，用大规模的基建投资，来拉动经济发展，从而起到‘节流’的效果。

    当然。

    楚旭非常清楚，几十万亿的负债，可不是一个小数目，当然不是轻轻松松就能化解的。

    可是时不我待，再不尽快富起来，哪有实力和变异兽血战？

    ……

