
    一个个士兵听到杜启的话，感动不已。他们没有想到，自己竟然得了杜启的夸赞。能够得到杜启夸赞，一个个内心更是喜滋滋的。

    鲁野心中也是感触颇深。

    军中将士不容易。

    尤其边境之地的将士，更不容易，不仅是环境艰苦，更是生活也不容易。也就是杜启在雁门关，借助天时地利人和优势，出其不意打了颉利一个措手不及，重创颉利，才有代州边境暂时的安稳。换做以往，边境更是艰难。

    杜启一番话说了后，沉默半响，等众人消化一下，才又说道：“如今，我随家父一起，来到了代州。不过我今天来军营，不是奉家父的命令，也不是我个人而来，是奉陛下命令来的。”

    “陛下虽说在长安，却不曾忘记你们，一直念着你们。”

    “陛下曾说，你们是威武之师。”

    “今日，便是代表陛下来慰问你们。边境之地的士兵，地方苦寒，生活不容易。你们付出了无数，但所得到的不多。我代表陛下告诉你们，这样的日子，会一去不复返的。”

    “朝廷，不会亏待任何一个有功之人。”

    “朝廷，没有忘记你们。”

    杜启的话愈发慷慨激昂，这是他临时起意的。事实上他曾听李大恩说过，代州毕竟经济不好，没有足够的钱财。士兵的兵饷，全靠朝廷输送，能让士兵吃饱饭有一点点余钱，那已经是相当的不错，不可能奢求更多。

    杜启不愿意这样。

    这些寂寂无闻的英雄，不应该这样。

    杜启改不了所有士兵的兵饷，毕竟这是朝廷定下的规矩，不能变化。不过他可以通过其他的方面，补给军中的将士。

    让这些军中的儿郎，能够挺直腰杆的活着，而不是如此卑微。

    杜启道：“所以请你们放心，朝廷接下来，会逐步改善当前的条件。这不是一朝一夕能办到的，但我奉陛下的命令来，一定会办成这件事。事情办不成，不改善你们的条件，不让你们生活好一点，我杜启，便永远留在代州不离开。”

    此话一出，无数人沸腾。

    所有人都激动起来。

    一个个脸上的神情，甚至通红无比，无比的亢奋，开始有人鼓掌起来。就算是鲁野，内心也是激荡不已。实际上他作为主将，更清楚下面士兵的不容易。

    养家糊口很难。

    也就是勉强能让家里人有吃的，而且这还是士兵在军中极为节俭。

    否则，难以存钱。

    一浪高过一浪的鼓掌声，一浪高过一浪的呐喊声。现场的气氛，无比的火爆。无数人欢呼着，高呼杜启的名字。

    杜启不再说话，静静看着。

    好半响后，所有人都不再说话，又看向了杜启，等着杜启继续说话。

    杜启提起一口气，再度道：“陛下派我来，要改善你们的现状。但前提是，你们不能辜负陛下的厚望。代州上下军人，都是精锐儿郎，是敢于赴死杀敌的人。所以希望你们，能够精诚训练，要保持足够的战斗力。如此，才不负陛下的厚望和期待。”

    “百战百胜，悍不畏死！”

    鲁野听到杜启的话，高呼起来。

    “百战百胜，悍不畏死！”

    “百战百胜，悍不畏死！”

    ……

    一个个将士跟着呐喊高呼起来，无数的人都激动不已。他们都很清楚一个道理，训练和杀敌是他们的本分，朝廷厚待他们，那又是朝廷的责任。

    如此，才能有所成。

    杜启的话点燃了军中的热情，他不再说话，朝鲁野点头示意，让鲁野带着一众将士各自回到营地。军中云集而来的将士，各自解散。

    鲁野安排妥当，又来到杜启的身边，这时候杜启道：“鲁将军，军中将士中午吃的什么，带我去看一看。”

    “行！”

    鲁野点头就回答。

    这时候只有两个人，周遭没有士兵。

    鲁野说道：“公子先前的话，是当真的吗？朝廷真要改善咱们代州军的情况。”

    杜启笑说道：“鲁将军，说出去的话，自然是真的。不过我也实话实说，朝廷也不容易，根本没有拨款。”

    鲁野顿时皱起了眉头。

    一颗心沉了下去。

    杜启继续道：“这一事情，我会处理妥当的。我说了的话，自然是会办成。而且我来，的确是奉陛下的命令来，我在雁门会让军中的将士，能挺起腰杆做人，让他们有优渥的待遇。不过这需要一定的时间，要等一等。”

    鲁野也是听说了一些杜启点石成金的手段，他相信杜启的话，心中更是感激不尽，道：“公子，我替代州上下三万精兵，感谢公子的襄助。上次雁门关之战，若无公子，代州境内必定生灵涂炭。如今公子再施义举，全军上下，必定感念公子的大恩。”

    杜启道：“该做的，一点小事而已。”

    两人到了伙夫所在的位置，杜启看到了今天的吃食。军中士兵的主要伙食是面饼，还有一点肉汤，这是中午的伙食。

    杜启看了眼，倒没有质问鲁野为什么，因为他清楚地方的不容易，军中士兵能有肉汤喝，能吃饱，便已经相当不错了。

    奢求更多，太难。

    杜启心中却也叹息，边境之地的士兵，生活自是清苦许多。

    两人在伙房转悠了一圈后，便径直回到营帐中。

    宾主落座。

    鲁野开门见山道：“公子今天来营地中，可是有什么事情？”

    杜启道：“我今天来的目的，是为了请鲁将军发兵，助我围剿司马长盛。我需要一千兵马，随我入城，包围司马长盛的府邸。”

    鲁野道：“公子，按理说你调兵，我应该无条件支持。可调兵包围朝廷官员的府邸，消息传入朝中后，必定引发争议的。恐怕，陛下会处置我。”

    杜启笑道：“鲁将军，你的担忧没有必要。我如今在代州的行动，是得到陛下准许的。”说着话时，杜启取出衣袖中的令牌，道：“这是陛下赐予，授权我在代州便宜行事，有先斩后奏的权利。家父是代州总管，他是在明面上的。我在暗中，便是处置王家在代州的根基。”

    鲁野看到了令牌后，连忙行礼。他原本就不愿意拒绝杜启，只是随意调动军队扑杀朝廷官员，这是犯了大忌的事情。

    如今有皇帝的如朕亲临令牌，却是不一样。

    这是名正言顺。

    鲁野道：“公子安排，自当遵从。一千精兵够不够，是否需要两千精兵？”

    杜启道：“不需要，只需要一千精兵就够了。这一次行动，有徐攸文调动城内的士兵包围司马家，只需要一千精兵。”

    鲁野道：“行，一千精兵。”

    当即，鲁野便立刻下了命令，自军中抽调一千士兵。

    杜启说道：“鲁将军，如今时间紧急，我还有事情做，暂时就不耽搁时间了。等我平定了城内的局势后，再来和鲁将军叙旧。”

    “行！”

    鲁野点头就回答。

    当即，鲁野和杜启一起出了中军大帐，便往军营中去。不到一刻钟的时间，一千士兵齐备，所有人都是身着甲胄，整装待发。

    鲁野沉声道：“今日公子来，奉陛下的命令，调动你们行动。你们现在，便听从杜公子的命令。杜公子让你们做什么，你们就做什么。”

    “是！”

    一千士兵，齐齐回答。

    所有人说话，整齐划一，声音更是直冲云霄，透着锋锐之气。

    杜启便面向所有人，道：“今日一战，是扫荡代州的官贼。除掉司马长盛，还代州一个朗朗乾坤。今日便拜托诸位了。”

    “杀！”

    负责的将领，齐齐回答。

    “杀！”

    其余将士，也都是整齐划一的开口。所有人整齐开口，声音直冲云霄。这些士兵如今，便是听从杜启的命令。

    他们可不管杀的是谁，只要杜启的命令，他们都愿意执行。

    “出发！”

    杜启吩咐了下去。

    一千人的队伍，便随杜启一起，往城内而去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~