    小黑此刻有些郁闷。

    其实它的资质已经算是非常高的了，举世罕见，可偏偏遇上了不灭孽蜥这只更加妖孽的怪物。

    小黑也不敢跟不灭孽蜥近身战斗，总觉得要是用上自己的触手，可能会被对方给啃上一口。

    于是它也只能加大输出空间之力，增加空间壁障的厚度，以此来限制不灭孽蜥的行动与突破。

    依靠吸收能量来加快细胞分裂，以此来巨大化自己的身躯，以纯肉身的方式突破到显圣境界。

    不灭孽蜥疯狂反抗，正好它超大幅度提升的身体力量还不适应，可以借着这次的机会来熟悉一下。

    恐怖的力量撞击在空间壁障上，如果不是小黑此刻认真起来的话，只怕是又要出现裂痕了。

    可哪怕如此，也让小黑感觉到了压力。

    这家伙还没彻底突破呢，居然就强大到了如此地步，这要是突破了那还了得？

    无奈，小黑也只能尽快吞噬周围的生命本源，来断了不灭孽蜥的突破之路。

    看着小黑在不断吞噬生命本源，不灭孽蜥心如刀绞，心中暗暗发誓，以后要是给它找到机会，一定要把这只黑色水母给吃了！

    这么大只也不知道味道咋样。

    不灭孽蜥还没放弃挣扎，现在它体力充沛，支撑得起它持续消耗。

    不过它还挺好奇的，为什么这只黑色水母不用那吞噬之力来对付自己？

    不灭孽蜥有一种感觉，这种力量似乎是自己的克星之一，就是这股吞噬之力层次还是低了些，想要灭杀自己怕是需要不短的时间。

    可若是空间之力配合上吞噬之力的话，不灭孽蜥感觉自己依旧没有活路可言。

    之前那条金色的家伙也说了，不允许用吞噬之力，还想要生擒自己。

    如此手下留情，生擒自己是为了什么？

    不灭孽蜥产生了一种危机感，这种感觉就好像当初自己还是一条小蛇的时候，被那个实验室的人给抓起来做实验，似乎是自己身上有什么特别的，值得他们研究。

    难道这两个家伙也是同样的想法，想要研究自己？

    不灭孽蜥心中突然怒火丛生，怎么谁都想要研究自己？

    自己看起来就这么容易任人宰割吗？！

    曾经是条小蛇的时候是如此，现在自己以及如此强大了也还是如此！

    既然这样，那就等着看吧，你们曾经藐视的弱者，总有一天会成长到需要你们仰望的地步！

    似乎是情绪刺激的作用，不灭孽蜥的力量再次一涨。

    这是此刻进化出的能力，类似于兽人族的狂化，让自身进入狂化状态，降低理智的情况下，大幅度提升自身肉身力量。

    一旁观战的凌逸辰都看无语了，果然是越打越强，这适应环境和进化的能力，的确已经超越了自己。

    自己的适应力或许与之差不多，甚至还隐隐胜之，可这种进化的能力，却是自己不曾拥有的。

    凌逸辰感觉，这只怕并非不灭圣果的能力，或许不灭孽蜥能变成这样一个打不死的怪物，与它自身的基因，也有很大的关联。

    伴随着小黑吞噬掉周围的生命本源，不灭孽蜥的狂化状态越来越高。

    小黑心中也是叫苦不迭，一直维持着空间壁障，它也是有消耗的啊。

    可它也尝试过，利用空间之力伤害不灭孽蜥的话，刚刚制造的伤势就会被迅速恢复，甚至是心脏与大脑也是如此。

    这根本就是个打不死的怪物！

    如果能用吞噬之力的话，小黑有自信，自己还是能磨死不灭孽蜥的，可偏偏凌逸辰不让它用，这可就很难受了。

    这就好像是，以自己的短处去对抗不灭孽蜥的超长处。

    凌逸辰思忖许久，终于开口道：“小黑，你跟它说，如果愿意老老实实告诉我一些事情的话，我就放了它。”

    小黑一愣，刚刚还打生打死的，现在怎么就愿意放过它了？

    不过这样自己也能轻松下来，于是小黑释放精神力与不灭孽蜥对话。

    “我主人有话要问你，你只要老实交代，今天就放过你。”

    此话一出，进入狂化状态的不灭孽蜥心底里也是微微一怔。

    这两个混蛋要放过自己？

    开什么玩笑？

    可自己实际上也没有绝对的把握能够打过这只黑色水母，对方若是动真格的，自己怕是吃不了兜着走，一想到这里，不灭孽蜥也是心底里一沉。

    “你问吧。”不灭孽蜥开口道。

    作为生命层次足够高的本土生物，在泛古陆是会得到语言文字灌输的，华夏语精通程度比绝大多数华夏人都要溜。

    “主人，它同意了。”小黑传话道。

    由于存在着空间壁障，凌逸辰的声音是传不进去的，最稳妥的方式就是让小黑作为一个传话筒。

    凌逸辰说道：“你问它是如何诞生的，或者是从什么位面跑过来的，最初出现在哪里。”

    小黑立刻转达这个问题。

    不灭孽蜥也没隐瞒，道：“我是这个世界的本土生物，之前被一个实验室的人给抓了，他们是从另一个位面过来的，具体是什么我也不清楚。”

    经过了一问一答的流程，凌逸辰也大致弄明白了不灭孽蜥的由来。

    吃下的那颗红色果实，肯定就是不灭圣果。

    而那处实验室，凌逸辰认为很有必要去一趟，感觉会很有趣。

    就是不知道具体位置，而不灭孽蜥对此也不是很清楚，毕竟这个世界太大了，而它又无法使用精神力，在不能将周围的一切都收入眼底的情况下，想要把一切都记住实在是太难了。

    不过不灭孽蜥提到过，它跟一个像是个大灯泡的大家伙打过一架，对方背后有着两对翅膀，浑身都散发着光芒，还拿着一把大剑。

    这让凌逸辰想到了天使一族。

    只是之后不灭孽蜥还简单描述了一下对方的身高，又让凌逸辰感觉是巨人一族。

    究竟是天使一族劈了腿，还是巨人一族出了轨？

    又或者，这与这个实验室的研究有关！

    有趣，凌逸辰越来越想找到这个实验室了。

