    李扬看向眼前的这上百个采购商。

    “给你们一个方案，补足货款的差价，你们和侯总签的合同，我照常发货。”李扬开口道。

    “好，好，我们补足货款。”

    “这个方案好，李先生真是仁义。”

    “我这就准备钱。”

    很多一个个采购商急忙点头应下，这次效率非常快，当场就打电话开始筹措钱，很快现场签署了新的合同，并且把钱缴纳到位，这才两腿发颤的，相互扶着离开了酒店包厢，连带着陈六福也是连滚带爬，赶紧跟着出去了，跑的比谁都快。

    “高主任。”李扬看了一眼还呆坐在地上的高主任。

    “什……什么事？”高主任怔了一下，随后颤颤惊惊的起身，走到李扬身边，不负来之前那拍桌子的霸道劲了。

    “侯总低价买下的各大城市的瓜果蔬菜，退回去一半，钱就不用退了，折合成农产品，捐出去吧。”李扬说道。

    “好，好，我这就去办。”高主任连连点头。

    李扬点了点头。

    高主任这才急忙离开。

    李扬看了一眼直挺挺跪在地上的侯总，赵总和王总。

    “你们怎么又回来了？”李扬问道。

    “冯叔问我的意见，我愿意留在西川省，这次过来，就是想把屁股擦干净，只是没想到，李先生竟然已经处理好了。”侯总低下头道，不过他神态平和，好似和冯震的关系处理好了之后，心底反倒是平静了许多。

    李扬看了一眼赵总和王总。

    “我有点怕，来帮点忙，心底踏实。”王总被李扬看的，身子一抖，急忙道。

    “我也是。”赵总也是连连点头。

    “送他们去医院。”李扬看了一眼两人身上绷带还渗着血的，估计是从医院偷偷溜出来的。

    很快在赵总和王总千恩万谢之下，他们被搀着出了包厢。

    “你先回去。”李扬深深看了一眼侯总。

    “是。”侯总点了点头，转身走出了包厢。

    成婉儿和楚若若这才走了过来。

    “我看这侯总像是要投靠你。”成婉儿诧异道。

    “倒是个人才。”李扬笑了笑。

    “什么人才，长的胖嘟嘟，一看就是笨笨的。”楚若若在一旁撇了撇嘴。

    “呵，就是这个笨笨的人，一夜之间翻手坑了上百个采购商以及大青山，如果不是跑得慢了，他就赚了上亿离场了。”李扬摇头一笑。

    “啊，这家伙也忒坏了。”楚若若一愣。

    “接下来我们要做什么？”成婉儿说道。

    “走吧，是时候回青山市了。”李扬说道，转身就先离开了酒店包厢。

    下午五点多的时候，众人就回到了青山市菜市场。

    “还是青山市的空气好，离大青山比较近，一股股山风清凉许多，省城那边污染太严重了。”楚若若下了车之后，伸展了一下懒腰。

    “钱已经汇总，他们又订购了差不多十几万吨的农产品，这个侯总真是厉害，是个人才啊，一夜就忽悠出去了十几万吨，农产品展销会如果让他来张罗的话，估计咱们就有点头疼了。”成婉儿等到一笔笔款项全部汇总之后，才是明白李扬为何说侯总是个人才。

    李扬点头一笑，这次省城一行，百万吨的农产品也近乎是全部清仓出完，手里余钱多了，可以做点其他事了。

    等几人到了顶楼办公室之后，把款项和货物配比一一对账过之后，对外公布了一份，发回了大青山一份。

    嫂子应该知道，接下来如何种植瓜果蔬菜。

    “北区沙场那边，你催一下，余下几家再不出售的话，就停止收购。”李扬对成婉儿交代了一句。

    “好。”成婉儿点了点头。

    李扬看了一眼楚若若。

    “我回去画图纸了，尽快把三大社区完善了，现在你账上有钱了，我准备搞点新花样。”楚若若笑呵呵的，转身就先走了。

    “她就不回家的吗？”李扬有些头疼。

    “她家里一直催她相亲，她不敢回去。”楚若若犹豫了一下，还是低声道。

    “她这个年纪，在乡下孩子都会打酱油了，再不结婚，真成老姑娘了。”李扬呵呵一笑，说完就感觉气氛有点怪怪的。

    楚婉儿一脸幽怨的，看了他一眼。

    她何尝不是，老姑娘了，还是老处女的。

    “你先去忙吧。”李扬岔开话题。

    “嗯。”成婉儿也没有逼李扬的意思，点了点头，就是走出了办公室里。

    接下来两天，采购商的货一一发了出去，大青山那边也开始重新耕种，最喜人的是，滩涂地以南的社区，已经盖好了一个。

    另外两个也快了。

    只不过楚若若也确实舍得花钱，知道李扬有钱，真是大刀阔斧的开干，提交的项目策划，打算建造的综合性幼儿园，看那架势要比青山市新区的还要好，里面还预留了几个公园用地，她打算好好搞个园林。

    此刻李扬在社区旁边站着，说是社区，不如说是几十栋楼组合而成的庞大建筑群，因为这块地界是和青山市临近，还属于青山镇的地界。

    两地交界之处，多是荒芜，所以这边的土地十分的空旷。

    一个社区占据的面积足足六七万个平方，也只有如此，才能容纳十万人。

    “我设计的怎么样？”楚若若在一旁自豪道。

    “不错。”李扬颔首点了点头，望着眼前庞大的建筑群，呈方圆形，几万个平方，空间利用率很高，除了高楼之外还有一些小洋楼，可供老人居住，三个社区旁边还修筑了水泥路，一个个商店鳞次栉比的准备开业，经营的都是大青山的村民，每个人都喜气洋洋的。

    “那我申请的款项，什么时候才能到位？”楚若若喜道。

    “你要的钱太多了。”李扬有些头疼。

    “哪里多了，我就是想多建几个幼儿园和公园，你不是经常说，不能让大青山的孩子输在起跑线上吗？另外公园，老人腿脚不方便，就近出去玩玩，不是挺好的。”楚若若一脸不解道。

    “你那是幼儿园吗？盖的比青山市的很多幼儿园都要好。”李扬无奈的看了他一眼：“幼儿园低调一些，大青山朴实，不喜欢张扬，我看啊，找个空旷的地方建个四合院，搞个围墙，就齐了。”

    楚若若想辩解。

    “另外公园，一个就够了，你想要建六个，有点奢侈。”李扬没待她开口，就是摇了摇头道：“大青山的人，什么景儿没有见过，花花草草的他们不感兴趣，如果地多，对他们而言，不如交给他们，种点菜的好。”

    “这也是我没有插手三大社区建造的原因。”李扬看了她一眼道。

    “难道我做错了？”楚若若有些失落。

    “你没有做错，只是拿城里人的标准，对待大青山人不合适。”李扬安慰了她一句，笑了笑道：“城里搞基建的机会多，过些时间，会和区里合作建设几个安置房，到时候旁边可以建几个公园，满足你建设园林的心思。”

    “安置房？建什么公园。”楚若若郁闷道。

    “没办法，咱们这个区长想质优价廉，又要美观大方。”李扬无奈道。

    “不帮他建就是了，又不赚钱。”楚若若不解道。

    “呵呵，青山市不是他一个人的，该承担的社会责任感还是要做的。”李扬认真道。

    “你肯定有其他想法了。”楚若若捂着嘴偷笑。

    李扬摇头一笑，这丫头，确实懂自己，利益的交换罢了，何况这次确实赚了不少钱，不拿出来一些，说不过去。

    李扬看了一眼滩涂地以南，三大社区的左侧那条还有些泥泞的道路，马四海最终完全松嘴，向市里提议，把青山公路接通菜市场周边的地铁口。

    如此的话，青山镇的农产品运输到青山市的时间，可以大大缩减，一个多小时就能从大青山把货拉到青山市了。

    这也是和马四海谈了许久，加上大青山农产品在省内爆火，借助这个机会，才借势推进到位的。

    这个时候王军等人走了过来。

    “李医生和你商量个事。”王军干笑一声道。

    “什么事？”李扬点头道。

    “那几个社区旁边，还有几个空阔的地方，这是要建什么？”王军说道。

    “那是打算建公园！”楚若若脸色一喜，还以为王军等人也想搞个公园的。

    “能不能不建公园？”王军一愣，随后急忙道。

    “为啥？”楚若若却是一愣，看了一眼李扬，难道是被李扬说中了。

    “建什么公园，浪费土地，大家的意思，一部分土地用来种些农作物之类的，另外一部分打算建个操场。”王军笑着道。

    “操场，不是有的吗？每个幼儿园附近都预留下操场的。”楚若若不解道。

    “那太小，这次从青山镇迁移过来近三十万人，一部分年轻人要训练，咱大青山的传统不能丢啊，要留下足够大的空间，进行训练啊，咱们几个村的一些老兵，都找我说了好几次了，就担心靠近大城市了，传统丢了。”王军急忙解释道。

    “年轻人，怎么不好好学习？”楚若若不解道。

    “这些十七八岁的小家伙，我也训了他们好久，可一个个都嚷嚷着，这么大了，要替爷们守家护院，学习的事交给七八岁的小娃子。”王军挠了挠头，最后沉吟道：“我想了想，觉得也有道理，在咱们大青山，孩子过了十五岁，心性就固定了，押他们去学校，未必是好事。”

    “有多少人啊？回头我把两个公园不修了，挪到一起给你们做操场。”楚若若无奈道。

    “大概四五万人，楚小姐，你那个公园的事，要我说，干脆都别建了，直接推平给我们当操场，这样简单省事，大家也开心，花花草草的公园，说实话我们大青山人不爱看那玩意。”王军一脸认真道。

    “我……。”楚若若看了一眼李扬，有点郁闷，还真让他说中了，不过心底也吃惊，好家伙，五六万的集训，过几个月，这硬生生又是一批生力军啊。

    “训练可以，不过该学的技术不能扔，大青山需要上阵能拎刀，下场能干活的人，人啊，总不能一直打打杀杀的。”李扬颔首点头，指了指填平了一大半的滩涂地，又道：“回头滩涂地那边，你们看着搞，那片地方面积大，比较隐蔽隔音，动静别闹那么大。”

    “好。”王军兴奋的连连点头，然后转身就走了。

