
　　“李彦斌？什么李彦斌？”云琯琯面不改色，“李彦斌不是被你们宋家抓了吗？怎么现在又来我这找李彦斌？”

　　宋婉华冷笑一声：“李彦斌在哪，你我二人心知肚明。你说这不是李彦斌，长成这个模样，难道还能是李容仙？”

　　“对啊！”云琯琯认真地点了点头，“我带李容仙出来遛个弯，关李彦斌什么事？”

　　宋婉华：……这人是听不懂正反话？

　　于是她又看向李彦斌，眼神很是不屑：“既然你是李妃，怎么不说话，难不成生个孩子，把自己生哑巴了？”

　　云琯琯又道：“哦，李容仙生完孩子，产后抑郁了，不想和傻帽说话。”

　　宋婉华：……

　　李彦斌：……

　　这云琯琯是真把她当傻子糊弄？！

　　宋婉华刚从牢里被放出来，原本就有些暴躁，如今更是忍不了云琯琯在这睁眼说瞎话。既然云琯琯敢大张旗鼓地把李彦斌带到她眼皮子底下，她岂有不抓住机会的道理？

　　于是宋婉华冲着丫鬟一挥手：“上，给我抓住他！此人犯了欺君之罪，谁若抓住，就是大功一件！”

　　周围的丫鬟原本还有些迟疑，听宋婉华这么说，也就放下心来，反正到时候有责任，也是宋婉华担大头。

　　丫鬟们逐渐逼近了李彦斌，他把云琯琯和另一个带进宫的小丫鬟拦在身后，叹了口气。

　　……果然，这种危险的事还是不能和云琯琯同行，十有八九是要出事的。

　　须臾之间，李彦斌摊牌了，别说自从任职后，李彦斌几乎每天都在高强度锻炼，身手早已不同往日。便是从前在宫里男扮女装的时候，收拾几个小丫鬟还不是信手拈来？

　　三下五除二，李彦斌就把这些丫鬟打趴了一地，从半空翩然落下。

　　云琯琯一边鼓掌，正要夸他有进步，却见从李彦斌胸口，咕噜咕噜滚出一个苹果来，正好砸到宋婉华头上。

　　……得了，经典复刻了属于是，这李彦斌有个锤子的进步！

　　云琯琯在心里疯狂吐槽，她反应很快，飞身上前捞住苹果，干笑着往被砸懵了的宋婉华手里一塞：“婉婕妤，相见是缘，这个苹果就请你吃了！”

　　语罢，飞快地转过身，拉上缺了半边胸的李彦斌和小丫鬟一起，撒腿就跑，连背后宋婉华的骂街声都没听见。

　　……

　　一段小插曲后，云琯琯一行人还是安然见到了李容仙。

　　虽说李容仙全心全意地信任云琯琯，但仅凭云琯琯的口述，李容仙依旧没法完全放下心来。如今亲眼看到弟弟安然无恙，她长长松了口气，难得对李彦斌和颜悦色。

　　“都是要成亲的年纪了，行事也得稳重些！”不过她看着李彦斌缺了一半的胸口，还是语重心长地念叨了一句。

　　“这不是事急从权吗！”李彦斌扯着嘴角，望向了出馊主意的云琯琯。

　　云琯琯满脸无辜。天籁小说网

　　——这也就是李彦斌还不知道，自己之后还要经历一场女装魔鬼训练，为替代李容仙做准备呢！

　　好不容易相见，姐弟二人询问完近况，又是感慨了一番。上一次见面早就忘了是什么时候，如今李容仙连孩子都生了！

　　说着说着，李容仙又拉着李彦斌去看两个孩子。

　　“走吧，你这个当舅舅的，还没见过你外甥和外甥女呢。”

　　李彦斌闻言，抬起袖子看了看自己一身衣裙。

　　……只能希望自己别给两个孩子留下什么不好的印象了。

　　虽说李彦斌一直吐槽李容仙对他严厉，但姐弟二人实际上感情很是不错，不然当初他也不会毅然代替李容仙，被云承弼“娶进宫”了。

　　此时李彦斌看着李容仙的两个孩子，心中更是欢喜。他在自己全身上下掏了个遍，也没找到个像样的见面礼，只能苦着脸道：“走得太急，我都给忘了，下次一定补上！”

　　“着什么急。”李容仙抿嘴一笑。

　　然而正在此时，云承弼突然从门外走了进来。

　　“今天是什么日子，这么热闹？”云承弼乐呵呵地说道。

　　——然而下一秒，他和李彦斌相视一眼，面面相觑，再也笑不出来了。

　　两人都没有说话，却不知想到了什么，不约而同地开始脚趾抓地。

　　“这是……？”云承弼深吸了一口气。

　　他本来是来看孩子的，怕吵到两个孩子，也没有叫外头的宫人通传。谁知道一进来，就看见这么奇妙的一幕？

　　云琯琯见状本来想笑，但转念一想，还有正事没办呢。于是她从背后踹了李彦斌一脚，后者立刻从尴尬中回过神来，顺势在云承弼面前跪下了。

　　“父皇，你也知道，如今局势复杂……”云琯琯眨了眨眼，悲悯地看向李彦斌，“李彦斌他抛弃自尊，穿女装特意来见您，是有原因的，他带来了重要的证据……”

　　李彦斌也十分悲苦地跟着附和：“是啊皇上，还请皇上体恤微臣……”

　　云承弼：……

　　“行了，别演了。”云承弼面无表情地摆摆手，“说正事，证据呢？”

　　见云承弼没追究李彦斌的事……各种意义上的，三人都松了口气。

　　云琯琯抬了抬下巴，有两个宫人立刻把她和李彦斌带进宫的小丫鬟给带了上来。云承弼起初没觉得哪里不对，只觉得这丫鬟好像有些面生，没想到丫鬟一开口，竟是个粗犷的男声，给他吓得够呛！

　　只不过刺客身形瘦弱，正适合女装，而云琯琯给他的扮相太合适，方才宋婉华都没看出端倪！

　　而这男扮女装的丫鬟不是别人，正是小斌子……正是当时被司明朗和李彦斌抓住的那个刺客！

　　“参见皇上”小斌子似乎已经接受了设定，只是面色仍有些惨淡。

　　他知道若是事情办得好，自己还能有条活路，于是早就组织好了语言，如今在云承弼面前，把有关宋家谋反的事说得条理分明，还列举了一些宋家的秘密产业，让云承弼去查证，听得云琯琯直呼这还是个人才。

　　而云承弼听完后，深深皱起了眉。

　　他早预料到，宋家既然先前对李彦斌出手，那么李彦斌能带来的证据，自然也与宋家有关。

　　只是没想到，居然是谋反……

　　云承弼有些怔然，旋即心情沉重地摆摆手。

　　“行了，你们先出去吧，让朕和孩子单独待会儿，也让朕……好好想想。”

　　几人都不再耍宝，安安静静地退了出去。

　　云琯琯与李容仙对视一眼。

　　这么大的事……云承弼，究竟会如何抉择？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零八章 经典复刻了属于是免费阅读。https://xs.23sk.com 