    

    叶辰收下身份牌，接下来的就轮到叶霜儿等人了，很快就将他们的身份牌都弄好了，叶辰一次性付了五十万两，这是他们加入龙阳学院一年的费用。

    五十万两确实挺贵的，相当于他们叶家以前差不多半年的净收入了。

    在叶辰的要求之下，叶辰与叶龙，叶山，叶琅等人住在一个小院子里。

    至于叶霜儿是女孩，只能跟其他的女学员住在一个区域，男学员与女学员住的位置不在一起。

    “少爷，有时间我会去找你的。”叶霜儿开口道，与叶辰分开，她有点不高兴，不过，这是学员的规矩，男女学员分开住。

    “嗯，你得勤加修炼，知道吗？”叶辰叮嘱一句。

    叶霜儿的天赋太好了，如果荒废了，简直就是浪费。

    “知道了，少爷。”叶霜儿点点头，这段时间她修炼都很努力。

    叶霜儿晋级需要的灵气比普通的修炼者要多许多，差不多达到十倍的量，所以叶霜儿即使有叶辰大量的丹药供应，叶霜儿的晋级速度依然不快。

    叶辰晋级的真气量是普通修炼者的近二十倍，这是功法的原因，至于叶霜儿主要是血脉原因，跟功法方面，也有一点关系。

    叶天给叶霜儿那门功法，具体品阶不清楚，总之这功法极为霸道，杀伤力极大。

    普通人还真炼不了这么霸道的功法，也就叶霜儿有着朱雀血脉，才感觉这么霸道的功法容易修炼。

    由于分配的院子不一样，叶霜儿与叶辰等人分开，跟着学院的人前往自己的住处。

    在进入学院时，叶辰居然看到一座十米高巨大的石头雕像，不过这雕像残破了，一只手己经没有了，其他位置不少地方也有破损。

    看着雕像的面容，叶辰有点惊奇，这个雕像怎么跟父亲叶天的样子很是相似？

    叶天现在虽然近五十岁了，但是看起来也才三十多岁的样子。

    眼前的雕像是一名非常年轻的青年，看起来二十岁的样子，更像是叶天年轻时的样子。

    “这位大哥，请问这座雕像到底何来历？”叶辰问道。

    带路的是也是龙阳学院的学员，是叶辰他们的学长，每一年学院招新生，会有一部学员为龙阳学院工作，赚取一定的报酬。

    主要工作内容就是带新学员到住处，还有讲一讲龙阳学院的规矩。

    “这座雕像呀，传闻是二十多年前一位超级天才的雕像，他曾经夺得青炎王国大比第一名，龙阳学院为他做了这么一座雕像，用来激励龙阳学院的弟子，要以他为榜样，可惜这雕像立了没多久，龙阳学院被不明身份的强者袭击，那一场战斗，不但修炼塔被毁了，这座雕像也破损了，变成现在这个样子，这个天才，叫叶天。”学长解释道。

    语气之中也有着敬佩，那时是龙阳学院最辉煌的时候，按道理说，出了这么一个超级天才，龙阳学院会崛起才对，但是事与愿违，没有了修炼塔的龙阳学院，快速地走向没落。

    叶辰闻言，也是感到吃惊，想不到当年叶天居然是龙阳学院的学员，这一点叶天倒是没有跟叶辰说过。

    叶辰只知道之前叶天也是进入过学院修炼的，至于那一间学院叶天没有说，叶辰也没有细问。

    现在叶辰同样进入龙阳学院，这是不是一种缘分？

    “龙阳学院是不是得罪了什么人了？居然会被人袭击？”叶辰有点好奇地问道。

    “这个我也不清楚，我也是听说的，据说对方有不少的武王境强者，每一个人都蒙着脸，至于对方是什么身份，我就不知道了，对方并没有杀人，只是到处破坏，重点就是修炼塔，没有修炼塔的龙阳学院，培养天才出来的天才，很难跟其他学院的天才比，加上现在龙阳学院的新生一年比一年少，哎，不说了，我带你们去你们的住处吧。”学长不愿继续说下去了。

    叶辰闻言，双眼一眯，破坏修炼塔，这个有阴谋。

    修炼塔就是给学员提供修炼的地方，里面有阵法运转，可以提供浓郁灵气的环境，修炼者进入里面修炼可以起到极好的效果。

    而且还有重力区，可以让修炼者进行淬体，强化自身，达到事半功倍的效果。

    修炼塔几乎每一个学院有，只是质量好坏的区别而己。

    接下来，在前往住处的过程中，叶辰跟这个学长闲聊了一会，叶辰也大概猜出是什么原因了。

    当年龙阳学院的修炼塔等级层次比大部分的势力都要高，能强过龙阳学院修炼塔的势力，恐怕只有王都十大家族，皇族，四大超级宗门的修炼塔了。

    龙阳学院的修炼塔本来与其他学院的等级层次差不多的，后来有一名阵法大师，亲自为龙阳学院设计了一个新的修炼塔，花费大量的资源建了一个新的修炼塔。

    所以龙阳学院培养出来的学员都十分优秀，而叶天也正好赶上那个好时候，加上叶天的天赋本来就高，后来夺得青年大比第一名，将四大宗门，皇族，王都十大家族的天骄打败。

    当然，那一次青年大比，除了叶天之外，还有另外二人杀进青炎王国前一百名。

    龙阳学院是出名了，但是也得罪了这些大势力，历来第一名，基本是从四大超级宗门，皇族或是十大家族当中出现的，现在只是一个小学院的学员夺得第一，让他们感到颜面无存。

    龙阳学院当年春风得意，由于出现了叶天这等天才，名扬整个青炎王国，青炎王国各地的天才慕名而来，要加入龙阳学院。

    这一点，让其他势力不爽了，于是派人前来破坏龙阳学院的修炼塔，断了龙阳学院培养天才的倚仗。

    当时，龙阳学院只有一个武王境的老院长坐镇，至于武宗境强者就不提了，前来破坏修炼塔的武王境强者有十几个，老院长根本拦不下来，还受了重伤，只能眼睁睁地看着修炼塔被破坏。

    龙阳学院失去了修炼塔这个优势，很多天才纷纷退学，龙阳学院就开始没落了。

    至于重修一个修炼塔，花费的资源是一笔巨大的开销，以龙阳学院现在的情况，根本负担不起。        

