    展飞眸中绽现奇异的光芒，不断改造眼部构造，前方照射过来的光线，以各种不同的方式进行解析，然后才传递到这化身的脑部。

    同时，不断释放各种各样不同的神念波动，不同的神念释放出去，能探测到的东西也不同。

    楼梯上面的各种陷阱，自然也被展飞看出来了。

    这些陷阱，不足以伤到这展飞的这具化身。可是，会被陷阱传送到后方，或暂时困住，拖住脚步，这才是不便之处。

    现在朝阶梯闯来的强者越来越多了，后面的竞争会越来越激烈，抛开第一个最先往前走的强者不提，其它人会越来越接近。如果被困住或传送到后方，可就不妙了。

    展飞抬头凝望，就见那穿着红色铠甲的女性强者，距离展飞这里并不太远。如果硬要追赶，还是有机会赶得上的。

    这阶梯就如同修行之路，越往上就越困难。前面轻轻松松跨越相当远的距离，但到了后面嘛，就一步步前行，并不比凡人跑楼梯快多少。再往少，恐怕只如凡人走楼梯，甚至只如爬楼梯一般。

    那后来者与前行者，相互间的距离也就不远了。

    先行者的优势并不是很大。

    当然，如果走到半程而被传送到后方，那劣势可就大得多了。

    “咦？这里的路，变难走了……”

    展飞感觉到阶梯传递而来的引力与压力越来越大。而且，之前这里的陷阱一眼就可以看破，现在却需要调整神念配合不同的眼术神通，才可以看破。接下来，再继续看破陷阱，难度会大得多。由原来只需一千万分之一秒，变成需要百万分之一秒，十万分之一秒，甚至是万分之一秒，千分之一秒。甚至要看上几秒钟才能看破，都不一定。

    如果强者在这方面没有一定的底蕴，那死盯着前路不敢迈步，也是有可能的。

    思索之际，展飞就隐隐听到脚步声。

    这楼梯有古怪，必须距离相当近，才可听到脚步声。

    展飞的脚步声也不大，明显是别人的。

    “居然是后来者快追上了？”

    回头一看，就见一只背生双翅的黑色生物，正从后方急速追近。

    那黑色生物，通体滚滚黑云黑雾，背上长着两对乌黑的巨大翅膀，看起来像是灰蒙蒙的混沌之雾形成的羽翼。

    那混沌云翅之中，雷鸣滚滚，道道紫白色蓝白色或灰白色或暗红色的古怪电芒时不时闪烁而出，隐隐还可以看到里面有一些星辰幻生幻灭的场景。星辰在混沌之中诞生，然后又被混沌雷劈得粉碎，然后又再有新的星辰幻生。

    只不过，这些场景都凝缩在那两双完全伸展也不足百米之宽的翅膀上。

    祂的速度好快，轻轻松松就追过展飞后面的许多人，正朝展飞这里接近。

    因为阶梯的距离还不算很短，所以能够避开其它人，甚至能在一些陷阱上面浮跃而上。阶梯对祂的压制力似乎没那么强。

    “一开始就倾尽全力凝聚混沌雷云之翼，怕是难以久持。”有一些强者被追赶过去，不想奋尽全力追赶，所以酸溜溜地说着。

    如果此刻都倾尽全力，那到达破界能量球那里，恐怕就没有多少力量参与抢夺了。这里就已经这么难以行走，抵达破界能量球处，战斗情况会如何还不好说呢。所以不得不备着一些余力。

    当然，也是因为前面的人比较多，想超越过去不容易。而且最先面的那些强者，最终也肯定会聚在一起，产生抢夺。不会有谁太快拿到破界能量球的。

    “如果前面的前辈高人都来不及去抢夺破界能量球，我们又有什么机会？所以，不能急着太早往前冲，必须等待，只能等着渔翁得利的机会，否则根本没机会染指破界能量球。”

    那些家伙一个个如此想着。

    还有一些则想着：“这个黑色生物，混沌雷翅提供的速度惊人，要追赶不易，但如果让它与最前面第一个红甲蕴宇境产生冲突，也可以稍稍阻止一下跑得最快的那一个。”

    所以还有人刻意将那混沌苦海中钻出来的黑色生物往上走。

    展飞却不同意这些想法，看到那人接近，心里就些不爽了。

    但不动声色，只是身形稍稍一晃，就挡在那展翅前飞的强者面前。

    “滚开！！”

    那黑色生物非常之狂暴，声音如雷霆滚滚。

    如果没接近展飞，祂会故意避开，免得麻烦。但展飞故意挡在祂前方，祂就不会绕路了，而是怒火冲天，一翅如刀朝展飞切去。

    “呵，脾气就跟‘雷之国的兵士’差不多嘛。”

    展飞接触过混沌蜃界当中的混沌族。那些混沌族是精神生命体，跟混沌苦海当中诞生的黑色负面生物，生命本质上没有太大的不同。

    就如同野猪体内的细胞以蛋白质和脂肪与其它碳水化合物为主，水里的鱼也一样。虽然看似不同，但都可称之为“地球生物”。

    而混沌族与混沌苦海中的生物，都可称之为混沌生物。

    那就有同样的特征，都是意识容易狂暴，秩序难存的。而且力量越狂暴，精神与情绪越容易失控。这方面，眼前神秘人与那雷之国的成员，没有多少不同。

    展飞早有料定，此时身形一弯，脚下一蹭，加速朝前扑冲。

    那雷翼就从他头顶上划过，展飞矮下来的身形如贴地的游鱼一般，朝着楼梯往上冲。

    看起来身形又下沉又往上冲，这有点矛盾，实则不然——那雷翼就算切斩，也是故意保证不会切斩到楼梯上的，避免被反噬撞飞什么的。

    所以，只需展飞贴紧楼梯，那就不会被切到。

    这么一前冲，那雷翼混沌怪物大怒，一步向前，另一翅挥斩，又朝展飞切去。

    展飞脚下一蹭，慑神脚！

    纵身一跳，刚好抵达没被楼梯压力卷飞向后方的高空，正好踏到那雷翼上立，身形又往前窜着。

    并且，脚下留下一股蕴含精神力量的脚印，轰然炸开，形成一股气雾，冲击那雷翼人。

    这冲击，对楼梯没有多少损伤，但那雷翼人的速度却是稍缓。

    更怒。一下子奋力一扑，朝展冲去，大拳轰击：“你找死！！”

    可在此时，展飞从下方扑到更高的楼梯处，居然没有再往前况跟，而是一脚狠狠踩踏在楼梯的阶梯侧面，脚下一蹭，就形成一股强大的反作用力。

    强大到展飞这种境界，反作用力依然有效。只不过需要爆发的力量也强罢了。

    一片星系般的巨力轰出，展飞这脚下爆发的倒窜之力，何其强大？身形倒窜之速何其之惊人？

    砰！！

    一声沉闷的声响。

    展飞在那人的拳轰击下来之前，就倒撞进入其怀中。右肘后撞。

    慑神拳被运用成“慑神肘”，强大的精神意志轰入那黑色雷翼人的体内。发出声响。

    更可怕的是，这股意志，居然要夺取祂的身体控制权。

    这一股力量，不足以控制住雷翼人，但祂被展飞一肘给轰飞出去了。

    如果是在其它环境，这么轰飞出去，千里万里都不是问题。但在这楼梯，飞离阶梯一段距离，如果还想再接近，就会被排斥。

    之前已经有人验证了，直接被反弹回到楼梯底下。

    那个雷翼人脸现惊骇之色，强行震荡精神意志，死死压住胸腹之间的异种精神力量。

    喉咙苦闷，带着一丝古怪的甜意，浊黑色的血就喷出。

    祂的双翅用力一扇。这部份是没被展飞的精神意志控制住的，如此，就保证那雷翼人没有倒飞得太远。

    “厉害，够狠！”展飞都不禁暗赞了一句。

    如果那人压住胸腹间爆发的精神意志，那么，就会控制不住身形倒飞。依着展飞肘击的力量形成的冲击惯性而倒飞。

    如果那人不压住胸腹间爆发的精神意志，强行控制双翼，那么，胸腹间的精神意志扩散，就会造成其体内紊乱，甚至胸腹部位临时被展飞的意志控制住，不论自爆还是别的什么，都有可能。

    那家伙居然进行了第二选择，不顾胸腹间的大患，强行扇动翅膀。

    所以，没有倒飞得太远，就被阶梯的强大吸引力给硬生生吸了回来。这是运气……如果倒飞太远，那想再飞回阶梯，就被排斥到楼梯底层了。而倒飞得不太远，阶梯只会将人吸过来，阻止“飞行”罢了。

    只是，那人身形缓下来，被巨大引力吸回楼梯，胸腹处的精神念力却爆开了。

    一股浓郁的黑色血雾，如同喷气式飞机的喷尾似的，从其胸腹间喷出，整个人身体就倒飞出去。

    祂慌乱间，凝集精神要压制这股力量爆发。

    可此时，展飞已经倒窜回来，一脚狠狠踹在祂身上。

    砰！！！

    这雷翼人再也控制不住，轰的飞出楼梯之上，倒掠万里。刚才强行一扇，雷翼重伤，现在想扇第二次，不大可能。而且意志转至胸腹，哪还来得及转回后背？

    祂在半空吐血，拼命地吐，将体内被展飞精神力量侵蚀的能量粒子与黑色物质都强行喷吐出来。

    “混蛋，你找死！！”

    愤怒之余，迅速汲取虚空力量，修复双翼伤势。以祂的实力，不过三秒钟就修复得七七八八。只有胸腹间的伤势未恢复。

    双翼一扇，急速朝展飞扑杀过去。

    可在接近阶梯时，一股浩大无量的力量碾压而至。仿佛宇宙海中的若干宇宙的力量都凝聚于此。猛然压下。

    那雷翼人就轰隆隆翻滚着从楼梯上面一路滚落下去，有两个倒霉蛋还被撞得一起滚落。

    掉落到最底层下方。

    “可恶，可恨！！”

    那雷翼人气得又喷出了一大口血。

    抬头看，隐隐得见展飞在高处回头挥了挥手，张口无声道：“小心走路，拜拜。”

    那雷翼人气恼之余，赶紧喘息了几下，伸手虚抓，许多只来自混沌苦海的生灵，负面生物形成的生命体，就被虚抓吸引至此，被祂捏爆，强行吸收大量力量。

    勉强恢复一下，脚下一蹭，爆发力量，朝那阶梯冲去。双翼展动，速度陡增，朝着展飞过远的背影追去。

    展飞自然是不理会的。

    登阶的各种强者越来越多，后面，不需他亲自动手，恐怕其它人都不会让祂轻易超越。

    当然，就算再追上来也无妨，再度将其赶回去就行了。

    如此，继续前进。

    没多时，就隐隐看到前方人影越来越近了。

    展飞故意绕到旁边，准备从其旁边穿过。

    “此路不通！！”

    一个声音传来，那名强者身体陡然倒窜，撞向展飞，一脚朝他横扫。

    展飞右手一拍，一掌碰到那一脚上，整个人倒飞出去。

    那强者眼神中露出一丝得意笑容，正看向那倒飞的展飞，陡然心中一惊。

    却见另一个展飞已经从旁边绕杀过来。

    “这是……”

    那强者震惊。

    原来，祂攻击的一瞬，展飞已分化两个身影，两个身影朝祂这边冲来，硬生生挡住一击，因为冲击不太强，感觉是展飞借力卸力的样子，没受伤但却不小心被踢飞的样子。

    实际上，虚假的展飞被踢飞，另一个真正的展飞却将借来的力量横移过去。

    借着楼梯的力量，将本来被踢飞的力量弄成整个人横挪。

    那强者被倒飞的展飞吸引注意力，就没料到另一个展飞从侧面掠过了。

    “可恶！！”

    祂心中惊骇之下，就只展飞沉喝：“吃我一拳！！”

    身影从侧面冲来。

    “休想得逞！！”

    那强者双脚一沉，死死抓牢阶梯，另一拳朝展飞轰去。

    砰！！

    这个展飞也炸开了。

    却是出拳的一瞬，往高处跑去，这一个也是假的。

    “你的精神力量不如本人强大，所以，区区幻术就能骗过你。若是精神力量及得上本尊一半，并且是有序不紊的那种，就不会被骗了。”

    展飞化身站在高处的楼梯说着，双手划动，气流汇聚而来，渐渐形成一个直径超过百米的巨大气漩球体之物，狠狠一推，轰击下来。

    “不好！！”

    这楼梯窄，又不能跳起太高。往前冲会遇到那气漩球体，倒退也被会滚着碾压下来，这种情况下，只能硬挡。

    轰！！！！

    剧烈的爆破气浪扩散，那强者挡住了，只是倒退了几十步而已。

    可展飞化身已加速向前，回身挥挥手：“先走一步。”

    “可恶！！”

    那强者加速狂奔冲去。

    展飞哂然冷笑：“如果不是现在不方便暴露全部实力，避免等下被众人联合针对，你以为还能站在这里继续追？轻易轰你下去没问题。”

    不过，这心思没说出来，只加快脚步，朝更高处的强者追去。