    这大概就是莫拉·马克塔格特通过心眼符听到的具体信息了，可谓是出乎意料之外。

    异人族她自然知道，塞巴斯蒂安·蜂巢的事情她也是有所耳闻，一个变种人阴差阳错融合了异人族始祖的怪物。

    没想到还真证实了叶问天的推断，塞巴斯蒂安·蜂巢此人真躲在异人族中，或者说收归了整个地球异人族。

    不仅如此，居然还试图联合所有反派势力统治世界，可见塞巴斯蒂安·蜂巢的野心。

    那么之前在飞机上听闻的阿撒佐、塞勒涅，应该就是原地狱火俱乐部的红魔和黑皇后，也就是塞巴斯蒂安·肖原来的左膀右臂了。

    屋内的话题转而开始天南地北的海聊，见听不到什么有用的信息了。

    莫拉·马克塔格特转而通过与心眼符的心神联系发出了一道自毁指令，微不可查仅存在了半个呼吸的火苗于门上一闪而逝。

    心眼符当即自燃，消失的无影无踪，只在门上留了道巴掌长的矩形印记，灼烧程度极其轻微，一般人不注意看还真发现不了。

    “幸不辱命！”

    直到这时，装作若无其事在二楼闲逛了一圈的埃里克·布鲁克斯，才悠哉悠哉的回到了莫拉·马克塔格特处。

    “多谢！”

    听到这般邀功似的言语，莫拉·马克塔格特也是予以感谢，不管怎么说，忙人家是真真切切的帮了。

    “不客气，还未请教…”

    “莫拉·马克塔格特，苏格兰人～”

    “好名字！”

    “……”

    回应间，莫拉·马克塔格特也是主动伸出了手，见此，埃里克·布鲁克斯手在身上擦了擦，才伸手轻握一触即收。

    口中客套夸赞回应，诸般表现颇有些受宠若惊的意味，也可以理解为女神示好时男人的正常反应。

    “莫拉…我的意思是可以这样称呼你吗？”

    “当然，一个名字而已，我并不介意～”

    闻言虽然有些无语，但莫拉·马克塔格特还是予以了肯定的回应。

    实则心中却是在暗自吐槽，叫个名字而已，不会觉得过于客气而显得俗套？

    “我看你应该是在监视那两个男人吧？！怎么说我们现在也算是朋友了，如果相信我的话，不妨说说看。

    是什么样的任务，值得你不惜以身犯险，闯入这种全是异类的地方？或许我可以再为你提供一些别的帮助也说不定？！”

    “……”

    噗～大哥！你是哪儿冒出来的自来熟？怎么觉得自己有能力插手老娘的事情？！

    莫拉·马克塔格特闻言是真的无语了，下意识的反应便是用怀疑的打量神色看着埃里克·布鲁克斯。

    因为在她的感应中，埃里克·布鲁克斯的实力真的不咋地，甚至还不如她。

    事情既然牵扯到异人族，那么最终还是指向塞巴斯蒂安·蜂巢与叶问天、叶青两位老师以及马克思的恩怨。

    连我都不敢妄言插手其中，就你这实力怎么有自信敢多管闲事的？冲上去当肉垫吗？！心里没点B数，还真是不知者无畏…

    “喂～你这是什么眼神？小看我？！别以为自己能力诡异就可以不将我放在眼里，我可是很强的，实话实说你不一定打的过我！”

    “咳咳～绝对没有，多谢关心，我自己可以处理，就不劳烦了！”

    莫拉·马克塔格特的表情太过于明显了，随之便是埃里克·布鲁克斯颇有些不服气的激烈反应，倒像个自尊心极强的孩子一般。

    闻言顿觉好笑间，莫拉·马克塔格特也是敷衍回应了一句，毕竟如果实话实说的话，那也太伤人自尊心了。

    “真的？！”

    “我是个诚实的人～”

    “那好吧！”

    “……”

    听到莫拉·马克塔格特的解释，埃里克·布鲁克斯犹自有些不信。

    待反问再次得到肯定回应后，他也只能作罢，脸上狐疑的神色一闪而逝。

    “好了～我的事情也办的差不多了，为了不打扰你们接下来的计划，我就先离开了～”

    “这么快就要走？！我送送你…”

    “留步！有缘再见～”

    “我的住址是南安普敦街116号，有任何需要都可以随时来找我！”

    “……”

    既然已经确定了那两个超凡男人的底细，以及听到了一起欲要统治世界，且已经开始进行的阴谋。

    再继续呆下去也没有意义，其实从烧掉心眼符那一刻，莫拉·马克塔格特就已有了当即离开的打算。

    只是又被埃里克·布鲁克斯耽搁了好一会儿，不然她此刻都已经走出这家名为“爱丽皇后”的吸血鬼酒吧了。

    对于埃里克·布鲁克斯最后那句，莫拉·马克塔格特只是背身挥手敷衍回应，脚下不停径直朝着门口走去。

    她本就不在意这一面之缘，名为埃里克·布鲁克斯的吸血鬼猎人能给予什么帮助。

    真有要事需要帮忙，在欧洲这片土地上，找老万不比找这埃里克·布鲁克斯来的香？！

    正所谓一支穿云箭，千军万马来相见，有传讯符在手，相信讯息一发出，老万必然能在短时间内找到她。

    无论是实力还是人脉，两者都不能一概而论，而且老万还是变种人同族，相比之下，信任度更是天差地别。

    在莫拉·马克塔格特看来，怕是这一面之缘也就止步于一面之缘了，若无意外的话，以后大家也不会再有交集的可能。

    能进入这晚宴的自然都是吸血鬼族群“信得过”的人，因此也是进出自如，并不限制人身自由。

    但至今为止，进来这里的人，除了吸血鬼以外，还没有一人离开过。

    目的自然是期望获得那一步登天的机会，也就是吸血鬼伯爵的初拥，立地成子爵自是有着相当大的诱惑力。

    所以莫拉·马克塔格特离开的举动也是引来了诸多关注，倒是无人准备阻拦，反而是小声嘲笑的大有人在。

    吸血鬼们并不在意谁来谁走，那些血仆以及人类附庸却是各自暗骂莫拉·马克塔格特没点眼力见。

    眼看晚宴的高潮即将开始，居然还有人舍得放弃一步登天成为吸血鬼子爵的诱惑，不得不说是傻到了极点。

    当然，这些血仆以及人类附庸也是各自暗喜，庆幸竞争对手又少了一个，这不得不说是个好消息。

