    “这位兄弟，有话好说，有话好说，你先把刀拿开。”领头之人一动也不敢动，低眼看着弯刀，喉咙耸动。

    “别动，谁动我射爆谁的脑袋。”杨黎一边后退拉开安全距离，一边冷冷道。

    看着脖子上的刀移开，领头之人松了一口气，一脸后怕的心悸之色。

    面对那指着自己脑袋的弩机，他嘴角抽搐了一下，挤出一个笑容，“兄弟，大家都是人类，你这是干什么。”

    “人类怎么了，刚才可是还有个家伙要我命来着。”杨黎呵呵一声冷笑。

    身后丧尸不停的撞击铁桌，让气氛更显紧迫。

    “放心，丧尸进不来，我也不想对付你们，进来就是想问问，刚才谁在窗户边上射箭？”杨黎垂下持刀的右手，左手弩机依旧指着人群让他们不敢动弹，面色柔和了一点，似乎并不想和他们起冲突。

    “射箭？”领头男子呢喃一句，“你是说吴部长？”

    “吴部长？”杨黎双眼一眯，“刚才就是他在射箭？”

    “好像是……难道他用箭射你了？”领头男子眼睛一瞪。

    “呵呵，擦着老子头皮过去了，要是老子反应慢点，就跟门口那躺着的丧尸一样了。”杨黎冷笑着。

    “这……”领头男子面色纠结起来，看了一眼身后，再看了看那指着自己脑袋的弩机，很爽快的将那所谓的吴部长卖了，“既然你是来找他的，那跟我们没啥关系，他就在三楼，有矛盾你找他去。”

    杨黎缓缓点头，不过弩机却没放下。

    看样子，对方就算有点威信，但还不至于让别人给他卖命。

    “兄弟，你还想怎样？”领头男子见杨黎依旧不打算放他们走，面色难看起来。

    “我想问问，李厚成和李辉有没有来这里？”杨黎问道。

    “你怎么知道？哦，难道你就是他们说的失散的队友？”领头男子惊愕道。

    杨黎嘴角扬起笑容，缓缓点头。

    好消息啊。

    “行，你们先出去。”杨黎抬抬弩机，将众人吓了一跳，随后快步后退道大厅中。

    期间杨黎一直瞄着他们。

    见他们没有异动，拉开了二三十米距离后杨黎才收回弩机向楼上跑去。

    “快，去把情况汇报给潇会长。”见杨黎消失在楼道口，领头男子赶紧招呼其他人，自己则带着其他人继续检查情况，将刚才杨黎破窗而入的地方重新封了一遍。

    二楼没有发现人，直到三楼时，杨黎才看到食堂大厅里聚集了不少人，楼道口还有人把守，一见到杨黎，顿时举起了手里用木棍加水果刀制作的简易长枪。

    “你是谁？！”

    “幸存者。”杨黎淡淡开口。

    两人警惕之色不减，“没见过你，刚才下去的人里面没有你！你怎么进来的？！你想干什么？！”

    杨黎微微一怔，瞥了一眼侧边桌子上放着的一个小本子。

    这些家伙管理的好像还不错，看样子把所有人都集合到了四楼，连下楼的人都要进行登记。

    这样就不好混进去了，不过好在有李厚成他们队员这么一个称呼。

    “我是李厚成他们的队友，被丧尸冲散了，所以过来逃难。”

    “李厚成？好像有这么个人……”把手的两名男子对视一眼，神色松了一点，但依旧问道：“你是怎么进来的？”

    杨黎双眼一眯，耽误的时间有点多了，“我把窗户砍烂翻进来的。”说完见两人面色大变，于是紧接着道：“放心，我又重新堵上了，丧尸进不来。”

    正说着，忽然有一行人走了过来，各个手里拿着不错的武器，其中一人便背着一把复合弓。

    杨黎眼中精光一闪，不过考虑到自己处于楼道，地势不利，没有直接发难。

    “怎么了？”为首的是一名戴着鸭舌帽，身着黑色卫衣的壮硕男子，先是上下打量了一眼造型奇怪的杨黎，随后向把手之人问道。

    “潇会长，他是这么说的……”把手之人将杨黎的说辞汇报了一遍。

    “李厚成的队友？”鸭舌帽潇会长诧异的看了一眼杨黎，随后笑道：“这位兄弟既然是李学弟的朋友，那肯定没问题，你把武器和东西放下，登记完就可以上去了。放心，只要你来了这里，就已经安全了。”

    杨黎怎么可能把武器交上去，刚想开口，就见刚才底下眼熟的一人跑到鸭舌帽面前低声说了几句话。

    鸭舌帽不时点头，期间看了一眼那拿着复合弓的男子，又看了看杨黎。

    杨黎知道，冲突已经必不可免，不等对方听完，一声不吭的迅速抬起弩机，对准那名拿着弓箭的家伙就是一发钢珠射去。

    但那吴部长已经发觉出杨黎正是他之前没射死的家伙，时刻专注杨黎的动向，一见杨黎抬手，立马往旁边一扑，让杨黎射一个空。

    场面顿时大乱，鸭舌帽男一推旁边汇报的家伙，从腰间抽出一把漆黑的大砍刀一个挥臂送跨，向杨黎扔来，砍刀势大力沉，在空中不断旋转，大有直接一刀砍死他的架势。

    杨黎瞳孔猛的一缩，一个侧身险之又险的躲过，抬手又是几发钢珠射去。

    “哼！”

    鸭舌帽躲闪不及，捂着手臂闷哼一声赶紧躲到墙侧边。

    其余人也终于反应过来，纷纷往杨黎丢着菜刀和水果刀，那两名把守的家伙更是用简易长枪向他捅来。

    杨黎射完看都不看，直接一个翻身从楼梯中间栏杆跳到下一层楼梯，躲过扑面而来的一大堆武器。

    “乒乒乓乓！！”

    武器钢铁与地面撞击发出一阵杂乱的声响。

    “追！弄死他！”

    一声怒喝。

    杨黎没有耽搁，跳下之后在二楼食堂大厅里狂奔。

    “啾~”

    利箭破空声袭来，杨黎刹那间往身旁饭桌间的过道一扑，顺利躲掉。

    “草！”吴部长喝骂一声，从背后箭筒里重新抽出一根箭矢搭上，也躲在饭桌后面瞄准着，他也怕杨黎拿弩射他。

    “呜~好痛。”怀中传来张雨菲的痛哼。

    “呃……”杨黎忘了怀里还有个人，刚才那一扑肯定把小丫头砸的不轻。

    不过现在也不是关心这个的时候，杨黎感觉蹲起身子，头也不抬的举起左手对准吴部长的位置就是几发射去。

    他有死亡之嗅，能轻易的得知对方的方位。

    当然，准头肯定很差，但他也不是为了弄死对方。

    吴部长被几发砸在身侧不足半米的钢弹吓了一跳，顿时不敢再举箭连忙蹲下。

    见状，杨黎立马起身往前跑。

    一边跑一边把剩余的钢珠射过去，将楼道下来的几人给打翻在地，胸膛溢出鲜血。

    既然冲突不可避免的产生，那杨黎自然不会手软。

    “装弹！”杨黎把弩机往怀里一杵，低喝道，同时手握弯刀脚步不停的冲向另一侧楼梯。

    “哦哦。”张雨菲连声应道，顾不上自己还疼的后脑壳，在晃动中从包里掏出钢珠往弩机里装填着。

    来到宽敞的楼梯，杨黎嘴角冷笑，不管两名喝问他的守卫，扭身躲过刺击而来的长枪，直接闪电般一个横劈送出。

    两人缓缓倒地，鲜血似不要钱般从胸口溢出。

    “好啦！”

    怀中张雨菲轻声喊道。

    正好……杨黎看都不看地上出气多进气少的两人，一个跨步迈过，抬手射中两个人躲在饭桌下露出的半个小腿。

    “啊！！”

    一阵惨嚎，两人捂着小腿倒在地上。

    “我是来找那个叫‘吴部长’的麻烦，不相干的人赶紧滚，不然老子全弄死！”杨黎满是冰冷的话语充斥在三楼食堂。

    躲在暗处的一些人听闻面色一怔，明显犹豫了起来。

    “那傻逼用箭射老子，还有刚才那个带红帽子的家伙，你也给老子等着！其他人你们要是想为了这两个家伙跟我拼命，我不介意送你们上西天！”杨黎一边嚣张的喊着，一边举着弩机警惕的观察四周。

    那射箭的家伙不知道躲哪去了，能对他产生威胁的，就只有那家伙。

    “别听他瞎比比！他就是林聪安派过来的！想要搞死我们！”

    一声愤怒的声音从对角处的方位响起，显然不甘心就这样被杨黎离间。

    “不信的可以去楼上问李厚成！老子叫杨黎，跟他一起过来的，结果妈的不救老子就算了，还想弄死我！”杨黎“砰砰”两钢珠打在地板瓷砖上，“不想死的赶紧给老子滚，老子子弹可不长眼！”

    场面寂静了一下，随即各角落都冲出来一些人往楼上跑去，显然怕了，不想再掺和这件事。

    又不是他们什么人，他们又不是傻子，也不是什么义薄云天的人，怎么可能为了两个交情不深的同学搭上自己的命。

    杨黎没动，冷笑着看着这些跑上楼。

    “别走！别走，你们忘了是谁救你们出来的吗？！”

    不甘的怒吼，“草泥马！你们这群狗比玩意！”

    “呵呵，找到你们了。”杨黎嘴角上扬，在无关人走后，死亡之嗅的感知空了出来，孤零零的三个红点在这一层的空间里浮现。

    并且，对面楼道的角落里还有斑斑血迹。

    杨黎慢慢走着，面色轻松戏谑，但实则依旧警惕。

    他不是刀剑不入，这三个红点躲在不同的位置，那个拿弓箭的家伙说不定就会给他放一支冷箭。

    距离最近的一处在食堂内部里，隔着玻璃窗口看不到，但杨黎知道对方就在窗台下方。

    寂静无声的来到门口，也不探身观察，直接抬手就是两发钢珠射去。

    “啊！”

    一声惨叫。

    杨黎依旧不放心，担心对方是在诈他，对着感知里的位置将剩余的钢珠全部打完。

    “啊啊啊！”

    哀嚎更加惨烈。

    这下杨黎才放心的走入其中，一进便看到窗台下方那“吴部长”正抽搐着身体，鲜血从他身体各处溢出，黑色精致的复合弓掉落在一旁。

    “呵呵，想阴老子。”杨黎快步走近，捡起地上的复合弓，将地上抽搐的人体踹正，让他面对自己。

    “说说吧，为什么用箭射我？我得罪你了吗？”杨黎蹲下身，看着对方不停口吐鲜血，脸上的张狂渐渐消失，恢复平静，淡淡道。

    吴部长什么也没说，只是怨毒的看着他。

    “呵呵，别这么看我，没弄死我你应该就已经想到现在的情况了。”杨黎淡淡一笑，“说吧，是谁让你这么干的，我可不信你是闲着没事要杀我这个陌生人，说出来不会让你白死，我会让那个害死你的家伙和你一起共赴黄泉的，这样你路上也不会寂寞。”

    吴部长眼中精光一闪，神色更加怨毒，张了张嘴吐出几个字，“是……李…李辉。”

    “李辉……真是好样的，呵呵。”杨黎皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，慢慢的摘下对方的箭筒，随后抽出一根箭矢，对准他的脑袋猛地刺下，结束了对方的痛苦。

    “黎哥哥，那个叫李辉的想杀你吗？”张雨菲抬起半个小脑袋。

    她全程参与了这件事，同样一清二楚。

    “是啊。”杨黎眯着眼站起来，摸了摸小姑娘的后脑壳。

    嗯……起了个大包。

    “黎哥哥打算怎么做？”小姑娘抿着嘴，面色不忿。

    “这个你别管，什么也别说。”杨黎轻轻揉了揉小姑娘脑袋后面的大包，将箭筒背上。

    箭矢大概还有二三十支，用的好说不定能发挥出大作用。

    这玩意近距离下可不比枪械威力低，比他的弩机威力要大多了。

    “嗯。”小姑娘轻柔的应着，重新把头埋入杨黎怀中。

    解决了这个最主要的威胁，杨黎迅速动身来到另一处躲藏的红点。

    这是一间储物室，门被外面锁着，应该不是刚才那个鸭舌帽的家伙。

    正在此时。

    “让我进去！你们这群忘恩负义的家伙！”

    “萧会长，你就走吧，那家伙是来找你们的。”

    “他妈的，老子可是把你们从宿舍救了出来！你们就这样对我？！”

    骂骂咧咧的声音很是绝望。

    杨黎暂时没管储物室里是什么，转身往楼道走。

    那鸭舌帽向往楼上跑，不过让人可笑的是，上面的人竟然不让他进去。

    “草！你们命是我救的，现在就还给我！要死一起死！”

    愤怒至极的声音吼出来，随后鸭舌帽健硕的身影冲了下来，当看到杨黎时，面色更是疯狂，但他什么狠话都没说，加快速度往楼下冲去，杨黎弩机还在给张雨菲装弹，弓箭也没搭上，竟然让他跑了。

    “他要干什么？”

    “草，他不会是想把丧尸放进来吧？”

    “卧槽，快拦住他！”

    楼上一片混乱。

    杨黎也是一惊，连忙追了上去。

    等冲到楼道口，正好看见对方从二楼踉跄着跑到一楼。

    “妈的！”杨黎低骂一声，伸出装好的弩机急速冲下去。

    万一要是被丧尸冲了进来，没有后路可逃，这些幸存者起码要死一半以上，他也会和李辉再度分散，这可不是他想要的。

