    一阵夜风吹来，双方僵持，出现短暂沉默。

    “好吧，既然如此，朕将人交给你。”

    秦云突兀的说道，让众人一阵诧异，陛下可不是妥协的人！

    下一秒，在双方加起来十几万人的注视下，他做了一件简单写意，而又恐怖的事。

    双手轻轻一推，手脚断裂的鹤无极身体失衡，瞬间坠落城下。

    这里至少高达十几米，摔下去，全尸都没有。

    “不要！”

    “啊！！”

    鹤无极凄凉的惨叫声划破长空，那双阴毒的眸子写满了失重带来的惊惧，如惶惶死狗……

    砰！

    顷刻间，轰隆一声，鹤无极坠地，血肉模糊，似乎四肢都摔分离了。

    死寂的夜里，还残存着他惨叫的回音。

    呱呱……

    乌鸦飞过，叫声清晰。

    十几万人，无不噤若寒蝉！

    皇帝，太快了……

    快到杀人不需要任何斟酌，即便面对着西凉军神的威胁！

    张仁看着那局血肉模糊的尸体，双眼瞬间猩红，直接破防。

    他不在意这个老家伙的死活，但在意与皇帝秦云只见的输赢，这涉及到了女帝的看法。

    他黑发倒竖，如同一头洪荒猛兽在发狂，威震山河！

    “啊！！”

    “时无英雄，竖子成皇！”

    “秦云，你要付出代价！”

    秦云仰头，霸气侧漏，针锋相对道：“那你就来试试。”

    “最好今夜就让朕付出代价。”

    “朕就在这里，够胆过来抢城！”

    城墙上，诸多将军带着军士热血沸腾的大吼：“够胆就过来抢城！”

    声音如滚雷，席卷进了西凉铁骑的阵营中。

    人人暴怒，大军瞬间骚乱，烈马嘶鸣。

    “大帅，是可忍，熟不可忍！”

    “下令攻城吧！”

    “咱们的军队远多于皇帝，卑职就不信，三日之内攻不下来！”

    “有点损失也总比受这气强，只要您一声令下，末将愿意做先锋，杀入盘城，砍下狗皇帝的狗头！”

    无数请缨的话，怒发冲冠。

    张仁的目光沉冷如渊，死死的看着城墙上的秦云，却是一言不发。

    明明守军就不多，又分散在草木道等地，秦云他何来如此大的底气？

    这时候。

    在秦云的示意下，常鸿等人开始大声吆喝，不断的挑衅。

    “西凉铁骑，按本将军说就该改名，叫西凉软脚虾！”

    “就是，特么的攻城死了几千人，就不敢进攻了。”

    “啧啧……东厂总督都死了，估计这群狗崽子是吓破胆了吧。”

    “那个谁，狗屁军神，你有资格给陛下提鞋么？”

    “……”

    满天飞的粗糙言论，将西凉铁骑的底线一次次按在地上摩擦。

    特别是侮辱张仁，就等于侮辱他们的信仰！

    “竖子！”

    “匹夫！！”

    “胆敢辱我军神？”

    千军万马爆发出嘶吼：“杀，杀！”

    “军神不可辱，大夏皇帝，你该死！”

    诸多西凉高级将领长枪指天，目呲欲裂！

    黑压压的云层被震碎，旷阔的城下，一片肃杀，妖风阵阵。

    眼看西凉铁骑就要攻城。

    千钧一发之际！

    张仁却没有下达进攻指令。

    而是死死看着城墙，怒吼道：“撤！”

    西凉铁骑啸聚起庞大气势，豁然一滞。

    无数双军士的双眼看来，不明白自家军神为何要撤退。

    有高级将领脸色难看，捏拳不甘：“大帅！！”

    “皇帝如此嚣张，咱们为什么要忍？”

    “最多战死两三万人，定能攻下盘城啊！”

    “没错，何亚副帅拖住了大夏最精锐的神机营，咱们还怕什么？”

    一连十二位高级将领纷纷呐喊，面色通红，想要尽可能的说动张仁。

    “本帅的话，你们是听不懂吗？”

    “撤！！”

    张仁低吼，如同黑夜中匍匐的贪狼，死死的看向自己的部下！

    从手握重军的高级将领，到后方拉着辎重的小兵，无不是全身一颤，不敢直视张仁的眸子。

    “是……”

    诸多高级将领捏拳，不甘说道。

    张仁在离开前，最后转身看了一眼秦云，他没有言语，只是那双眸子如同一把神剑，极度可怕。

    鹰视狼顾！

    这是鹰视，狼顾！

    普天之下，有此眼神之人，无不是一方枭雄！

    秦云心中凝重到极点，本以为王敏只是靠着腹黑，执掌西凉，并无军国大能。

    但事实上，这个女人的手下全是狠人！

    他没有说话，静静的看着西凉铁骑有序撤退，也没有下达任何冒进的指令。

    “陛下，他们退了。”

    “咱们士气正旺，要不要乘胜追击？”

    “一不做，不二休，吃下这股军队！”几位将领商量后提议。

    秦云淡淡道：“想全军覆没，你就出去吧！”

    众人一颤，面色惶恐道；“可，可这张仁明显是怕了。”

    “是么？”秦云瞥去，双眼睿智：“张仁不敢再攻城，是被朕的强势给唬住了。”

    “自古以来，名帅多疑，这是通病。”

    “他在没有绝对情报之下，是不可能押上老本的。”

    “同样，朕敢保证，此时的他已经做好了应对咱们的追兵。”

    “咱们一旦弃城，与之硬碰硬，无异于以卵击石。”

    “近二十万大军，都是刚刚招募进来的，守城有余，开阔作战，你们觉得会是西凉铁骑的对手？”

    “难道刚才你们没有看见么？西凉铁骑何其骁勇？”

    几句话，顿时让整片城楼鸦雀无声。

    更有甚者，背脊骨冒出许多冷汗。

    陛下所言，字字珠玑！

    但……时间不容人啊！

    段誉蹙眉开口：“可是陛下，咱们来这营救完大帅，第二件事就是收复西凉。”

    “已经一个月，咱们寸土未进，一城未取，反倒是让张仁限制在这盘城，遭遇了无数次的围攻。”

    “这传出去……有损大夏和陛下的天威啊！”

    “是啊陛下，从某种意义上说，一直这么拖下去，就是咱们大夏的连败！”有人咬牙说完，立刻跪下。

    秦云扫视过去，发现许多将士都跟他们的将领一样，眼神之中有憋屈！

    明明是正义之师，却被敌军反攻，打的不敢出城。

    这换了任何一个热血军人，恐怕都接受不了。

    沉默一会。

    秦云忽然认真开口：“诸位将军，诸位兄弟，你们相信朕吗？”

    城墙上，数千人一愣，明白有下文。

    跪下拱手：“陛下，我等自然相信陛下。”

