    方台之外，虽有鼠群悍不畏死把守四周，但外面的蝗虫群也已经陷入了疯狂状态。

    违背天性，聚集在一起，一涌而上，同时利用同族的身体，挡住滚滚浓烟，最后拖着半残的身躯，冲向方台。

    而莫凡心和黄沫那边，巨型蝗虫，以及一些朝着小型化、迅捷化方向进化的蝗虫也不断出现。

    两人联手之下，尚且能够应付。

    但仍有少量变异蝗虫漏了过去，给鼠群造成了大量伤亡。

    方台之上的蝗虫越聚越多，已经逐渐有了人形。

    白小石有些遗憾道：“看来是看不到烟花了。”

    小黑亦是点点头，表示赞同。

    在付出了巨大的死伤之后，蝗虫群，又或者说分散于万千蝗虫之中的蝗道人的泛意识，也已经发觉，在白小石等人的阻拦之下，他根本不可能一步到位，凝聚出完美无缺的本体。

    危机感使他本能地开始削减肉体强度，试图以少量蝗虫，加快速度，凝聚出可供他依凭的身躯，解决当前的麻烦后，再对身躯进行完善。

    这也代表蝗道人决定放弃这次晋升了。

    白小石与小黑站在一旁冷眼旁观，并未出手。

    现在去破坏蝗道人身躯的凝聚，并没有什么意义，只要外面的蝗灾没有被全部扑灭，蝗道人就不会死去。

    甚至放弃了晋升的蝗道人，也没必要要在仪轨核心显现了。

    仪轨核心是沟通进化仪式的手段，而蝗道人现在的力量大半都分散在进化仪式当中，必须通过在仪轨核心显现，完成这最后的仪式过程，才能将这些力量进行回收，同时收割储存在进化仪式中的进化力量。

    真把他逼急了，只要他愿意付出自身实力削弱大半的代价，仍旧是可以在别的地方凝聚真身。

    到时候，再想找到他可，就难了！

    所以，白小石在钓鱼。

    现在方台之上所凝聚的身躯，就是引诱蝗道人的钓饵……

    他在赌蝗道人心高气傲，轻视他们这些蝼蚁，认为哪怕他凝聚的是被鼠群削弱之后的身躯，也能横推丰兆县城，在赌蝗道人不愿意舍弃进化仪式中的巨大力量。

    从黄沫那里，白小石隐约知道了超凡道路晋升的一些隐秘。

    如果说第五阶位是一次彻底生命蜕变，那么第六阶位就是真真正正向着超凡的源头迈出一步。

    不再是囫囵地使用超凡之力。

    而是去探究超凡的本质，去明悟生命的原始，去触碰所谓的门扉……

    黄沫关于门扉的描述，很是模糊，似是有些忌讳，不愿提及太多，。

    白小石无法凭这些信息推断出什么东西，但脑海中却有一句话在反复出现。

    玄而又玄，众妙之门。

    如果那所谓门扉，是道到显化，或许就能说的通了。

    从蝗道人的这一系列布置中，可以看出，想要触碰到门扉，并将其推开恐怕并不容易。

    若非如此，蝗道人也就不必冒着这么大的风险试图血祭整个丰兆县县城。

    白小石凝视着方台之上，逐渐成型的由蝗虫构成的人躯，轻轻感慨道：

    “说起来，如果这所谓门扉真的存在的话，蝗道人想触碰那道门扉，或许应当称之为——进化之门？”

    话音落下。

    人躯彻底成型，先黄褐色的皮肤生成，覆盖体表，随后是一身道袍。

    紧接着，浩瀚灵性自仪式之中涌入这具人躯。

    恐怖的威势瞬间扩散。

    妖风四起。

    这才是真真正正的第五阶位的威势！

    蝗道人的双目猛然睁开，从方台之上站起，脖子瞬间扭动半圈以上，因为扭动幅度太大，脖子发出咔咔的骨头断裂之声，充斥诡异复眼的双目凝视白小石。

    怒吼之声响彻！

    “白小石！我要你死！！！”

    “嘶……”

    白小石倒吸一口凉气。

    这蝗道人的脑袋是可拆卸的吗？蝗虫大妖果然恐怖如斯！

    然后掏了掏耳朵，平复了下被震的有些发疼的耳膜，随口道：

    “喊这么大声干什么？我又不是听不见……”

    白小石懒洋洋道：

    “还有，我看蝗道友你之前本体显现的地方，是在太过简陋，配不上你的身份，是以帮你换了个地方。还帮助蝗道友你提凝聚本体，你不谢我，怎么还要我命来着……

    当真世风日下，人心不古啊！”

    无量天尊！贫道谢个屁！

    蝗道人根本不想和白小石扯淡，当场就想出手弄死这个小子。

    他废了极大的功夫，好不容易才在丰兆县城，设下了这等布局，现如今全被一个毛头小子破坏了！

    就在刚刚，他明明还有翻盘的机会的，只要给他一点点时间，他就能将蝗灾规模扩大十倍百倍，血祭全城之人。

    结果这个该死的小子不知道使的什么手段，竟然在此地布置了一个仪轨核心，还先他的分身一步，召唤他的本体。

    这特么是什么套路！

    蝗道人发誓，他活了这么多年，从来没见过这等手段邪性，还缺德带冒烟的货色！

    浑身妖力凝聚，身上道袍咧咧作响，蝗道人伸出右手，名为蚀骨妖风的神通凝聚。

    在他恢复本体之身后，原本一些分身所不能使用的手段，统统没了限制。

    蝗道人歪着头狞笑着看向，那个仿佛被他本体第五阶位的威势吓傻了的白小石。

    这一击下去，定要让这个该死的小子，死无全尸，灵性血肉一同泯灭！

    然后。

    蝗道人卡住了。

    白小石眨了眨眼，看着僵硬不动的蝗道人，脸上顿时露出灿烈笑容。

    “蝗道友这么急做甚，我都忘记告诉你了，我还送了你一份大礼呢。”

    “说起来，刚刚道友那气势真是恐怖，我都以为我的这份大礼在道友身上失效了呢。”

    “你……做了什么……”

    蝗道人用无比沙哑的声音，艰难问道。

    刚刚他想动用自身力量时，却猛然发现，整个进化仪式的仪轨似乎都开始暴动，不再是他手中趁手的工具，反而碾压在他的身上，仿佛要将他同化作仪式的一部分。

    这是仪轨地势反客为主。

    白小石将仪轨核心迁移至此地，又对其进行了修改，使得整个进化仪式处在失控的边缘。

    而此刻的蝗道人处于由天位，降格至人位的状态，二者交叠，再无法保持住天地人三者的脆弱平衡。

    已经积蓄了大量进化力量以及蝗道人本体力量的进化仪式反而成了三者之间最强的一方。

    于是白小石稍加引导，就使得进化仪式彻底摆脱了蝗道人的控制，升格至天位，反将蝗道人压制。

    当然白小石可不会好心到去帮蝗道人解释这些。只是笑道：

    “没做什么，就是觉得这个仪轨核心，配不上道友的身份，为你量身定制加了点东西……”

    “不知道友，可还满意？”

    ……

