    “大地之果，可以让人拥有石肤术这种类法术血脉的珍贵宝物，里面蕴含大量元素精化，吃下之后，如果正处于突破关卡的话…！”，罗林将双方战斗的原因说了出来。

    正常情况下的话他自然不会去争，毕竟忙着找米妮，这东西再贵重也比不上妹妹在他心中的价值。

    可现在知道妹妹暂时没有危险，身边又有一支虎视眈眈队伍在身边，他倒是不介意让对方来当炮灰，最好多死一些来拿这种珍贵宝物，就是‘送死你去，宝物我要’的版本。

    豪格眼神散发着灼灼之意的询问道：

    “罗林阁下，白银巅峰吃下的话，是不是就能进入黄金阶，会不会有什么后患？”

    他正好卡在白银巅峰啊！

    这东西正好适合他，而且石肤术这种类法术能力也契合自己战斗方式，简直就像是在为他量身打造一般。

    “可以，没有后患，只不过以后不能再获得其他血脉！”，罗林神态自若的解释。

    这种东西有服用限制，就像他吃下去的话就是毒药没有商量，毕竟恶魔之力和元素之力可不会融冾相处。

    而在旁边偷听的卡尔弗也有些激动，毕竟白银巅峰他们队伍中就有三名，而且还能获得石肤术这种类法术能力，简直就不要太好，于是他快步靠了过来。

    “罗林阁下，不知道服用方式有没有什么禁忌？”

    “没有，只要稍稍调制一下就行了，毕竟人类身躯和魔兽比起来过于孱弱，需要将药性缓慢释放！”

    罗林正是因为这点才有把握坑对方，有些东西野兽和魔兽之类能随便吃，并不代表着人类也能随便吃，毕竟大家物种不同，身躯强度也不同。

    “我们双方联手将独眼巨人和蛮牛击杀，大地之果平分如何？”

    卡尔弗提出了条件。

    一名黄金阶能让队伍战斗力提升不少，他自然不会放过这个机会，至于与恶魔爪牙合作这点，之后击杀对方后不就能洗清这个污点了吗。

    如果不是因为要调制过后才能使用的限制，他甚至会直接率领队伍将两颗果子都吞下，连汤都不留给其他人。

    “不如何，我们只想快速穿过森林，抱歉了！”，罗林直接拒绝。

    欲擒故纵这种计策可是很好用，只要对方动心就不愁不上当，而他完全可以稳稳拿好处，让对方去拼命送死，这种事情真是不错。

    旁边的豪格听到罗林拒绝，亢奋的脸上黯淡下来。

    东西落到罗林手中他还有一丝机会换到，可现在拒绝当然是没戏了，不过他是聪明人，知道队伍应该听谁的，所以没有作死的跳出来反对。

    “阁下，由我们来承担战斗主力，你们只要辅助进攻就行，只要事后帮忙调制一下果子的话战利品平分，这个条件如何？”，卡尔弗有些急了。

    这可是一个能让人快速突破黄金阶的机会，从白银阶到达黄金阶战斗力会有一个质变，难度有多大只有突破过的人才知道，这种机会完全不能错过，没看骑士团中几名白银巅峰骑士满脸按捺不住的激动表情吗。

    “这样啊！”，罗林沉吟起来。

    他知道不能用力过猛，不然对方宁愿将果子拿到手，然后回去找其他人或者施法者调制就完了。

    毕竟这种调制过程很简单，只是让药性释放速度从瞬间变成缓慢释放而已，药剂调配分支到达职业级水准的人都能做到，例如身边的涅姬，这次有这么多冒险者到来，谁知道里面有没有这种人。

    “有我们晨光骑士团当成主力的话，你们只要随便阻拦一下敌人就行了，这样都能拿到一半战利品，条件已经足够丰厚了吧！”，看到罗林表情松动，卡尔弗恢复了淡定的笑容。

    “好吧，不过先说好，主力可是你们！”，罗林考虑了一会，才‘勉强’点头。

    “可以！”，卡尔弗点头同意，脸上微笑越发热情，双方都笑了起来。

    几百米外！

    激烈的战斗还在进行，一方是手握树木制成木棒，将近十米身高的独眼巨人，一方是身高不到对方一半，但体型也不小分毫的高阶魔兽蛮牛。

    蛮牛高度可能才四米左右，但这种高阶魔兽字如其名，外形与野牛相似，体长远远超过身高，论重量的话说不定还在独眼巨人之上。

    墨绿色巴掌大小鳞片、一对锋利无比的双角、铜铃大小的腥红色双瞳、四根石柱般大腿，如同一辆装甲车的体型矗立战场。

    那怕几十公分粗巨大木棒敲在身上，蛮牛们也只是身躯微微晃动，完全没有受到多少伤害，如果不是数量劣势，可能占据上风的就是它们了。

    轰！

    一块巨石狠狠的砸在一头蛮牛腰侧，直接让庞大身躯倒下，投掷者是名比普通独眼巨人还高出一截的独眼巨人王。

    双方战斗如同神话物种般在眼前展开，地面一共倒下了两头蛮牛，而独眼巨人们也付出了两名同族的代价，可见战斗的惨烈程度。

    罗林他们潜伏在战场一侧，教会的人潜伏在另一侧。

    “周围还有其他冒险者！”

    妲拉娜低声报告，如此大的战斗动静，足以将周围的冒险者们吸引过来了，他们就算不知道大地之果，可高阶魔兽身上材料价值也很宝贵，自然要趁机捞一把。

    “嗯，让教会的人冲在前面，我们小心一点就行了，如果有机会的话将那颗果树的带回来！”，罗林轻声叮嘱。

    虽说最有价值的是果子，可果树本身也受到土元素冲刷，最适合用来制造法杖，特别是与土元素相关法杖，可惜不是火元素，不然的话涅姬就能收获一根专属武器了。

    “是！”，众人低声回答。

    红蝎与豪格互视一眼，心中暗想跟着常识渊博炼金术士确实不错，现在就遇到好处了。

    战斗越发激烈，不过剩下三头高阶蛮牛可能也没有死战到底的意思，最终冲开包围圈缺口逃走了，剩下11名独眼巨人获得了胜利。

    独眼巨人王朝一处走去。

    对方在一片周围几米范围内都是土黄色泥土，别说有树木、就连青草都没有一根的区域停了下来，只有一颗近人高绿色小树孤独挺立，树顶挂着两颗拳头大小果子。

    看到这一幕，只要是智商正常都能明白引起独眼巨人与蛮牛们战斗的就是这两颗果子，不然真是狩猎的话，怎么可能不去追那三头蛮牛。

    而能让这些最弱也是白银巅峰的怪物战斗东西，用屁股想也知道有多珍贵了。

    呯！！

    只见大量雾气在前方战场扩散开，然后大量身影杀出。

    “？？”，罗林与身边的几人面面相觑，因为他们与晨光骑士团的人可不是这么约定的。

    “不对，教会的人还没有动手，是其他冒险者！”，妲拉娜眼中闪烁着银色光芒肯定的说道，看样子觉醒了新的血脉能力，而且是与眼睛有关的。

    “这样更好，我们围观就行了，反正最后胜利者一定是教会，我们只要出手帮忙也算完成约定了吧！！”，罗林听到有人搅局，不但没有慌乱，反而是嘴角露出了冷笑，因为这才更加符合他的计划。

    十几秒过后。

    嗡！

    一股土黄色光芒如同飓风般横扫而过战场，将大量雾气瞬间冲散，也让战场情况出现在众人眼中。

    十几具人类尸体变成了肉饼，一名穿着铠甲的男性冒险者被独眼巨人王捏在手心不断挣扎，可相对于十几米高的独眼巨人王，他的挣扎毫无意义。

    “救命，我不想死啊！”

    男人求救声响起，毕竟战死还能接受，可这种死法谁也不能甘心接受吧。

    嘭！

    如同空气被捏碎一般，独眼巨人王手心只残留一些沾染了血渍的铁饼，在它可怕无比的握力下，普通铠甲不比奶酪坚硬多少。

    甩甩手，独眼巨人王威慑性的用自己巨大眼扫过周围树林，它当然感知到还有不少小蚂蚁，可是它对自己实力有信心，所以完全不在意。

    面对如此可怕敌人，普通冒险者可不想白白送死，好处再多也要能活着拿到手才行，所以全都退走。