 “老夫人您这是折煞我们了，您身体可好些了？”

乔玉灵笑呵呵的问。

蒋老夫人忙道：“托福托福好多了，身子好多了。”

乔玉灵笑了，“近日没地方住了，我们二人想在您府上叨扰些日子。”

她直接说明了来意。

“快请进，贵客上门，岂有不欢迎的道理。”

蒋老夫人做了一个请的动作，于是一行人就往里去，乔玉灵在与蒋老夫人说说笑笑往里走的时候，扭头看了一眼一边的蒋安华。

只是这一眼乔玉灵就愣住了，她微微蹙眉，有一种说不出来的感觉，她还没有说话，蒋安华仿佛害怕又仿佛心虚，小小的身子往一边蒋老三身后躲。

蒋老夫人没看出来蒋安华的异样，以为这孩子是认生了，于是轻声劝道：“咱们先进去吧。”

乔玉灵轻轻点头，与蒋老夫人一行人一起进了蒋家，到了厅里，众人落坐，下人立刻上了茶水。

蒋老夫人对乔玉灵与南宫辰维做了一个请的动作，“府上都是一些粗茶，还请辰王，辰王妃勿怪才好。”

乔玉灵轻轻抿了一小口，“好茶。”

蒋老夫人眼中含笑没有说话，扫了一眼厅里，发现其他几个孩子都在，只有蒋老五与蒋安华不见，她微微皱眉，“老大，老五和华儿呢？”

“回奶奶话，华儿有些不舒服，五弟送华儿去休息了。”

“不舒服，华儿怎么了？”

蒋老夫人皱眉问。

蒋老二上前老老实实的交代，“是孙儿，在街上看到糖葫芦，给华儿买了，华儿一时没忍住全都吃了。”

蒋老二话音刚落，林兮第一个站起来就一脸着急的往蒋安华的院子跑，蒋长栋与蒋老夫人在一边对南宫辰维与乔玉灵解释。

“华儿从小吃东西不能吃太多，同样的东西如果吃超过五口，她就会开始不舒服，最开始的时候我们也不知道，后来才发现这华儿不能多吃，如果吃多了她就会发烧，然后呕吐。”

蒋老夫人对乔玉灵解释。

乔玉灵心疼极了，搀扶着蒋老夫人一直往前走，一行人都快速往蒋安华的院子去。

林兮是第一个到的，她到的时候蒋老五正站在房间里面皱眉，而蒋安华则坐在床上玩的不亦乐乎，一点事儿都没有。

林兮冲进来看到蒋安华没事儿，这才松一口气道：“华儿，你二哥说你将那些糖葫芦全都吃了，有没有事儿呀？”

蒋安华眨了眨眼，这才想起来什么一般，忙道：“没事儿的娘，我没有都吃完，吃了几口我就将剩下的扔了，没有再吃。”

“还好还好，你要都吃了，真是要吓死娘了。”

林兮一副心有余悸的样子。

这时乔玉灵一行人也到了，看到林兮拉着蒋安华，蒋安华一点事情都没有，乔玉灵几人也算是安心了。

蒋老夫人满脸喜意，“华儿没事儿，真是太好了。”

“奶奶。”

蒋安华轻轻叫了一声。

蒋老夫人点头，“乖宝儿，有没有不舒服？”

“没有，奶奶我没有吃完，您不用担心。”

蒋安华道。

蒋老夫人这才是真的放心了，“行，你没事儿，我也算是放心了。”

说完她看向乔玉灵，“辰王妃不如我们先去前面。”

乔玉灵眼底有疑惑，但没有说什么，跟着蒋老夫人走了，出去到了外面她轻声问，“老夫人，华儿身上是不是有一个梅花一样的胎记，就在左肩头的地方。”

“对，是的。”

蒋老夫人点头，然后伸手轻轻拍了拍乔玉灵的手，意有所指的道：“慢慢来，孩子在这里长大的，从来都当自己是亲生的，突然告诉孩子一些事情，我怕孩子会接受不了。”

乔玉灵也没有想着这般着急，只不过刚才，华儿……给她的感觉很怪，之前她见过华儿的，不是这样的。

这中间是不是有什么误会？

这般想着她什么都没有说，不动声色的跟着蒋老夫人走。

房间里，蒋安华靠在林兮怀里，抬头水汪汪眼睛看着林兮，“娘，刚才那两个人我不喜欢，能不能别让他们留在府上呀。”

林兮一怔微皱眉，“华儿为何不喜欢他们？”

“我也说不上来，就是不喜欢他们。”

蒋安华又道。

林兮说：“可是上次你跑过去请神医进府给你奶奶看病，神医可是什么都没有说就跟着你过来了，你之前还说喜欢神医呢，这才几天怎么就变卦了呢？”

蒋安华心跳都漏了半拍，吓得整张小脸都白了，站在一边的蒋老五眉头皱的更紧了，他深深看着蒋安华，一言不发。

蒋安华原本因为林兮的话，就已经有些害怕了，这会感受到蒋老五的皱眉就更加吓得不知所措，甚至不知道怎么办，整个身子都在发抖。

抱着蒋安华的林兮第一时间就感觉到了蒋安华的不对劲儿，忙问，“华儿你怎么了？”

蒋安华轻轻摇头，“娘，我没事儿，就是有些不舒服。”

“哪里不舒服，我让你五哥叫神医过来给你看看。”

林兮有些担忧。

蒋安华再次摇头，“娘不用了，我没事儿，我想睡一会，娘，你陪着我吧。”

“好，娘就在这里陪着，哪里都不去。”

林兮温柔的说着，然后将蒋安华放在床上，动作轻揉的给她盖上被子，然后坐在床边陪着她。

蒋老五看到这一幕，慢慢退了出去，但他并没有离开，而是站在门口静静的，脸上的表情有些复杂。

过了好久，蒋老五正打算离开，房间里竟传出一声惊叫，“啊……”他下意识的就想推门进去，可是手放在门上，又收了回去，第一次他站在了华儿房间门外偷听。

“华儿，怎么了，没事儿的，娘在呢。”

林兮轻声安抚着蒋安华。

蒋安华如梦初醒，抬头看着林兮，哇的一声就哭了，“娘。”

林兮抱着蒋安华心疼极了，“华儿怎么了，这是怎么了，有什么害怕的跟娘说，不怕的，爹娘，奶奶，还有哥哥们都在呢，我们都会保护华儿的。”

 