
　　[第32次失败.....这个灵魂太弱了，也许我需要一个施法者的灵魂？

　　不，不对，需要一些其他的条件。

　　也许把眼睛破坏掉就能够成功？直接用精神力观察？不，不，这太疯狂了。23sk.Com

　　也不对，我还没有仔细观察过一个死灵的眼睛，普通的灵魂和怨灵承受不住精神力的探查，对的，对的，我需要一个强大的灵魂。

　　一个中位的施法者？探查施法者的灵魂有些危险，也许有精神强化过的超凡者？

　　算了，那些污染者的本质太不稳定，还不如找一个巫师，哪里能找到巫师的灵魂？

　　还是找一个普通施法者的灵魂尝试好了，一个强化过的怨灵？不知道哪里有更强的灵体类死灵，太少见了......]

　　这一段是关于死灵之眼的研究记录，那些实验记录上还有涂涂改改的字迹。

　　看完之后，亚特也明白这个死灵之眼到底是什么东西了，这是个模仿死灵视觉的死灵法术。

　　除此之外，下方还有一个图案，应该是法术的构建模型，只不过，这个模型亚特完全不认识，它有些类似巫师的铭文模型，通过铭文和几何形状组成的，是一个交错的、类似眼睛的平面形状，但是这些类似铭文的符号，亚特一个也不认识。

　　完全可以说是另一套体系了。

　　就好比几种不同的程序语言？

　　亚特的脑海中闪过这个念头，也不知道不同体系的法术能不能够学习.....不，圣骑士的锻炼法能够学习，也许死灵术士的法术也能行。

　　只不过.....当他的目光扫过这段记录和模型之后，出现在亚特眼前的提示只有是否学习“尸变”和“修复尸体”两个提示，并没有死灵之眼的提示。

　　也就是说，这个死灵之眼的的确确是一个未开发完成的法术。

　　可惜了，虽然说黑夜巫师的职业能够在lv12学会一个在视觉性的技能弥补他在夜间的视觉，但是lv12.....现在来看还是比较遥远的，如果能学会这个技能就好了。

　　暗道一声可惜之后，亚特的目光又扫了一遍这张手稿。

　　随后，他的目光在“污染者”这个词语上停下，从字面上可以看出，污染者指的是并非施法者的超凡者。

　　等一下询问普罗米好了，它得到了死灵术士的记忆，应该是知晓到底是什么意思的。

　　除了这些东西之外，还有一些其他的物品。

　　【拟形面具lv7：用拟形怪为原材料制作的面具，能够改换面容，精神力属性也会产生伪装性的改变。——“拟形怪是一种神奇而愚蠢的生物，他竟然在一位死灵术士的面前伪装成尸体，那么就把它变成一具真的死尸好了。”

　　变化容貌lv6：它能够改变成任意的脸部形状，只不过，和变形术不一样，它能改变的只有脸。

　　精神力伪装lv5：它能够精神力属性伪装成无属性。】

　　【负能量隔绝法袍lv8：能够隔绝法袍内外的负能量。——“虽然是一件不错的伪装，但是它也削弱的一位死灵术士应有的力量。”

　　负能量隔绝lv7：能够阻隔内部的负能量向外扩散，也能够防御外部的负能量攻击。

　　物体变形术lv4：能够改变样式，变形幅度不能超过50%。】

　　【灰蜥蜴骨杖lv6：使用沼泽灰蜥蜴人的头骨制作的法杖。——“说实话，灰蜥蜴人真的没有想象中的聪明。”

　　负能量增幅lv6：使用lv7以下的负能量法术时，能够获得增幅，lv7以上的增幅效果逐步衰减。】

　　【死灵石lv4：凝聚了大量负能量的石头。——“这个太小了，我需要更大一些的。”

　　负能量场lv4：能够驱散生物，防止尸体和灵魂腐败。】

　　拟形面具和负能量隔绝法袍应该是那位叫做沙克的死灵术士伪装用的物品，拟形面具对他有用，负能量隔绝法袍对他没什么用，可以交给普罗米继续用，作为它的伪装。

　　灰蜥蜴骨杖....这东西是亚特得到的第一柄法杖，只不过......负能量......

　　“也不知道能不能对尸骸诗人这个法术生效......”这东西对他来说有些鸡肋，不过可以交给普罗米使用。

　　最后一个......

　　亚特注视了它几秒，随后将它收进了乌鸦墓园，空间道具无法阻挡灵魂腐化，但是能够阻挡肉体的腐化，储存在其中的物品都不会腐化，无论是乌鸦墓园还是水银袋都是如此，这一点他是明白的。

　　只有大嘴狼胃袋这种简易的储物物品才会连腐化都阻挡不了。

　　而灵魂......虽然知道这对于歌洛拉来说只是徒劳，但是亚特还是将死灵石放入其中。

　　毕竟，乌鸦墓园埋葬的，不止是歌洛拉。

　　看着乌鸦墓园中多出的死灵石，亚特摇了摇头，看向最后的物品——

　　那个眼珠模样的灰色物品。

　　它看上去就像是晶莹剔透的宝石，就像是眼珠模样的艺术品，但是摸上去却并不光滑，反而有种粗糙的刺刺的感觉。

　　看了一眼那依然站在自己面前不远处的骷髅，亚特试图将这物品收入物品栏。

　　不出他的意料，果然收入失败了。

　　而它的信息也被刷新出来——

　　【腐蚀之眼lv9：三眼石像鬼的额头上的眼睛。——“不不不，它是石像鬼没错，但不是施法者们制造那种构装傀儡，而是一种魔物，那种活着的石像鬼，构装石像鬼的原型。”

　　腐蚀空间lv8：内部有一个8x6x9的空间，放入其中的，防护等级在lv8以下的物品会逐渐被逐渐分解腐蚀。

　　腐朽气息lv7：将内部储存的物质作为材料从腐蚀空间中释放出去。】

　　怎么说呢，一个很独特的物品，可以将物品放入其中——

　　之后可以将里面的物质喷出，如果是有毒的物质的话.....

　　亚特将精神力探入其中的时候，发现里面有很多正在分解的白骨，而整个空间中弥漫着一股奇怪的颗粒、雾状气体......

　　他脸色有些难看地将精神力退了出来。

　　虽然他并不害怕尸体，但是高度腐烂分解之类的......一个活人是很难接受的。

　　因为太过恶心。

　　作为一个生物的本能，让亚特对里面的场景流露出了排斥感。

　　这东西虽然有用，但是他并不想携带.....

　　这东西比他随身携带的那些尸体还要恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十三章 腐蚀之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 