    第770章 没有请柬一律不得入内   

    “外人？

    谁跟你说我是外人的？”

    卫文翰饶有兴趣的看着面前的安保人员。

    

    交流会现场安保人员的挑选，他交给了于光，毕竟这方面还是于光看人的眼光比较准。

    

    不过，如果仅仅凭借着这点手段，就认为他那鲍景胜没有办法，那还真是有趣！   

    被卫文翰一质问，安保人员懵了。

    

    赶忙转头询问身边的同事，参加这次交流会的名单上，有没有面前的这个男人。

    

    他看这个男人器宇不凡，也不想是过来蹭吃蹭喝的人。

    

    他旁边的同事翻找了一下名单，确定名单上没有跟卫文翰长得一样的人，朝着他摇了摇头。

    

    虽然心里纳闷，但上头就是这么交代的，安保人员还是阻止了卫文翰要进入会场的要求。

    

    “我们领导交代了，如果没有请柬，那是绝对不能进去的，别看你长得人模人样的，照样不能进去！”

    

    “我能不能冒昧的问一句，你说的领到，贵姓？”

    

    一开始，安保人员是不太愿意跟卫文翰多说的，可见他把话都已经说的这么难听了，可卫文翰还是一副彬彬有礼的样子，就算他真的是个大恶人，现在也不太好意思动怒了。

    

    “这个……具体叫什么我是真的不清楚，不过我倒是记得，别人都称呼他鲍会长。”

    

    说完，安保人员才反应过来，自己老板的信息，他要是偷偷泄露了，到时候老板找麻烦，他可是要吃不了兜着走的，顿时就心生怒意。

    

    “你快点走吧，看你态度还不错的份上，我才跟你说这些的，你可别到外面乱说啊！”

    

    朝着安保人员笑了笑，卫文翰点头示意他明白，不会出去乱说的。

    

    看着卫文翰离开的背影，安保人员由衷感叹了一句，“现在的人要都能这么有礼貌，那就好了！”

    

    周围的同事嘲笑他，“你想什么呢，现在的人啊，一言不合就能吵起来了，两句不对付，那都能打起来！”

    

    “也是！”

    

    安保人员轻叹一声，继续负责他的工作。

    

    离开了交流会现场的卫文翰，并没有走得太远，而是在刚刚要离开的时候就遇见了程老。

    

    看到程老面色还有些苍白，卫文翰立刻迎了上去。

    

    “程老，您怎么来了？”

    

    本以为程老住院，所以并不会出现，一个交流会的事情，他也不是很在意，鲍景胜愿意折腾，就让他折腾去吧。

    

    他反倒少了一桩麻烦事。

    

    但程老来了，那一切就都不一样了，程老跟鲍景胜之间的恩怨究竟是何种结局，他还是很好奇的。

    

    “要是我不来，着徽商会馆海城分会怕是就要姓鲍了吧！”

    

    此时，程老的心腹凑到卫文翰的身边，轻声对他说道：“我们家老爷自打知道了他和孙少爷遇袭的事情是鲍景胜跟别人联手做的之后，就寝食难安，非要亲自来一趟，谁也劝不住啊！”

    

    说话间，老人家看卫文翰的眼神，颇有几番责怪的味道。

    

    “怪我怪我，当时一时气愤，没想太多，若是我能晚些把这件事说给程老知道，也就不至于发生今天的事情了！”

    

    一旁的程老听闻卫文翰的话，立刻挥了挥手，“这件事，跟小江没有关系！”

    

    “这个姓鲍的，屡次向我告你的状，说你有异心，我都未曾同你说过，就是怕你与他心生隔阂，却没想到，他根本就不领情！”

    

    轻笑一声，卫文翰走到程老的身边，“程老，我觉得您应该理解鲍会长，他这叫危机意识，不过是担心位子被我抢了去而已。”

    

    “今天，我倒要看看，他的这个位子，究竟能不能坐得住！”

    

    程老手中的拐杖重重的杵在地上，却如同杵在了在场的每个人心里。

    

    所有人都知道，程老这是真的生气了，而招惹到了程老的鲍景胜，好日子恐怕也要到头了！   

    “走！我们进去看看！”

    

    说完，程老便带头走在了最前面。

    

    到了交流会会场的门口，程老和卫文翰一样，都被拦在了门外。

    

    安保人员看到程老，刚想开口教训，就看到了卫文翰。

    

    “哎，我说你这小子，你怎么这么没眼力呢？”

    

    安保人员走上前，指着卫文翰的鼻子就开始训斥道：“刚刚我就已经跟你说了，这里没有请柬是不允许近来的，你怎么就听不懂呢？”

    

    “现在不光你来了，你还要带个老头子和一队人进去，你这是把我们这儿当成菜市场了，还是把我们这儿当成戏台子了？”

    

    卫文翰并没有开口，因为只用眼角的余光，他就发现程老的脸色变得非常的难看。

    

    “你是什么人？”

    

    “你知不知道我是什么人？”

    

    这两句话，就把这位安保人员给搞晕了。

    

    年轻人来的时候，就曾经说过类似的话，换了一个人，又说了一遍类似的，他看起来很傻，很好欺负吗？

    

    “你们就算是天王老子，没有请柬我也绝对不能把你们放进去，要是出现了任何意外，这个责任究竟是你们来承担，还是我来承担？

    ！”

    

    保安的话说的到是在情理之中，可奈何他这话说的对象错了，不禁错了，而且错的离谱！   

    “好！好得很！”

    

    “不过半年的时间没来海城，现在海城的人连我这个糟老头子都不认识了，你们可是真的厉害啊！”

    

    说完，程老就朝着他的心腹挥了挥手。

    

    老先生立刻会意，掏出手机，拨通了一个号码，随后将手机递到了程老的手里。

    

    电话被接通，程老的语气十分恶劣。

    

    “鲍景胜，你现在厉害了，你是不是忘了，究竟是谁让你坐上了这个位子的！”

    

    接到这个陌生的电话，起初鲍景胜还是很不耐烦的，但是在听到了这道声音之后，鲍景胜愣住了。

    

    “程，程老，您怎么这个时候打电话过来了？”

    鲍景胜环顾四周，没有发现任何异常，偷偷走到了没人的地方继续接电话。

    

    “怎么？

    我给你打电话还要挑个良辰吉时吗？”

    

    就算是鲍景胜从来没有想过程老还能醒着给他打电话，但是也听出了程老的愤怒。

    

    在这个节骨眼上，他绝对不能让程老搅黄了他的好事！   

    就算程老真的要找他的麻烦，那也必须等到交流会结束了再说！   

    

