    红枫山！天威无尽，轰开天穹万道，造成了毁灭画面。

    整个天穹都被万道崩塌。

    但。

    天极轮回很强势，他以六道轮回伞，以及六道轮回场域镇压全局，任由万道天威强横无匹，依旧难伤他们分毫。

    而凌风则借用散落下来的万道气韵，滋润始气天魂，令其真正变得更加圆润，药力更强劲。

    两个时辰后。

    万道劫消散，天威瓦解。

    这意味着他们硬杠天威成功，渡过了万道劫，而属于他们的三枚始气天魂，亦落于他们手里。

    “真不容易啊！”

    天极轮回满脸笑意，握着那枚始气天魂，如同握着一座宝藏。

    “感激不尽！”

    海月神帝、天漠神帝笑容更盛，仅凭他们可不敢硬杠万道劫，即便是勉力渡过都不易，这一切皆是天极轮回的功劳。

    说实话，他们很占便宜。

    “无妨！”

    天极轮回很是大度挥手，始气天魂到手，此后他的忌讳便少了一些。

    当然。

    真正占便宜的家伙则很受伤。

    要知道，海月神帝、天漠神帝、天极轮回等可真是倾尽了底蕴，搜罗的药草足够炼制数百枚始气天魂了。

    虽说凌风消耗了一些，但炼制的成功率越来越高。

    他炼制海月神帝、天漠神帝的那两枚始气天魂还需要耗费十几枚丹药药草，可炼制天极轮回那枚始气天魂时，则是一举成功。

    这意味着他还有五百多份药草，足可以炼制出四百枚始气天魂。

    赚翻了！如果将这些始气天魂放在问仙，只怕可以让整个神天域疯狂，其价值能够铸造多少逆神人物？

    不过。

    始气天魂此后可不容易炼制了，因为要渡劫。

    没有天极轮回，那凌风就需要靠自己。

    目前，凌风的实力还是弱了一些，但只要他问道成功，晋阶观道、超品，乃至于有更强的防御神器，渡过万道劫应该不是什么问题。

    几日后。

    凌风与吴云在云楼见面。

    吴云是相当守时，早早便来了，更带来了海量药草，足足填满了一枚玉镯空间，其数量足有十几万株药草。

    “省着点啊，这可是我的家底啊。”

    吴云心痛的说道。

    “安啦！”

    凌风安慰了几句吴云，便匆匆离开。

    趁着天极轮回没有离开前，他想要进一步加固古殿，令时间扭曲的更多，而今十二倍时间流速，对于凌风来说实在太慢了。

    悦天净土内。

    凌风与天极轮回相商，并且动用了百座古奇门，借用本源万物等，生生将时间流速提高了五倍。

    六十倍时间流速！外界一日，古殿两月。

    如果是低等武修，这种时间流速，弹指间便可做到，但像凌风这等人物，即便是古武塔对其都没有作用了。

    当初，孟婆、黄晶晶等可为凌风借来几百年时间，可想要为神帝借来几百年，谈何容易？

    而且。

    孟婆、黄晶晶与天极轮回不同，孟婆古桥、黄金棺皆可扭曲时间、空间，而天极轮回的那口黑渊可就是轮回了，这种扭曲是湮灭，本质不同。

    因而。

    六十倍时间流速是目前他们能够做到的极限，且空间极不稳定，一旦凌风动用全力，便会导致空间动荡，场域扭曲，那座古殿便会崩塌。

    但。

    只要凌风注意些，便可借用六十倍时间扭曲流速，炼制出那种丹药。

    “我会尽力炼制出来！”

    凌风踏上了红枫山，进入了噬灵珠内，而四周有十八座古奇门，有天极轮回、吴云等四位神帝坐镇，不容差错。

    吴云双目警惕的望着四周，而天极轮回、海月神帝等三位人物则气定神闲，完全没有如临大敌的模样。

    凌风要炼制的可不是始气天魂，即便是帝师，想要炼制出另一种丹药，他都需要耗费时间与精力，哪有这么快成功的？

    即便时间提升了五倍，估摸着都需要一两个月。

    凌风这般着急，那是因为不想错过了天骄盛会，但只怕也需要二十多天。

    噬灵珠内。

    凌风让心平静下来，虽然着急，但炼丹是一门苦力活，并不容易成丹，即便是耗时耗力，都要静下来，一旦心情过于急躁，那这种丹药便不用炼制了。

    “来吧！”

    凌风低喝一声，将吴云家底全部搬了出来，形成数百堆，每一堆皆可炼制一枚丹药，但真正的主药并不多。

    但。

    凌风敢这么炼制，那是因为他知道这种丹药的主药则是麒麟神药，否则，你吴云的实力，想要找到堪比麒麟神药、天魂神药的大药还真不容易。

    下一刻。

    天鼎飞出，各种药草投入其中。

    不得不说，炼制始气天魂给了凌风许多灵感与体悟，令其炼制其他药草迅速了许多，没有先前那般生涩。

    成功率提高了许多，直接导致凌风炼制的速度提升了一大截。

    仅仅半年时间，凌风便将各种药草尽数提炼出来，形成药汁。

    而后。

    他用了半年时间来融合各种药汁，最后则是动用麒麟神药的种子，令其融入其中。

    整整三年。

    凌风一直处于这种状态，不知疲倦为何物，心神专注，道魂沉浸，而当万物始气飞出，融入到天鼎内，瞬间便激活了麒麟种子，令其迸射出一道道光亮，药力大增。

    轰隆！翌年，一枚丹药飞出，惊艳八方，令得宇宙古树、阴阳鱼等垂涎不已，就是石痞都忍不住想要下黑口了。

    那可是帝丹啊！世间找的出几枚？

    更何况，这枚帝丹与始气天魂不同，始气天魂主要作用于道魂，有神奇功效，但这枚帝丹则可改造武修力量，令其突破极限。

    这枚丹药呈淡白色，四周朦胧着光雨，带着无穷道韵，因融入万物始气，它亦不同于一般的帝丹。

    这就是凌风炼制的不同。

    总会带上他独有的力量。

    “终于问世了，可惜晚了一些！”

    凌风双目微暗，忍不住叹息一声。

    这是他于小宇宙《无上丹书》最后一页，最后一种帝丹，代表着《无上丹书》最强丹药。

    可惜。

    逆神搜罗了整个小宇宙都找不到可以炼制这种帝丹的药草，特别是主药，却不曾想这些药草只有在神天域才可搜罗齐全。

    这让凌风不禁在想，《无上丹书》到底是不是小宇宙的古籍，是不是曾有盖世天骄，曾带着这种古籍，进入小宇宙呢？

    凌风没有沉思多久，便飞出了噬灵珠。

    顷刻间。

    万道天威轰然压落下来，虽然同为万道劫，但道韵不同了。

    此刻的道韵更加神勇，更加诡谲，更加锐利。

    天地动荡，万道盛放。

    那场面着实把吴云吓了一跳，转而狂喜不已，天劫问世，意味着凌风炼制成功了。

    “全力防御！”

    天极轮回满脸肃穆，他能够感觉到那可怕的天威，明显要比当初的万道劫更强。

    但。

    此刻他们亦不同，吴云来了，他们整体实力更强，而且吴云可是携带着宗门瑰宝，在防御方面独树一帜。

    轰隆！万道劫发威，轰开了天际，将整座红枫山都夷为平地，四周更是千疮百孔。

    不过，他们还是顶住了万道劫，渡过了这场风雨。

    “这是什么丹药？”

    当凌风展开双手时，那淡白色帝丹便出现在人们面前。

    没有药香。

    没有气势。

    因为帝丹并不需要这种气势与药香来衬托，它是道韵的体现，它的场域的精元，它可窥破世间道韵。

    “这是何种丹药？”

    天极轮回双目骤亮，恨不得下黑口。

    凌风简直就是个移动宝藏啊。

    “它是无极！”

    凌风声音微沉，带着叹息。

    “无极？”

    “这是古人的一个梦想，他们希望有朝一日能够突破天极，问道更强。”

    凌风深深吸了一口气。

    “好名字！”

    吴云暗自额首，说道：“古贤的确像是天地极限，想要突破还真不容易。”

    海月神帝、天漠神帝纷纷额首，暗自沉思。

    只有天极轮回双目微暗，其他人不懂，但是他懂。

    这是自小宇宙而来的丹药。

    天极！那是小宇宙的极限！人们想以这种丹药来打破天地极限，破开神宇，超脱而出，可惜最后都没有成功。

    仙古、万古多少天骄陨落。

    无极！那是遥不可及的梦！更是人们对于突破天极的憧憬。

    而今，凌风用这枚丹药缅怀先辈们。

    天极轮回忽然觉得那一枚丹药沉若万斤，无数先辈们仿佛正站在那枚丹药上凝望着他们。

    “我要离开了！”

    天极轮回一脸沉重的说道：“此后，如果蒙难，小哥哥我定会相助，期待你们又朝一日能够成功！”

    显然。

    他说的成功并非是炼制神帝丹。

    “我们会努力，至少不会让他们失望！”

    凌风颔首。

    “再见！”

    “再见！”

    天极轮回真的离去了，他得到了始气天魂，此后不用太拘束，至于无极丹，他则没有讨要，他知道以凌风的底蕴，很难炼制出更多了。

    而且。

    他坚信即便没有无极丹，他亦可问道晋阶。

    “吴老，这是你要的丹药！”

    凌风将无极丹放在吴云的手里，笑着说道：“天骄盛会就要开启了，吴老可有什么事情要交代的？”

    

