    第201章 林婉清的家人态度变化

    别墅前，树木茂盛，绿树成荫，桃花开了，开得很灿烂，一眼望去一片桃红，很是好看。

    方凡推开车门，与林婉清一起从车上走下来。

    方凡看到别墅前的一大片桃花，不由得一阵惊叹。

    “这桃花还真漂亮，以前怎么没有发现呢？”方凡抬眸看向林婉清那美丽精致的脸问道。

    “我种的呀！”林婉清眨了眨灵动的丹凤眼说道，“我爷爷喜欢桃花，我以前为了讨好爷爷，便种了一亩桃花！最近每年都会有人慕名而来，来这里看桃花！”她想了想说道。

    “嗯！”方凡看到不远处便有一辆车停下，走下一个网红，有一个摄影师正在给她拍视频呢。

    “呼呼！”不远处有一条江，桃花都种到了江边了。

    江边的微风一吹，桃花瓣满天飞，很是好看美丽。

    “你看！”方凡提醒林婉清，手一挥，一阵风吹过，无数的桃花瓣纷飞向天空，很是美丽好看，接着那些花瓣，形成了几个字。

    “婉清我爱你！”

    引起了许多看桃花的游客的注目，有人都惊呼起来，“哇！好漂亮啊！”

    “呀！好浪漫啊！”

    “咦！好美啊！”

    “哇！”林婉清也是一阵惊叹，心里很高兴，没想到方凡也会这么浪漫的手段的，真的好看，“谢谢！”

    林婉清与方凡相视而笑，笑得很灿烂，很美，双眼眯成了月牙，美丽得让人的心都快被融化了，美丽得让人窒息。

    方凡都被她的笑容给惊艳到了。

    都看呆了。

    随后她亲了方凡俊脸一下，便转身牵着方凡的手向着别墅里走去。

    来到了别墅中。

    林山峰坐在沙发上与林首衡一起喝着茶。

    林首衡脸色有些难看。

    因为叶昊把他公司的资金与一些资助都给撤掉了，让他的公司陷入了资金流转的危险之中。

    好在女儿公司及时给他一些资金周转，但，还是不够。

    毕竟女儿的公司还是太小了。

    而他的公司体量太大了，最近公司才进入盈利的阶段，可不能因奖金短缺，而再次陷入倒闭的危机。

    他还差两亿资金周转，他老爸已经给了他一亿，剩下一亿，只能跟这个未来的女婿借了，毕竟方凡已经打败了叶昊，不然叶昊也不会突然撤消对他公司的投资等资金，显然是败走了。

    “爸，你说方凡会借我这么多钱么？毕竟之前我可是对他百般刁难的？”林首衡想到以前的事，都一阵后悔，他没想到方凡会赢了叶昊。

    叶昊那死小子也是绝了，直接就跑了，真是可恶，自己只要赚了钱，绝对会把之前他投资的钱还回去的，只是他还没有来得及说，人家就消失了般，人间蒸发了，完全找不到。

    “谁叫你之前那么认定叶昊的？他应该会吧！毕竟你是他未来的岳父！”林山峰拿起一杯茶喝了一口说道。

    “希望吧！”林首衡对这事也没有抱多大的希望。

    不一会儿，方凡牵着林婉清来到了别墅中。

    看到两人恩爱的样子。

    林首衡就更是难受，后悔以前的行为。

    “爷爷、爸爸，我带方凡回来了，他已经获得金榜第一名了！”林婉清这一次底气很足，毕竟上一次他们可是亲口说的，只要方凡获得金榜第一名，他们就不会阻止或者拒绝自己跟方凡在一起。

    她还录了音。

    他们要是不想承认都难了。

    “女婿、女儿坐，我都说过的话，当然不会不承认！”林首衡脸上带着微笑说道。

    “那就好！”林婉清听到她爸的话，很是高兴，带着方凡坐到了林山峰身旁。

    “之前是我们不对，这次让你们来，是想向方凡道歉的，是我们有眼无珠！”林山峰夹了一杯茶放到方凡身前，再夹一杯放到林婉清身前。

    “喝下这一杯，那过去的不愉快就烟消云散了，接下来我们就是一家人了！”林山峰倒是很直接。

    让方凡与林婉清都没想到。

    方凡立刻拿起茶一口饮尽，“这都不是事，毕竟我们是一家人嘛！”他喝完笑了笑说道。

    而林婉清也将茶喝了。

    “女婿真是豪爽！”林首衡笑了笑，显得很高兴。

    林山峰也是脸上带着慈祥的微笑。

    这小子还真是大度啊。

    看来是他们以前太小气了，以小人之心度君子之腹了。

    “好了，我们这一次找方凡来，第一是想跟他道歉，他原谅了，当然我们很高兴，第二，当然是想跟方凡说了下我们集团公司的情况现在还差一亿块资金周转！可否……”林林首衡话还没有说完。

    方凡直接从系统空间中拿出一张银行卡放到了林首衡身前，“这卡中有一亿现金！算是给岳父的见面礼了！”

    “呃！”林首衡一呆，很是感动，这女婿也太直截了当了吧？

    “不用还，是礼物！”方凡自信说道，“算是我对岳父以前不礼物的赔礼！”

    “这怎么可以呢！”林山峰也是被方凡的豪爽给吓到了。

    “这确实有点不好！爸可以分一些股份给方凡啊之类的！”林婉清直接说道。

    “嗯，确实！”林首衡点头。

    “没事，就这么点钱，我卖点一些三四品的武器就可以赚回来了！”方凡耸了耸肩膀，显得无所谓的说道，“所以岳父、爷爷与老婆不必放在心里！”

    “你哪里来那么多三四品的武器的？”林婉清听到这里很是惊讶了，毕竟这一两柄三四品的武器就可以值几亿块了。

    而且这样的武器是有市无价的。

    “嘿嘿！之前灭了魔灵门大长老，还有一些魔武者得到了许多战利品嘛！”方凡捏了捏嘴说道，随后想到他之前得到的几个空间戒指，拿从系统储存空间中拿出两个戒指，“这个是储存空间戒指，老婆喜欢那个，自己选！”

    “呀！谢谢老公！”林婉清见到这个很是激动呢，“这种空间戒指可是万物珍稀的，老公你好厉害啊，竟然一下子有两个！好像只有天武境大圆满或者武王境的武者才能拥有，一个空间戒指至少值一两百亿！！”

    “啊！”林首衡听到这一两百亿都不由得倒吸一口气。

    这绝对是稀世宝物啊，而且还不是他们普通人能购买得到的。

    可以说有是市无价的。

    “嘿嘿，送老婆的当然是要最好的！”方凡耸了耸肩膀说。

    (本章完)

