    第228章交锋

    正午时分，春晖堂其乐融融，充斥着孩子们的笑声，胡嬷嬷在春晖堂院内停着内殿的声响，转身就离开了。

    回了云涯馆，胡嬷嬷趁着皇后更换常服的机会回禀太后这边的状况，皇后换护甲的手顿了一下，脸色瞬间难看了。

    裕亲王福晋、纯亲王福晋和恭亲王福晋都与九儿的关系更为亲近，有不少的宗室福晋们围在三人的身侧。蒙古诸部的嫡福晋们明面上恭维她，暗中在旁敲侧击今年皇后为何不让宫妃和妾室们请安了。

    福晋们在换常服后，待在殿外议论此事儿，听说两位太后的举动，认为宫内的擂台正式开始。

    嫡福晋们好似没选择的余地，只能跟随皇后来走了。

    “二嫂，咱们要不要遣人去皇额娘那边？”纯亲王福晋询问道。

    家里遭受巨变后，太后和佟太后对纯亲王福晋、恭亲王福晋的态度更加的和蔼，时常给二人做当挡箭牌，使得官眷们不敢再拿两位附近的说笑了。

    相比之下，皇后为人凉薄，赫舍里氏针对两位福晋说闲话，挑拨女眷之间的关系，皇后从不会插手压制，明面上劝说道两位福晋做嫡福晋要大度，只要不危及她们的生命即可。

    福晋们站在殿外闲聊时，石榴和葡萄二人站在不远处的隐秘地方，听福晋们所说的话，等请安结束后要一一回禀给皇后。

    裕亲王福晋余光瞄到石榴露出的衣摆，赶紧递了两个眼神给妯娌们，嘴巴冲着石榴的方向努了努。

    两位福晋默契的转换话题，说着各自府邸阿哥的事儿。

    “娘娘腊八时，身着大红色的凤袍抱着承祜阿哥受礼，也亏这位做的出来。”安亲王福晋从远处走来，瞧着三位福晋抱怨道，“大阿哥现在只是阿哥，能承受这么大的礼？”

    “福晋，噤声！”郑亲王世子福晋过来后念叨着，“在皇后心里，咱们都该给大阿哥行礼，听世子说，万岁爷腊八当日得知详情，与皇后娘娘在云涯馆大吵一架，还杖责了大哥身侧的两个嬷嬷呢。”

    “谁说不是，我家大阿哥回去就找王爷哭了。”安亲王福晋愤恨道，“说他可以跪君、跪父，大阿哥现在是哪个？四阿哥都要随着额娘请安，也难为贵主儿在软轿内哭泣。”

    腊八节在云涯馆发生大阿哥受礼事情后，连御史们都坐不住了，纷纷上折子斥责皇后的荒唐行为，涉及了自己的利益，御史们就不会再手软，噶布喇以及赫舍里氏派系的臣子们纷纷以大阿哥年幼，那日粘着皇后为由进行反驳。

    “委屈自己受着，明面上还不能表示出来，真难！”纯亲王福晋抱怨道，“我记得贵主儿曾提过，这个头磕下去，就要一辈子做奴才了。那日两位贵主儿都是行的半礼，算是应对得当了。”

    几位福晋的话被周遭的福晋们听到，纷纷参与进这个话题来。

    这些人当日都携着各自的世子进宫的，世子们回去都颇有抱怨，今日准备请按时，世子们表示拒绝。

    在偏殿内，皇后听石榴回禀，心里恼火了，想领女眷们去春晖堂请安。

    “主儿，奴婢晨起询问太后了，娘娘让您自己看着处理，不必去春晖堂请安了。”胡嬷嬷认为太后娘娘回话有赌气的成分，明了主子做的事儿有些出格。

    大阿哥不逛被万岁爷禁足，不可再出现在公众的场合以示惩罚，皇后新有怨言却不敢再说。

    “嬷嬷，让女眷们准备去春晖堂请安，我领着人过去，两位太后还能把我拒之门外？”皇后与太后、佟太后杠上了。

    “主儿，今年是小年，若是两位太后不给您台阶下，可是闹腾的太难看了。”胡嬷嬷劝说着。

    话毕，皇后嘴角勾起冷笑，皇家婆媳之间关系可与平常人家不同，只有身后家族强硬，自身又能坐稳嫡妻的位置才成，她从不会把两位太后放在眼中的。

    胡嬷嬷无法劝说皇后改变主意，只得先遣了奴婢去春晖堂告知消息。

    稍晚，乌日格得了小宫女通传的消息，赶紧进殿告知两位太后，宫妃们正陪着两位太后逗弄着二阿哥、三阿哥、四阿哥，三位小阿哥都是暗暗学语的时候，平日里都是分散着请安的，太后认为几个孩子都是聪明的，如今，三个孩子对比下来，四阿哥反而是几个孩子里面懂得最多的。

    “九儿照顾的不错，阿丰阿是个聪慧的，现在只是去上书房陪读，听太傅们没少夸赞他呢。”太后时常关心阿哥们的读书情况，阿丰阿进上书房几个月便是太傅们时常夸赞的人选。

    “娘娘说的极是，承瑞脑子笨了些，没四阿哥的记性好呢。”荣贵人恭维四阿哥道。

    自从钮祜禄贵妃当众归还承瑞的抚养权并从她名下挪出，承瑞受到的待遇和关注明显下降了，盖山写信训斥荣贵人。

    “承瑞慢慢来，回了你身边到时极少生病了。”钮祜禄贵妃看了看承瑞笑言，“我是身边还是不适合养阿哥。”

    荣贵人立马起身两声说着不敢：“是娘娘给承瑞打了一个好的底子，奴婢养着才轻松的。”

    钮祜禄贵妃没在意，只让荣贵人再精心照顾便是了。

    “马佳氏，承瑞6岁后去上书房，你可提前给他看了伺候的人？”佟太后帮着钮祜禄贵妃解围，书湘赏赐瞧见盖山夫人在御花园训斥荣贵人，最重要的原因是承瑞更改玉碟。

    “回娘娘，奴婢已与万岁爷回禀了，万岁爷说亲自给承祜挑选。”荣贵人不想再让马佳氏的人靠近承瑞，若是把承瑞交偏了就不好了。

    承祜被勒令禁足的消息传来，荣贵人担忧承瑞也会被康熙盯上。

    “皇帝出手便是了，”太后满意的点头，“你们做额娘的照顾好阿哥的生活即可，学业和前朝的事儿多插手反而不好。”

    “是！”宫妃们起身应道。

    话音刚落，门口当值的小苏拉进来回禀皇后一行过来请安，两位太后没回话，继续颠簸着宫妃们。

    (本章完)

