    随着萧恒话音的落下，那些包围着黑甲兵配合的亮起手里兵器。

    那些大臣吓的连连吞咽口水，然后忙回到原来的座位上。

    因为刚才萧恒的话，大夏帝心中怒火涌起。

    他手指颤抖的指着对面的萧恒，破口大骂：“你这个逆子！”

    然后，又咳嗽起来，这回，手帕上咳出鲜红色的血来，他瞳孔猛然紧缩起来，脚步一个不稳摔倒在地，连个扶他的人都没有。

    堂堂一国之君，模样如此狼狈，然而，在整个大殿上却没有人同情他。

    忽而，沈浅墨扔了个奏则过去，恰巧就扔到了大夏帝的脚边，那奏则也散开，那上面清清白白的字迹展露在大夏帝的眼前。

    沈浅墨淡淡道：“这是沈丞相被诬陷的贪污的证据，陛下，冤枉了人，就该给个说法，澄清一下很难吗？”

    沈丞相是冤枉的事，那些陷害过他的人知道，大夏帝心里更是极其清楚的。

    可是，百姓们不知道啊，在他们的眼底，当今的丞相就是一个十恶不赦的恶人，往后的史书上，也会记录这个丞相的恶行，别人对他的唾骂能延长至上百年。

    大夏帝看着那熟悉的奏则，猛地把这奏则撕成碎片。

    “滚滚滚！都是骗人的东西！他就是贪污了，朕的身边容不下这内心肮脏之人！”

    他又恶狠狠地瞪向沈浅墨，“你这个不知道是从那里蹦出来死丫头，你有什么权利插手这件事？你懂什么啊你？！”

    “来人，来人！给朕拖出去砍了！”

    然而，他愤怒的话音落下，大殿内都是安安静静的，没人搭理他，他的御林军早就全军覆没了。

    那些大臣们经过萧恒的一番警告后也不敢贸然上前去帮忙了，也许萧恒说的对，反正大夏帝早晚还是要死的，还不如先讨好了新主。

    景尧握着沈浅墨的手，眼神幽冷望向那个狼狈的人，随后便道：“阿墨，他冥顽不灵，这事交给我了，我一定能还沈丞相一个清白。”

    “你行？”

    景尧笑，“我行不行你还不知道吗？”

    沈浅墨：“……”

    最后，她装作听不懂他在说什么，摆了摆手让他去处理。

    而景尧的处理方法就是冲宁国候喊了一声，准确来说是冲着他旁边的随从喊了一句。

    “沈丞相，要想证明自己的清白还得自己来才行啊，您的女儿帮不了你啊。”当然，您的未来女婿也帮不了。

    “什么？沈丞相也在这？他不是流放边关吗？”

    “什么？沈丞相的女儿？难怪长的这么好看！”

    “是啊，当年沈夫人可是全京城最美的一位美人了……”

    那些议论声，大夏帝只当是听不见，只眯着眼睛盯着不远处的那个人，想看清那个人究竟是不是沈丞相。

    而一直缩在人后的沈丞相终于走了出来，他体态瘦弱，面容早已经没了之前的意气风发，只余沧桑，众人大惊。

    “真是沈丞相，这模样也相差太大了吧……”

    有人感叹了这一句，声音悠远。

    其实，朝廷里的这些忠臣也好，佞臣也罢，多多少少都受过沈丞相的恩惠，当然，立场不同时，沈丞相此人刚正不阿，做事不圆滑，也有很多人受到他带过来的灾难。

    可无论怎么样，这些人都是打心底敬佩这个人。

    一心为国为民，不被世俗的欲望所沾染。

    而今，你无法从他眼中找到一丝一毫之前一腔孤勇了，他再也没了那些无所谓惧。

    所以才说，沈丞相，可惜了……

    沈丞相的目光停留在沈浅墨身上许久，眼眶微红。

    此时，大夏帝已经站起来了，怔然道：“丞相……”

    沈丞相当即收回视线，朝着对面那人，深深地福了一礼：“拜见陛下——”

    大夏帝却忽然冷笑：“呵，被流放之人敢私自逃回京，你就不怕朕治你的罪吗？！”

    沈丞相眼神冷淡，目光直直的盯着他。

    “我没有罪。”

    “结党营私，我没有，这是陛下给我扣上的罪名。”

    而他每说一句，大夏帝的脸色就白一分，到了这的时候，大夏帝忙道：“闭嘴！你给朕闭嘴！”

    沈丞相却继续道：“贪污受贿，我没有，真正贪污受贿的人是裴志，他把脏水泼给我，陛下你纵容了。”

    “至于那件事……”

    他的嗓音似乎更冷了。

    沈丞相情绪渐渐激动，眸子里怒意迸发：“宴会之上，是陛下你，无意间窥见我夫人倾城的容颜，色迷心窍，在我去救我夫人的时候，你却倒打一耙，毁我名声！”

    此话一出，众人都快惊掉了下巴。

    真相居然是这样……

    这么说，陛下也太太太无耻了吧……

