
　　“约战？这家伙是不是脑子有病？就不怕我带着武朝高手围攻他么？”

　　吕云澄看着笑惊天的挑战书，有些诧异的看着白素贞，我对外的名声有这么好么？当初围攻笑傲世的时候也没手软啊？笑傲世没告诉笑惊天？

　　白素贞道：“他不是对你的品行有信心，而是觉得你不可能拿武朝的脸面开玩笑，毕竟这场挑战是公开的。”

　　“武林人士可以挑战一国皇帝？那我让人去挑战东瀛天皇行不行？老慕一招就能把天皇的脑袋摘下来当球踢。”

　　“可你也不是皇帝啊？武朝的皇帝是明达，理论上来说，你只是一个散淡闲人,不对，纯阳道宗宗主。”

　　“我不是皇帝，但我是太上皇，咱们中原大地，以仁孝治理天下，皇帝能眼睁睁看着太上皇被人挑战？”

　　“十个皇帝至少有八个在当储君的时候,希望自己老爹赶紧死。”23sK.com

　　“余下那两個呢？”

　　“一种是赶鸭子上架当的皇帝，要么是闲散王爷闲散皇子,没想过能当皇帝,要么年岁太小，什么都不懂。”

　　“还有一种呢？”

　　“最后一种也分为两种人，一种是非常的孝顺，一种是非常的……”

　　“咳咳~你觉得明达属于哪一种？”

　　“不管是哪一种，只要到了成年，有了自己的想法，都不会希望头上有个威望无双的太上皇。

　　你虽然不会干涉朝政，但伱的威望实在是太高，这让他的压力很大，你也该做点出格的事情了。”

　　“这是他和你说的？”

　　“我自己看出来的，而且你和我说这么多，不就是决定要出手么？”

　　“笑惊天也算是一代强者，如果让他非常憋屈的死去,不免有些不美,也罢,就给他一个有尊严的死法。”

　　“你就没考虑过会输么？”

　　“我大概有六十年没考虑过‘输’这种事了,哪怕他们兄弟两个一起上，他们也必败无疑，绝无胜算。”

　　吕云澄这话不是吹牛，而是事实。

　　就算他们两兄弟有什么合击大招，不能强力击败两人，只要打持久战，拖到白天，就能轻松杀死笑惊天。

　　“如果是父子三人一起上呢？”

　　“难道你们会眼睁睁看着我被人围攻？你不是说过，无论遭遇什么强敌，都会和我并肩作战么？”

　　“我现在后悔了！”

　　“啊？”

　　“放心，我不会眼睁睁看着你被人围攻的，我一定会闭上眼睛，而且绝不会笑出声来！”

　　白素贞转身离开，留下吕云澄一个人坐在船头，拿出鱼竿，开始钓鱼。

　　什么都是虚的，钓鱼才是永恒！

　　……

　　与笑惊天这种级别的高手对战，会产生极为巨大的破坏力，吕云澄绝不会同意在武朝交手。

　　笑惊天一怕吕云澄带人围攻，二担心吕云澄趁他没到直接炮轰海船,也不敢离开的太远。

　　两人最终的决战之地,是当初屠龙的那座湖心岛,岛上的百姓都已经迁到了武朝，如今这座岛已经是无人荒岛，非常适合决斗。

　　考虑到笑惊天没几个属下，笑傲世的势力被断浪拆的差不多了，吕云澄派人休整了决斗场地，免得太过磕碜。

　　让吕云澄感到诧异的是，笑惊天这货比较狂傲，觉得自己主动挑战，场地却让吕云澄提供，比较丢脸，想要多打几场来找回面子。

　　考虑到隐剑流还有几个弟子，吕云澄不好意思让他们孤孤单单活在世上，也就随了笑惊天的意。

　　……

　　湖心岛。

　　武朝和东瀛的武者还未到达，最先到达的是天剑无名。

　　不是要让无名出手，而是请他书写《天邪战鉴》，为这一战做个见证，务必公平公正，不可有丝毫偏私。

　　无名的名声实在是太好，笑惊天对此也表示了认可，没有半点反对。

　　夕阳的余晖照遍全岛的时候，湖心岛两侧同时来了一艘大船。

　　一艘是吕云澄的蜃楼，吕云澄端坐在船头，左右两侧是白素贞和小青，身后是步惊云、聂风、龙儿，以及五十个精挑细选的武校学生。

　　一艘是笑惊天的座驾，船头是一座巨大的轿子，里面散发出如神似魔的威势，轿子前站着一个衣着容貌都很普通的农夫。

　　轿子后面是隐剑流掌门隼人天隐、修成天极气海神功的池田靖人、笑傲世的弟子二豹，除了船工之外，还有一些东瀛文人。

　　吕云澄抓人做苦力的名声实在是太过响亮，蜃楼“天下第一船”的名声也太大，笑惊天担心吕云澄翻脸，直接和他打海战，没有带太多的东瀛精英。

　　东瀛精英本就损失惨重，若是再被杀死一些，千秋大劫就不用指望了。

　　……

　　“堂堂大魔神，在主动约战的情况下，连现身一见的勇气都没有么？”

　　吕云澄看了看轿前农夫，又看了看轿子，冷冷的讥讽了几句。

　　笑惊天修行的混天四绝固然威力无穷，但唯有在夜晚之时才能发挥出最大威力，白天武功会大大减弱，不得已伪装成寻常农夫。

　　轿子里面的并非笑惊天，而是他精心培养的心腹亲信，名叫“陈平”，擅长腿法，能以腿为剑，和后世的“戳脚”颇有几分类似。

　　事实上，陈平也不知笑惊天底细，更不知笑惊天为何要让他伪装，但此时却绝不能示弱。

　　“吕云澄，想看本座真容，有本事亲自过来掀开本座的轿帘！”

　　“看你真容还用得着如此？我的徒弟把你的老巢烧成灰烬，而你却无可奈何，想要和我斗，应该先胜过我的徒弟才是！”

　　“你的徒弟？除了跑还会做什么？”

　　“还能烧了你的老巢！我觉得刚才说的有些不准确，想要和我斗，应该先胜过我的徒孙才是。”

　　吕云澄示意一下，龙儿越众而出，指着隼人天隐，笑道：“今日便要重演三百年前的剑圣之战。”

　　“你们中原剑术全是废物，如何能够与东瀛剑道相提并论，三百年前东瀛剑圣能够轻松击败中原剑圣，今日我同样也可以！”

　　听到这话，中原武者大为恼怒，吕云澄更是觉得无语至极。

　　港台某些文艺工作者，对于东瀛有一种莫名的崇拜，对于中原内地有一种莫名的鄙视，表现在作品中就是很明显的强弱对比。

　　皇甫剑和柳生无极不过是背景板，谁输谁赢无关紧要。

　　但老马的成名作《华英雄》，大结局的时候，华英雄和无敌决战于自由女神像，最终却是华英雄输了。

　　开打之前又是苦心参悟绝学，又是代表中原武林绝不能失败，结果还是败在了东瀛刀客无敌手中。

　　然后无敌觉得自己虽绝世无敌，但没有朋友没有家人没有对手，连陪伴自己多年的宝刀都被自己亲手折断，实在是太过孤独，自杀了！

　　MMP！

　　代表这个代表那个，最终结局是打不过装死，等着看敌人自杀。

　　简直是马勒戈壁！

　　龙儿冷笑道：“但愿你的刀和你的嘴巴一样锋利，否则你必死无疑！”

　　师门祖传规矩，让对手当天来，当天死，干净又利落，绝不能拖延。

　　说话功夫，两人飞身到了搭建好的圆台之上，龙儿手持以龙骨和龙血炼制的赤色长剑，隼人天隐则是持祖传的宝刀“战魂”。

　　“赤剑，长三尺八寸，重六斤十一两，师爷亲手炼制，首次出鞘。”

　　“战魂，长四尺二寸，重十五斤八两，家门祖传宝刀，杀敌无数。”

　　“今日便以你的鲜血开锋！”

　　“今日便以你的鲜血正名！”

　　龙儿出师许久，但这是他此生首次经历如此大战，当着中原东瀛两地武者的面，时隔三百年再现剑圣之战。

　　如果输了，损伤的不只是剑圣的名号，还有中原武林的脸面。

　　只能赢，不能输！

　　强大的压力并没有让龙儿紧张，反而有一种异样的兴奋，战意也在瞬间提升到了极致，赤剑微微的颤抖，似乎在回应龙儿的战意。

　　隼人天隐的压力同样不小。

　　前些时日他败于赤绝之手，麾下势力近乎全部折损，自己也身受重伤，在东瀛威望大减。

　　如果不能及时挽回名望，如何能够招揽到天才的弟子？

　　没有足够多的帮手，如何能够杀死自己的师父笑傲世？

　　这一战，只能赢，不能输！

　　隼人天隐的战心，同样提升到了此生极限，战魂宝刀感觉到龙儿身上的剑意，发出一声声嘹亮的刀鸣。

　　柳生无极当初放走皇甫剑，就是希望能够看到更加高深的剑术。

　　三百年过去，柳生无极和皇甫剑都已经化为枯骨，但两人的战斗，却要到今日才会画上句号。

　　蓦的，龙儿手臂平举，赤剑直指隼人天隐，灭天绝地的剑意爆发而出。

　　周围的一切都被这股强大无比的剑意定住，哪怕是半空的白云，流动的微风，也在这一刻静止了下来。

　　为了保证战力，笑惊天选择的决战时间是黄昏，但毕竟还有夕阳余晖。

　　水光接天，碧波荡漾，海面被夕阳侵染的好似水晶宫，分外的绚丽，分外的灿烂，分外的壮美，让人忍不住沉浸其中，生出隐居的念头。

　　随着剑意爆发，这一切都还实际存在，但在隼人天隐心灵的感觉中，周围的一切都彻底消失

　　仿佛有一片厚重的铅云，铺天盖地的卷向地面，日月星辰，光华尽敛，水波不兴，万物黯淡。

　　龙儿身上透出一股晶莹的光芒，与越来越压抑的环境形成鲜明对比。

　　可这唯一的光明，却并不能带来丝毫的希望与温暖，而是如同魔神降下了神罚，无情的毁灭天地间的一切生机，泯灭一切希望。

　　天空，大海，落日，晚霞，海风，波涛，飞鸟，游鱼，一切的一切都逃不脱剑意的影响，失去了色彩，失去了声音，失去了味道，失去了存在。

　　灭天绝地剑二十三！

　　剑意似乎让身体和灵魂，在一瞬间发生了分离，却不影响任何感官，可以感受到冰寒刺骨的杀气，也可以听到血液在血管中流动的声音。

　　但就是不能对身体下达命令，每一块肌肉，每一根神经，甚至是每一个细胞，都被剑意给定住，一丝一毫也动弹不得。

　　作为柳生无极的后人，隼人天隐当然听说过这一招，他看过先祖留下的详细记载。

　　隼人天隐知道这一剑的厉害之处，同时也明白，自己遇到的这一剑和柳生无极那一招绝不相同。

　　因为龙儿不仅是剑圣转世，还是步惊云的徒弟，吕云澄的徒孙，深得两人真传。

　　传说步惊云有一招“殃云天降”，能够招来绵延数里的厚重乌云，遮天蔽日澎湃无边，一击把人轰成齑粉。

　　传说吕云澄有一招“天地失色”，能够引动无边无尽的天地元气，碾压躯体封闭感官，半招未出已然杀敌。

　　龙儿这灭天绝地的一剑，莫非就蕴含了这两招的玄奥？

　　精神世界一秒万年，但隼人天隐也不敢太过胡思乱想，按照先祖的记载，以精神驾驭宝刀，从天而落轰出一剑。

　　无极三式——开破地狱！

　　万道森罗——赤火之道！

　　隼人天隐的刀术修为比不得柳生无极，但作为笑傲世的弟子，学了部分万道森罗，精神修为却是高深莫测。

　　战魂好似陨石一般坠落，要如同三百年前那般，一击轰开灭天绝地剑二十三的剑气领域。

　　伪装成农夫张五的笑惊天却眉头一皱，以他的绝世修为，当然看得出，龙儿这一剑还有余力，隼人天隐的破解之法只会自寻麻烦。

　　果然，就在战魂坠落的一瞬间，灭天绝地的剑气却变得更加凄厉，更加锋芒，更加肃杀，更加具备毁灭之气。

　　哪怕是独孤剑蕴养数年，燃烧自己的血肉神魂的惊天一剑，比起龙儿这一剑，也只是多了二分决绝，却少了一分杀伤、二分变化。

　　龙儿有父母，有妻儿，有师父，有地位，自然体会不到皇甫剑那种绝望。

　　但武朝的武藏何等丰富，毁灭魔剑的极限又岂止是六灭剑二十三。

　　刀剑相撞的一刹那，龙儿这一剑已经从灭天绝地剑二十三，变成了——逆天唯我剑二十三！

　　剑气随心转，天地任我行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第534章 老规矩，当天来，当天……免费阅读。https://xs.23sk.com 