一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “游戏规则很简单，和你之前比点数大小一样。我这里有三个人，你们，也有三个人。车轮战，谁战到了最后，谁就赢了。你刚刚提出的两个条件，我们愉快的达成。

    当然，如果你输了……”

    齐羽看了眼外边，“你们的命，也会留在这里。”

    齐羽的话让他们的神色都变了一下。

    但没有一个人有退色。

    这是一场赌命的赌局。

    并且，不只是叶安一个人的性命。

    一旦齐羽是铁了心的想要他们死，她自己有能力自保。

    可她的伙伴们，他们是肉体凡胎，想要在这重重包围和火力之下活下来，难于登天。

    这是一个生死局。

    但是叶安已经没有反悔的余地理由。

    当然，她也从未想过反悔。

    那三个人种的其中一个男人高扬着头，挑衅的看了他们一眼之后，走了出来。

    瞬间，整个空间以肉眼可见的速度扩大，周围的墙壁像是被推开了一样，伴随着一阵轰鸣的声音，延展开来。

    几秒的时间内，房间已经变得比刚刚大了三倍不止。

    那些守在房间里的武装人员也都纷纷退到了远处，在中间空出了一大块场地。

    那个挑衅的男人身高接近于两米，身材高大，他直接走到了那块场地中间。

    叶安第一眼，就注意到了那个男人的腿。

    那双腿在行走的时候，迈出的距离和落地的重量，都和正常人不一样。

    就算这么平缓的走过去，地上都明显的出现了一丝丝微不可见的裂痕。

    王皓自告奋勇，“老大，我向来。”

    这是车轮战，最先上去的一定是最先消耗体力的，既然要战到最后，那么，这个人选，无疑王皓和单鬼都会选择让叶安最后出场。

    叶安没有拒绝，她一直想激发他们的潜力，达到那个所谓的临界点，产生异能力的觉醒。

    虽然几率微乎其微。

    但无论在哪里，强者，永远是立于世界之上。

    让他们跟亚人种交手，他们才会更明白异能力者和普通人的区别，到底有多大。

    “小心他的腿。”她低声叮嘱。

    王皓的目光自然而然的落在了那个人的腿上，点头，走了出去。

    王皓的身材已经算是很高大的了，快接近一米九的身高，虽然穿着衣服看不出来，那一身衣服之下的肌肉，都像是钢筋铁骨。

    是龙牙里，除了叶安和单鬼之外，各项指标最接近完美的身体。

    他走到了那个男人的对面，一股冲天炸裂的气场瞬间迸发出来。

    王皓用嘴从身上撕扯下几条布料，直接缠裹在拳头上。动作干净利落，没有一点拖泥带水。

    “你知道，‘猎手’吗？”齐羽突然开口。

    叶安看着场上，“不知道。”

    齐羽像是突然有了耐心，开始跟叶安解释了起来，“蓝星联邦研究所，成立了一个秘密组织。叫做猎手，而这个组织……专门捕捉犯事逃脱追捕和制裁的亚人种。

    当然，各个国家并不知道这件事，毕竟他们只管花钱。要是出了事，就会找研究所。

    而瑞金，当初，就是被猎手追杀的亚人种之一。

    他的一双腿，能踹毁监狱的墙，更能……轻而易举的要人命。”

    齐羽没有说过多的东西，但这已经让叶安肯定了她的猜测。

    那个男人，是异化类的亚人种。

    而他异化的地方就是——他的腿。

    “我叫瑞金，你的名字。”瑞金粗声冲着王皓询问。

    王皓双拳错开，冷冷的盯着他，吐出两个字，“霸下。”

    王皓从前常年混迹角斗场，在真正决斗的时候，都会给予自己对手充分的尊重。

    这，是战斗礼仪。

    显然对方叶明白这一点，所以率先报出了自己的名字。

    瑞金得到答案之后也不再多说，立刻向王皓发起了攻击。

    王皓双拳握紧，开始还击。

    “霸下？”齐羽皱了下眉，觉得这个名字有些古怪。

    叶安看了他一眼，“你似乎有星洛的血统。”

    齐羽诧异了一下，然后说道：“不错。祖母是星洛人。”

    “那我建议，你还是多了解学习一下你所留着的血液。以及，那个血液传承的国度。”叶安看着他们之间的打斗，顿了一下，继续说：

    “星洛，以龙作为信奉的神祗，而星洛帝国，同样有龙国之称。龙生九子，霸下，就是九子之一。”

    这是王皓给自己取的代号，就如同她的代号，林，一样。

    齐羽眼里闪过一丝异样，龙生九子吗？

    这让他不禁想到了在几个月前，突然崛起的一个叫做苍龙的势力。

    但那个势力在刚声名鹊起的时候，就突然消失了。

    他看向了场地中已经将地上砸出一个又一个大坑的两个人，眼神凛了起来。

    龙……吗……

    心里默默的念了一遍这个字。

    而这个时候，瑞金一跃，双腿卷起一股强烈的风暴！

    那双腿已经根本不像是腿！宛如藏在那足以撕裂人的飓风之中的猛兽，朝着王皓攻击过来。

    单鬼神色一变，忍不住往前走了两步。

    那双腿……一旦碰到，会被搅成肉酱吧！

    叶安虽然面上看起来依然镇定，可那紧握着的拳头已经出卖了她的情绪。

    王皓被那双腿带起的气浪逼得往后退了好几步，一咬牙，双手紧握成拳头用尽全力轰了出去！

    “啊！！！”他一声怒吼发挥出了全身每一个细胞，每一寸肌肉的力量。

    而瑞金也被这一双拳头悬在了空中。

    双腿和双拳的较量！像是突然凝滞了空气，停在了这个时刻。

    如果单鬼不是试探了一下自己还能动，他几乎怀疑他们被施了什么魔法，把时间静止了。

    “王皓！”叶安忍不住叫了一声。眼里浮现出一丝担忧。

    齐羽嘴角只是勾起了一抹冷笑，似乎这早就在他的预料之中。

    “啊！！！”王皓双拳上缠着的布条绷带轰然裂开，碎成碎屑四散飞开。

    双拳猛力往前一轰，自己则被这股大力一下掀数丈远！

    “轰！”他身体重重的砸落在地上，翻滚了好几圈才停下来。“噗——”他翻滚起身，胸腔一大口鲜血喷涌了出来。