    950、文明的主导权

    超人工智能——易！

    乃是刘浩根据汉语言编撰而成，取了《易》之中的八卦为架构，在漫威世界，绝对是最顶级的一个，就算日后‘奥创’出现，也不见得能答应‘易’；

    这本身就是三维语言对二维语言的碾压，二者根本不再维度之中，别说吞噬，就是想要理解，也需要无数岁月方可。

    ‘易’，与其说是一个超人工智能，还不如说根本就是一个刘浩创造的智能生灵，或者说，根本就是刘浩炼制的一个‘器灵’，整个超级计算机，早就成了一件后天灵宝，而‘易’，绝对是整个世界的网络之神。

    链接到网络之后，不到半个小时，‘易’已经翻遍了整个网络，什么六角大楼、黑宫的防火墙，在‘易’面前，根本就没有丝毫抵抗能力，乃至于被翻了个遍，人家也丝毫没有察觉，更不会发出一丁点的警报。

    这一点，贾维斯可以作证，它好不容易储存的信息，如今已被‘易’复制了个遍，可它只感觉出一丝异样而已，待查找之后，却没有发现丝毫痕迹。

    “易，将汉语言编程教程整理一份，发送到太平洋对岸的龙国各大网页之中推广！

    整理一个电脑、手机操作系统在龙国免费下载，标注永久免费！”

    “是！主人！”

    这个命令，也是刘浩穿越之前的一个执念，愤青了许久却没有丝毫办法，如今有了能力，自然要尝试一下，也看看这样的推广能不能有所效果。

    事实上又怎么可能没有？有了‘易’的推广，这些网页下载页面之中，高悬第一个的就只能是它，但凡有一个尝试的，就只能深读入坑? 再也无法返回到卓卓系统? 完全的兼容性不过几日时间，就将卓桌系统在龙国的占比挖去半数；

    不到一个月时间? 龙国就完全没有了卓卓的市场? 快得软家、鸽子根本没有一丝反应力，股票如洪水一般泄洪? 一个月功夫，就跌了过半? 差点造成了白头鹰股灾? 连托尼屎大颗的新闻也只能靠后站。

    刘浩对此十分满意，此后也没有继续关注的心思，因为他看到了龙国国府开始发力，将汉语言编程列入了高中、大学教程? 直接、完全的替代了原有所有编程语言? 这一点，哪怕是刘浩也不得不为龙国国府的果断鼓掌。

    说来，龙国国府在第一时间就注意到了这个教程，一开始，只以为是某一个超级黑客的动作? 待看到桌面系统大范围自发替代之后，哪里还不明白这根本就是大势所趋？加上本身就由汉语言为底层架构? 不官推那才是民族罪人；

    刘浩还不清楚，龙国已经开始讨论将英语踢出高考的讨论? 有了自己的语言编程，英语的重要性已经大为下降? 哪怕这事短时间内无法完成? 也依旧是迟早的事。

    龙国是爽了? 疯狂的寻找这个‘易’大神，白头鹰等西方国家却如临大敌，做为原本的垄断方，他们最清楚不过其中差距，不是他们不想改变，而是不愿而已，哪怕明知道英语二维语言的短板，但做为他们本身的语言，也绝不愿看到语言垄断的失去，宁愿死在极限之前。

    现在，这份垄断被打破，对手直接进入了三维语境，最着急的，就是白头鹰，就是因为他们明白其中的巨大碾压，才更着急；

    黑宫已经为此召开了不知多少此会议，六角大楼更是如临大敌，一次次的检验自己有没有被突破，哪怕无数次检验之后依旧无有所得，可心底深处依旧不敢相信，就是他们清楚，三维语言的碾压很可能根本无法察觉。

    从这里，却不得不说六角大楼这些权威没有一丝水分，一个多月的检查之后，最终，他们还是发觉了不同，哪一日微弱的用电量差距，使得他们如临大敌，虽无法做为最终证据，但和龙国教程、系统同一日上传时间一致，哪里还不清楚自家被看得一干二净？

    刘浩也知道满世界都在寻找‘易’，对此，他根本懒得搭理，也没有将白头鹰隐秘传输给龙国的心思，倒不是不想，而是知道这么做意义不大。

    龙国的科研，或许要比白头鹰差了那么一丝，这也是没办法的事情，白头鹰人才的吸虹效应使然，集结了几乎整个世界的天才，这一点龙国只能做为输出国；

    但哪怕如此，科研的差距依旧没有想象之中的大，之所以落后，归根结底，还是底层材料的问题，缺乏基础材料，使得机械的精度无法达到，以至于许许多多的设计只能在实验室内吃灰，能做出样机，却无法大规模生产。

    这一点，更多的只能靠积累，一大堆资料给了龙国，或许能够预防，但与科学研发来说，意义却大不大哪去。

    人只能靠自己，国家也一样如此！

    有了漫威世界龙国的实验，刘浩也放心许多，待日后返回自家地球，英语就该真正淘汰了，自家地球，可不再需要这些，最后一个短板也算真正补充完毕。

    对刘浩而言，不过是随手一个小小是实验，但对漫威世界而言，却是一个惊天大动的变化，最明显的一点，就是龙国的气运开始大幅度提升，这种提升幅度，就是刘浩见了，也有些惊讶。

    之所以如此，刘浩分析，漫威世界本身，乃是西方主导的世界使然，世界观也好，文明属性也罢，都是白头鹰主导之下的产物，这一点，穿越之前刘浩就很清楚，如今被刘浩这么一搞，最底层的基础被颠覆了，时间越久，汉语言的编程到最后连白头鹰也不得不接受，否则，就必须被淘汰出局，白头鹰也绝不会接受。

    可一旦接受了汉语言编程，就必须深入的学习汉语，到了那时，哪怕白头鹰国府不想，也需要在民间推广汉语教学，到时候，龙国的文化就会大肆在西方世界之中流传，打压也无济于事，文明的主导权将会易手，这才是真正的恐怖之处，也难怪龙国的气运会大幅度的提升。

    这些影响，如今的黑宫智库已经有所察觉，不知开了多少此会议，可至今依旧没有形成一个明确的决定，但私底下，那些精英分子们却很清楚，汉语言时代已经不可避免，子女们哪怕此前没有动作，现在也急急忙忙开始寻找汉语教师。

    这一点，从拉法盛留学生就能看得清清楚楚，这些人哪怕日后教导中文，也能随随便便成为中产阶级，熟悉两国文化的他们，现在成了整个纽约上东区最受欢迎的一份子。

    做为事件的主导者，刘浩也同样受益良多，最明显的一点，就是他隐约感觉的世界排斥感在逐渐的消失，龙国对‘易’的崇拜尽数流入他一方，这些有如信仰一般的崇拜，直接消磨了漫威世界的排斥力，使得他真正有了本土户口，随着时间的流逝，漫威世界本该有的权限也将会在他面前打开。

    这倒是一份不可多得的惊喜，也是一个歪打正着的意外收获。

    沸沸扬扬的汉语言编程事件，逐渐在黑宫的打压下在媒体之中消失，托尼屎大颗的新闻又开始占据主流，隐含其中的浪潮却更加汹涌，从白头鹰各大大学加大吸收来自龙国的留学生这点就能看得分明。

    拉法盛，这段时间越发热闹，许许多多的龙国游客到来，拖家带口的，大多都是冲着留学而来，打前站也好，其他想法也罢。

    龙国一清二楚，也没有阻拦的意思，虽然明知道这些留学生日后返回的比率会降低不少，可总数却反而会提高，这就足以，每一个学有所成者，日后对龙国而言，都是一个不可多得的贡献，对龙国的建设也必定是一个很好的促进，这就足以。

    文明之争，先手在我，龙国根本不着急。

    刘浩却有些烦躁，这些时日里，已经不下百人到他家询问租房之事，来了这么多打前站的，这些父母们眼看拉法盛治安良好，自然想要自家孩子在这落脚，如此之多的华人聚集，也能让他们放心许多，更促使了拉法盛房租涨了许多；

    可哪怕如此，拉法盛空置的房屋早就被租赁一空，刘浩这样的三层小楼他们哪里会错过？

    哪怕刘浩贴出不招租的布告，依旧阻挡不了家长们的询问，面对这些家长的厚脸皮，刘浩冷漠的面色人家根本不在意，只能一次次的拒绝，说不烦那绝对是假的，到现在，刘浩已经懒得出面，张快反而成了代言人。

    坏处不少，但好处也同样有。

    经过廖仲等人的传播，拉法盛众多居民，乃至于前来的华人游客们，都十分清楚刘浩医术上的高超；

    如今的刘浩诊所，通过这段时间的坐诊，更得到了几乎所有华人的认可，不说门庭若市，但排起的队伍确实不短，也让刘浩这段时间没有了无聊需要打发时间度日。

    这一日，刘浩的诊所来了第一个非华人病号，到来之时，诊所大门已经关闭，显然来者也是一个有心人，早早就注意到了这里。

    来客，同样是刘浩有着印象之辈，趁着夜深人静之时到来，显然也是存了隐藏的心思，一大一小两人搀扶到来，神情紧张，更是小心翼翼，似乎在防备着随时可能到来的攻击一般。

    刘浩早就注意他们良久，或者说，这些时日里，两人的动作根本都在刘浩的注视之中，从他们朝着诊所行来，刘浩就早早打开大门等待他们的到来。

    来者，也是漫威普通人英雄之中又名的人物，一对父女，大老爹和超杀女二人，受伤的，正是大老爹，胸口靠近胳膊位置中了一枪，若非他们灵醒，今日很可能要交代在黑帮的伏击之中，也是刚好靠近拉法盛，这才捡回一条命，追击的黑帮，出于对‘福清帮’的忌讳，最终还是没有进入拉法盛地区，这才是他们今日逃离的关键所在。

    大老爹和超杀女小心翼翼抵达诊所，看到大门敞开，也楞了一下，对视一眼，也直接走了进来，刘浩的身影正在大厅门口等待着他们，只不过脸上的冰冷，让二人反而更加紧张了。

    “怎么？不是找我取子弹吗？”

    “多谢！”

    大老爹最后还是选择了相信，早在此前，他就调查过刘浩诊所，对于这样很可能能救他们一命的场所，也必然了然于胸，虽然根本找不到刘浩来历，但通过这段时间的观察，大老爹也认为刘浩并非大恶之辈，自己和对方更没有利益冲突，眼前手术更拖延不得，也唯有相信刘浩一条出路，否则，这条胳膊很可能再不是自己的了。

    “进来吧，记得关门！”

    “这门，是专门为我们留着的吗？”

    “自然！你们走进拉法盛地区，我就看到了！”

    “你是变种人？”

    “不是！”

    大老爹眼中的提防，刘浩看在眼里，也就是他们站在了善良秩序一方，他才懒得介意，换做其他人，刘浩今日还真懒得出手。

    倒不是刘浩选在站在正义的一方，真这么想，那就小看了刘浩；

    事实上，什么正义邪恶，刘浩根本懒得关注，他更多的是对善良秩序有着偏向罢了，之所以选择救治对方，也是看到了二人身上气运不低而已；

    拿对方做个实验，看看救助了气运多一些的人物，能否给自己带来更多。

    这点小手术，对刘浩而言不过是小意思，如果他愿意，甚至能精确到纳米等级，区区一颗子弹而已，三两下就搞定了，但在大老爹看来，刘浩这个外科医生绝对是最顶级的一个。

    “西药我这里没有，相信你自己家中也常备了消炎药，回去之后自己搞定即可！”

    “谢谢医生！”

    “谢谢你，医生大叔！”

    一旁，萝莉超杀女给了一个甜甜得笑容，不得不说，这让刘浩舒服许多，虽然很不想说，刘浩这家伙确实有着不小的萝莉控，当然，也可以说刘浩对小孩子缺乏拒绝的抵抗力。

    “不客气！”

    虽然刘浩很想给出一个笑容，但长久以来的面瘫使得他这副表情十分怪异，使得超杀女为之一愣，待再看之时，依旧只能看到冷冰冰的面目，就好似方才不过是幻觉一般，心中嘀咕了一声‘怪家伙’。

    “好了，你们离开吧，记得关门！”

    刘浩做完手术，直接就赶人离开，也不管二人如何，更是直接上了二楼，大老爹和超杀女对视一眼，苦笑一声，只得站起身来离去。

    却说刘浩返回二楼，盘坐下来细细感悟一番之后，难得的露出一丝笑容来；

    此前，他猜测成真，救助‘气运’高者，所得确实要多多了，和普通人相比，乃至于百倍收获，似乎救助这些得到漫威世界眷顾者，也能更多的抵消来自漫威世界的排斥力。

    这倒是给了刘浩不小的提示，这么长时间，他之所以老老实实，不就是想着如何将这份排斥力消除干净？

    如今有了捷径，自然不想错过。

