    一脸焦急之色，徘徊不定的范亨听到楚毅的声音顿时眼睛为之一亮冲着楚毅便道：“督主，大事不好，大事不好了啊！”

    楚毅显得颇为冷静道：“范公且慢慢道来！”

    似乎是受到楚毅的影响，范亨深吸一口气，努力让自己平静下来，然后一脸凝重的道：“安化王朱寘鐇（zhi fan）造反，朝野为之震动！”

    楚毅眼中闪过一道精芒，果不其然，朱寘鐇终究是造反了，看来那些人已经准备将压在他们头上，损害他们利益的刘瑾给拿下了！

    “区区一介藩王而已，这大明天下还乱不了，范公大可不必担心！”

    大明立国上百年，自然免不了有野心勃勃之辈造反，这也不是第一遭了，安化王不过是一宁夏边镇之藩王罢了，纵然造反也掀不起什么风浪，甚至都不用朝廷出马，只是宁夏周边的明廷军马便可以轻松镇压叛乱。

    范亨闻言禁不住露出苦笑，他难道不明白这些吗，关键这次造反直接涉及到了楚毅，不然区区宁夏动乱，距南京城相隔千里，天大的事有朝中的那些文武去费心，他一个老太监哪里用得着着急上火啊。

    “督主，这次真的不妙啊，那朱寘鐇造反也就罢了，关键他发布檄文声称要清君侧，斩杀祸国之阉宦，檄文之上点名就有首辅李东阳，大总管刘瑾，还有……”

    楚毅看着范亨冷笑一声道：“莫非那反王还要除了本督主不成？”

    范亨一声轻叹，自袖中取出一张邸报道：“督主请看，这是京师刚刚传来的邸报！”

    楚毅一目十行，一眼扫过反王朱寘鐇所发布的檄文，果然如范亨所言，打出清君侧，斩阉宦的旗号，其中名列檄文之上的就有李东阳、焦芳、刘瑾、以及他楚毅的大名。

    “有趣，真是有趣啊，看来某些人想要连本督主一起拿下啊！”

    若是不出意外的话，安化王朱寘鐇造反便是因刘瑾施政而利益大损的利益集团的一次反扑。

    也正是这一次叛乱直接导致刘瑾崩台，纵然天子朱厚照都庇护不得。以某一个群体的尿性，再加上自己这些时日的所作所为，那些人要是不趁机将自己给拿下那才是怪事呢。

    唯一让楚毅没想到是这些人竟然连首辅李东阳都没有放过，要知道朱寘鐇打出的可是清君侧的旗号，尤其是点名李东阳，如此一来，纵然叛乱被镇压，做为首辅，李东阳也必然要承担责任，到时候势必卸去内阁首辅的担子。

    “啧啧，看来这位首辅被那些人当做棋子抛弃了啊！”

    范亨也是自宫廷之中走出，自然不傻，听了楚毅的话立刻就明白安化王叛乱背后的深意。

    可是正是明白哪些人在推动这一切，范亨才更为着急啊，因为他非常清楚那些人的势力到底有么的庞大，他真的担心楚毅度不过这一劫啊。

    楚毅深吸一口气，眼中寒光一闪向着范亨道：“慌什么，陛下尚且没有下旨拿我，本督主倒是看看谁人先跳出来。”

    说着楚毅向着范亨道：“带上人，随本督主前往六部衙门！”

    与此同时，南京六部尚书共聚一堂，除此之外尚且还有六部之中的重要官员，至少数十人之多。

    做为勋贵集团的代表，魏国公徐俌这会儿老神在在的坐在那里，眯着眼睛，一副昏昏欲睡的模样。

    大厅之中议论纷纷，因为不久之前一封邸报自京师传来。

    京师传来的邸报每日都有许多，可是唯有这一封却是令在场大半的官员一脸的兴奋之色。

    安化王造反，喊出清君侧、除阉宦的口号，这在一众官员看来简直就是天大的好消息啊。

    这些人太兴奋了，就差没有直接喊出安化王干的漂亮的口号来。

    以兵部尚书冯吉为首，六部尚书加上魏国公差不多可以决定南京城的一切事务了。

    本来还要加上守备太监范亨的，但是一众人却是直接将范亨给排除在外。

    礼部侍郎赵钢乃是黄侍郎之婿，自己岳父大人竟然被楚毅给生生的逼疯，赵钢要说对楚毅没有恨意那才怪了。

    只不过楚毅势大，他根本不敢招惹啊，然而如今却是不同了，反王朱寘鐇檄文一出，赵钢仿佛看到楚毅失去天子信任，丢官被杀的那一幕。

    可以说在场一众人当中，赵钢看到邸报之上的内容之后，反应最为兴奋的人之一。

    除了赵钢之外，户部陈益同嵩阳书院陈琦乃是族亲，其心情同赵钢一般无二，就差没拍手叫好了。

    可能朱寘鐇此刻要是站在他们面前的话，这两位都要好好的感谢朱寘鐇一番了。

    陈益上前一步冲着端坐其上的兵部尚书冯吉一礼道：“尚书大人，邸报之上的内容想必大人已经看过，不知大人有何见解？”

    原本议论纷纷的众人见到陈益开口，大家都知道陈益的用意，所以不少人齐刷刷的向着冯吉看了过去。

    冯吉鬓角隐隐有白发，一身袍服端坐其上，久居高位自然养成一股威势，不怒而威看向陈益道：“哦，陈侍郎以为本官需要如何呢？”

    陈益顿时神色高亢的向着冯吉道：“下官以为大人应当立刻下令锁拿奸贼楚毅，押送京师听候陛下发落才是！”

    赵钢眼中闪过一道亮光，立刻上前一步道：“下官附议，陈侍郎所言甚是，楚毅祸国殃民之辈，必须要锁拿至京师，请陛下下旨千刀万剐以儆效尤！”

    说到最后，赵钢简直就是咬牙切齿。

    千刀万剐之刑啊，刘瑾被拿下之后便被诬陷为造反，被施以千刀万剐之邢，可以说除非是罪大恶极，十恶不赦之罪，否则的话根本就不可能被千刀万剐。

    心在赵钢开口就要那楚毅千刀万剐，可见其心中真的是恨极了楚毅。

    六部衙门之外，楚毅身披玄色大麾，一身蟒袍，腰间束着玉带，整个人显得气势十足。

    此刻楚毅一行人便站在那大厅之外，虽然说距离那大厅有数丈远，但是架不住楚毅几人一个个修为高深，而大厅当中一众人也没有压低声音的意思，所以大厅之中的动静，楚毅等人可谓是听得一清二楚。

    站在楚毅身旁的曹少钦、范亨几人清楚的听到赵钢开口要将楚毅千刀万剐一个个禁不住露出惊怒之色。

    这到底要何等的仇恨才那么恨不得楚毅施以千刀万剐之刑啊！

    反倒是楚毅，神色之间一派坦然之色，仿佛没有听到赵钢那恶毒的言语一般。

    楚毅就那么站在那里，秋风拂来吹动身上的大麾，一只手轻轻的摩挲着玉扳指，楚毅不动，曹少钦、范亨几人自然不敢擅动。

    大厅之中，以赵钢、陈益为开始，不少官员一个个开口请求冯吉下令锁拿楚毅，不过也有极少的一些官员冷眼旁观没有参与到其中。

    冯吉目光扫过一众官员，微微抬手，众人渐渐的平复下来，只听得冯吉向着坐在那里的魏国公徐俌道：“老国公，不知你意下如何？”

    徐俌迷迷糊糊，打了一个哈欠，一副刚睡醒的模样道：“啊，冯大人，老夫方才犯困，却是忍不住睡着了，不知……”

    冯吉心中暗骂一声老狐狸，不过脸上却是陪着笑道：“老国公，大家方才在讨论安化王叛乱檄文之事，您看咱们南京方面是不是为陛下解忧，将祸国殃民之阉贼楚毅锁拿，押送至京师！”

    大厅之外，楚毅清楚听到冯吉所言，眼中一道寒光闪过，幽幽一叹道：“咱家怎么就祸国殃民了啊！”

    【求个票票，还有打赏，有木有。】

