    (昨天应该是林媛做了“皇后”，误写成“太后，已修正，请大家见谅）

    晨露在风雪中疾奔，雪粒纷纷扬扬，由小变大，逐渐现出六角的轮廓来。

    冰凉的雪片打在她的脸上，她什么也感觉不到。

    街上人流稀疏，大家看够了封后仪式的热闹，此时纷纷回家休憩。一路行来，即使有寥寥几人见了她，也只觉一道淡影晃过。

    朱雀大街的左侧，便是国钦寺了，此时虽然夜色已深，却颇为热闹——寺中正在放焰口，善男信女们各个合什为礼，十分虔诚。

    晨露远远瞥了一眼，见那慧明禅师身着紫金袈裟，一派宝相庄严的站在高台之上，正在宣讲佛理，她满心痛憎，哪有心思去管，正要转身而去，却听身后有人低宣佛号道：“施主身上怨愤缠绕，郁积与心，只怕于己不利。”

    她诧异回身，但见一位老僧身着白旧僧袍，双目炯炯，面相清奇已极。

    “与己不利？”

    她冷笑着低喃，回道：“上苍不仁，为善无福，做恶不罚，人皆负我，不得一日畅快……这样的日子，就算苟活百年，又有什么意味？”

    “施主差矣，俗世中所谓‘人在做，天在看，话虽俚鄙，却一语中的——就是施主您自己，若没有之前的广大福缘，又哪能逆转阴阳？”

    晨露悚然一惊，急问道：“你到底是谁？”

    “一介比丘，无足挂齿。”

    “上天让我重生，却仍是难挽旧时——那些罪魁祸首，一个个都遁入黄泉，而我真正在意的，却永远咫尺天涯！”

    “施主如何看我佛门的忍恕之道？”

    “修行之人与人为善，遁出红尘外，当然如此。”

    “此言差矣，佛菩萨亦有金刚怒目之相，不除恶，又何来善？我佛以真经渡化世人，又何来愚忍之道？”

    老僧微笑着叹道：“只因恨由心生，欲伤人，先伤己——对方既然与你有所嫌怨，当然希望你不利，你遵他心意，任由恨意腐蚀灵窍，岂不是愚不可及？”

    “这道理我也懂，只是我心中忧恨绵长，不可断绝，又要如何放下呢？”

    老僧双眉微颤，突然大喝一声，天地间，只听那一声“咄“音——

    “汝心在何处?来,吾为汝安之!”（注）

    晨露耳边嗡嗡作响，她一时茫然，心在胸腔中剧烈地跳动，仿佛在回应老僧的一声。

    不知过了多久，好似千万年，又好似只是一瞬，她才缓缓抬头——

    “佛家当头棒喝，果然名不虚传……”

    她轻叹一声，似怅然，似开释，转身即走。

    她步履如云，所以没有听到身后慧明禅师的惊叫——

    “太师叔，您怎么出来了……”

    那老僧望着她飞奔的身影，并不回答慧明的呼喊，居然露出了一道神秘的笑容，顽皮而冷峻——

    “我佛虽然慈悲，却也有阿鼻地狱为作恶者而设，这位女施主的一些故人，大约会在那里吧……”

    ****

    转眼时光飞逝，宫中的日子平淡乏味，却又内含惊心动魄。

    封后那晚的一场惊变，让乾清宫的主殿被破坏殆尽，皇帝一一切讳莫如深，只是吩咐人修整了事。

    年轻有为的兵部堂官裴桢，于那一夜在自己府邸饮药自尽，幸好仆从发现得早，才险险救下。

    他的遗书只有八个字：已报君父，却负恩人。

    皇帝闻后，将他唤入内廷嘱咐良久，裴桢泪流满面而出，此后鞠躬尽瘁，为民直言，朝野口碑绝佳。

    那一片前朝废墟中，废弃多年的宸宫不复往日的空寂，而是聚集了许多宫人仆役。当西厢被挖地三尺后，皇帝终于亲眼看到了一具白骨。

    他不顾众人劝阻，亲自跳下坑中，小心翼翼的抱起那具残缺娇小的尸骨，泪水终于流了下来。

    “母亲……”

    他喃喃道，生平第一次在人前哭泣。

    直到泪尽，他才慢慢抬头，扫视着眼前这寂寞空庭——

    “这里……就是宸宫吗？”

    他想起那清冽出尘的女子，一时竟无法想象，这便是父皇和她恩爱缱绻，反目成仇的宿命之地。

    鲛绡尘染，朱红尽颓，这天地间的宝意辉煌，到头来，不过委于尘埃，与谁尽说？

    十二月初六，皇帝以太后之礼将生母下葬，陵墓简素肃穆，却与先帝的陵寝毫不相连。

    “母亲在天之灵，想必也不愿跟父皇扯上干系吧！”

    他对着瞿云淡淡道，后者见他眼中的悲恸，一时亦是叹息不已。

    十二月十日，在一个白雪飘飞的夜晚，梅妃为他诞下一名皇子，随即撒手人寰，香消玉陨。

    皇帝那一夜，直直立在殿外，任凭风雪将他全身覆盖，却也不动不语。

    亲自抱过那满身血污的婴孩，他静静谛听着殿中的哭声，轻叹道：“都走了……”

    这一刻，他伫立阶前，仿若一座雕像一般。

    整个冬季，宫中都是异常沉寂，皇帝虽然如常处理政务，却仿佛失去了所有的热情，眼角沾染了风霜和淡淡疲倦，一眼望去，只让人生出无限苍茫。

    十二月十，边关传来警讯，忽律可汗终于逝去，临终竟然只将本族族长之位传给幼子，至于草原共主的大位，他的遗言是——

    “最强者居之！”

    这一句雷霆万钧，鞑靼众部顿时蠢蠢欲动，欲以武勇夺得至高位，中原顿时遭遇前所未有的危机。

    皇帝不顾重臣劝阻，御驾亲征，临行前，更有托付幼子等不祥之语，众皆觫然。

    这一场鏖战延绵月余，天公亦是不做美，雨雪不停，中原将士不适气候，苦战之下，仍是胶着。

    此时皇帝身先士卒，将士们无不敬佩，却也埋下了种种安全隐患。

    当飞舞的箭石如雨一般倾泻时，皇帝眼中一丝害怕也无，只是平静地闭上眼，近乎解脱。

    他没有等来预料的痛苦，愕然睁眼，只见塞上千里冰原之中，一骑远驰而去，近处的敌军皆双目圆睁，死于当场。

    这一拖延，援军终于到来，众人将皇帝围个水泄不通，他却疯了似的挣脱了，狠命策马追去。

    “晨露！！你回来！”

    仿佛听见他的嘶喊，白衣人微微回头，却终于掉转马头离去。

    ****

    艰难鏖战之后，终于在冬尽时大胜而归，皇帝面对谀词如潮，一时兴味索然，他谢绝了贺宴，只是紧闭殿门，枯坐其中。

    恍惚间，他好似看到晨露白衣胜雪，缓缓而来，手中持一枝红梅，望之如天人降临——

    “梅花开得真美……”

    她微笑道，笑容毫无阴霾，只见一片清新明丽。

    她伸出手，皇帝迟疑着，却终于欣喜若狂的接过。

    “跟我一起去看花吧！”

    她的手，冰凉透骨，皇帝一个激灵，蓦然惊醒，这才发现自己迷迷糊糊睡了过去，那份凉意，竟是窗子半启，将御案吹得冰凉所致。

    他的心，顿时由欣喜跌入冰窖之中，极端的绝望，让他心灰如死。

    等等！

    窗子开着？！

    他仿佛被什么烫着了，跳起身来，如孩童一般疯癫的跑到窗前，果然有一道独特的、白梅一般的清新体香——

    他颤抖着手，从窗棂上拔下那支羽翎，取下薄薄一张信笺——

    飞扬清逸的字迹一如从前，却多了几分沉稳内敛：

    “闻道双溪春尚好，也拟泛轻舟，一月廿日初晨，与君共游云海。”

    她真的邀我春日赏花……！

    皇帝这一瞬近乎狂喜不能自已，仿佛怕这信笺飞走，他紧紧攥着，唇边却是露出了久违的畅快笑容。

    这一刻，他只觉宁静喜乐，心绪开阔，这一生，别无所求了。

    一阵清风吹入，已不复方才的冰凉，而是稍稍带上了春日的微暖——

    春天，终于来了……

    注：《传灯录》中，菩提达摩的大弟子慧可求法，达摩道：“除非天上下红雪，方可收汝为徒”。慧可立于雪地之中举刀断臂，鲜血染红了白雪。但他俗尘终究未了，有一日忽然对达摩道：“和尚，吾心不安！“达摩说道：“汝心在何处?来,吾为汝安之!”

    （全书完）

    本文到此就告一段落了，首先要向大家道歉，因为我个人身体的原因，原定于20日完成的《宸宫》拖延了7天，在此向所有追文的朋友郑重道歉！

    这本书的结局，可能让有些同学郁闷了，因为大家感觉林媛没有受到什么痛苦，元旭更是早早死掉，感觉虐不着~

    某非我当然不是天生的后妈，林媛以死亡逃脱惩罚，其实在我看来，是代表了命运的无常——你计划周全，却永远不知道命运H候在前方，准备如何捉弄你，晨露所屡屡遇到的，其实就是这样一种情况（众人群殴~本书的命运不就是你吗~某非抱头鼠窜ING）

    关于元旭，我写了个番外，在其中以极其阴冷的方式虐他了，因为要配合出版方面的进度，要过一段时间才能放上来，为了防止亲们因为包月到期而看不到，我会把这番外放到免费的公众章节里的，某非虽然穷，还不至于要贪这几个钱，呵呵~

    感谢大家的一路相随，我要发自肺腑的说一声——你们是最好的读者！

    明天我将在本书的公众章节里发新文给大家试阅，希望大家能继续支持我（新文虽然有点那个……奇特，但绝对是女主的亲妈~微笑跑下）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

