
“是墨飞飞！”

她用力攥着被子，恶狠狠地说道，“一定是她！”

昨日墨飞飞来了一趟三王府，就当年之事要找她报仇。

见她居然已经知道了当年之事，秦似雪也有些诧异……但对付墨飞飞这个傻白甜，她手到擒来！

虽然轻而易举的打发了墨飞飞，但她也知道那丫头不会善罢甘休。

“这件事，一定是墨飞飞故意报复本王妃！”

秦似雪气得浑身发抖。

她立刻吩咐下人，“去，赶紧去一趟楚王府，将楚王妃请来！就说本王妃有事与她商议！”

下人哆哆嗦嗦的去了。

不过片刻，又哆哆嗦嗦的回来了。

这一次，下人的嘴皮子都在颤抖，“王王王妃，方才秦相爷派人过来，说是，说是昨晚秦相府也折损了数十个下人，死状极惨……”

“什么？！”

秦似雪脸色大惊，“怎么会这样？！”

不只是她的人全军覆没，就连秦东临的人也都被杀了？！

这下，她开始怀疑自己方才的猜测了。

墨飞飞一定没有这么大的能耐！

虽说墨飞飞恨她，但那个丫头本就不是心狠手辣之人，秦似雪也是知道的。

如今就连秦相府也遭殃了，绝对不可能是墨飞飞做的！

若不是墨飞飞，又会是谁？！

“父亲可安然无恙？”

秦似雪着急的问道。

如今墨回锋还未回京，皇室已没有她的立足之地，赵皇后更不能做她的避风港。只有秦东临，勉强能庇佑她一时半会儿了。

因此，她很是担心秦东临的安危。

“秦相爷没事，只是受到了惊吓！”

“好，这件事暂且不要声张。”

秦似雪也被吓得不轻，“不对，你即刻去一趟京兆尹府上，让他赶紧彻查此事！”

一夜之间闹出了十几条人命，而且死的还是三王府与秦相府的人……这件事不可能轻易平息！

下人又哆哆嗦嗦的出去了。

秦似雪蜷缩在床上，早已被吓得魂飞魄散。

眼下她只希望白公子是昨晚趁乱逃走了，而不是也被杀害了！

秦似雪胆战心惊的等了许久，南宫月才进了她房间。

“怎么回事？怎么事情闹得这么大？”

南宫月将自己包裹的严严实实，一进门，劈头盖脸便是一通埋怨，“你不是不知道，如今我若被人瞧见了在京城，会是什么样的后果！”

“你就这么喊我过来做什么？！”

秦似雪委屈。

她也不想委屈，奈何眼下找不到人诉苦，心里憋闷的紧。

昨晚她本以为自己是这个世上最幸福的女人。

没想到一夜过后，她不但回到解放前——心上人突然消失，她都不知道是被抛弃了还是怎么回事。

甚至，她的心腹全都没了！

两重打击加在一起，秦似雪险些崩溃。

“呜呜呜大嫂……”

她委屈巴巴的看着南宫月，“如今除了找你来商议商议之外，我也找不到人说说话了！外面的情形你也是瞧见了。”

“你说我还能怎么办？”

她泪流满面，“我怕啊！”

“就连是谁做的都不知道，万一那人今晚又出现，直接把我给杀了……”

“大嫂，我是真的害怕啊！”

俗话说：不做亏心事，不怕鬼敲门。

但如今她连凶手是人是鬼都不知道，怎么能不害怕？

“常在河边走，哪有不湿鞋？”

南宫月皱眉。

这话一听就不是在夸她，秦似雪哭声一顿，脸色一僵，“大嫂……”

“好了别说了！如今我自己都是泥菩萨过河了！你害怕我能怎么办？你家老三不是要回京了么？让他赶紧回来给你撑腰不就行了？”

瞧着她不耐烦的样子，秦似雪便知这个大嫂也没有什么指望。

哪怕只是听她倾诉，也是奢望。

南宫月眼神也有些慌乱，脸色瞧着不大好看，想必是夜里没有睡好。

而且，她也是一副心事重重的样子。

秦似雪便收起哭声，冷笑着说道，“大嫂，你可别忘记了！你能回京城，还多亏了我去母后跟前为你说好话！”

“我知道！”

南宫月将声音压的很低。

见她心神不宁，秦似雪在心下猜测她可是有什么心事……

“大嫂，你若是有什么事就说出来，说不准我还可以替你解决。”

“就你？”

南宫月嗤笑一声，表示不屑一顾，“你还是顾好你自己吧！”

云绾宁那女人，肯定在暗中盯着她们。

如今还没有杀了她的意思，但是秦似雪……可就难说了呀！

她何苦为了秦似雪，把自己的小命都搭进去？！

秦似雪也还不知，云绾宁已经见过她了，她们的一切都在那个女人的眼皮子底下！

南宫月如今宁愿与秦似雪撕破脸皮窝里反，也不愿再招惹云绾宁！

见她不肯说，又瞧着她的手包扎起来了，秦似雪眼神微微闪了一下，“你的手怎么了？”

南宫月自然不肯与她说实话，只道，“你如今这情况，肯定是有人对你起了杀心！说不准外面这些个人，就是杀鸡儆猴。”

“你赶紧命人加强戒备，然后找出凶手吧！”

“我已经报了京兆尹府。”

秦似雪咬牙，“大嫂，我总觉得这事儿是云绾宁做的！”

南宫月听到云绾宁这三个字就打冷战。

“别说了！”

她猛地站起来，“你照顾好你自己吧！如今你我都身不由己，谁也帮不了谁！我还有事先回去了，没事就别派人来请我，被人发现了你我都得死！”

说罢，南宫月面色苍白，急匆匆出去了。

看着她的背影，秦似雪气得破口大骂，“这个贱人！这是过河拆桥啊！”

“利用完本王妃，拍拍屁股就想走人？！”

“休想！”

她冲方才的下人低声吩咐，“去！给我盯紧了楚王府！”

“有任何动静，都要来回禀本王妃！”

……

南宫月出了三王府，警惕的四下看了看，这才低垂着头快速离开。

她原是想回楚王府，但路过公主府时，正好瞧见墨悠悠乘坐马车出门，虽不知去了何处……但足以证明，她一时半会儿不会回府。

否则，也不至于乘坐马车！

于是，南宫月背过身去，只等着马车走远了，这才赶紧上前敲门。

她还未听说过，尹子耀变成尹公公的事儿。

因此进了公主府后，第一时间便去见尹子耀。

哪知还未进尹子耀的房间，便听到里面传来一阵令人面红耳赤的声音……

（本来想说的很多，删掉了，只解释昨天的一点：小孩子2-3岁就有第一个叛逆期，可以百度，这种叛逆与青春叛逆期不是一样的，圆宝虽然四五岁了，昨天形容他叛逆也只是玩笑）

微博：牧依依依

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69697201"  chaptername="第994章  这是过河拆桥啊！">加入书签</a>
</div>
