    

    见马犇拿出了令牌，严刚就露出了一脸无奈的表情。

    本来严刚打算想办法替姜林他们四个减轻罪名，最多拘留他们几天，就把他们放了拉倒。

    但马犇所拿出的这枚令牌，权力是在他之上的。

    面对着这枚令牌之时，他除了服从只有服从。

    甚至别说他了，就算是他的顶头上司，面对着这枚令牌之时，也只能按照马犇所说的去做。

    这几个年轻人仗义出手，虽然替岳亚峰报了仇，伸张了正义，但却给自己惹了一身的麻烦。

    如果马家的人不打算放过他们，利用令牌的权力要求加重惩罚力度的话，这几个年轻人的这辈子，就算是毁了！

    真是一失足成千古恨，再回首已是百年身！

    人一辈子，真的不能冲动行事，得罪不能得罪的人！

    心中暗暗的感叹着，严刚对他手下的警员挥了挥手。

    “把他们铐起来，带去局里吧！”

    随着严刚下达了命令，他手下的警员就打算动手。

    而就在这时，姜林却沉着脸道：“严局，我认为你应该把他们抓起来！”

    “犯罪的是他们，我们只是见义勇为，仗义出手而已！”

    姜林此言一出，马家兄弟和金玲就像看着一个傻子一样的看着他。

    就连围观的保安和严刚手下的警员，都认为姜林太不着调了！

    这都到了什么时候了？这货竟然还在装逼！

    装了这个逼，能有什么用？

    “小子，你以为你是谁啊？”

    “你以为你和犇少一样，有天机门的天机令在手吗？”

    金玲挽着马犇的胳膊，斜眼看着姜林道。

    听到金玲这话，姜林对李万年道：“天机门的天机令，这玩意儿你有吗？”

    李万年闻言配合默契的对姜林道：“不就是天机门的天机令吗？有什么了不起的！”

    “我的天机令，比他的那枚要高级！”

    说完这话之后，李万年竟然从他的怀里掏出了一枚红色天机令。

    这枚红色天机令和马犇手里的那枚白色天机令从外形上看是一模一样的，仅仅只是颜色不同而已。

    马家兄弟是万万没有想到，李万年竟然能拿出天机令，而且还是红色的，这让他们两个大吃了一惊。

    严刚同样也是如此，目光死死的盯在了李万年的身上，猜测起了李万年的身份。

    而这时，姜林又对郑世强道：“李万年有天机门的天机令，你有吗？”

    郑世强同样配合默契的道：“老大，李万年有天机令，我能没有吗？”

    “我要是没有，岂不是显的我不如他？”

    说着话的同时，郑世强也从他的怀里掏出了一枚红色天机令。

    见郑世强竟然也掏出了一枚红色天机令，马家兄弟同时深吸了一口气。

    天机令这种东西，可不是随便一个人就能拿出来的，这两个人实力不凡，而且能拿出天机令，看来他们不是普通人物！

    马家兄弟神情复杂的看着李万年和郑世强，金玲这个绿茶婊却弄不清楚情况。

    在她看来，只有马家兄弟有资格拿出天机令，李万年和郑世强他们凭什么能拿出天机令？

    而且他们拿出来的天机令，和马家兄弟的颜色还不一样。

    所以金玲自以为是的认为，李万年和郑世强拿出来的天机令是假的。

    “严局，他们的天机令肯定是假的，你快把他们抓起来！”

    金玲气急败坏的说出了这话，但严刚却不这样认为。

    在严刚看来，敢在马家兄弟面前打他的手下，面对他之时神色淡然的亮出红色天机令。

    这几个年轻人，恐怕来历不凡！

    “我再说一遍，你没有资格叫我做事！”

    瞪了一眼金玲，怒叱了她一句之后，严刚拿着一个警用的扫表设备，走到了郑世强面前。

    “请把你的天机令给我。”

    严刚很是客气的对郑世强说道。

    郑世强闻言笑着把他的天机令递了过去。

    从郑世强的手中接过了天机令，把天机令放到了他的扫描设备的感应处。

    只听见滴的一声响，这台扫描设备的屏幕上就显示出了一排红色的文字。

    看了红色文字的内容，对这枚天机令的主人所拥有的权力，严刚了解的清清楚楚。

    别看郑世强带着一脸的稚嫩之色，他凭着手中的这枚红色天机令，可以和兰城警方系统排名第一的那位大佬平起平坐。

    甚至这枚天机令的权力，可以凌驾于律法之上。

    如果掌握这种红色天机令的人，认为某一个人是危险人物，他可以不经过法律程序，直接杀死这个危险人物。

    换句话说，掌握这种红色天机令的人，杀人是不需要承担法律责任的。

    李万年和郑世强仅仅只是打了李翔和金玲而已，就算是他们两个杀了李翔和金玲，都不会受到任何惩罚。

    “这是您的天机令，请您收好。”

    见严刚一脸恭敬的把红色天机令递给了郑世强，马家兄弟已经明白了李万年和郑世强的身份。

    看来这两个，是天机门的人！

    而且从他们手中的天机令来看，这两个年龄比他们兄弟俩还要年轻的小伙子，在天机门地位不低。

    如此一来，这两个是天机门总部的人，还是天机门下属的其他四大家族中的人？

    “你们两个，是什么人？”

    “既然大家都是天机门的人，那这件事情就到此为止吧！”

    “李翔这个蠢货，废了就废了吧！”

    马骉和马犇对视了一眼之后，有马骉出面，对着李万年和郑世强说道。

    在马骉和马犇看来，姜林那么普通而平凡，肯定不是天机门的人，所以他们自动忽略了姜林。

    那怕之前一直是姜林主导着李万年和郑世强，但此刻的马家兄弟，却对郑世强和李万年比较忌惮。

    至于金玲这个绿茶婊，就算是脑子再不够用，她也能够猜到李万年和郑世强必然是身份不凡的人物。

    所以此刻的金玲，一脸紧张的看着马犇，生怕她和李翔一样，在马家兄弟的眼里失去价值。

    然而就在下一刻，李万年和郑世强没有发话，姜林却一脸正色的道：“严局，我要你把他们全都抓起来！”        

