    第5773章 拜厄杀来

    和萧叶猜测的一样。

    万福联盟的总盟主，真的为了他，派出主盟成员参战。

    “得冲回去！”

    萧叶来不及多想，目光变得锐利了起来。

    万福混沌附近，有万众混沌生命在封锁。

    不过，司徒等主盟成员出面迎战，已将封锁破坏得七七八八。

    萧叶神经紧绷，藏匿身形，在观察着局势。

    “机会来了！”

    突然，萧叶身形一纵，如一道闪电般，朝着万福混沌冲去。

    “是萧叶！”

    “这个小杂种，果然要回万福混沌！”

    萧叶才刚刚露面，便让惨烈战场中气氛骤变，混战停歇，不知多少双眸光，朝着萧叶望来。

    “诸位，总盟主亲自下令，庇护萧叶，你们还在等什么？”

    司徒表情惊喜，旋即大喝一声。

    “哼！”

    顿时，司徒身边的主盟成员们回过神来，都是面露不悦之色。

    对于萧叶，他们可没有什么好感。

    可总盟主的命令，他们也不得不从。

    五十多尊主盟成员，同时爆发混沌光，与司徒一起朝着前方镇压而去，要给萧叶清扫出一条，回到万福混沌的通道。

    这么多五阶强者，一起出手，景象惊天动地。

    正欲腾空拦截萧叶的混元级生命，纷纷被震了回去，像是下饺子般坠落。

    “多谢诸位！”

    萧叶投来感激的目光，身子极速前冲，万福混沌已近在咫尺。

    “小杂种，你觉得自己，能活下来吗？”

    就在此刻，一道冰冷的咆哮声，陡然响彻而起。

    这声音太可怖了，携裹无上伟力，穷尽混元生命的造化，化为音波扩散开去，让萧叶身躯一震，竟被定在了原地。

    “啊！”

    同时，各种惨叫声响彻而起。

    以司徒为首的主盟成员，皆是捂住耳朵跪了下去，混元身躯都出现了裂痕，惨烈战场受到了镇压。

    “不好！”

    萧叶面色苍白如纸。

    他知道是谁来了。

    是拜厄！

    果不其然。

    在远空之处，一头伟岸无边的猛虎出现，他像是要将整片浩海踩在脚下，就这样迈步走来，任何力量都要为他让道。

    萧叶心头狂跳。

    在疯狂催动自身的混元法，可还是不行，动弹不得。

    这样的杀神，强得可怕。

    比他所见的六阶强者，都要恐怖许多。

    “拜厄前辈，真是许久不见了。”

    “你的风采依旧，独立云巅。”

    “只是，这般对付一个小辈，是不是有失身份？”

    就在这时，一阵温和的声音，突然从万福混沌中传出。

    继而。

    一束混沌光蒸腾而来，笼罩了萧叶，使其浑身一轻，竟然挣脱了束缚。

    “总盟主！”

    萧叶抬头望去，见到一位身高九尺，眉毛赤红的光头男子，正屹立在自己面前，顿时满脸的感激之色。

    万福联盟的总盟主现身了。

    “华藏，你这个小家伙，竟然也达到这个境地了。”

    “只是你觉得自己，能挡住我吗？”

    拜厄驻足，一双虎眸望来。

    他被誉为杀神。

    中海的生命，如何看他，他根本不在意。

    “呵呵！”

    “同为六阶，拜厄前辈堪称无敌，我自拦不住你。”

    “但此子，是我联盟的成员，可否看在我的面子上，化干戈为玉帛？”

    华藏朗声道。

    “你的面子，在我这里，没有半分价值！”

    “今日，不只是他，你的万福混沌，也将毁灭。”

    拜厄冷漠道，四肢抬起，朝着万福混沌走来，让司徒面色凝重。

    这样的杀神。

    在中海范围内，名气实在太大了，曾杀了不少同阶者。

    他们一方。

    仅靠华藏，根本挡不住。

    至于他们这些主盟成员，只要冲上去，就会死。

    “总盟主！”

    萧叶色变，连忙道。

    因为他和拜厄的恩怨，他怎能让整个万福联盟，一起陪葬？

    对于萧叶的话语，华藏不予以理会。

    他手掌一挥，萧叶便被一束混沌光卷起，朝后退去。

    刹那间。

    所有杀音都消失不见，待得萧叶起身，发现自己已回到万福混沌。

    此刻。

    万福混沌中气氛紧张，诸多分盟成员都是面露紧张之色。

    “总盟主！”

    萧叶冲天而起，就要冲出去。

    “萧叶，不要冲动！”

    这时，一道大喝声传来。

    只见五十多位主盟成员，也是跌入万福混沌中，司徒腾空而来，拦住了萧叶。

    “我怎能让总盟主，因我遇险？”

    萧叶握拳低吼道。

    “呵呵，你倒是血性十足。”

    “放心吧，总盟主是何等人物，他修炼到这个境地，自然珍惜自己的性命，怎会为了你，让所有苦功化为乌有。”

    “不要太高看自己了。”

    主盟成员中，一位中年妇人，对着萧叶冷笑道。

    萧叶闻言皱眉，对这妇人的刻薄话语不在意。

    难道总盟主，有把握对付拜厄？

    “其实这一幕，总盟主早就料到了。”

    “在拜厄出现的时候，他就已经通知了，中海内很多闭关的老怪物。”

    “这些老怪物，和拜厄都有死仇。”

    司徒开口解释道。

    萧叶外出执行联盟任务，华藏虽然诧异，但也没有阻止。

    不经历磨练，萧叶如何成长。

    但招惹到拜厄就不一样了，那是十死无生的局面。

    “原来如此。”

    萧叶闻言心中恍然。

    据他了解。

    拜厄就是因为树敌太多，这才本尊闭关，修炼‘大易周天秘典’，蜕变出三具不同的分身，来秘密寻找资源的。

    可见拜厄。

    对待那些大敌，也不敢大意。

    若是总盟主，能和那些老怪物联手，不说击杀拜厄，逼退对方应该没问题。

    “所以，你乖乖留在万福混沌即可。”

    “你这样冲出去，除了送死，没有任何用处，还会让总盟主分心。”

    司徒拍了拍萧叶的肩膀，感慨道。

    萧叶的天赋，让他极为满意。

    可惹下的麻烦，也是越来越多，让他很是头疼。

    萧叶苦笑。

    当下。

    他在原地盘膝而坐，默默疗伤。

    这次离开万福混沌，凶险不断，他的混元身躯都被碾碎了好几次，受伤惨重，需要好好休养。

    一众主盟成员，也没有离开。

    他们遵从总盟主的命令，守在萧叶身边，一边朝着外界望去。

    在浩海中。

    华藏和拜厄，已经大战了起来。

    （第二更到！）

    (本章完)

