    淡黄色信封上面用翠绿色的墨水写着：

    　　曼彻斯特，联合街大道240号住宅，二楼第二间房，麦格芬·阿尔伯特先生收。

    　　……

    　　朗曼先生将信封递给了麦格芬，自己则是打开了对折着，手掌宽度的张羊皮纸条，上面密密麻麻手写着几行字——

    　　在古灵阁将麻瓜钱换成金加隆。

    　　（古灵阁在对角巷与翻倒巷两条街道交汇处，不要去往翻倒巷，那里对于麻瓜和小巫师来说太危险了）。

    　　另注：根据魔法部的条例每个麻瓜家庭每学年能够换取一笔加隆，通常是根据当年霍格沃兹书目和学校用品清单制定（霍格沃兹不收学费）。

    　　每年魔法部规定的麻瓜货币与金加隆的汇率会进行变动的，（今年每个麻瓜家庭应该可兑换115金加隆）基本上大致汇率为1金加隆=5英镑。

    　　最后在纸条的末尾写着一行拉丁语——它会指引你们的。

    　　“飞天扫帚，古灵阁？”

    　　“最后一句话到底是什么意思？麦格芬，这是不是拉丁语？”

    　　朗曼先生满心疑惑的将纸条递给了麦格芬。

    　　‘它会指引你们的。’麦格芬念叨。

    　　“这到底是什么意思，什么指引？”朗曼满头雾水，没等说完，纸条从手中挣脱，飞到空中，盘旋着绕圈前行。

    　　“这？”

    　　“跟着它！”

    　　麦格芬赶紧示意自己的父亲急忙跟上那张纸条。

    　　两人跟随着那张纸条在街道人群中穿过。

    　　麦格芬看见了书中描述的那家伊拉猫头鹰商店，里面传来低沉呜呜声响。

    　　看到了那家有着大大透明橱窗魁地奇店，里面展示着最新款的扫帚，在它的外面围绕几个男孩，他们紧紧贴在玻璃上，热闹的讨论着。

    　　“最新款扫帚，光轮系列的。”

    　　“棒极了，速度棒极了。”

    　　“你又没有骑过，别吹牛了……”

    　　……

    　　各种电影中见过或者没有出现的玩意，商店在这条街道上比比皆是，只有真切实地来到这里才能体会到那种魔法扑面带来的奇妙怪异。

    　　在跟随纸条前行的时候，麦格芬路过一家又小又破的店，橱窗中孤零零地摆放一跟魔杖。

    　　他略微慢了几步，而后又加紧跟上了朗曼的脚步。

    　　“魔杖店吗？”

    　　麦格芬思绪浮动，想起了那个前几天突然启动的沙雕系统。

    　　在他快步走动的过程，眼前浮现一卷透明泛黄的虚幻羊皮书卷。

    　　左右观察了一番路人的表情，没有任何人将视线集中他的身上。

    　　果然，这并不魔法。

    　　虚幻羊皮卷居然用的是中文，上面只写着一段字：

    　　【成为最伟大巫师的第一步：取得魔杖，成功施展第一个魔法。】

    　　当初麦格芬收到猫头鹰送的霍格沃兹录取通知信封的时候，这个伴随着他穿越而来的那个沙雕金手指——羊皮卷（穿越2年来始终没有方法将其展开）终究有了动静，开始缓缓展开。

    　　只是展示了这么一行字，又没有动静了（还是没法往下展开）。

    　　当时麦格芬抑郁的差点没有瞬间爆炸！

    　　两年前穿越成麦格芬·阿尔伯特之后就发觉自拥有这么一个奇怪的羊皮卷，也没有什么大惊小怪。

    　　穿越+金手指是标配！

    　　但随后两年当中他想尽方法也没有打开这个羊皮卷一丝一毫，发现这个麻鸡金手指的没有起到一点用。

    　　他本来对这个破系统不抱什么希望，没想到收到霍格沃兹通知书的时，金手指也启动了，羊皮卷缓缓打开，出现了这么一个任务。

    　　“我就不信了，非要看看这货到底什么金手指？”

    　　在麦格芬低着头咬牙切齿的时候，纸条在不远处缓慢从天空中飘落在地，且一道火光闪过，自燃化为灰烬。

    　　“是这里吗？”朗曼停下脚步。

    　　他们来到对角巷街道中部，如同纸条上写着这里与另一条街道相连，是一个街道的分叉口。

    　　两人面前是一家高高的雪白楼房，通体都用白大理石铸造的，阶梯上方矗立着一座亮闪闪的青铜大门，它前面站着个穿着猩红镶金制服的妖精守卫。

    　　他仔细审视着每一个沿着台阶向上进入门内的人，并时不时的弯腰鞠躬行礼。

    　　麦格芬两人沿着道路向那人走去时，那个妖精嫌弃的后退了一步，像是想起了什么撇撇嘴，说：“切，麻瓜？”

    　　没等两人回答，他将长长枯瘦的手抬起，指向里面。

    　　“向里面直走，看到一个银色的大门，进入第二扇门到里面那个大理石厅堂，最左边的那个妖精，那里是麻瓜换钱的柜台。”

    　　说着摆摆手，像是驱赶什么惹人厌的东西一样。

    　　麦格芬心中有些气愤，原本雀跃的心情被倒了冷水，两人沉默着按照那个妖精的指点来到了第二扇门口，那银光闪烁的两扇门上刻在如下文字。

    　　请进，陌生人，不过你要当心，

    　　……

    　　当心你招来的不是宝藏，而是恶报。

    　　麦格芬停下来看门上的文字的时候，朗曼先开口说道：“这里好像并不是怎么有欢迎我们，简直就像是来到了……”

    　　他没有接着说下去。

    　　麦格芬自然明白他的意思。

    　　他其实知道的更多，即使从原著中这样一本童话小说也可以看出一些端倪，这个魔法世界当中有着别样的‘魔法版的政治正确’。

    　　虽然按照法律规定在麻瓜世界当中不能暴露魔法的存在，不能伤害麻瓜，不过这更加是为了保护魔法世界隐藏罢了，并不是真正的正视把普通人当做一个平等交流的个体。

    　　拥有魔法的巫师能够在普通个体面前几乎可以肆意妄为，这造成了整个魔法世界当中几乎所有的巫师都在自觉或者不自觉的歧视麻瓜，甚至把这种联系上了麻瓜出身的巫师。

    　　魔法部或者魔法世界当中主流意见是麻瓜巫师不能受到歧视，因为如果没有麻瓜巫师补充新鲜血液，巫师世界会逐渐消亡的，但是就如同麻瓜现实中欧美世界的政治一样，这种‘别样的政治正确’其实就是披着一层皮遮盖着不公平不正义充满歧视的一切。

    　　越是说着自由和平等，越是不让歧视，其实现实当中越是会发生讲的一切。

    　　那些纯血家族巫师敌视麻瓜出身的巫师也不是什么新鲜事了。特别是那些曾经跟随过伏地魔和格林德沃那些巫师肆意杀害麻瓜，以及与其敌对者（通常是麻瓜巫师）。

    　　这还是电影小说中经过美化的，如果是现实，或者说是现在的这个世界，麦格芬相信更为冷漠或残酷。

    　　朗曼虽然不知道，但是从刚才遇到的几个人就可以看出这个世界对于麻瓜巫师的态度，他觉得麦格芬接下来的在这个学校当中会过得很辛苦的。

    　　不过，这可是魔法啊！怎么能够放弃！

    　　麦格芬不信自己对付不了几个小屁孩，更何况这个系统不是能用了吗？

    　　沉默片刻，麦格芬打算说些什么的时候，不远处一个高瘦的秃顶男人满脸笑容的从后面快步靠近，他穿着绿色长袍，带着好奇的眼光打量着父子二人。

    　　“啊，你们是麻瓜吧？”

    　　“应……该算是吧。”

    　　看着那满脸热情的笑容，朗曼只能一头雾水的应承着。

    　　“你们是不是不知道该怎么办？我看你们在这站了好长一会。”来人很自来熟向着两人搭话。

    　　“让我帮助你们吧……”

    　　“你是？”麦格芬和他父亲对视了一眼，发觉并不认识，有些堤防着向着来人问道。

    　　在他的记忆中也没有此人的印象。

    　　“啊——我还没有介绍我自己，亚瑟·韦斯莱，魔法部非法使用麻瓜办公室主管，你可以叫我亚瑟就行。”说着向着朗曼伸出了一只手。

    　　“朗曼，朗曼·阿尔伯特，一个足球教练。”

    　　两人握了握手。

    　　原来是他啊？难怪我没有印象？

    　　麦格芬想到。

    　　电影中亚瑟·韦斯莱是有头发来着，还是一头火红色标志性头发。

    　　亚瑟，你怎么秃了呢！

    　　那全是中年男人的泪啊！

    　　麦格芬心中吐了个小糟，跟在两人后面，向着古灵阁的大厅中走去。

