    这些生灵，是天罗剑子的旧部。

    听到天罗剑派这个名字，一个个都是激动之极。

    他们觉得，天罗，这两个字，就足以说明一切了。

    “我们要做好准备，重新跟随天罗尊者，征战天下！”

    “对于我们来说，一个辉煌的时代，即将来临！”

    “我相信，天罗尊者，必定能够，重新君临天下！”

    ……    天罗剑子的这些旧部，一个个都是充满了期待，都渴望能重新迎来一段辉煌的热血岁月。

    以前跟随着天罗剑子统治剑界的那段峥嵘岁月，一直都在他们的脑海之中！    现在，感觉到天罗剑子的回归，他们的热血，又开始沸腾了起来。

    “哼！    林飞，分明就是要和我们四大势力，对着干！”

    “果然，林飞的背后，是天罗剑子。

    其实，一切，都是天罗剑子在搞鬼！”

    “看来，天罗剑子，果然是奈不住寂寞，想要重新回归剑界了！”

    ……    四大势力的高层，一听到天罗剑派成立的消息，都是大怒。

    “天罗剑子没有死，他又回来了！”

    “天罗剑子，回来报仇了！”

    ……    除了四大势力，还有其它不少的势力和主神，也是暗暗心惊。

    因为，当年，除了四大势力，还有不少其它的势力和主神，起兵造反，对抗天罗剑子。

    现在天罗剑子回来了，当年所有曾经对抗天罗剑子的人，都开始担心，天罗剑子会找上自己来报仇。

    一时之间，整个剑界，都在关注天罗剑派。

    这个新成立的，不到一天的新势力，让天下生灵，都为之瞩目！    神剑山之上。

    “呵呵，这个小子。”

    天罗剑子笑道。

    天罗剑子的神识感知力，十分强大，可以轻易对外面的世界，进行感知，听到了关于天罗剑派的议论声。

    他一听，就知道，林飞成立这个势力的目的，就是为了帮他重新统治剑界。

    “算了，由他去折腾吧。”

    天罗剑子摇头笑道。

    其实，对于天罗剑子来说，能够重新统治剑界，也是一个心愿。

    毕竟，当年，剑老人统治剑界。

    剑老人失踪之后，让大弟子统治剑界。

    后来，剑老人的大弟子，二弟子，三弟子，四弟子，分别失踪。

    最后，由天罗剑子来统治剑界。

    然后，剑界中的势力，纷纷造反，甚至，勾结其它至高世界，入侵剑界。

    最后，天罗剑子被各派围攻，身受重伤，逃出剑界。

    说起来，剑界的统治权，是从剑老人那里传下来的。

    传到天罗剑子这里，把剑界的统治权，弄丢了。

    事实上，天罗剑子对于统治剑界，没有多大兴趣，但是，那是师父传下来的。

    在自己手中，弄丢了，这让天罗剑子有一种愧对师父的心理。

    “师父，四位师兄，你们到底是死是活，身在何方？”

    天罗剑子的目光，向远方眺望，喃喃自语。

    这些年来，天罗剑子，时刻都在惦记着师父和四个师兄。

    此时。

    紫苍界之中。

    一间金碧辉煌的宫殿之中。

    林飞端坐在正中央。

    三十多个半步主神奴隶，正在向林飞汇报教派的事务。

    这几天时间，天罗剑派的各种教务，都开展得有声有色，有条有理。

    毕竟，林飞手下的这些神灵奴隶，其中有不少，以前都是掌门或者太上长老，对于管理一个教派，轻车熟路。

    “报告主人，我们天罗剑派，设立有十个堂口，每一个堂口，都各施其职。

    现在，十个堂口的事务，都已经正常运作。”

    楚璧对林飞说道。

    林飞对楚璧比较器重，让他全权负责天罗剑派。

    楚璧自然不敢怠慢，使出浑身数解，几天时间，就把天罗剑派管理得井井有条。

    “嗯，做得很好。

    等总部这儿稳定下来。

    就可以派出人马，去各地开设分部。”

    林飞点了点头，说道。

    “主人，我担心，如果我们天罗剑派去各地开设分部，会遭到四大势力，或者其它一些别有用心的势力的阻扰。

    毕竟，我们天罗剑派，刚刚成立，肯定会有许多势力或者生灵，不愿意承认我们。”

    一个半步主神奴隶，向林飞说道。

    “如果有人，胆敢阻扰我们天罗剑派发展的，一个字，杀！”

    林飞冷冷说道。

    “是！”

    三十多个半步主神奴隶，同时答应。

    对于林飞的命令，他们无条件执行。

    就在此时。

    突然。

    林飞脸色一动，目光向紫苍界之外望出去。

    “林飞小友，可否一聚。”

    一道声音，传了进来。

    “原来，是刀界的人。

    刀界的人，来找我，到底想干什么呢。”

    林飞看见，紫苍界之外，有刀道法则在弥漫，一道道霸道的刀光，若隐若现。

    “好，我出去会会你。”

    林飞现在是艺高人胆大，无畏无惧。

    咻！    林飞一步踏出，穿越虚空，瞬间，就来到了紫苍界之外的虚空之中。

    “你找我，有事？”

    林飞的目光，锁定了两道身影。

    是两道被刺目刀芒笼罩的身影，释放出来的威压，十分恐怖。

    林飞一看，就知道，这是两个主神。

    刀界的主神！    “呵呵，林飞小友，不必紧张，我们没有恶意。”

    其中一个主神笑道，语气显得十分友善。

    “废话少说，直接一点，说吧，你们来找我，到底想做什么。”

    林飞淡淡说道。

    “那好，我们就直接一点吧。

    林飞小友，相信，你也看得出来，我们是刀界的。

    这一次来，我们的目的，是想让林飞小友，加入我们刀界。

    我们刀界，需要林飞小友你这样的人才。”

    另一个刀界主神，开声说道。

    “你们想让我，加入刀界？”

    林飞闻言，感觉十分意外。

    “不错。

    林飞小友，你放心，以你的实力，加入我们刀界，马上，就可以成为我们刀界的高层人物。

    身份地位，比起我们两个，只高不低。

    林飞小友，你和剑界四大势力，已经结下深仇。

    而我们刀界，和剑界的四大势力，也是敌对关系。

    敌人的朋友，就应该是朋友嘛。

    而且，我们刀界的目标，不只是一个剑界，以后，我们刀界，还会征战更加多的至高世界。

    我们刀界，迟早要统一所有的至高世界，君临天下。

    林飞小友，像你这样的人才，加入我们刀界，才会有机会，得到更好的发展。”

    一个刀界主神，对林飞说道，语气十分诚恳。

    

