    “锦绣家园”的楼花涨到了一万一个的时候，吴朝晖把手里的四个楼花都卖了，卖了以后，第二天还在往上涨，他又有些后悔，魏文芳看了看他，骂道：

    　　“楼花都卖了，这事都已经过去了，你还想它干嘛？”

    　　“又涨了，我刚刚去后面那小树林去看过，今天又涨了。”吴朝晖说。

    　　魏文芳冷静地说：“不许去了，那里已经和我们无关，真是笨蛋，我们不是神仙，不可能知道它的最低点是多少，也不可能知道它的最高点在哪里，我们只要它达到了我们的预期，我们卖掉，就是成功了，明白了吗？”

    　　吴朝晖摇了摇头：“不明白，我就是觉得今天卖，还能赚更多。”

    　　魏文芳看着他笑道：“你后悔昨天卖早了，怎么不后悔我们当初，没有把所有的钱都拿出来去买楼花？那样是不是能赚更多？”

    　　吴朝晖愣了一下，叫道：“啊呀，你不说我还没有想到，你一说，还真是的，我们当初要是多买几个，那就好了！”

    　　“那我们当初要是把所有的钱都买了，你现在是不是还要后悔，没有去问亲戚朋友借钱买，要是借钱买了，就能赚更多？”

    　　吴朝晖愣住了，是啊，那样当然可以赚更多，这后悔怎么无穷无尽啊？

    　　魏文芳笑笑，和吴朝晖说，别去想了，人生不是赌博，你不能把自己所有的本都押进去，那样可能不仅一次性会把你输得精光，还可能把你的后路都搭进去的。

    　　当初我拿出两万，让你去买四个楼花，是我判断，这楼花百分之九十会涨，没有拿全部钱去买，那是因为，这两万如果赔了，我们的日子会苦一点，但还是可以按我们的目标去创业，我们输也不会一次输得精光，明白吗？

    　　比如现在，我还判断这“锦绣家园”的房子，将来肯定会涨到两千三千，那我们是不是该拿准备创业的钱，去买一套房子，就等着它涨价？

    　　当然可以，但是这样，我们自己创业的梦也要收起来了，乖乖地继续打工，这样，如果万一，房子没有涨呢？那是不是我们的发财梦破了，我们的创业梦也破了，那输得才是惨。

    　　“那创业要是没有成功，钱又花完了，那还不是一样惨。”吴朝晖说。

    　　“对，那样也惨，但那样我心里服气了，知道自己不是自己想象中的人，我就能踏踏实实，老老实实地去打工了。”魏文芳说。

    　　吴朝晖不服气地问：“怎么怎么说都是你有道理？”

    　　魏文芳笑道：“我就是有道理啊。”

    　　吴朝晖陪老万去桐庐的职业技术学校两天，老万把驾照考出来了，魏文芳和吴朝晖就要正式离开张晨的公司。

    　　张晨问他们，钱够吗？

    　　“谢谢张总刘总，我们不管是在这里，还是在海城，你们给我们的收入都不错，让我们自己能攒下一些，钱虽然紧张，但还是够。”魏文芳说，“而且我想，自己有多少钱，就去干多大的事。”

    　　魏文芳这样说着的时候，看了刘立杆一眼，刘立杆叫道：“我去，你什么意思，是不是说我好高骛远？”

    　　魏文芳嘻嘻笑着，赶紧说；“不敢不敢，我怎么敢这么想。”

    　　“我也是有多少钱，就去干多大的事，懂吗，不然，我都想把整个地球贴满瓷砖。”刘立杆说。

    　　“哈哈，我们可没有这么大的野心，也没这个爱好。”魏文芳笑道。

    　　“我也没这个爱好，还贴满瓷砖，多恶俗的审美观，你怎么不去把嘴里镶满金牙？”张晨骂着刘立杆，大家大笑。

    　　张晨知道魏文芳是个心气很高的人，他和她说：

    　　“如果资金紧张的时候，和我说，不是借钱，而是我们可以预付运费，我们的业务不是都交给你们做了吗，可以先预付运费的。”

    　　“好的，谢谢张总，我知道了。”

    　　他们到四季青服装批发市场后面的一条小街，这里有一排当地农民造起来的，那种一楼一底的商铺，下面是店铺，上面是住人的。

    　　租在这里，都是那些卖人体模特、网架、衣架、裤架等等，这些服装店的配套商品的，还有就是小饭店，每天负责往市场里的摊位送点菜点饭，还有卖粘合衬、缝纫线和包装袋等等服装辅料的。

    　　最靠近小街的里面，有一家不做了，房东在重新招租，其他的人都嫌它位置太偏，魏文芳却看中它，里面有一部电话，虽然停机停在那里，但房东告诉她，只要去邮电局预交了话费，马上就可以开通，魏文芳让房东带她去邮电局问了，确认房东说的没错。

    　　软磨硬泡之后，房东答应每个月的房租降一百，魏文芳这才租了下来。

    　　魏文芳在找房子的时候，她让吴朝晖一家家停车场跑，和每一辆大客车的驾驶员都搭上线，谈好带货的价格，魏文芳特别交待，要和他们说，我们每天都要带很多货，让他们也给我们批发价。

    　　吴朝晖自己也是驾驶员，和这些驾驶员两句三句就能搭上话，再加上吴朝晖原来就天天跑这些停车场发货，大多数的司机都打过交道，他们也认识他，吴朝晖把事情和他们说了，说自己现在专门成立了一个发货的公司，以后不光光是半亩田的货，还有其他很多货发。

    　　你们都要给我批发价，不然我就喝西北风了，那些驾驶员都笑了起来，都叫，小吴，这个还有批发价？我们就听说过服装有批发价，没想到带货也有批发价。

    　　当然有了，什么东西，只要数量多了，就会有批发价，我要是让你带一件十块，那两件要是七块的话，加起来就是十四块，你是不是还多赚了四块？多一件少一件对你都是一样的，那这四块，是不是白捡来的？

    　　驾驶员听听，觉得吴朝晖说的有道理，就都同意了。

    　　谈好之后，一辆残疾车不够，吴朝晖就带着另一个新招来的伙计，两个人骑着两辆残疾车，去三堡厂里拉货，把张晨他们这里的业务先做起来。

    　　每一个包裹加上五块，就是他们的利润，因为司机那边已经谈出了一个批发价，所以实际比原来只贵出了两三块，但解决了张晨他们的很多麻烦，何况，这运费还是下面加盟店出的，加盟店谁在乎这一个包裹多出的两三块钱。

    　　张晨他们这里给专卖店零发的业务，很快就全部转到了魏文芳他们那里。

    　　下面的专卖店，很多是省内的，省内在四季青停车场没有车，需要到各个汽车站去发，这里的很多驾驶员吴朝晖也认识，带货是客运公司驾驶员们自己赚的外快。

    　　客运公司的班车，最大的优点是有时刻表，吴朝晖他们只要掐准那个时间，在出站口两三百米的拐角等，司机们开着车过来，看到吴朝晖他们站在那里，就知道有货带，把车靠边停下，吴朝晖他们急急地把货搬上车。

    　　车厢里的乘客刚准备发牢骚，吴朝晖就把一张纸，上面写着收货人的电话，这是万一错过可以联系的，还有今天的运费，都包在纸里，一起塞给驾驶员，驾驶员看也不看，就扔进边上的储物柜里，关上车门走了。

    　　那很难搞的乘客，刚站起身，还没来得及啰嗦，车子已经开了，他也只好嘴里的哩咕噜着坐下来。

    　　还有吴朝晖以前没接触过的驾驶员，吴朝晖也让认识的驾驶员帮助介绍，很快，吴朝晖就有了一个几百个人的驾驶员名单，虽然这名单，别人根本看不懂，因为很多人写的是外号，比如，诸暨大胡子、椒江歪嘴……

    　　每个外号后面，是车站、班次和时间，反正吴朝晖自己能看懂就行。

    　　魏文芳自己写了广告，去印刷厂印了一万份，吴朝晖的妹妹刚刚高中毕业，没事情干，魏文芳就让吴朝晖把她叫过来，每天守在店里接打电话，她自己拿着印好的广告，一个个摊位去分发。

    　　服装市场的老板，文化水平普遍不高，就是这么简单的广告，很多人也看不懂，还有些不是看不懂，是根本就不识字，魏文芳就挑他们生意的间隙，耐心地和他们解释，他们明白了，都觉得这个很好，价格也就比原来贵两三块钱，反正这钱也是客户出的。

    　　客户要问，他们一句运费涨价了，就打发过去了。

    　　有摊位当时就有这样的货要发，就马上让魏文芳他们去发试试，魏文芳就打电话回去，让人来取了货走，摊主根本不需要自己或营业员，再去停车场找车，就觉得太方便了。

    　　特别是货拿走后，连打电话通知客户到哪里取货，都不用自己打，而是魏文芳他们直接通知，这就更好了。

    　　还有客户发现，连原来发不了货的地方，魏文芳他们也会去车站发，虽然这个要贵十块，那也是客户出啊，贵十块，客户也觉得很方便。

    　　很快，魏文芳他们的生意，就像水漫过四季青一样，随着魏文芳每天跑的摊位数量的增加，这些地方都湿了。

    　　他们的伙计很快不够用了，立即又招了五个，电话也不够了，马上增加一部。

    　　魏文芳花了半个多月的时间，把四季青所有市场的每个摊位，都跑了一遍，接下来，她准备跑龙翔桥的新声市场和武林广场的环北小商品市场，还要跑东站的小商品市场，只要有潜在客户的地方，她都会去跑。

    　　每一次，当她觉得跑得精疲力尽，口干舌燥的时候，她会站在路边，自己和自己说，这有什么，这不比爸爸每天拉着车送煤轻松多了？

    　　况且，这每天迅速增加的业务，就是对他们最好的奖励。

