    “风紧扯呼！”

    龙轩直接遁空，打算先遛为妙，不然会被打“死”的。

    柳神见此也不着急，温柔的说道：“小轩你是皮痒了啊，现在都明目张胆的消遣我了，看来姐姐给你的关爱太少了啊！”

    整棵柳树突然绽放神光，成百上千跟晶莹柳枝无风自动，散发着柔和的碧绿霞光，通体弥漫着神圣强大的威压。

    “嗡！”

    虚空一下子凝固起来，还没有走出多远的龙轩，突然从虚空之中显现出来，满脸的无措！

    “啪！”

    “啊，卧槽，我错了！”

    “别打脸！”

    龙轩抱着头，如同遇到猫一般的老鼠，到处逃窜。

    “啪！”

    “嘶！！”

    柳神的柳枝仿佛带着追踪功能，不管他如何躲避，都会被打中，而且还是火辣辣的疼。

    没办法，只能挡着脸，不然没法见人了。

    “昊儿，他没事吧！”石子陵担心的问道，不忍直视的看着龙轩。

    石昊闻言，摆了摆手，说道：“爹，娘，既然你们以后住在石村，那么就要适应，这是时常发生的事！”

    秦怡宁和石子陵夫妇俩对视一眼，面面相觑。

    秦昊也是嘴角一抽，那个宛若天神一般，逼退不老天尊的存在，现在怎么感觉和一个逗比一样。

    半个时辰过去。

    龙轩此时身上但凡露出的皮肤，都是一道道青紫的印记，除了被护住的脸无伤外，可以说是很凄惨了。

    此时，他呈现大字形躺在地上，无神的看着天空，顿时感觉生活没有了意义。

    “苍天啊，大地啊……”

    “啪！”

    “别搞怪！”

    龙轩吓得冷汗都要下来了，连忙退后，差一点以后的幸福生活就没有了。

    “呼！”

    起身之后，动用神力，一个呼吸间，身上的淤青都消失不见。

    柳神下手，就是打在身上比较疼，但是几乎没有啥伤害。

    见到柳神心情好了之后，龙轩也不在皮了，偶尔来一下，可以活跃气氛。

    “好了，去找你的小女友吧！”柳神淡声说道。

    不过，龙轩听到了有一种别样的味道，作死的问道：“柳神，你这是吃醋了。”

    “嗖！”

    说完，化作一阵烟，就消失不见了。

    “噗！”

    柳神也是愣住了，随后轻笑一声，如果拨开迷雾，就会看见那足以惊艳时光的笑容，万物都会为之静止，可惜没人看到。

    “真是一个胆小鬼！”柳神那悦耳带有磁性的声音响起，至于心里所想的，就没有人知道了。

    她有那么可怕吗！

    “呼！”

    这边，已经跑出石村的龙轩回头看了一下，松了口气，真是太刺激了，皮完就跑。

    高兴的走向远处，那雷云密布的地方，这里能够引发这种异象的人，只有魔女了。

    看见被雷霆包围的，宛若雷霆女帝一般的魔女，龙轩很是柔和的看着她。

    现在可以说是岁月静好，以后这样的日子不会多了，所以他现在很珍惜。

    “小轩，你来了啊！”魔女轻声说道，眼里满是喜悦之色。

    “嗞嗞嗞……”

    龙轩缓缓走了过去，这些雷电顶多给他带来些许酥酥麻麻的感觉。

    “婉沁，你现在感觉如何！”

    听到龙轩的关心，魔女露出笑靥，如同仙子与魔女的结合一般，既有圣洁也有魅惑之感，龙轩也是有点愣神，很是沉醉。

    见到龙轩痴痴的看着自己，魔女那滢白的俏脸也是出现一抹红润，她并不讨厌被龙轩这样盯着的感觉。

    “咳咳！我很好，但是你的衣服咋了！”

    一声咳嗽，唤醒了龙轩，不禁尴尬的摸了摸鼻子。

    来的太急了，所以也没有换衣服，身上的衣服，就和布条一般。

    “没事，不小心从山上滚了下来！”

    魔女看傻子一样的看着他，还能从山上滚下来，骗谁呢！估计是被柳神给打的，不过也没有揭穿他，给他留点面子。

    龙轩消失了一瞬间，随后出现，身上已经是换好一件衣服了。

    “这个雷池可以说是无价之宝，而且与我的相性很高，如果能够参悟完毕，都不敢想象能够达到什么地步！”魔女有些雀跃的说道。

    她现在还只是一个灵身，要是回归本体，可能感悟的更多。

    龙轩点了点头，这他也知道一些，想着以后团战，魔女先来个雷霆清场，真不错。

    “走吧，今晚石村应该会有个宴会！”

    魔女点了点头，她也是参加过一次，对于那种氛围也是很喜欢。

    二人走向石村，当走到柳神旁边的时候，龙轩有点虚了。

    “哼！”

    一个冷哼声，传到龙轩的脑海中。

    龙轩擦了擦额头不存在的汗，连忙在对柳神传音，各种拍马屁的话，都说出来了。

    “圆润的走开！”

    柳神也是被腻到了，让他赶紧离开。

    太阳将要落山，那落日的余晖，照在波光粼粼的湖面上，使之看起来如同红色的玛瑙一般，时不时有鱼越出水面，身上有着银色的鳞片。

    湖畔上，绿草如茵，各种奇珍瑞兽在这里栖息着，成群的独角兽在那吃着青草。

    几个大鼎支起，木柴燃烧产生的炊烟缓缓升起，村民在那搬运着各种食材，每个人脸上都是洋溢着笑容。

    一些熊孩子，在那吱吱呀呀的追着那些生灵，动不动摔倒之后，拍了拍灰尘，继续去玩耍。

    “真好啊！”

    魔女伸着懒腰感叹道，凹凸有致的诱人身材，淋漓尽致的展现出来。

    太阳落下，篝火点起，橘红色的火光，照在了每个人的脸上。

    一个个石桌上，摆着各种精美菜肴，太古遗种的血肉宝药，各种酿制的灵酒。

    在村里大婶的烹调下，可以说是肉汁晶莹，神性精华很好的融在料理当中。

    “来，灵儿，月婵，快吃！”

    秦怡宁热情的给她俩夹菜，火灵儿二女都是小脸红扑扑的，局促的接过。

    一些汉子，喝的有些上头，跑到中间，开始手舞足蹈起来。

    石昊化作大胃王，疯狂的“扫荡”着，让他的父母还有秦昊，目瞪口呆。

    “好吃！”

    就连曦阳这个小不点都是在那开心的吃着，满嘴都是油。

    龙轩还有魔女，吃了一会儿之后，走到村口，来到柳神那里去。

    这里还有玄武，鲲鹏二位在这，他们暂时不太适应，那种热闹的氛围，吃了一小会儿，就来到这里。

    龙轩摆上了一些，他自己制作的食物还有美酒，这里很安静，而且可以看见湖畔的他们。

    风华绝代的柳神从树中走出，身上弥漫着混沌雾气，看不见其绝世容颜。

    龙轩不禁做贼心虚的看了她一眼，顿时松了一口气。

    坐在石椅上的柳神，似是忘记了今天的事，优雅的喝着美酒，吃着食物。

    鲲鹏还有玄武也是如此，加上龙轩和魔女，他们几人凑成一桌。

