    

    
                李元武眼中带着晶莹泪水，他感觉自己被欺骗了。

    
                自己涨了七八万斤肉身之力，秦昊反手就是二十万？

    
                没看见自己肉身都快爆了吗？

    
                “滴答……滴答。”

    
                血肉持续崩毁中，猩红难闻的味道传出。

    
                若非是混沌玄黄气加持，自己的肉身直接就毁了。

    
                他不信秦昊能够这么强。

    
                这已经超出他能够理解的范畴了。

    
                “我不服，我要观看他屠榜！”

    
                小嘴一咧，口吐鲜血道，生命之气正在缓缓流逝。

    
                “不行，这坏了万古肉身榜的规矩。”

    
                虚空的那双眼，也轻轻叹息。

    
                此刻也有些绝望，自己都这般扶持了，结果最终只走到了五十五名，心中有些憋屈。

    
                当然，并不是说这有多差。

    
                人族之中，在气血境能够走到这一步的，从古至今都没有几个。

    
                若是只有李元武一人，足以让它激昂。

    
                但……货比货得扔，人比人气死人。

    
                有秦昊在珠玉在前，这李元武的光辉，终究还是弱了些。

    
                李元武咧嘴，口中有鲜血涌出，小手指天，破口大骂。

    
                “你大爷的，先前叫我动手的时候，你怎么没说不能吞那一千缕古神气？”

    
                “老子也是妖孽，气血境打破了三次极限。”

    
                “要是不给我看，日后别怪我回来找场子。”

    
                虽然身残，但语气铿锵有力，这是威胁。

    
                尼玛，真当老子五十五名不值钱吗？

    
                这关乎到自己以后的路，他要想办法超越秦昊，只有这样，自己无敌的道心，才能铸就。

    
                他立志走出一条无敌路。

    
                “这……”虚空的那双眼抽搐，有些难受。

    
                人族的这些家伙，都这么会玩？

    
                本座借出去了古神气，现在收不回来不说，还特么得被你一个幼童威胁？

    
                五十五名？了不起吗？

    
                咳咳……还真了不起。

    
                算了，卖一个人情吧，最起码以后这小子能给秦昊找些麻烦。

    
                秦昊刚才差点给万古肉身榜给吸空！

    
                让它咬牙切齿。

    
                “混蛋……臭小子，你特么到底有多能吸啊。”

    
                如今，进他肚子的，最少有七千缕古神气。

    
                心痛的无法自已。

    
                “好，不过得让秦昊同意，否则我做不了这个主。”

    
                李元武点了点头，这也是应该的，毕竟……这算窥师了。

    
                若是秦昊不愿意，他也不会强行要求去看。

    
                ………………

    
                “轰隆隆！”

    
                “轰隆隆！”

    
                八十名……七十名……五十名……三十名……十五名！

    
                屠了，彻底屠榜！

    
                整个气血界的修士，全部沸腾了。

    
                归一广场之中，人山人海，有无数武者观看着这一幕。

    
                眼前这一幕，犹如梦幻般，简直不可思议。

    
                第十五名，秦昊，气血极境，九十万斤之力！

    
                太快了，从一百打上去，总共只花了一刻钟时间。

    
                至于李元武……直接被挤下去了。

    
                “九十万斤之力，这无限接近于第十名的始魔了。”

    
                “但，这真的是秦族帝子实力吗？”有无敌的后裔说道，他怀疑秦昊一直在扮猪吃虎，还没露出真正的实力。

    
                很恐怖，这……简直就不当人。

    
                徐太道吞了吞唾液，气血境……无限接近于百万斤之力。

    
                自己是来干嘛的？

    
                复仇？

    
                不对，是来挨打的吧！

    
                看向身后的几位徐家弟子，不由的叹息道：“你们，好自为之吧，这个时代……老祖我也无能为力了。”

    
                不朽徐家的五个天骄，此刻正在瑟瑟发抖。

    
                我们也就一两年没有出门，怎么感觉世界变了？

    
                气血境接近百万斤之力，这是人吗。

    
                自己，和这样的妖孽同为年轻一辈？

    
                身躯，不由的颤了颤，好恐怖……

    
                “哼，老夫倒要看看是谁屠榜！”突然，一位不朽的老者跨入气血界。

    
                一片气血之海，升腾而起，笼罩整个入口。

    
                这是一位强大的存在，在二品之境排名十几，已经超脱，成就了不朽，是数个纪元之前的老家伙。

    
                然后，眸光透过一切，看向万古肉身榜。

    
                场面……尴尬了片刻。

    
                这，是什么情况？

    
                气血境，九十万斤之力……

    
                老者肃穆的面容，露出了阳光般的笑容，大喝道：“哈哈哈，好啊！不愧是我人族天骄，秦族出了个绝世妖孽，值得一贺。”

    
                “老夫欣慰，万分欣慰。”

    
                “专程一看，值了！”

    
                慈祥的笑容，让人平和。

    
                仿若先前那个杀神，不是他一般……

    
                说罢，转身离去。

    
                依旧是。

    
                霸气的来，潇洒的去。

    
                这些老辈强者，都是如此。

    
                “嫁人当嫁秦帝子。”

    
                “浪蹄子，你也配说这句话，昊昊才看不上你呢，只有本宫才配！”

    
                “哼，一群妖媚货色，我家昊昊是你们能染指的？在看聒噪，斩了！”

    
                一群女修，此刻感觉快疯魔了。

    
                先前那如同谪仙般的出场，除了……咳咳，身躯有些幼小，其他就是完美！

    
                这简直就是梦幻之中的道侣。

    
                让其他男修，有些眼红嫉妒，这里面可是有大宗女弟子，皇朝女郡主。

    
                此刻一个个，都像是发狂了般。

    
                “轰！”

    
                就在这片刻时间，天地间再变。

    
                秦昊又破一境。

    
                走到了十四名！

    
                ……………………

    
                “轰隆隆！”

    
                秦昊小脸上，有些沉重。

    
                他的肉身力量，此时也不过只是全部用出。

    
                这些万古之中辉煌过的至强者，却有些恐怖，例如先前那位十五名的妖族青龙至尊，九十万斤之力。

    
                却爆发出了一百二十万斤之力。

    
                以巧劲，达到更强大的程度。

    
                哪怕是他，也费了些许功夫，最终以力压之。

    
                传言……十名之下，皆为蝼蚁。

    
                那么，这位远古之中，有赫赫凶名的始魔，又是一番什么场景？

    
                “秦昊，李元武想观你一战。”

    
                脑海中，突然出现了一道声音。

    
                秦昊微眯着双眼，李元武他是知道的，先前那位五十五名的人。

    
                让他记忆犹新，因为……对方也是个孩子。

    
                能够在气血境走到这种程度，连他心底都有些佩服。

    
                当然，是排除自己之外。

    
                毕竟，自己可是一个挂比……

    
                “这个自然，不过我需要始魔详细的资料。”

    
                秦昊稚嫩的声音响起，他感觉始魔……没那么简单。

    
                绝对不仅是九十九万斤之力那么简单！

    
                ————————

    
                PS：推一下好基友的书，无敌流，超级好看，作者君也在追《我靠氪金无敌万界》

    
                

