    第106章 修为恢复【求订阅！求打赏！！】

    黄小厨看到楚老爷子拿出来的这包茶叶，眼角直跳，这茶叶的包装方式真的是清新脱俗，朴素的令人窒息。

    他竟然一时间语塞，实在想不出如何夸赞这一塑料袋包装的茶叶。

    何老师也是咽了口唾沫，放弃了挣扎，给难住了！

    直播间里。

    网友们看到楚老爷子拿出来的这包用白色塑料袋装着的茶叶，也不禁一时莞尔。

    ：“噗！！我以为孙老爷子的茶叶包装就够艰苦朴素的了，没想到楚老爷子的茶叶袋更加的独特超出想象！不愧是孙老爷子的师父，看得我笑岔气，一不小心怼进女朋友排尿的地方了！果然办事的时候，不能看直播分心！”

    ：“兄弟，你暴露尺度了！你女朋友对你绝对是真爱！”

    ：“我吐了！楚老爷子这茶叶怎么好意思拿出来的？？？这怎么跟徒弟孙老爷子的茶叶比啊！”

    ：“可能人楚老爷子也是好心，不想让子枫妹妹多跑腿走远路，老爷子这是一片好心。”

    ：“虽然老爷子是好心，但我敢肯定在场的没有一个想喝楚老爷子茶叶的，大家心里肯定都是想喝孙老爷子的茶叶。”

    ：“楼上这不是废话吗？人孙老爷子的茶叶可是上过热搜榜第二名的！那可是比上等大红袍都要好的茶叶，换谁谁不想喝？”

    ：“楚老爷子不给力啊！？这怎么刚露面，就被徒弟给比下去了……”

    ：“孙老爷子那茶叶是真好！我还记得先导片里，黄老师、何老师他们第一次喝的时候，满脸陶醉的那种表情，只怕找不出更好的茶叶可以跟孙老爷子的茶叶相比了。”

    ：“楚老爷子要翻车了，虽然楚老爷子是孙老爷子的师父，可茶叶这种东西可不讲究论资排辈。”

    ……

    楚珏一眼便将所有人的表情尽收眼底，他也不解释什么，只是淡淡说道：“雨晴，给大家泡我这包茶叶尝尝。”

    楚雨晴听到曾祖的吩咐，便开始照做。她在家里一直有帮着曾祖沏茶，也略微懂得了一点茶道，知道泡茶的那一套流程如何做出来会显得好看专业。

    楚雨晴行云流水般的一套泡茶手艺玩弄下来之后，顿时赢得了众人的称赞，直播间里也是满堂彩！

    这时，众人可都闻到了一股浓郁的茶香扑鼻而来，这个茶叶的香气比上次泡的孙老爷子的茶叶还要浓郁好几倍呢！

    好像光是闻闻这茶香就能够让他们浑身汗毛孔全部打开似的！

    原本不以为然的黄小厨、何老师他们开始目光紧紧盯着楚雨晴手里的紫砂茶壶。

    这时，楚雨晴不急不缓，先给自己曾祖倒上一杯热气腾腾、茶汤金黄的茶水，然后又给孙爷爷倒上一杯，其次才是黄小厨老师，何老师，子枫妹妹、彭彭，最后轮完一圈，她才给自己也倒了一杯。

    直播间里还在说。

    ：“雨晴这茶艺炉火纯青，赏心悦目，没有半点毛病，唯一可惜就是楚老爷子这茶叶不怎么样。”

    这时，看到楚珏已经拿起了茶杯，轻轻抿了一口，黄小厨他们闻到面前扑鼻的茶香，早就受不了这扑鼻的诱惑了。

    连忙也跟着拿起了茶杯，先是陶醉的放到鼻子下，闻了闻，然后这才端着茶杯，或一饮而尽，或轻抿一口，或是缓缓喝上一口，让茶水在嘴里停留片刻。

    但是，不管是哪种喝茶方法，当黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，以及包括楚雨晴，他们嘴里的茶水咽下去后，都忍不住不由自主的发出一声奇怪的舒服满足的申吟。

    “咦！”

    “呀！”

    “嗷！”

    “哦！”

    “嗯！”

    直播间里。

    还在说出楚老爷子茶叶不行的网友们见到这一幕，可都傻眼了！

    ：“他们这是咋了？”

    ：“他们的声音好奇怪啊！”

    ：“清纯的子枫妹妹原来是这种声音，馋了馋了！”

    ：“哇！！雨晴的声音，我简直爱死了！！求直播回放！有没有兄弟刚才录到了这段镜头？我愿意出三百大洋买两位妹子的叫声！”

    ：“你们也太污了吧！你们难道就不好奇怎么所有人都失态了，你们难道不感觉这事有些离谱蹊跷吗？”

    ：“楼上是说楚老爷子的茶叶！不应该吧？楚老爷子拿出来的茶叶，一看就没有孙老爷子的好喝啊！”

    正在说着，直播画面里，黄小厨忍不住闭着眼睛，似乎在回味什么，然后这才眼睛一睁，由衷赞叹一声，道：“这茶水也太好喝了！”

    何老师连连点头：“这是我喝过的最好喝的茶水了！”

    子枫妹妹：“我好像浑身汗毛孔都炸开了！暖意洋洋的！”

    彭彭：“我昨天干农活，还不小心扭伤到了手臂，现在手臂扭伤的地方竟然感觉不疼了！不过，我也不清楚跟着茶水有没有关系。”

    芒果台网络直播间里。

    网友们简直不敢相信眼前的这一幕！

    刚才他们可是非常不看好楚老爷子拿出来的茶叶的，没想到竟然反转的这么快……

    这简直让他们有点无地自容了！

    这时，直播间里有弹幕发道：“你们快看孙老爷子！！”

    直播画面中，孙老爷子竟然趁着众人都在回味这茶叶的味道时，偷偷自己倒着茶水一阵猛喝呢！

    ：“我靠！！这操作，，，这还是我之前喜欢的宝藏老爷子吗？”

    ：“这茶叶真好喝到这种程度？孙老爷子眼珠子都馋红了！”

    ：“这也太夸张了！！孙老爷子突然好可爱啊！这一季的《向往的生活》怎么可以这么好看呢！？”

    ：“我受不了了！容我先笑会儿！！孙老爷子在偷茶叶喝，这一幕可笑死我了！楚老爷子牛批！”

    楚珏看到为老不尊的徒弟，这一幅没见过世面的样子，不由气得用脚狠狠踢了他一脚！

    “有没有点长辈的样子？成何体统！”

    孙老爷子只好无奈地停下手头的动作，但仍是目光火热的看着那壶茶叶。

    这可是灵茶啊！能真真正正提升修士修为的！

    就算是不懂修行的人喝了，也可以延年益寿，祛除一些疑难杂症。

    他没想到他师父竟然连这种好东西都能弄到手！看来他师父待有结丹后期的修为吧？

    楚珏见到弟子那种渴望的眼神，又道：“你若是想喝，回头我给你几斤。”

    孙老爷子连忙带着笑脸，感谢师父。

    看到孙老爷子对楚老爷子的茶叶到了这种痴迷的程度，直播间里再也没有人怀疑楚老爷。

    正在跟众人其乐融融，看着身边的小辈们热闹的聊着天，楚珏也感觉自己此刻有了一些人间的烟火气，这种感觉跟动辄数十年，上百年的闭关生涯相比，还是蛮令人感到温馨和大受触动的。

    正当楚珏突然有了新的人生感悟之际，他体内因为渡劫而跌落的境界突然有了一些提升。

    这个提升也不是很大，只是从元婴期提升到了化神后期。

    而且，楚珏发现他衰老的体内好像还多了一丝几不可察的年轻生机。

    这完全是让楚珏没有想到的事情！

    看来多多跟这帮晚辈交流交流，说不定还有机会恢复修为呢！

    如此一来，楚珏倒不着急走了。

    ......

    楚珏拿出来的茶叶，不但茶香四溢，也极其的耐泡。一壶茶水喝完之后，已经是晚上十点多了。

    众人纷纷准备休息，这时，直播间的直播画面也关闭了。

    不过，马上就又有今天的直播回放重新出现在直播画面当中，直播间是全天候不间断的，当演员们去睡觉了，直播间里就会自动播放今天直播的精彩回放画面。

    第二天。

    楚珏和徒弟孙仁是起床最早的，早上不到六点，他们就起床走出老宅子，现在在节目里正式改叫蘑菇屋了。

    等溜达回来，楚珏和孙仁看到黄小厨起床走出来了，正伸展腿脚。

    在见到两位老爷子后，黄小厨连忙恭敬地问好：

    “楚老爷子，孙老爷子，您早！”

    楚珏点了点头，没说话。

    孙老爷子笑道：“锻炼呢？”

    黄小厨可是知道楚老爷子“国术宗师”的身份，他可不敢在楚老爷子面前托大，连忙说道：“我就随便活动活动腿脚。”

    孙老爷子笑道：“那你先练着，我给师父做早饭去。”

    黄小厨一听这话，连忙停下手脚，追了上去：“孙老，这种琐事哪能麻烦您老人家啊？做饭这事让我来，我熟！您跟楚老爷子先歇会儿，等我做好了叫你们。”

    孙仁看了看他，见这个小黄眼神真挚，是诚心实意的！他转念一想，也好！！

    自己师父要在这里久住一段时日，让这本性不错的小子表现表现也好！说不定能得到师父的青睐，到时候随便给点好处，就够他受用一生的了！

    于是，孙仁笑了笑跟黄小厨道：“那我老人家就不跟你客气了！”

    说完，孙仁便回到院子凉亭里，满心欢喜的陪着师父老人家。

    过了约莫不到半个小时，其他人陆续起床，走到院里，楚雨晴也和子枫妹妹如同姐妹一般，说笑着走了出来~。

    (本章完)

