    

    游蕊没钱，表示可以让玄白出去跟她两个侄子一起读书。

    三理一开始还无可无不可，听到后面这句话，明显有了震动，思考一会儿，道：“玄白从小没怎么跟外人打过交道，希望王妃娘娘能保证他的安全。”

    “这是自然的”。

    为防有心人利用小孩子生事，游蕊还让宿岩在鲁夫子那家宅前后放了几个暗卫，三个孩子的安全还是没问题的。

    于是游蕊出门的时候，就带着个小尾巴，把他送到鲁宅，又交了份束脩，她才回妇幼院。

    水泥已经有了烧制的方法，很快的，宿岩就把水泥厂坊的建造投入进行中，如果顺利的话，半月后便能组织民夫服今年的徭役－－修路。

    前几天才开了两个代赈的工程，按说这徭役不好征，但是今年发的徭役不用带吃的，每天还有六文钱拿，官府提前发出告示，未到发徭役的日期，天天过去催的就有成千上百。

    徭役是每年成丁的百姓必服的，现今可以输银代役，过得去的人家都会交钱出来代役，这需要缴的银钱，在码头上干两个月的活儿也挣出来了，还会有些盈余，所以能得过去就很少人去服徭役。

    除非官府强调必须出人的，一般的徭役都是收些钱就过去了。

    但是今年这第一个徭役不同，管吃，还给钱，比去码头干活儿挣代役钱划算，许多家里都打算出一个人去服徭役。

    这天傍晚游蕊去杏花街接孩子们时，已经能十分清晰地感觉到街头上的涌动，时不时就会走过去一波穿着简单的农家汉子，他们都是去县衙报名的。

    京畿有几十个村子，都在永宁、安泰治下。

    离开鲁宅，游蕊一手牵一个，旁边还跟着一个，上了停在不远处的马车。

    车上，一向不怎么爱说话的卫不恕主动跟玄白坐在一起，问道：“你说你小时候被家人扔了，他们没找过你吗？”

    玄白心里奇怪这个弟弟怎么回事，打从前天王妃把他带到鲁宅，介绍给他们认识后，他就一直在问自己的爹娘，还问自己记不记得家里人，想不想家里人。

    他都告诉他自己很小便被家人扔了，是师父捡到他才活下来的，怎么还问。

    玄白道：“他们既然扔了我，为什么要找我？”

    “万一是不得以呢”，卫不恕说道，“如果你爹娘又找你，你会原谅他们吗？”

    玄白笑道：“怎么可能？”

    往小黑蛋的方向坐了坐，这个卫不恕说话太难听，如果不是王妃娘娘的侄子，他昨天就动手了。

    小黑蛋倒是没关心他们在说什么，而是趴在窗边，看街上的人来人往，看到什么稀奇的都要跟他姑姑说一句。

    游蕊正听小恕在那儿唧唧歪歪，说实话她听着也想给这孩子一巴掌，昨儿个接他们时，好像就听他说什么爹娘之类的。

    回去得说说他，别挺懂事的孩子成了熊孩子。

    这时小黑蛋突然拉拉她的衣袖，小声道：“姑姑，你看，陈二叔。”

    小家伙一只手还抓着车窗上垂下来的亮色翠绿纱布，游蕊顺着向外看了一眼，走向另一个方向的果然是陈宏，他身边还跟着一个戴着大大纱制帷帽的人，看身形是个女子。

    话说回来，这种足以罩住大半个身体的帷帽，男人也不戴。

    昨天还听宿岩说恩科乡试的榜要出了，陈宏这是着急回来看榜？他身边的女子是游欢意？还是寻找游欢意的这段时间新结识的？

    不起眼的马车一路不停，走到北城摄政王府宽大的府门口，然后直接进入府门，到主殿紫极殿才停下来。

    游蕊先让三个小家伙下来，小黑蛋刚一沾地，就喊着要去看大白、小白和小黑、小灰。

    小黑、小灰也来了，昨天中午大哥赶着车到京城送货，顺带接大嫂，车后面就跟着两只狗子。

    本来是让它们俩跟游家看家的，但这俩太聪明了，一个看不住就跑到山上游蕊他们家，家里没人，它俩就在家里叫，还跑到过山里几趟。

    闹腾得不行，游母不耐烦，让游大哥把这两只狗拴在车后面，给带到京城来。

    小黑蛋跟游大哥游大嫂睡了一晚，今天早上看到爹娘都要走时哭了两声，很快就被卫不恕给哄好。

    可能小家伙还是想家吧，这一回来就嚷着去看大白他们。

    宿岩从殿内走出来，伸手圈住游蕊的腰，问道：“累不累？”

    游蕊摇头，“你呢？”

    “晚上再告诉你”，宿岩笑道。

    游蕊捏了他的胳膊一下，让他不要乱说，还有小孩子在呢。

    玄白走过来，行了礼，道：“王爷，王妃娘娘，小子退下了。”

    游蕊看他，“快去吧，想必你师父也担心你呢。”

    三理道长看着不着调的样子，玄白出去上学的第二天，游蕊临时要给一个发动了才去妇幼院的孕妇接生，回来的时候天色已经大黑，还是宿岩出去接的他们。

    没到王府就见三理在王府外来回地走着，看到从马车上跳下去的玄白才算是露出个放心的笑。

    玄白走后，游蕊跟今日当值的丫鬟说了声，让她们送一些甜点和牛奶过去长明宫。

    这时候，卫不恕也跟着小黑蛋去了兽园，殿内没有小孩子的吵闹声，有种特别安静的感觉。

    宿岩把桌子上的馒头酥拿起一块，喂到游蕊嘴里，“厨房那边新做的，我吃着还不错。”

    王大厨也是个妙人，自从游蕊和宿岩到大厨房走过那一趟，表达了希望他做些家常菜的想法，这位大厨就推陈出新，做出来好些味道不错而又不用注重造型的菜品。

    小炒、炖菜之类的，前两天就安排上了。

    没想到点心也能做得这么接地气。

    这个馒头酥看着只是一块块炸的金黄的小馒头，但带着一股淡淡的糯米香，里面还有流心的馅儿，甜口咸口的都有，且分毫不腻。

    游蕊一连吃了好几块，宿岩见她喜欢，说道：“明天让厨房多做些，你去妇幼院的时候带着，半晌吃。”

    游蕊拉过他的手在自己的腹部一放，在他疑惑的眼神中道：“你没感觉我都胖了吗？小肚子上长肉了。”

    宿岩忍不住噗嗤笑出声，大手不由地在她软软的小肚子上捏了下，笑道：“还好，没有太多肉。”

    游蕊哼了声，想起卫不恕这两天的反常，拉着宿岩说了，“一开始我只以为他是好奇玄白的身世，今天下午又提起来，总觉得，像是想提醒我们什么。”

    卫不恕怀揣着个大秘密，这是宿岩早就看出来的。不过这小子挺老实，对自家媳妇也没什么坏心，宿岩本就不是喜欢管闲事的人，便没让人往深里查卫不恕。

    此时听到游蕊的话，他说道：“这很简单，让人按着三理这根线查一查就是。不过八九岁这个年纪，很难不想到八年前三王之乱，若是被人秘密救出去的某个王爷的后代，也有可能。”

    游蕊道：“那王爷难道一个忠心的人都没了，怎么会只让一个老道士带着？”

    而且三理道长也不像是多防备他们的样子。

    宿岩想起前段时间处理的浩王的那个郡主，一个女人周围都能依附那么多想往上爬的人，更何况是一个“世子”。

    但这个年龄确实很敏感。

    “不管是不是曾经那三王之一的后代，一个孩子而已，他身边也没有聚着一群人，我们就当作不知道吧”，游蕊对宿岩道。

    宿岩笑道：“听你的。”

    吃晚饭的时候，游蕊才想起来回来时看见陈宏的事，正跟宿岩说着，进来一个相貌普通的小太监，递上来一个专门放暗卫消息的那种灰朴朴的树筒。

    宿岩打开一看，笑着递给了游蕊：“看看，陈宏的消息。”

    暗卫并不会关注这个人，但是他一回京城就去见陈太后娘家的人，就很自然地进入了他们的视线。

    游蕊接过来看了看，只见上面写着：陈大爷私生女回归，十八年前金水街私娼所生，陈家欲与陈宏连宗，陈宏月牙村人氏。

    字不多，写得也不甚小，看起来并不吃力。

    游蕊看完就放到了一边，他们的寝殿有个小书房，主要放的就是这些暗卫递上来的各种条子，因为这个为了方便都写的很小，宿岩还会趁空在本子上誊抄一下，从未假手过他人。

    游蕊给抄过两次，然后往前翻了翻，发现那上面一条条的都是京城大大小小各官员家的隐私事。

    有这些，宿岩就像个如来佛，那些人怎么翻都不能翻出他的手心去。

    吃过饭，小黑蛋和小恕被婢女带着去写课业，游蕊才问出心里的疑问：“陈宏跟陈太后家连宗，这是坏处多于好处吧。”

    谁都知道，现在的宗室出路很窄，更何况是太后娘家的同宗。

    宿岩不知在想什么，突然笑了声，道：“我说呢，镇国公世子妃在宫里就那么死了，前天才出殡，今天陈家流落在外的女儿就回来，恐怕这双方早已认识。”

    镇国公世子妃的死，赤阳卫参与探查了，但无论是镇国公府还是世子妃的娘家，都频频阻挠，最后只查出来世子妃的死跟世子脱不了关系。

    游蕊一直都知道这些事情的进展，闻言道：“你的意思是，游欢意先是和镇国公世子认识，为了她能光明正大地嫁进国公府，镇国公世子便把妻子害死给她腾位置？然后陈家得知游欢意的身世，也帮了一把。”

