    蛇眉铜鱼另外2只，一只在吴三省手里，不过吴三省不在国内，去国外了。

    最后一只在九门陈皮阿四手里，可是陈皮阿四失踪好多年了，活还是死了都不知道。

    不过，汪琼估计现在这2只蛇眉铜鱼分别在，国外团队和九门团队手里。

    不然，没一点信息，疯了才来这里探险，这里多危险啊。

    讲真的，小哥张起灵的记忆是指望不上什么的，主要是他的记忆不会提前恢复，必须到地方才行，用处不大。

    探险，探险，不探怎么行，探了基本都有危险，这是定律。

    既然躲不掉，那么就开始吧。

    大家固定好装置，就来到了河道底部，顺着一个方向开始小心的前进探索着。

    河道的底部，环境很恶劣，未知名原因形成的气流，强度还不小。

    不但使河道底部黄沙连天，吹的人外漏的皮肤生疼，还使得这里的能见度非常低。

    汪琼他们在这种环境下，可谓举步艰辛，这里可比外面的沙尘暴天气恶劣的多。

    好在大家都全副武装，伤害性不大，碰到这种情况，汪琼也没太大的办法。

    个人的强大，面对这种情况也是无能为力的。

    河道底部并不是什么都没有，相反这里有很多东西，那就是石佣。

    大量的石佣，有人形的，有器具形的，还有动物形的，种类很多。

    这些石佣都面朝一个方向，成前行型，像是往一个地方赶路。

    队伍前进很慢，不光是因为这里环境的问题，大家还要注意安全问题，知道这里有生物存在，当然小心为上。

    除此之外，大家还要收集资料，记录这里的一切，摄影、拍摄、语言记录等等手段，记录方式各有不同。

    队伍无论前进，还是停下收集信息，人与人之间都保持1米以内的距离，以防迷失在这里。

    当然，真要是有人走丢了，汪琼和灵儿也能把他们找回来。

    走走停停的，队伍已经前进了3个多小时了，这里环境恶劣，也没有休息的地方，大家只能咬牙继续前行。

    这里真的很大，感觉这里的面积，可不光光是挖1号目标，还要向外延伸好多。

    在前行的路上，大家还发现了3处很隐蔽的建筑，进去查看后，可以确定是当时奴隶求生的一种手段，至于活没活下来就不知道了。

    不过，估计存活的几率不是很大，因为建筑内发现了少量的腐蚀食物，还有人类的尸骨。

    建筑内部空间很小，只有几平方米的样子，顶部有类似于现代中央空调的装置，不过做的很粗糙，估计是用来当通风管道用地。

    要知道，当时这里可是水里，这建筑没有窗口，门也是用兽皮等材料特制的，估计是密封空间用的，防止水流进来。

    至于当时，他们进来后是怎么排水的，这就要慢慢研究了。

    不过，先头部队可没兴趣研究这些，大家轮班吃些东西，喝些水，补充一下就继续探索了。

    这河道底部，虽然环境恶劣，路途艰难，但是好在没有什么危险。

    耗些时间，大家来到这环形河道的边缘，这里显示的很明显，是前后两条河道的汇聚之地。

    汇聚之地向内延伸，有一大片坡式阶梯，汇聚之地的气流明显小了很多，风沙密度也跟着小了很多，能见度明显增加。

    汪琼他们小心的前进，还没等他们来到坡式阶梯上，灵儿就给汪琼传来了信息。

    “主人，前方空中有大量生物，生命能量体数值较高，应该是变异生物。”

    听见雷达灵儿的信息，汪琼急忙对大家做出原地待命的战术手势。

    大量变异生物，对汪琼来说，就代表着大量能量值，要知道，他现在很缺能量的。

    目前他只有小几千万的能量丝存款，这一路走来，也就红眼狼群和野生动物带来，不到百万能量丝。

    这点能量都不够他日常修炼用的，本来他还在考虑这次探险结束后，去那里补充能量那。

    这下不用愁了，只有是变异生物，不管种类，每只最少几千上万的能量丝，灵儿说的大量，那是真的大量，万只打底那种。

    汪琼很关心变异生物的数量，他对灵儿道：“灵儿，能估算出大概数量吗？”

    小赤狐灵儿沉默一下，传来信息道：“主人，探测距离内，万只以上，在远就不知道了。”

    汪琼和灵儿的探测范围区别不大，既然灵儿这么说，他也不用费劲用神识感应了。

    拿出中科院的特质探测望远镜查看，有生命体特征，是活物，这里空间太大，他也查看不了全部。

    但是，想来这变异生物肯定不会少，他把所有人召集过来，叮嘱道：

    “前方空中有变异生物，数量很多，做好作战准备，我们先试试它们的能力，记住，靠近在攻击，我们要带数具活和死的样本回去。”

    5分钟后，大家准备就绪，带上战术眼镜，在汪琼的带领下，小心的前进。

    为了不打草惊蛇，大家把所有照明设备全部关闭了，一切静悄悄的。

    当大家出了风沙范围内后，一直观察这些变异生物的众人，突然发现，这些变异生物瞬间就向他们的方向看来。

    真是一点迟疑都没有，大家急忙停下，举着各自的武器防备着。

    接下来的情况，根本就不用多说什么，这些变异生物直接对汪琼他们开始袭击而来。

    这些变异生物没有发出任何声音，速度极快，凶猛无比。

    既然变异生物这么钢，那么大家也没有什么好客气的了，大家都是作战经验丰富的人员。

    以这些变异生物的速度，根本就没等他们靠近，就开始攻击起来。

    好在这些变异生物，虽然速度快，攻击凶猛，但是防御一般。

    只要被射击到，几枪就失去了战斗能力，从高空中掉落下来，就跟下饺子似的。

    要是被攻击到致命位置，比如说头部之类的地方，就会直接死亡。

    大家不断的攻击，汪琼也没闲着，36枚龙牙镖，没有任何声音，杀伤力比重狙还猛，不管打到变异生物哪里，都会让它们直接死亡或者失去再战能力。

    龙牙镖跟月牙镖不一样，没有动听的声音，但是因为材质高，加上汪琼现在修为也高了，杀伤力十足。

