    从恐怖沙滩回来后，韩东就直接离开了梦魇世界，这个世界已经没有什么好留恋的了，等级提升到六级，又是完美晋级，还获得了一个黄金级的天赋技能，韩东需要在现实世界消化刚刚获得的庞大力量，未来几天内，恐怕都不会再进入到梦魇世界了。

    “东东，过两天就要高考了，你真的不去学校看看吗？”沈娟看到韩东叼着一盒牛奶来到客厅，忍不住皱眉道。

    “现在去学校做什么？太拉仇恨了，我可不去……，等高考之后再去看看吧。”韩东耸了下肩膀，不在意的说道。

    学校里的其他学生，现在一定很紧张，自己去完全就是吸引仇恨，而且还给人一种小人得志的看戏印象也不好，不如等考试完了再去。

    “好吧，哎，高考后还有一个月你就要去第一军校上大学了，那里离西博市很远吧，到时候就只能半年回来一次了。”沈娟叹息道，似乎很不舍韩东去那么远的地方上学。

    第一军校在哈曼斯市，距离西博市有一千多公里，就算坐火车都要好几天，来返一次很不方便，只能在放假时回来。

    “记得多带点衣服过去，听说哈曼斯市到了冬天特别冷。”沈娟有些絮叨的说道。

    “还早着呢，高考完最少要等半个月才能知道分数，然后还有一个月的假期，至少要到八月底才能动身去哈曼斯市。”韩东似乎想到了什么，站起身来对沈娟说道：“我有点事，出去一趟。”

    说完，韩东钻进卧室，穿上缉风卫的制服，快步离开了家。

    “不知道黑曜刀的构建图纸给我申请的怎么样了，我倒要看看，这是一把什么样的武器，竟然能够和血神经相提并论。”韩东心中暗道。

    要知道那可是血巫传承的功法，虽然只是原版，但也正是原版，价值才会更高，既然血巫能够从原版中领悟一套适合他自己的功法，缉风卫总部有数百名专门研究各种功法的人，没道理研究不出一套适合人类的功法。

    而且就算研究不出来，也能用它和血族交易，换取大量利益，虽然血族以人血为食，但很多时候，血族也是愿意和人族合作的。

    ……

    来到缉风卫，韩东直接朝林镇的办公室走去。

    看到韩东进来，林镇自然明白对方是为什么而来，微笑了一下，从怀中摸出了一张闪耀着淡金色光芒的构建图纸，递给韩东道：“喏，黑曜刀的构建图纸，正好离军校开学还有一段时间，好好研究一下，争取在开学前，将黑曜刀彻底掌握。”

    “黑曜刀很厉害吗，价值竟然这么高？”韩东接过图纸，仔细查看起来，刚扫了一眼，就忍不住倒吸了口凉气。

    这需要的灵符未免也太多了，竟然需要掌握十八枚灵符才能掌握构建黑曜刀的方法，而且这么多的灵符，一旦构建出来，需要的精神力和灵力也是海量，就算韩东现在提升到了六级，也不一定能够提供这么多的精神力和灵力。

    “你确定这是我能用的武器？”韩东忍不住问道。

    “黑曜刀是可升级的灵力武器，至少在你突破高级灵师前是完全够用的。”林镇笑道：“初级灵师阶段，你只需要掌握六枚灵符，就能构建初级状态的黑曜刀，等你实力提升到九级，就能构建十二枚灵符构建的黑曜刀，等到你提升到十二级，就能构建黑曜刀的完整形态！”

    韩东一听，放心的点了点头，如果兑换一把自己用不了的灵力武器，那才是亏大了。

    黑曜刀的构建图纸是灵术卷轴，只能使用一次，可以让韩东快速掌握黑曜刀的构建方法，但是这种高级灵术卷轴也不是随便能用的，毕竟一下填充十八枚灵符和三套构建方法，意志稍微薄弱一些的人，都不敢直接使用这样的灵术卷轴。

    看到韩东拿了卷轴就准备离开，林镇连忙叫住了他。

    “哎，你先别忙着离开。你去上大学后就不能提供药剂了，趁这段时间你多炼制一些药剂，特别是圣光药剂，能炼制多少就炼制多少，现在黑暗生物出没太频繁，有了这个药剂，可以救不少人的性命！”

    “行吧，圣光药剂的配方我就留在缉风卫了，也不是什么多难炼制的药剂，就算我走了，缉风卫也不会缺这个药剂。”韩东沉吟片刻后说道。

    林镇嘴角泛起一丝笑意，即使韩东去上大学，缉风卫还是可以找他炼制圣光药剂的，只不过缉风卫总部就在哈曼斯市，到时候炼制药剂肯定要用缉风卫总部的炼金室。

    如果让总部知道圣光药剂的作用，到时候能分配给西博市缉风卫的能有多少，就不得而知了，毕竟西博市在整个西博文公国都属于偏远区域，如果不是这里有一处海港，恐怕地图上都不会出现西博市这三个字。

    听到韩东愿意将圣光药剂配方留下来，林镇自然会感到高兴。

    “行吧，还有什么需要的吗？”林镇笑问道，今后韩东回来的可能性很小了，就算将来毕业，也有很大可能是留在缉风卫总部，甚至是留在军部，不可能在返回西博市这么偏僻的地方了。

    韩东沉默，片刻后摇头道：“最近这两天，我多炼制一些药剂吧。”

    ……

    在缉风卫待了几天，炼制了一大堆药剂，初级恢复药剂和初级灵力药剂的炼制数量，肯定满足了成功炼制一百瓶的要求。

    炼制过程中韩东也能发现，自己炼制药剂更娴熟了，炼制时间也缩短了不少，只是可惜的是，仍然没有炼制出一枚圣光药剂的固体形态。

    “固态的圣光药剂，可是保命底牌啊，说不定能对突破了高级灵师的怪物起效果呢。”韩东从缉风卫中走出，看着明亮的太阳，顿时感到有些头晕。

    “呼，这次要好好休息一下，连续炼制药剂，实在太耗神了。”韩东揉了揉眉心，心中暗道。

    自从上次在血巫秘境中发觉短时间内大量使用药剂后，会对身体产生很强的虚弱效果，韩东使用药剂就变得谨慎了许多，一般情况下都不愿意使用药剂恢复状态。

    “回家吧，这么多天没回家，估计母亲都要着急了。”韩东笑了下，虽然已经打电话通知了母亲，但这么多天没回家，母亲肯定会担心自己。

    就在这时，一阵电话铃声响起，韩东以为是母亲给自己打的电话，打开一看，才发现竟然是宋羽。

    韩东脸上浮现一抹恍然大悟的神色，高考在昨天已经结束了吧，要不然宋羽也不会联系自己。

    笑了一下，韩东接通了电话，对面熟悉的声音响了起来。

    ……

