    第189章夫郎得宠（三十三）

    “小御。”南挽轻声道：“我们成亲吧！”

    裴御微微一怔，而后笑道：“好。”

    没过几日，南府要办婚事的消息就传到皇城四处。

    “娶亲？”

    裴灵先是感到茫然，然后是屈辱和愤怒。

    她没想到南挽竟然要娶亲？

    先前对方明明答应一心一意对待裴御，结果这么快就变了心。

    “来人，我要去南府讨个说法。”

    她的弟弟不能被这般对待。

    “你急什么？”丞相老神在在地喝了一口茶，“你先继续看下去。”

    裴灵耐着性子往下看，看到最后，她愣住了。

    裴御？皇城有第二个裴御吗？

    “她倒是有心。”丞相叹了一口气：“怪不得小御如此记挂他。”

    娶亲那日，南府外处处张灯结彩，喜字招摇。

    “南挽。”裴灵看着南挽的目光非常复杂，“你要好好对小御。”

    当初裴御从丞相府出嫁的时候，她也说过这句话，只不过那次南挽并没把她这句话当回事。

    “我会的。”南挽认真地看着她。

    看着对方真挚的眼睛，裴灵心中的担忧这才少了大半。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜，送入洞房。”

    新房。

    “吱呀。”

    门开了，南挽走了进来。

    “妻主。”

    裴御脸颊泛起潮红，双眸莹润。

    南挽走到他跟前，心跳的非常厉害。

    “请妻主怜惜。”裴御低头，不敢看南挽此时的脸色。

    南挽伸手抱住了他，在其耳边低声说了一句话。

    裴御听不真切，但隐隐约约听到漫漫二字。

    年年落雪，雪落年年，慢慢即漫漫。”

    ……

    裴御从没想过他有一天会这般依恋一个人。

    他清早睁开眼，转身，想抱住身边的人，却扑了个空。

    枕头没有温度，睡在一旁的人早就离开了。

    他没有多想，以为南挽一大早就去了书房，毕竟南挽每天都如此。

    “少爷。”集福走了进来，“请洗漱。”

    “妻主是在书房吗？”裴御洗漱完后，突然问了一句。

    集福面色为难，支支吾吾说不出一句完整的话。

    “怎么了？”裴御奇怪道：“难道妻主不在书房吗？”

    除了书房？妻主还会去哪？

    “少爷。”

    集福“扑通”一声跪在地上，咬牙道：“小姐她去青楼喝花酒了。”

    “喝花酒？”裴御怔住了。

    院内，突然传来一阵喧闹。

    “给我，我要继续喝。”

    “小姐，您别再喝了，再喝，主君就要骂了。”

    “滚开，我爹才不会骂我。”南挽醉醺醺道。

    裴御默不作声地走了出去。

    南挽依旧说着胡话，不管旁人说什么都不肯好好回答。

    “裴御。”南挽最先看见他，“你怎么在这？”

    裴御没有说话。

    “谁把他放进来的？我不是说了，把他赶走，赶走。”南挽厌恶道。

    “裴公子，这……”

    小厮来到裴御面前，一脸为难。

    明明他嘴上没有说什么，但裴御还是清晰能感受到小厮对他的嘲讽。

    裴御攥紧手心，指甲狠狠掐进肉里。

    “你们想干什么？”集福急匆匆跑了过来，挡在裴御跟前：“我家少爷是你们小姐明媒正娶的正君。”

    “正君？”南挽忍不住出声嘲讽：“死不要脸的正君？裴御，我跟你说过很多次了，我喜欢的人是小含，你为什么就是不肯？”

    “……”

    裴御整个人都昏昏沉沉，完全听不清对方在说什么。

    不是这样的。

    裴御告诉自己，不是这样的。

    南挽不是这样的，她会宠着他，会陪着他，会一辈子对他好。

    眼前这人即使跟南挽有着一模一样的面容，但也不是他心里的那个人。

    “今天是何日？”

    “六月初九。”集福虽然奇怪，但还是老老实实回答。

    “六月初九？”裴御突然想到什么，涣散的瞳孔一点一点凝聚，浑身冰冷。

    他记得这天。

    这天，南挽执意要娶裴含，在李氏门口跪了一夜。

    他这是回来了？

    裴御自嘲地笑了笑，眼神越来越遥远，仿佛穿过时间看到未来。

    未来，他死了，孤零零地躺在床上，除了集福，没有人愿意为他哭一声。

    南挽抱着裴含柔情蜜意，而他却躺在冷冰冰的棺材里，不见天日。

    不，这不是他的结局。

    裴御拼命摇头，他要回去，南挽要是找不到他会着急的。

    “我要回去。”裴御喃喃自语。

    “少爷你要回丞相府吗？”集福试探着道。

    “丞相府。”裴御重复了一句。

    “少爷，你好久没回去了，家主很想你。”集福眼睛通红，要不是南家主态度强硬，他们少爷早就离开这个恶心的地方了。

    “小御，。”

    “小御。”

    “小御。”

    “谁在喊他？”

    裴御迷迷茫茫往前走，走到一半的时候，他的眼前突然出现一个人。

    那人缓缓转过身，一双乌黑的眸子，满满都是他的倒影。

    “妻主。”

    裴御神情一片空白。

    眼前的人跟南挽长得一模一样，但穿着却十分奇怪。

    “小御。”那人面容沉静，声音温和缥缈，“你该回去了。”

    “妻主。”

    裴御睁开眼睛，情绪慌乱。

    “少爷。”

    集福走了进来。

    “妻主呢？”裴御声音紧张颤抖，他怕他现在还在做梦。

    “少夫人在书房。”集福笑着道。

    “书房？”裴御跌跌撞撞地起身，往书房走。

    “少爷。”

    “怎么了？”南挽接过裴御。

    “妻主。”裴御紧紧地抱住南挽，不肯放开。

    “怎么了？”南挽轻声询问。

    “我刚才做了一个梦。”裴御闷声道：“梦中没有你。”

    “只是一个梦罢了。”南挽柔声道。

    裴御闭眼，把脸沉入南挽的怀抱。

    他知道，这不是梦，这是他经历的上辈子。

    上辈子，他就这样糊里糊涂地过了一生，没有为自己争取半分。

    “妻主。”裴御凑近南挽耳边轻声道：“我喜欢你。”

    他恍惚想起，他好像从来没对南挽表达过喜欢。

    “嗯，我知道。”南挽唇角含笑，“你昨晚说了。”

    想起昨晚，裴御脸上情不自禁涌上一股薄红。

    他昨夜太孟浪了。

    (本章完)

