    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    花果山，水帘洞！

    就在程旭和孙悟空饮酒之时，牛魔王等人也收到了消息，其实在天庭攻打花果山之时，他们就已经得到了消息，只是没有第一时间赶来而已，反而在天庭待退之后才赶到了花果山！

    八人喝完酒后，在孙悟空的称号带领下，再加上自己的后台，牛魔王也是头脑一热，一拍桌子开口叫道：“既然七弟叫做齐天大圣，那俺老牛就叫平天大圣。”

    之后其他人也纷纷起了名号，除了没有覆海大圣——蛟魔王之外，和原著一样，其他四位分别是：

    混天大圣—鹏魔王！

    移山大圣—狮驼王！

    通风大圣—猕猴王！

    驱神大圣—禺狨王！

    除此之外，龙雪儿身为二姐也取了个名号，名叫剑仙娘娘！

    随着起完名号，七杆大旗，生起在了花果山之上，分别写着七大圣的名号！

    ……

    花果山热闹非凡，天庭也按着剧本开始！

    凌霄宝殿！

    虽然早就猜到李靖会大败而归，但是戏还是要演，玉帝震怒，大声喝道：“好一个妖猴，居然敢反抗天庭。”

    话音刚落，千里眼和顺风耳也开口说道：“陛下，花果山又有动静。”

    “什么动静，快快道来。”

    “回陛下，那妖猴在花果山竖起大旗，又联络牛魔王等人，各自起了名号，那孙悟空号令齐天大圣！”

    “放肆！”

    作为玉帝的心腹，太白金星连忙上前：“陛下息怒，以老臣看，哪妖猴绝对不是反抗天庭，之所以反下天去，是因为封他作弼马温，让他感觉受了侮辱，如今他起了个齐天大圣的名号，正表明那猴头狂妄无知，并非心机之辈。”

    玉帝略有所思，假装点了点头，开口说道：“既然如此，依太白之见，孤应该如何处置？”

    太白金星作为玉帝的心腹，自然知道一些隐秘，所以开口说道：“陛下，臣斗胆再次为猴头求情，臣愿意在下界走一遭，将那猴头再招上天来，陛下仁慈，不如承认他那齐天大圣的名号，左右不过是一个称号，等到将来，那猴头明白了是非，恐怕会因为喊出这样的称号，而感到羞愧。”

    玉帝闻言，假装沉思，看到此态度，太白金星知道还得开口：“陛下以仁慈之心，待那猴头，相信到时候顽石也会感化，陛下如此不计前嫌，如此仁爱众生，相信到时候整个三界，都会传颂陛下之仁爱。”

    “既然如此，那就以太白所言，你即刻下界，告诉那猴头，孤许他一个齐天大圣府，官职超等，不受约束！”

    “臣遵旨！”

    ……

    天上一日，地下一年！

    如今已经过去了好几个月的时光，自从孙悟空打出了齐天大圣的名号，再次恢复了自在逍遥的日子，不是请来七圣饮酒，就是找程旭较量，饮用猴儿酒！

    坐镇在十洲之祖脉，三岛之来龙，这里灵气充沛，更是每日品尝以灵果炼造的猴儿酒，又每日和程旭较量，在不断的战斗中，一身修为达到了大罗玄仙巅峰，恐怕只差一步，便可步入大罗金仙！

    这一日，孙悟空正在闭关，准备突破，可是不管如何，就是抓不住，那种感觉明明就在眼前，可是总是一闪而过，无法踏出那所谓的命运长河！

    而且就在这时，太白金星也来到了花果山！

    “大王，大王，上次那个老官儿，又来啦！”

    就在孙悟空愣神之际，太白金星又在一群猴子猴孙的拥护下，被带进了水帘洞，不愧是老好人，如果是其他人，这群猴子猴孙恐怕早就没了性命！

    太白金星看着坐在上方的孙悟空，又是那熟悉的语调和熟悉的话语。

    “恭喜大圣，贺喜大圣。”

    “你这老倌儿，上次坑的俺老孙好苦，让俺老孙做了个弼马温，这芝麻绿豆大点儿的小官儿，糊弄俺老孙，老孙不干了，俺老孙反了！”

    “大圣息怒，大圣息怒啊。”

    “嘿嘿，不说这些，老官儿，你觉得俺这齐天大圣的名号如何？俺这名头霸气无比，与天平齐，比那什么破弼马温好多了。”

    看到孙悟空闹情绪，太白金星心中一笑，知道这就相当于一个小孩子，哄好了就行：“大圣说的对，不过这也怪不得陛下，要怪还怪那武德星君，如果不是他，陛下怎么可能会封大圣一个芝麻绿豆大点儿的小官儿，后来陛下也意识到了这个问题，这不派老朽前来，转告大圣，陛下不仅同意了大圣的名号，还在天庭为大圣建造了一个齐天大圣府。”

    孙悟空一听，眼前一亮，连忙来到太白金星跟前，盯着太白金星说道：“你这老官儿，不是在骗俺老孙？”

    “岂敢岂敢，大圣以为，老朽敢假传圣旨不成，何况，老朽怎么可能会欺骗大圣。”

    “嘿嘿，量你也不敢骗俺老孙。”

    “大圣，如今陛下已经传旨，封大圣为齐天大圣，并让人已经建造了齐天大圣府，难道大圣现在不前去天庭，好让那些嘲讽大圣之人，看看大圣如今何等的风光？”

    太白金星可以说是把孙悟空的性子彻底看透了，孙悟空是什么性格？说白了就是没有心计，喜欢炫耀，绝对是一个赤诚之心的猴子。

    这不，听到这，急的孙悟空是抓耳挠腮，心里痒痒，直接拉住太白金星的手，往水帘洞外走去。

    “快走，俺老孙要去看看，这玉帝老儿为俺建造的齐天大圣府，到底气派不气派！”

    走出水帘洞天，对着四大健将打了个招呼，拉着太白金星一个跟头，消失不见，几个眨眼功夫便到了南天门！

    看着眼前的一幕，程旭摇了摇头，不愧是猴哥，此时的猴哥，当真是赤诚之心呐，只是这也太好让人家忽悠了。

    不过此时的猴哥，也是对孩子们来说最美好的一刻，无拘无束，任性妄为，十分洒脱！

    等到了大闹天宫，虽然是最为辉煌的时刻，但也是另一段人生的开启，之后的人生真是翻天覆地，天差地别呀！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

