    前门处，二长老靠着山海印支撑了两刻钟被重创。

    她都不知道是不是她那稀薄的财运使然，就这么件价值连城的神器，此战中还被毁了。

    山海印破碎成了碎片，肉疼的二长老都顾不得自身伤势。

    要知道炼制这山海印原材料之一的黑气极其难寻，那是万物枯死后的一缕死气，现世几乎没有。

    不过轩辕海也遭受重创，一旦司寇玄风破境成功，轩辕海几乎没有一战的能力。

    这时候韩凌雪跑出来谈判，轩辕海顺其自然的就给了韩凌雪这个面子进行和谈。

    轩辕海无非就是要带走林声笙，韩凌雪与之周旋，还大度的向轩辕海要了个绝对不能伤害林声笙的保证。

    旋即就劝说司寇显将林声笙交出去。

    司寇显伤的有点重，一开口就哇一口血，说话的力气都没有。

    他已经如此，司寇氏的人自然不会买韩凌雪的账，对韩凌雪要么怒目而视，要么满脸讥讽。

    轩辕海在那边冷嘲热讽，说什么这群狼心狗肺之徒根本不领情，韩丹师何必为他们着想云云。

    正在说着，劫云结束，天降甘霖。

    大长老带着骇人的威压而来！

    “领情？我们是该好好领韩丹师的情，若没有韩丹师要走了剑君的修为，就轩辕老狗你这废物岂能逼迫我族人至此！”

    大长老人未到，声先至。话音落，沉沉剑意朝轩辕海笼罩而去！

    轩辕海面色骤变，立即防御。

    他若是赶紧跑或许还能跑掉，但他自视分神期，大长老便是破境也只出窍，他定能震慑一二。

    却不料重伤的他，甫一交手灵脉就有了破碎之相。

    轩辕海脸色大变，此刻再想逃走已经晚了，全盛实力的大长老以剑意直穿轩辕海身躯！

    他瞥了眼跟轩辕海谈判的韩凌雪：“是谁允许你代表司寇氏跟这条老狗交涉？我们司寇氏可丢不起这人！”

    “你！”韩凌雪急的没了主意，她怎么都没想到大长老会破境。

    下意识想往司寇显身边躲，但，感谢她的并肩作战和要走了司寇显的修为，这会儿司寇显压根没能力护她。

    林声笙跑过来的时候，就见着轩辕海以及轩辕海那帮小弟都以及被擒住了。

    韩凌雪也被人制着，三长老刚刚探查完韩凌雪的修为。

    “她体内的修为确实是剑君的。”

    说完，几位长老的目光齐刷刷看向司寇显。

    那意思很明显，你糊涂啊！

    今日司寇氏几位五位长老，除了闭关破境的大长老，其余四人被打的不要太惨。

    尤其是二长老。

    呜呜呜她的山海印！啊啊啊她的神器！

    她就这么一件值钱的东西！

    她的心在滴血！

    “剑君！今日你给我个准话！我和韩凌雪必须死一个，你让谁活！”

    司寇显没有回答二长老，目光落在了跑过来的林声笙身上。

    二长老顺着司寇显的视线转身也看到了林声笙，当即上前：“夫人，韩凌雪必须死！”

    韩凌雪根本不敢说话，事情的发展跟她想象中截然不同，她这会儿连林声笙都不敢去看。

    众人都看向了林声笙，好似她说一句杀，便有无数人提她动手。

    林声笙挠挠头：“要不，先废掉修为吧？”

    大长老皱眉：“你不杀她？笙啊，不必委屈自己，剑君行事……”

    大长老看了司寇显一眼：“着实不妥。我们都会提你做主。”

    林声笙指了指轩辕海：“我觉得现在先处理他比较要紧。”

    众人齐聚赏罚堂，四长老看了眼他刚修缮好的大殿，不知道今天会不会又打起来。

    三长老不在，底下的人伤了不少，他得去看看大家的伤势。

    还有城中百姓，不知轩辕海那嗓子造成了多少伤亡，这些也得统计。

    “在平安府安排十几名元婴拦截我一事，是不是你安排的？”林声笙不跟轩辕海废话，直接问道。

    轩辕海自有分神期大能的桀骜，便是沦为阶下囚依旧傲慢：“呵，你杀我后辈，如今还想给我扣个截杀你的帽子？”

    林声笙分辨不出轩辕海是不是故弄玄虚，又问。“不肯回答这个问题。那夜星是不是你安排人杀的？”

    轩辕海瞳孔微颤，冷哼。

    林声笙眼底泛起冷意：“竟是你所为。”

    大长老皱眉：“你杀了夜星郡主，栽赃给我们夫人。你这老狗，到底在图谋什么？”

    大长老都不知道林声笙是怎么得出的结论，却对林声笙没有半点怀疑。

    轩辕海没回话，不过此刻他倒是识趣，直接道：“放我离开，魔渊的事情帝国不在计较，往后百年之内帝国税收上供司寇氏三成。”

    意思就是往后帝国比司寇氏矮一头。

    可惜了，司寇显从一开始就没打算给来人活路。

    不管跟韩凌雪传话的人是谁，来了就得死。

    司寇显调息许久，这会儿伤势稍稍稳定了一点。

    他跟林声笙道：“他不会轻易开口，我伤势恢复后可对他搜魂，或者，你要杀了他？”

    司寇显倒挺了解她。

    问不出来她就懒得多问，反正咱也没那刑讯逼供的本事，与其留着人惦记，不如杀了干脆。

    不过林声笙没搭理司寇显。

    她转头跟大长老道：“你先审着，审完了交给我。我先回去，我侧峰还有客人。”

    轩辕海和他带过来的那些人，跑到掉了一个，其他的全部都被擒了。

    大长老应下：“你说的客人是那个少年？”

    大长老说的少年指的是斐然。

    林声笙过来的时候让初雪把斐然带去她的侧峰了。

    “是他。”

    大长老忍不住看了司寇显一眼：“那少年，挺俊俏。”

    这侄儿，把修为给韩凌雪，导致他们司寇氏大半高手重伤，城中百姓也受到牵连。

    他也没脸帮司寇显了说话，笙要想养外室，那就养吧。

    那少年瞧着也挺不凡，配的上伺候她。

    司寇显：“……”

    少年？什么少年？什么挺俊俏的少年？

    他起身，身形踉跄了两步跟上林声笙：“我同你一起。”

    林声笙见他路都走不稳的样子就来气，冷着脸：“一起什么一起，没事处理就回去养你的伤！”

