    大学生活无疑是一个学生最精彩的一段时光，叶苏芒虽然因为工作原因较少去学校，但是每每在学校的日子，也都是叶苏芒心情最平静的时刻。

    而在不知不觉中，四年的时光也一晃而过，哪怕叶苏芒早已经在谢飞的建议下申请的导演系研究生，可是面临着四年本科的毕业，男孩也免不了一番别样的情怀。

    虽然距离最终的毕业还有数月的时间，但是叶苏芒这个毕业学级已经明显出现了一股离别的伤怀那些个早有出路的暂且不提，大部分学生都开始忙碌着，希望能够找到自己心仪的公司，为自己未来的演艺事业提供强有力的保障。

    而作为导演系的学生，叶苏芒四周的同学也大半不见了踪影，毕竟作为一个导演系的学子，在临近毕业前不交上一部出色的毕业作品，怎么也说不过去。

    好在京影学院是全国三大艺术院校之一，这群毕业的学生手持着这家学院的毕业证，大部分都不愁找不到工作，当然是好是坏，就无人可知了。

    叶苏芒这一次返回校园，无疑也是为了自己毕业作品而来的。

    四月末的天气无疑是爽朗的，嫩芽初放，道路四周也是充斥着黄绿相间的颜色，春意还未占满整个季节，冬季也未褪去自己的颜色，这或许就是北方城市独有的特色。

    叶苏芒再一次踏上熟悉的校园小路，没有直接前往教学楼，而是暂时坐在了一条斑驳的长椅上，伴随着和煦的阳光，阅读着手中的报纸。

    这是来自美国《纽约时报》的一篇报道，在自己回到华夏后。goog1e公司随即宣布了收购face波ok股票的消息，这无疑又是一个重磅炸弹的袭来。

    任谁也没有料到，goog1e会有如此大动作，而三家联合的实力也让不少网络巨头都自内心的感到惊颤，伴随着这条消息，goog1e的市值也跟着上涨了不少。这倒是让叶苏芒手中的股票也增值了几分。

    而在这篇文章中，也将这一次的goog1e的连番大动作定义为‘网络二次革命’，认为这是完全可以影响未来网络十年的决策，而拥有全球最大搜索引擎，最大视频网站，最大社交网站的集合体，也将自己的影响力扩展到了一个其余网络公司无法仰望的高度。

    不光《纽约时报》，此时北美乃至全世界所有的媒体都对此进行了大量详细的报道，也全部都认为这是一次‘历史性’的一刻。注定要在网络展史中留下精彩的一笔。

    叶苏芒回到华夏后第一时间就接到了这些报纸，此刻正好用来打一下时间，因为谢飞导师刚才打电话过来需要耽误片刻，叶苏芒就趁着这段时间，再了解一下美国那头的资讯。

    读了片刻报纸，叶苏芒兜内的电话就响了，叶苏芒拿出来一看，直接笑着挂断。然后收起报纸就朝教学楼走去。

    谢飞的办公室此刻已经换了位置，此刻的他已经不再担任导演系学院院长的位置。而只是身兼研究生导师，当然在他旗下的研究还没有一个，如果硬要算的话，叶苏芒勉强算是半个，虽然他的研究生身份早已经内定，但毕竟还没有批下来。

    轻轻的敲了两下门。叶苏芒没等房内的人说‘请进’之类的话便打开了房门，果然老爷子此刻正悠闲的喝着茶水，完全没有要说话的一丝。

    “来了？”看到进来的叶苏芒，谢飞轻轻抬了下眼皮，问道。

    “导师。有何吩咐？”叶苏芒笑眯眯的问道，和谢飞之间两个人既是师徒又是忘年交，所以交谈起来也很随意。

    也正是因为这样，谢飞才留在了学院来继续带叶苏芒，如果不是为了叶苏芒，老爷子或许早已经去享清福了。

    望着男孩的笑脸，谢老爷子也有一种恍如隔世的感觉，当初在自己面前的也是这么一个男孩，他只是一名京都影视学院即将入学的学生，他还在为着几十万的拍摄费用愁，他青涩，他懵懂，但他眼中充满着自信。

    而此刻站在眼前的男孩，他已经是国内屈一指的影视公司老板，手中还握着一流的经纪公司，音乐数字平台，乃至一整条展的日新月异的院线，他还是国内顶尖的大导演，拍摄上亿资金的影片，累计票房更是数以十亿记的惊人数字，他是无数明星趋之若鹜的存在，跺跺脚演艺圈都要抖三抖的巨头级人物，他沉稳，他内敛，相同的是，男孩眼中的自信一如往常那般坚定。

    谢飞内心骄傲自己教出了这么一位优秀的弟子，想到这，老爷子嘴角噙着自得的微笑，抿了一口茶。

    “没有大事，还是关于毕业作品的问题。”喝了口茶水，谢老爷子才说出了原因。

    叶苏芒一脸的了然，他知道谢飞找他大半也就是因为这件事情了。

    “本来这导演系的毕业作品一般都是给各大影视公司的敲门砖，也是系里导师们评判这个学生的标准，毕竟只有这种拿到明面的作品给大家当面做个评判，你们的毕业结语我们才好琢磨着写，可是你的情况很特殊，这几年你拍的影片大家都是有目共睹的，导演系的导师们也没几个真敢给你些评语的，当然，这种评语对你的前途也没什么影响。”

    说到这里，谢飞忍不住自嘲的笑了笑，有的时候徒弟太天才也很累，至少在‘为人师表’上的感觉就要差上好几分。

    缅怀了一下自己此刻的心情，谢飞继续说道：“不过我觉得你还是弄出一个作品最好，毕竟毕业了，作为这一届导演系最优秀的毕业生，我希望你未来不要留下什么遗憾，当日后你回头的时候，还能现原来在毕业的那一刻自己还曾想普通学生那般留下一个小作品，相信这比你拍出一部大片更有意义，毕竟学生时代的记忆是最宝贵的，你好好考虑一下，给我个答复吧。”

    谢飞的一番话说的情真意切，显然是真心再为叶苏芒考虑。

    不过他也没有勉强叶苏芒，他很清楚现在叶苏芒的时间是多么的紧凑，新电影，公司的运转等等，将他的活动时间简直都快压缩到了极限，所以对于最后叶苏芒到底选择不选择拍摄毕业作品，他都会以理解的态度应对。

    叶苏芒仅仅沉吟了片刻，就做出了答案。

    “老师，拍一个二十分钟左右的微电影可以么？”

    “当然没问题！”谢飞笑了，笑的很开心。

    “那好，我回头就捉摸琢磨，保证留下一份最好的毕业作品。”叶苏芒笑着保证道，是啊，就像谢飞所说的那样，自己确实也该给自己的四年学院生活留下几分足迹。

    离开了谢飞的办公室，叶苏芒没有急着赶回公司，反而朝着表现系的大楼走去。

    因为中午他和黄勃已经约好了一起吃顿饭。

    黄勃此刻早已经不再配音专业了，两年前，因为他在电影上的出色表现被学院内破格收录进了表演系，成为了一个插班生，当然然也是这一届最老的表现系学生。

    好在他早已是名人，还是天下影视公司的股东之一，身份地位依然不低，学生中虽然有颇有微词之人，但当着黄勃的面却也不敢多说一些，都说艺术类院校的学生比其他院校学生都要成熟的早一些，这话虽然有水分，但也不是没有道理，至少这些学生在面对黄勃时，笑容间很多都充满了讨好。

    叶苏芒出现在表演系，无疑是一个很吸引人的消息。

    不少的学生都趴着窗口看着自己这位充满传奇色彩的学长，尤其是大一的新生对此更是好奇无比，他们都还是刚刚踏进这个学院的小菜鸟，对这个圈子也充满了美好的幻想，自然也希望能多看一看走在这个圈子顶端的人究竟是什么样子，这里面没有多少利益，更多的只是一份单纯美好的向往。

    路过刘伊菲教室的时候，叶苏芒稍稍停留了一下。

    透过窗户，刘伊菲小姑娘正正襟危坐在自己的座位上，看似认真的听着老师在上课，只有叶苏芒知道，小姑娘明显已经走神，从她那略显呆滞的目光中就能看得出。

    叶苏芒驻足在窗口显然也引起了班上一些走神学生的注意，江伊燕就是其中一位，她也是刘伊菲的好朋友，看到叶苏芒站在窗口的位置，就悄悄捅了捅刘伊菲，指了指叶苏芒的方向暧昧的笑了笑。

    刘伊菲一转头就看到了叶苏芒，两人相对一笑后，叶苏芒只是轻轻点头就转身离开了。

    “茜茜，他是专程看你的吧？”江伊燕悄悄问道，虽然比刘伊菲大了四岁，但是在这个班上显然两个人是最谈得来的，作为刘伊菲的好姐妹，她自然也了解了好友感情生活的冰山一角。

    对于江一燕的问题刘伊菲没有回答，只是轻轻一笑，不过男孩那刻意停留的脚步还是在她心头留下了甜蜜的一笔，足以够女孩回味一段时光。

    中午，叶苏芒难得和黄勃在食堂吃了一顿饭，其中还引起了一番小骚动，让本来值得纪念的一餐多了些许坎坷，最终导致黄勃与叶苏芒都没有吃好。

    回到公司后，叶苏芒让餐厅的员工准备一些糕点后，便转身朝着特效部门走去，作为开拍在即的《画皮》，特效明显是重中之重，叶苏芒每一日都要去检查一番。(未完待续。。)