    荣国府，赵姨娘小院。

    贾环闲来无趣，又加上身上的无力感虽然开始消退，但却没有完全消失。

    因此，他只得继续躺着，思索以后得路该怎么走。

    “贾府的历史遗留问题实在是太多了，要想不被抄家流放，少不得要动手做掉一些人。

    而我，要么陪着贾府一起陪葬，要么出去另立门户。

    可这两条路都不好走啊，第一条路，改变贾府现有状态，必须要掌握话语权才能够做到。

    只是如今这具身体才七八岁，又如何掌握话语权呢？

    至于另立门户这一条，又和这个世界的‘规矩’发生了冲突，恐怕不是什么好事儿。

    而且赵姨娘到底是前身的母亲，虽然粗俗不堪，可并没有哪一点对不起自己。扔下她的话，恐怕自己都不能原谅自己。”

    想到这儿，贾环头都大了，这个世界并非后世男女平等，妇女也能顶半边天，反而是封·建社会的三纲五常，孝为大。

    三纲者，君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。

    五常者，仁、义、礼、智、信。

    另外就是讲究孝顺二字，当然，后世也有，只是没有现在这般恐怖。

    另立门户这一条是不行了，那就只有先强大自己了，第一条路难走了些，但并不是没有办法。

    下定决心之后，贾环慢慢起身下床，将鞋子穿好后，一步又一步地走到了院子中。

    索性这个时候天气挺不错，估计应该是二三月间，既不太冷，也不太热，非常合适。

    望着院子里的花开得十分灿烂，随处可闻见清香，听着时不时从愿意外面传来丫鬟们三三两两的嘻笑声，贾环有种说不出的舒服。

    不多时，他回到屋里拿来一本书，正好是一本蒙学的启蒙读物，内有《三字经》，《百家姓》，《千字文》等，随意看了看，贾环惊奇地发现，刚刚看到的内容，居然全部都记住了。

    “我去，开什么玩笑，他么的，一目十行，过目不忘啊！”

    这般发现，让贾环欣喜异常，如果这个技能学会了，作用可是大大滴。

    他回顾刚刚看过的史书，更是感觉这本书的内容就烙印在大脑之中一样，之前还不觉得，现在却越发清晰了。

    高兴之余，贾环将这本启蒙读物快速翻阅，看到一半后，将书本合并，随后在大脑中默背，再次印证了自己确实过目不忘后，他将整本书全部看完，兴奋不已。

    “有了大脑中这些知识，再加上前世的知识的理解，几乎是几个小时内就学完了这些蒙学知识啊，牛掰啊！哈哈哈！”

    贾环大笑，突然间，一个小脑袋映入眼帘，赫然正是小吉祥。

    小丫头提着一个食盒，看到贾环正在大笑，面前的石桌子上，还放着一本厚厚的书，顿时惊讶道：“三爷，你怎么起来了，快回去好好休息休息，你要看书，啥时候看不行？”

    这话说完，小吉祥似乎觉得哪里不对，可又说不上来，歪着可爱的小脑袋，皱着眉头，可爱极了。

    见状，贾环微笑道：“不妨事，走动走动也好，一直躺在床上，骨头都僵硬了。

    怎么，已经将点心送过去了吗？”

    “已经送去了，书太重，不好拿，我是回来拿书的。

    三爷既然起来了，那就好生休息会儿，我马上送书去，一会儿就回来照顾三爷！”小吉祥笑道。

    “去吧！”

    小吉祥见贾环确实没什么事后，这才快速跑进屋里，将点心放下，抱着史书就朝着林黛玉所住的方向而去了。

    见小丫头一蹦一跳的样子，贾环也是由衷地感到高兴，这样的孩子也是可怜，被人卖到了这里做丫鬟，好在她年纪小，还不太懂事儿，所以并没有给她安排什么活计。

    加上贾母确实对下人还不错，所以在整个贾府之中，还没有听说过逼死人的事情存在。

    当然，这只是就前身留下来的记忆而言罢了。

    接下来一连三天，除了赵姨娘放心不下，经常过来看望贾环之外。

    就是小吉祥和小鹊陪着贾环，其余的人，林黛玉也好，王熙凤也好，或者是贾探春也好，都没有露过面。

    这也省去了贾环不少的麻烦，不用赔小心，赔笑脸，舒服了三天，算是着实混得不错。

    不禁感慨万千，到底是主子，哪怕是自己认为的，这样的生活，在后世哪里存在？万恶的旧·社会，本该是什么厌恶的，但是，怎么说呢，嗯，挺好！

    然而，第四天早上，小鹊小吉祥给贾环打来洗脸水，小鹊也帮赵姨娘梳好头发后，加上之前的点心，小鹊也是尽心服侍，很快给贾环穿好衣服，梳理好头发后，这才凭借着记忆，带着书本朝着贾家族学而去。

    一路上虽然遇见了很多人，可除了几个三等丫头之外，几乎没人和他打招呼。

    也看得出，贾环在贾府之中，根本不受重视，地位甚至比一些有体面的丫鬟小厮，好不到什么地方去。

    一边走着，一边观赏着贾府的美景，确实令人心旷神怡，奇奇怪怪的花和树，有常见的，有不常见的，有认识的，也有不认识的，各色各异，美丽异常，看得出都是有人精心照料的。

    就在这时，一个五六岁的小孩子，穿得十分体面，作书生打扮，站在路边。

    等贾环走到身边身边后，恭敬地行礼道：“侄儿见过三叔，前几日听闻三叔病了，因母亲管着，没能够过去探望三叔，还请三叔恕罪。”

    看了过去，贾环嘴角抽抽，一个五六岁的孩童，正当是游玩戏耍之时，却稳重得不像话，竟像个老学究一般。

    根据前身记忆，知道这是贾政的大儿子贾珠的遗腹子，二房长媳李纨抚养长大的，荣国府二房长孙，贾兰。

    “兰儿不必多礼，难为你这么小，还这么懂事儿，三叔身体已然康复，兰儿有心了！”

    贾环不说不要紧，一说出口，就被贾兰发现不对劲，曾几何时，他那个不靠谱，整天到处偷鸡摸狗的三叔，竟然能够说出这样得体的话？

    不过贾兰到底是知书达理的，赶紧谢道：“三叔不怪罪就好，只是三叔刚好，为何不多修养几天？

    祖父不是给了三叔十天的假期吗？这才第四天，三叔何必这般用功呢？”

    见贾兰老学究一般的样子，贾环哭笑不得，伸手摸了摸贾兰的头，笑道：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。

    兰儿这般年纪，都知道要读书上进，三叔比兰儿大两三岁，岂可让光阴浪费？

    走吧，今日既然遇到了，就与三叔一起去学堂便是！”

    说着，不管贾兰脸上的惊讶，贾环拉着他的手，朝着族学快速走去。

