    秦少封横了他眼：“你懂什么？我们的酒庄即将做的越来越大了，我这个当老板的怎么能关键时候掉链子呢？”

    话音落下，面前传来一阵嗤笑声。

    抬头望去，面前的二人正是白轩和秦少羽。

    “秦少封，卢胖子的话非常有理，你怎么就那么不听劝呢？”白轩一开口就是老阴阳怪气选手了。

    秦少羽眯着眼睛，经过了生死擂一事，他变得沉稳了很多。

    秦少封轻笑：“我还以为是哪只狗在乱叫呢，原来是只小白狗啊！”

    “秦少封，你一个被秦家抛弃的人还敢跟我这么说话？你以为你爹还会出面来保护你吗？”白轩气得不轻，他恨不得当场对着秦少封出手泄愤！

    闻言，秦少封吊儿郎当地掏了掏耳朵：“这狗的叫声可真难听啊，嗷嗷乱叫，是不是得拴根绳子？”

    “秦少封，你以为你逞口头之快就能获得胜利吗？”秦少羽终于出声了，“就算你把我打败了，秦家也把这一次的内测资格给我了，而你呢，你什么都没有！”

    提及这一点，白轩也瞬间哈哈大笑起来：“是啊，秦少封，你爹还是秦家家主呢，可你一样是个可怜虫。”

    “听说你们家很快就会迎来一位年轻貌美的后娘了，到时候你爹再和后娘生个大胖小子，那你的地位就越是保不住咯！”

    秦少封的拳头捏得咯吱咯吱响，哪怕他不懂他们口中的内测资格到底是怎么回事，但用脑子想一想就知道很宝贵。

    卢胖子冷笑：“你们在这里装什么？只会口头耍威风，敢不敢再比几场生死擂？”

    这话一出，果不其然，白轩和秦少羽都不说话了。

    他们的小命才是最重要的，何必做这种没有把握的蠢事呢？

    卢胖子拉着秦少封离开，“贱人，你别听他们两只狗乱嚎，他们就是羡慕嫉妒恨你！”

    “放心吧，我只是看他们那副嘴脸觉得恶心罢了！”

    秦少封摆摆手，情绪多少冷静下来了：“卢胖子，刚刚他们嘴里的内测资格是怎么回事？”

    “这事关于你秦家，你居然都不知道？”卢胖子满脸可怜地拍了拍他的肩膀，“你们秦家有一处非常神秘的地方，叫做藏宫阁，里面有着各种各样的功法、武技、灵技，但需要看个人的机遇和能力，可以说，这是所有武修者和灵修者的天堂。”

    “然后呢？”

    “藏宫阁虽然在你秦家，但并不属于秦家，而属于万兽城，不过秦家也因为藏宫阁得到了很多好处。每五年，藏宫阁就会开启一次，万兽城内有头有脸的家族，都可以派一名25岁以下的有能力者进去，实力特别出众的也可以破格加入。”

    难怪刚才秦少羽那么洋洋得意了，原来秦家唯一的资格落在了他的身上。

    秦少封冷笑：“我压根就不稀罕秦家的内测资格，就算他们求着送给我，我都不要！”

    “可是这内测资格给到秦少羽，我真的觉得你们秦家没有有天赋的后人了。”

    卢胖子撇撇嘴，连他都快突破，即将达到武徒七重天了。

    “行了，不说跟秦家有关系的事了。不过我对藏宫阁还挺感兴趣的，让我好好想想，怎么才能进入藏宫阁呢！”

    说着，二人来到了一家口碑不错的酒馆。一进去，他们二人就没人理睬，哪怕是店小二从旁边经过，都不看他们俩一眼。

    卢胖子瞬间不乐意了：“掌柜的，店小二，你们这是什么意思啊？”

    掌柜的正在打着算盘，一听这兴师问罪的声音，立刻抬起眸子：“卢少爷，小的们接待你可以，但是你旁边的这人，我们不欢迎。”

    他说的嗓音很大，周围的人听得一清二楚，瞬间有人哄笑。

    “掌柜的，做得好啊！”

    卢胖子脸色涨红，捏紧拳头：“你们别欺人太甚，我兄弟虽然跟亲家没有关系了，但是他自己还是个很有能力的人，你们会后悔的。”

    秦少封本人倒是没有那么生气，毕竟总有些人狗眼看人低，喜欢见风使舵。

    “算了，别跟他们这种人斤斤计较，不值得。”

    说着，秦少封提高音量：“掌柜的，我本来想跟你谈一笔生意，可是现在看来你好像没有这个运气，既然如此，那就只能怪你自己咯。”

    “胖子，我们走！”

    重新返回酒庄的路上，秦少封明显沉寂了很多。

    卢胖子看着他这样，心里也不是个滋味：“兄弟，你别想太多了，那群人就是一群杀千刀的，我相信你可以靠着自己东风再起！”

    “行了，你不必这样忧心忡忡，我没事。”秦少封摇摇头，“我就是觉得以前我不在乎名声，靠着秦家也顺风顺水，现在不一样了，我得做出改变了。”

    “那你想怎么样？”

    “这事还得从长计议。”

    …

    酒庄门口，仆人在门口拦着，“秦少爷还没有回来，请你们先耐心等待一下。”

    一位约莫二十岁左右的锦衣男子满脸骄傲，他不屑道：“你们知不知道我身旁的是谁？他可是万豪酒会的副会长，你们敢用这种态度对待我们，你们会后悔的！”

    他口中的副会长已经是六旬老人，头发花白，胡子长长的，可是一双眼睛却非常刻薄精明，一看就不是好相处的人。

    他轻轻动动手，一群仆人就飞向空中，随即狠狠砸向地面，“你们的少爷秦少封在我面前，我都不会给他猖狂的机会，更别提你们了！乌合之众！”

    卢胖子睁着眼睛，害怕道：“贱人，那些人到底是谁啊？怎么那么拽？”

    秦少封本身就情绪不好，现在一看自己的人被欺负了，更加受刺激了。

    他加快步伐走过去，“喂，你们是谁啊？谁允许你们在我的酒庄门口这么放肆的？”

    副会长永德冷哼一声：“你就是秦少封？毛都没有长齐的小屁孩，真不知道刘富怎么挑中了你！”

    “喂，你这老头怎么这么没礼貌？一上来就人生攻击，你谁啊你？”秦少封没好气地回怼了一句。

