
    ，

    “枪声？”

    虽然距离外面越来越远，但是密集枪声还是让赵斯文三人身躯一震，齐齐下意识往后面望了一眼。

    只是他们什么都看不到，看到的只是黑乎乎通道。

    “堂主，好像开枪了。”

    一个断后的亲信嘴角牵动：“络腮胡他们……不会有事吧？”

    赵斯文稳住心神，咳嗽一声回道：“他们是投降，不是抵抗，怎么会有事？警方不会乱来的。”

    尽管他觉得自己分析到位，警方始终是警方，不会胡作非为，更不会草菅人命，可心里却依然不安。

    只是赵斯文此刻又无法了解情况，只能自我安慰一番，然后继续让亲信爬行，看看尽头有没出口。

    “赵堂主，前方有出口。”

    也不知道爬了多久，爬在前面的亲信转过一个弯，忽然拿下嘴里的手机电筒，惊喜看着前方喊道：

    “是废品厂排污的暗口。”

    赵斯文大喜，迅速爬行，果然见到前方有一个盖子，破破烂烂，还有杂草，俨然是废品厂的暗涌。

    每个废品厂的排污都是一个大问题，按照环保要求净化排污需要不少成本，所以很多厂子就弄暗涌。

    他们直接在工厂下面挖一条暗道，然后通过暗道把废水排入地底下，以此来减少成本的付出。

    这种行为断子绝孙，人神共愤，但赵斯文此刻却很高兴，因为它会救了自己。

    “砰！”

    赵斯文他们继续前行，很快就把用来掩饰的破烂盖子打开，接着又扯掉遮掩的杂草，三人钻了出来。

    一条干枯的河流。

    一股夜晚的新鲜空气涌了过来，让直立身躯的赵斯文狠狠吸了一口。

    “这么久才出来，真是让我失望。”

    只是还没等赵斯文三人流露高兴，一个冰冷地声音就从侧边传来，随后，一个年轻男子映入视野。

    一袭麻衣一把剑。

    赵斯文一抬手机电筒：“是谁？”

    两名灰衣汉子抬起匕首，指向面前阴森森的人，想过用枪，又担心警方听到赶过来。

    “杀你的人！”

    麻衣语气冰冷：“之所以让你活着爬到这里，是因为叶少让我问问你，你有没有保命的东西？”

    “如果有，你可以活命，如果没有，你今晚就会死。”

    他无视对着自己的枪口：“机会只有一次，想好了回答我。”

    “好，我想一想。”

    赵斯文绽放一抹笑容，下一秒厉喝一声：“杀！”

    两名灰衣汉子马上挥刀冲了上去。

    麻衣脸上没有半点波澜，但是身子瞬间挪动，如同炮弹一样狠狠撞入一人怀中。

    “砰！”

    一记巨响声中，被麻衣撞入怀中的灰衣汉子，顿时如同断线的风筝一般跌了出去。

    那名灰衣汉子身手也算不错，只是依然承受不住麻衣的攻击。

    他的身躯撞在身后的石头上，顿时骨折血喷，哪里还有活命的可能？

    “去死！”

    另一名灰衣汉子顿时肝胆俱裂，眼看着同伴死在眼前，军刀斩向侧对自己的麻衣。

    麻衣身子一转，躲开劈来的军刀，接着诡异出现对手后面，双手搭住灰衣汉子的脑袋，用力一转。

    “咔嚓！”

    一声脆响中，灰衣汉子的脖子扭成麻花，颈骨随之折断，随后就一声不吭栽倒在地。

    生机熄灭。

    “杀！”

    见到两名亲信死在面前，赵斯文眼里划过一抹杀机，脚步一挪向麻衣爆射出去。

    几个起落就到达麻衣面前，二话不说就悍然出招，麻衣也是目光一沉，没废话，直接出手。

    招式狠辣。

    “砰！”

    拳头在半空中相碰之后，赵斯文一脚抬起狠狠踹向麻衣的胸膛，却被麻衣的左手架住。

    一拉一扯，赵斯文身体顿时不稳，直接向对方扑过去，麻衣冷笑一声，身躯瞬间弹起。

    他犹如炮弹一般，陡然撞中了赵斯文的胸膛。

    “砰！”

    一声巨响，赵斯文闷哼一声跌了出去，撞翻后面一堆泥土摔了下来，嘴角流淌出一抹鲜血。

    “不准动！”

    在麻衣一脸冷漠望向赵斯文时，赵斯文已经闪出手枪，对着麻衣喝出一句：

    “举起手来！”

    虽然开枪会引来警方追击，可是赵斯文此刻已经没得选择，对方身手太强，出手没有太多胜算。

    只能用枪来奠定胜利。

    只是赵斯文没有等来麻衣的举手，麻衣身子一闪，就到了赵斯文的旁边，一手刁住后者的手腕。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声响残酷的传开，赵斯文发出一声杀猪般的嚎叫，整个手腕都被麻衣一下给捏碎了。

    接着他就被麻衣甩出，狠狠撞在石头跌下来，麻衣留了力气，所以赵斯文没有一命呜呼，只是吐血。

    这一次，赵斯文脑袋晕眩，全身疼痛，好像散架了一样，没有再出手的能力。

    他想挣扎起来，却见麻衣上前。

    “砰！”

    麻衣一脚踩在赵斯文的背部，让他重新倒在地上。

    “别杀我！”

    想起赵无忌的话，穷途末路的赵斯文咳嗽一声，艰难挤出一句：“我有保命的东西。”

    “杀叶天龙，不是十三盟的本意，是金学军让我们设局的，他是通过秘书凌相思唆使我们的。”

    赵斯文呼出一口长气：“如果你不相信的话，我可以当面跟他对质……”

    麻衣拿出手机打开录音：“你把事情说一遍。”

    赵斯文舔一舔嘴唇，随后说出自己跟凌相思的见面，还有她和金学军的暗示。

    他把责任都推在金学军和凌相思身上，都到生死存亡了，什么后果也不如活下来重要。

    听完赵斯文说的后，麻衣关掉手机录音，转身向黑夜中走去。

    赵斯文一愣，还有惊讶，没想到麻衣真的放了自己。

    他庆幸捡回一条命之余，目光又落在旁边的枪械上，接着再看看麻衣的冷傲背影。

    赵斯文眼里划过一抹凶光，他伸出完好的左手，无声无息捡起枪械，随后缓缓抬起对准麻衣。

    手指贴在扳机，赵斯文狂笑一声：“去死吧！”

    他用力射击，可是枪械却没响，扳机被半截树枝卡住了。

    “扑！”

    赵斯文心里一沉，手忙脚乱挤开树枝，想要再开枪，却见一道冷光闪过，鲜血飙射。

    一剑封喉。

    麻衣从容收剑，一脸淡漠离去。
