    “好，很好！”

    秦风点了点头：“等赵乾回来，就是和赵家决战的时候了，那个时候，也是我和其他人清算的时候，姚总，你有没有兴趣多打理几家公司？”

    姚梦桥知道秦风的意思，这是将他当自己人了啊。

    他现在主要做的是投资的生意，但管理那一套，也是相当的顺手。

    将来秦风若是在和赵家的决战当中获胜了，接下来，必然要和曾经瓜分秦家资产的各个势力开始清算，这些产业，都将重新回到秦风的名下。

    但以姚梦桥现在对秦风的了解，他显然没有心思去管理这些，而只靠陈玉琪和刘慧琴显然也不行。

    秦风身边能用的人不多，这对姚梦桥来说，也是一个机会。

    之前和秦家关系一般，让姚梦桥没有受到牵连。

    但现在秦风治好他的病，还有赵家的事，他和秦风已经绑在一起，没有别的选择了。

    “秦少！”

    姚梦桥有自己的考虑，他恭敬地说道：“我的情况您也知道，您要是让我去干活，估计够呛，我现在想赶紧找个婆娘生几个自己的种。”

    “但如果只是帮您管理产业的话，这个我拿手，筑梦集团就是搞投资管理的，我这些年懒散，但手下招了不少能人，而且都靠谱得很，绝对能够让秦少满意的。”

    “而且，据我所知，万君豪现在应该也是在为秦少做事吧？再加上陈小姐压阵，就更没问题了。”

    “嗯，也行，那你就准备一下，赵家那边有动静，随时告诉我。”

    秦风点了点头。

    “好！”

    姚梦桥刚说完，又想到一件事：“对了，秦少，昨天还有一件事，陈家的人，被省城马家的人给抓走了，据说和昨天郑家的事有关。”

    他知道秦风昨天去了岳城，郑家的事多半是秦风干的，如今马家找到陈家的头上，难免会继续查到秦风头上。

    “无妨！”

    秦风笑着摆了摆手：“这本就是我刻意为之，算是给陈家的第三个寿礼吧。当然，就算是最后马家找到我头上来，也无妨，我帮我兄弟报仇，他们给自己家人报仇，天经地义嘛，到时候就看谁的拳头硬了！”

    “哼，那马家是武道家族势力，一向嚣张的很，但他们那点实力，断然不可能是秦少的对手的，他们要是不长眼的找秦少的麻烦，就死定了！”

    姚梦桥笑着拍了秦风一记马屁。

    “行了，你不是要抓紧时间找婆娘生孩子么？在我这儿废什么事？”

    “嘿嘿，那我就不打搅秦少了！”

    姚梦桥离开之后，秦风叫来徐忠，问了下万君豪和阿奴的事，昨天早上他们就过去了，一直到现在，也没有消息。

    “秦少，老板说打算事情解决了之后，再向您汇报，他和阿奴姑娘已经找了老爷子和集团的董事，但这件事关系太大，老爷子暂时还没有给他一个明确的答复，但估计也快了。”

    徐忠回答道。

    “没有明确答复？”

    秦风皱起眉头，有种不太好的感觉。

    万君豪掌握的证据，已经完全足够了。

    不管万君豪是否愿意去争夺万家的产业，光是他大哥万君临雇凶杀人，并且直接害死万君豪的司机和妻儿这一条，就足以让万君临将监狱坐穿了。

    而且，正常来说，万世集团这么大一个集团，那么多董事，也绝对不可能纵容一个雇凶杀人的家伙来接管集团。

    “秦少别担心，老板说了，这件事对老爷子的打击太大了，他需要缓一缓。”

    徐忠说道。

    “也是！”

    秦风点了点头。

    当初万君豪差点被撞死，可好歹活下来了，死的是儿媳妇和孙子。

    人都已经死了，再让自己的一个亲儿子去偿命，这显然不是他能够接受的。

    所以，哪怕他心里面知道是怎么回事，最后还是选择了更成熟的大儿子万君临。

    可如今在证据确凿的情况之下，他也没法偏袒了，否则的话，人心一散，万世集团也就离完蛋不远了。

    “算了，这是万家的家事，只要别出什么幺蛾子就行了！”

    秦风不再多想，只是叮嘱了句：“万老爷子和集团那边，我倒是不担心，我只是不放心那个万君临，他能干出第一次那种事情，就会干出第二次，第三次，人一旦在濒临绝境的情况下，任何疯狂的事，都可能干得出来的！”

    万君临本可以成为万世集团未来的掌舵人，如今面临最低几十年的牢狱，任谁也不可能接受的。

    “嗯，这点老板也有考虑，他有自己的布局，应该不会有问题。”

    徐忠说道。

    “那最好！”

    中午刘慧琴做了丰盛的晚餐，虽然以现在的条件，随便去哪儿都能吃得起，但居家久了，他们其实更喜欢家里的氛围。

    只是，他们正在吃饭，换了一身清爽衣服的唐婉就跑了过来。

    “琴姨，不介意我来蹭顿饭吧？”

    秦风看到进来的唐婉，眼睛不由一亮。

    她穿了一件紧身T恤，前面印着一个卡通小人的图案，一对大眼睛刚好在两个大车灯的位置，炯炯有神，一如她的眼睛。

    下身则是牛仔短裤，白花花的大腿在光线有些暗的房间里面，显得格外的炫目，尤其是双腿苗条匀称，皮肤光洁白嫩，简直就像是一件艺术品。

    昨天晚上唐婉穿着的是休闲的运动装，顶多能够看出来身材很赞，却看不到这么多内涵。

    “好看么？”

    一道声音幽幽地响起。

    “好……”

    秦风刚开口，就注意到旁边盯着自己的目光，目不斜视地扒拉了一口饭，点头赞叹道：“好，好吃，妈的手艺越来越好了，唐医生，你们医院中午不是管饭么？干嘛还跑来这儿蹭饭？”

    “医院的饭哪有琴姨做得香了！”

    唐婉来这儿蹭饭不是第一次了，轻车熟路地跑进去给自己盛了饭，一点也不拿自己当外人的开始就着桌上的饭菜开吃。

    桌上的几盘菜，很快就被几人解决得干干净净的，主厨的刘慧琴对此那是相当的有成就感。

    唐婉很主动的帮忙收拾，刷锅洗碗。

    然后来到秦风身边坐下，直勾勾的盯着秦风。

    “吃完了，你咋还不走？”

    秦风见她还没走的意思，心说她该不会是看上我了，想色诱我吧？

    我老婆还在旁边呢！

    陈玉琪如临大敌，警惕地盯着这个闺蜜！

    “我想拜师！”

    唐婉瞪着卡姿兰大眼睛，郑重地说道。

