    白龙云坊。

    这是白家古玩店内一个私密的区域，也是白丈亭专属修炼灵气的地方。

    设计在白家古玩店的最顶层的阁楼间，房间的整体是一个椭圆的形状，沿着岩壁的角落分别摆放着许多极具灵气的宝贝。

    白丈亭身穿黑白相间的八卦功夫长衫，双腿席地而坐、一件金光闪闪的宝贝就平放在他的跟前，正是赵思慧丢失的那件金凤尾的手链。

    金凤尾置身于白龙云坊，其本身的灵气充斥着整个修炼坊，单独这份灵气的丰厚绝对是白丈亭见过灵气最足的法器。

    可白丈亭却紧皱着眉头，经过这两天的修炼提取，他体内的灵气非但没有得到充分的提升，反而还十分诡异的褪去了不少。

    换句话说，他不但没有吸收到金凤尾手链当中的法气，反而还丢失了泄去了原本自己体内的法气，并且还使得他肠气泄漏。

    什么是肠气泄漏，说白了就是肠子蠕动、导致的急性腹痛腹泻。

    “怎么会这样？”

    一整夜的修炼提取，白丈亭已经去了将近十多趟的厕所了，两腿被辣的发软不说，体内的灵气不增反减，至少褪去了自己体内至少三层的灵气，再看他的脸色蜡黄难堪、毫无血色，仿佛身体被掏空了一般。

    “不对不对！这里面一定有什么不对的地方！”

    白丈亭果断停下了修炼提取，肚子又咕噜咕噜的叫了起来，提着裤子飞一般的往卫生间狂奔。

    时间来到了上午九点，白龙云坊传出一声惨叫：“来人！救我！救我！我坚持不住了……”

    燕京城外。

    另外一间隐秘的修炼场馆。

    这是燕京郊区的一家四合院，院子内的陈设简单朴素，白丈亭被人用担架抬着进了院子，一进院子白丈亭就惨叫不已：“救命救命，老爹救我！”

    此时白丈亭的情况只能用惨字来形容了，短短的几个小时他脸上的肤色已经从蜡黄变成了乌黑色，全身但凡能动的关节都处在颤抖的状态，整个人就仿佛失去了主心骨一般凄惨不已。

    “老爹救我！我……我只是吸了这件法器的灵气，结果就变成了这样……感觉就快要把五脏六腑给拉出来了啊！救我……”

    白丈亭简单的把自己的经历叙述了一遍，屋子里面传出一个洪亮的声音：“儿子啊！糊涂啊糊涂！你以为什么法器都能吸取灵气么？这只法宝一看就不是俗物，这是融合了宿主的精血法器，别说你不能吸取灵气，就是我也吸取不了，强行吸取这会让你功亏一篑，导致你经脉大乱、肠道紊乱、原本体内的灵气也会随着七窍泄漏出去！”

    “啊……我不知道啊……老爹……我以为只要是法器都可以吸取灵气……”

    “这也不怪你，这世间的精血法气本来就十分的罕见，就连我自己也没见过几次，又何况是你呢？”老者的声音继续说道：“你是我儿子，老夫自然不会见死不救，你马上让人去一趟北郊白鸭村，那里有一种红嘴鸭子，可以缓解你的病情。”

    ……

    下午的燕京轩宝斋。

    左小青和炮爷在前面整理货架上的货物，沈秋则饶有兴致的和赵思慧在后屋的休息室等人，按照沈秋的计划，今天下午白家的人应该要上门了。

    白家的人没等到，轩宝斋倒是先等来了一位特殊的顾客，这顾客还是个熟人，背后跟着几个小弟，急不可耐的推开了轩宝斋的店门。

    “哈哈！准备倒是够迅速的呀！昨天才接下来的店，今天就准备开门营业了啊！”来人进门就叉着腰扯着嗓子，态度极其的嚣张，仿佛来到自己家一般。

    这人不是别人，正是这家古玩店的前店主，周老鳖。

    周老鳖身后跟着几个小弟，进门就是一副气势汹汹的模样。

    “周老板……”左小青上前打招呼：“您来早了，我们的轩宝斋还没正式开业，订在后天正式开门营业，到时候还请周老板多多捧场！”

    “你们想的倒是挺美呀！拿了我几十万的黑耀瓷宝贝，还要我给你们捧场？哈哈！要点脸么？”周老鳖卷起一副袖子，阴阳怪气的鬼叫了开来。

    “怎么着！这是要来找茬啊！”炮爷习惯的拿起出恭棍：“瞧你这架势要来砸店的架势啊！先问问我手上这根出恭棍同不同意！”

    左小青赶紧拦了下来，新店还没营业就要打架闹事，显然不合规矩：“周老板周老板，有话好说！有什么事需要我们帮忙的，你尽管开口直说！”

    “我也不跟你们多费口舌了，来这没别的事，就是拿走我的那只茶叶罐，昨天走的时候匆忙了，把茶叶罐落在你们这了，赶紧的！把我那只茶叶罐拿给我就行！简单明了不bb！”

    周老鳖这话一说出口，左小青和炮爷就知道这家伙干嘛来的。

    什么拿走茶叶罐的借口都是虚的，明明就是看沈秋捡漏心里不平衡，见那黑耀瓷的蛐蛐罐卖到了高价，想过来讨点便宜！

    “草！周老鳖！你是真傻还是装傻啊！你自己打的合同，35w交接的店铺，你自己亲口说的！这店里面所有的东西归我们！怎么着？现在后悔了！回头想吃热乎屁么？做你的梦吧！”

    左小青也摇头说道：“周老板你怎么说也是燕京古玩圈子的人吧？店铺既然都已经转让出去，就不带反口否认的，我们之间都是有法律合同的，可不是凭着你的空口白牙就能反悔的！”

    炮爷敲着棍子告诫道：“再说了，你那茶叶罐已经被我兄弟卖到长阳轩了！你要找也去长阳轩找！回来找我们作甚！”

    “我跟你们说不着！把沈秋喊出来！我要亲自跟沈秋对峙！”

    周老鳖自然知道这个道理，更不敢去找长阳轩的麻烦，只是一想到沈秋得到39w，心里就痒痒的难受，今天横竖也得找点便宜回去！否则他周老鳖心里咽不下这口气！

    沈秋听到外面吵闹的声音，跟着来到店门口，看到周老鳖那张嘴脸，马上就明白怎么回事了。

    “周老板我们又见面了啊！来来来！进来喝口茶！”

    “喝茶？喝你个大头鬼啊！”周老鳖指着沈秋喊道：“沈秋你不用跟我玩虚的，你还我黑耀瓷的茶叶罐！我落在你们店的茶叶罐！那是我私人的物品，跟店里面那些存货不搭嘎！”

    炮爷上前两步：“炮爷今天就把话撂这了，什么狗屁茶叶罐你就别想了！想闹事炮爷奉陪到底！”

    几个小弟立即围了上来一副要开打的架势：“谁怕谁！今天你们要不把东西还回来！我们现场砸了你们这个破店！”

    周老鳖添油加醋恐吓道：“我不仅要砸了你们的店，还要告诫所有的街坊邻居，轩宝斋就是个骗子店！强吞了我家茶叶罐！卖了钱中饱私囊！从今以后你们轩宝斋就别想做生意！你们要能在燕京卖出去一单生意就算我输！”

    “马上给我三十万！就不跟你们计较，就当做没发生过这事！”

    “这群混蛋也太欺负人了吧？”连赵思慧都看不下去，卷起袖子就要上去理论。

    沈秋摆手正对周老鳖，不慌不忙说了一句：“周老板三十万我给你，你敢要吗？”

    ……?

