    “你果然没有被迷晕，这才是本王认识的寒王妃。”楚牧看见谢瑶清醒的目光，唇角冷勾。

    “看来牧王已经做好了断子绝孙的准备。”谢瑶冷冷开口，手上稍微用了些力气，尝试着想要挣开一些，只是绳子捆的很紧，短时间内无法挣脱。

    面对楚牧，麻醉剂无疑是最有效的，但是现在双手被捆，麻醉剂也无法使用。

    楚牧看见谢瑶的动作，讥讽轻笑，“用力！再用力些！你挣扎的动作越大，本王看着越兴奋！”

    “不必掩饰！你堂堂牧王竟是怕了我，才会将我捆住！”谢瑶冷睨了一眼，便滚了一下到床边，随后翻身坐了起来。

    不过是下意识的一个动作，却让她有了意外发现。

    捆住她的绳子竟然松懈了一些！

    虽然仍旧无法将手抽出来，但已经可以转动手腕了。

    “简直笑话！本王只是怕你跑了而已！”楚牧看见谢瑶坐起，顿时眼睛一亮，目光有些贪婪的在谢瑶身上游走了一番，随后立刻欺身上前，双手抓住谢瑶肩头的衣服，“嘶啦”一声，直接撕开了一个大口子，露出了半个香肩。

    谢瑶冷眸寒沉，清楚的看见，楚牧眼底的嗜血瞬间爆发，转眼间就充斥了整个眼眸。

    “你第一次对待上官玥也是一样的手段吧。”她语气轻飘飘的，但目光紧盯着楚牧，泛着冰冷寒意。

    楚牧的动作明显一顿，随后站直身子，目光如炬的看了谢瑶一眼，半响后才开口，“是将军府的人告诉你的？”

    谢瑶冷冷的抬眸，“谁告诉我的不重要，重要的是这件事情看来是真的。”

    “我真的有些‘佩服’你了。为了满足你自己的欲念，你真的是无所不用其极！我最后郑重的告诉你，你早晚死在你自己手里！”

    “因为天下间，只有我才能治愈你的病。”

    楚牧眸色阴森霸道，“所以，只要本王把你变成了本王的女人，一切问题全都会迎刃而解！”

    谢瑶冷笑，“何必自欺欺人。你抓我的目的，并非只是为了治病。你心中惦记的，还有将军府所剩无几的兵权，以及打垮寒王吧。为了太子之位，你会不惜使用一切手段。”

    楚牧挑眉，意味深长，“太聪明的女人往往不招人喜欢。你要懂得大智若愚，不然你无法争得过本王府中的那些女人的。”

    “你太高估了我。将军府的兵权，不会因为我而转移，寒王更不会因为我而对你有任何避忌。你的算计，都是徒劳无功的！”谢瑶语气平缓，但每个字都掷地有声。

    “至于你的病症，即便我真的将你的病彻底治愈，你只会杀了我，不会蠢到留一把尖刀在身边。因为你很清楚，我只要活着，就一定会杀了你！”

    楚牧看了一眼，张狂大笑，随后眼神瞬间冷了下来，犹如豺狼一般阴狠，“就算是尖刀，也要看是握在谁的手里。”

    话落，他的目光直接盯上了谢瑶露在外面的肩头，眼中的嗜血去而复返，比之前更盛，“你这把尖刀，必然会被本王紧握！你这样嘴硬的女人，本王遇到过很多。她们在成为本王的女人后，却一个比一个服帖！”

    说完，他再次朝着谢瑶扑了上去，张嘴就咬向谢瑶的露着的肩头。

    谢瑶眸色一寒，瞬间抬腿猛踢！

    下一瞬，却发觉腿上被一只铁钳一般的手牢牢按住，耳旁传来楚牧的冷笑，“这种粗浅的伎俩，本王见的太多了。寒王妃可有什么新鲜的，陪本王玩一……玩。”

    忽然，楚牧的身体僵硬了几秒，并且不可置信的低头看了一眼下面。

    他的脸色猛然一沉，眼中的嗜血正在如潮水般退去，取而代之的是冰冷寒意和凛冽杀机。

    下一秒，他站起身，眼中的狠冽的光芒变幻莫测。

    谢瑶疑惑的看了一眼楚牧，忽然发现楚牧身上那处位置有湿了的痕迹出现，想了一下，旋即了然，厌恶的皱了皱眉，“你现在已经不是不能生育子嗣那么简单了！你活不了多久了！”

    楚牧沉眸，冷冷的盯着谢瑶，“休想借故蒙骗本王！即便本王下一刻就会暴毙当场，也不会放你离开半步！”

    谢瑶不屑，“你已病入膏肓，还不思悔改，这嫌自己活的长吗？你这种情况应该已经不是第一次了，而且发生的频率也在逐步增高！等到你不能人道的时候，就可以提前安排后事了。”

    楚牧皱眉，狠狠的盯了谢瑶一眼，眼底寒芒一闪，就要再次扑过来，“既然本王的病迫在眉睫，那就现在把你变成本王的女人！明日，你便开始给本王治病！”

    谢瑶冷眸微眯，双手不着痕迹的在身后用力。

    她的手，马上就能摸到袖带里的麻醉针了！

    就在这个时候，外面忽然传来了一声喊声，“王爷！王爷！”

    “何事？”楚牧不悦皱眉。

    “有要事，还请王爷出来一下！”

    楚牧冷冷的看了一眼谢瑶，“不要妄想逃脱，本王很快回来。”

    说完，一转身走了出去。

    谢瑶松了口气，后背的双手开始快速用力，去拿麻醉针。

    外面，楚牧沉着脸走到一旁，冷声问道：“究竟发生了何事？”

    下人也知道牧王气恼，连忙禀报，“回王爷，府外发现了寒王的人！”

    “寒王？”楚牧一皱眉，眼中寒气弥散。

    “是的。对方有好几个人，而且还会换人轮守，应该是要十二个时辰不间断的盯着王爷的一举一动。王爷，该怎么办？”下人请示。

    楚牧不屑冷哼，“不必理会。”

    楚寒这是打算盯着他，然后抓他的把柄？

    心中冷笑，如果楚寒知道在身边的谢瑶是个假货，恐怕就没有那个心情来盯着他的一举一动了！

    忽然心中一沉，难道楚寒已经知道了？

    不可能，如果楚寒知道，不可能让假谢瑶继续留在寒王府。

    “留意一下，看谢连那一批的残兵败将什么时候回京，本王到时要带着寒王妃亲自登门，让那个老不死的把将军府所有的兵权全都交给本王！”楚牧冷声吩咐。

    “另外传消息到寒王府，让她查清老五为何派人盯着本王。”

    有一个假货摆在楚寒身边，楚寒的一举一动都瞒不过他。

    “是。”

    “当初，本王率兵镇压他擅自终止军粮运输的事情，他仗着那是他的军营，让本王吃了亏！”

    “这一次，本王要全都讨回来！”

