    之前陈归林一直在警局协助调查竟然都被发现了，如今直接播报在电视台上，想必那伙人必将带着杀死陈归林的心而来了。

    陈归林看到这不禁心里暗喜，凭陈归林现在的实力，打败黑衣男人绝对不成问题。

    “砰！”屋顶传来一一个声音。

    “谁！”陈归林喊道。

    “我说过不要惹是生非了。”一个声音传来，紧接着一个黑影闪在眼前。

    接着又一记重拳朝陈归林飞来，那一拳打出来还带着“啪”一声的破空声，可陈归林自然很轻松的躲了过去。

    果然是黑衣人！

    “你又来了？”陈归林调侃到那黑衣人。

    黑衣人没有搭理陈归林，下盘一紧，一脚又从陈归林身下踢了上来，直逼陈归林下顎。

    自然又被陈归林躲了过去。

    黑衣男子不甘心，侧过身子又一个侧踢踢向陈归林的小腹，这下陈归林一把抓住了黑衣人的脚。

    “什么！！怎么可能？”黑衣男子惊讶道。

    “怎么不可能？”说罢陈归林拽着黑衣男人的腿直接把他甩到数

    米远处。

    不过那男子身手极其敏捷，在空中扭动了几下后竟然平稳的站在了地上。

    “受死吧！”陈归林直冲那男子飞奔过去。

    “轰！”一拳打了过去，男子奋力接下了这一拳可是被击退了好几步。

    “好强！”男人低喊一声。

    黄阶与玄阶这两个等级与其他两个等级比，这两级中间的鸿沟是最大的虽然两级一上一下，可差距确实天差地别的。

    “你！你难道是玄阶？？！”男人这才察觉到事情的不对，但为时已晚，今天他自投罗网，也必将插翅难逃！

    陈归林没有理会他，一下跃到半空中，随着身体的旋转，地上的落叶一下被带了起来在空中纷纷飘舞，身体一转一记下劈腿正冲那男子的天灵盖劈了下去。

    “不好！”男子惊慌的叫到，顺势抬起胳膊做了防守姿态。

    “轰！”这下又被黑衣男子挡住了。

    但黑衣男子已被这一脚踢得半跪在地上，并且整个水泥地面被震的稀碎。

    陈归林双手插进裤兜，顺势踢了一脚跪在地上的黑衣男人，那男人如同一块泥巴一样直接飞了出去。

    男人艰难的从地上爬了起来：“怎，怎么可……”

    陈归林一点机会也不给黑衣男子留，直接冲了过去，陈归林一只手掐着他的脖子高高举了起来。

    黑衣男人死都没想到，陈归林能在短短这几日的时间内从黄阶晋升到玄阶。

    陈归林举了一会，看他已经毫无还手之力了，便松了手，黑衣人已经如死尸一般趴在了地上。

    “说说吧，你为何要害那些女童，或者说，是谁派你来找我的！”陈归林站在旁边问。

    那男人被陈归林掐的一时半会是说不出话来了，只见他在地上拼命的呼吸，每一口气仿佛都是最后一口。

    陈归林没有催他，站在一旁说：“你也是武者，为何要做这种伤天害理之事，我们武者之间的事可以处理，为何要伤害无辜的孩子?”

    这是老校长告诉陈归林的，身为武者不该伤害平民，更不能做伤天害理之事，否则必将遭受天谴！

    “咳！咳！咳！”那黑衣男子猛咳几声，咳出一滩的鲜血。

    “快说，若这一切不是你自己的意愿而是被别人所指示，我还可以考虑饶你一条性命。”陈归林踩在他身子上逼问道。

    “事到如今，告诉你也无妨，但我还是要劝告你，不要多管闲事。”那男子还在劝告陈归林收手。

    以陈归林的性格，他是绝对不可能任由这个组织放纵下去的，陈归林不但要逮到这黑衣男人，更要扒出这幕后的组织。

    “你少给我废话！”陈归林狠狠踢了一脚说道。

    “我说！我说！不要踢了。”黑衣人捂着肚子痛的咬着牙说。

    “X组织，才是真正的幕后玩家。”那男人说道。

    “什么x组织？”陈归林问。

    “X组织内的人痴迷武者的修炼，但自身却并不具备达成武者的条件。”男人喘着粗气说道。

    “那跟谋害孩子有什么关系？”陈归林问道。

    “遇害的孩子不是一般的孩子，他们都是很有天赋的，利用那些孩子的心脏，可以帮助x组织内的头目修炼。”男人又回答道陈归林。

    “那你是他们的成员吗？”陈归林问。

    “对，我是他们的成员，我叫无道。”他颤巍巍的说道。

    陈归林听到这问道：“你不是武者吗？为何要帮他们做事，不怕遭报应吗？”

    无道回答道：“他们的利益太大了，我们这些武者，没有什么本领，在现在这个社会不好生存，只能帮他们办事混口饭吃了。”

    “我们不像你，会医术，再利用灵气可以治好很多病，我们除了会打，什么都不会。”无道说出了自己的苦衷。

    陈归林明白无道也是迫不得已而为之吃这口饭的，毕竟无论是谁也不想遭到天谴。

    这时候陈归林突然想起一个事来：“他们用孩子的心脏修行，不怕遭天谴吗？武者若是在世间行恶死后不是会万劫不复的吗？”

    “他们不是武者，是伪武者，他们就不配！”说道这里无道的情绪也变得激动起来。

    x组织的头目们，全部只是普通人而已，但痴心与成为武者，他们及时修炼成功也不会被计入武者名列内的，因此自然不怕遭天谴。

    但是像无道这样的人就不一样了，他为x组织出力，以后必将万劫不复。

    “我可以留你一条性命，但你必须受到相应的惩罚。”

    陈归林掏出手机：“喂吴队，这边找到之前案子的一个嫌疑人了,你过来带走吧。”

    “不，不要抓我。”无道苦苦恳求陈归林。

    “那你能去哪里？”陈归林冷冷的说道。

    “早点进去还债吧，免得最后什么都不是，在里面好好改造，冻不着你也饿不着你。再说了你要是这样回去，还能有好果子吃？”

    陈归林说道这儿，无道不再说话了。

    “喂？喂？陈归林你是说抓到嫌疑人了嘛？”陈归林一直跟无道说话没有听到吴队那边说什么。

    “喂！陈医生！”

    “喂，吴队人我抓到了，你快过来接吧，就在我医馆。”陈归林回应道。

    “好，好，我马上就过去。”吴队很激动的回答道。

    虽然吴队已经不处理这个案子，但是抓到嫌疑人交给上级，这也算是立大功了。

    不一会功夫吴队领着一警员来到了陈归林医馆的门口。

    “陈医生厉害呀！这出去没几天回来就把人抓住了。”吴队见到陈归林握了握手说道。

    吴队并不知道这一切还多亏了警局门口的老张才是这场抓捕的主谋。

