    阁楼坍塌，长街破碎，那些砖石瓦砾沉浸百年，历经风霜雨雪，终于在今日纷纷化作废墟。
    　　两道白影穿梭在漫天的扬尘里，一进一退，一攻一避，打得夜色炸响，乱石穿空。
    　　宁长久一身白衣破破烂烂，尽是灰蒙蒙的尘土，他的灵力消耗极大，已经很难供应上他身体的速度，终于一声脆响里，宁小龄的一记拳头打中了他的后背。
    　　骨骼断裂声应声而起，宁长久痛哼一声，身子直接砸到地上，他立刻翻滚，躲过了接踵而来的另一拳重击。
    　　宁小龄动作未断，没有给他丝毫喘息的机会，那一拳才一落地，她直接化掌撑起身子，撩腿如刃横扫而去，宁长久踩踏墙壁躲过那雷霆般的横扫，踏墙而上之后，身形又朝着宁小龄所在的位置一跃而下。
    　　宁小龄望着那如鹰一般扑来的身影，低声道：“找死。”
    　　她没有丝毫退缩，身形直接猛地向上冲去，迎向了宁长久。
    　　宁长久的指剑点在了她的拳尖上，他手指一曲，如一柄柔韧的铁剑被骤然弯折，宁长久抿起嘴唇，手指不得已后撤，另一只手化掌拍下。
    　　撞击声里，宁长久直接被那妖力的暗劲掀飞出去，撞上了残破的端墙后，身形又倒滑了数十丈才堪堪止住。
    　　宁小龄冷冷地看着他，傲然道：“你这个附身鬼，终究比不得我。”
    　　她忽然看了一眼天空，然后摸了摸自己的心口。
    　　她离紫庭不过只差一线。
    　　那一线仿佛近在眼前，却又差了一点意思。
    　　宁小龄生出一种感觉，只要杀死眼前的少年，自己便可立刻破镜跻身紫庭。
    　　她心中有个微弱的声音做着无力的抵抗。
    　　宁小龄冷笑一声，自言自语道：“也不知你有什么魔力，她明知你不是她师兄，却还护着你。”
    　　宁长久道：“我明知你被种下妖种，不也没有杀你？”
    　　宁小龄目光晦暗，道：“那是你愚蠢，我早就与你说过，狐狸是最忘恩负义的种。”
    　　说话间，她身影一闪，一拳朝着他的额头打去，宁长久仓促在身前画下一道符，那拳尖触碰到符，然后符便碎了，哪怕宁长久有意避开，依旧被一拳直击打中了左肩。
    　　他的身体如沙袋一般飞了出去。
    　　身体还未落地时，在空中是没有借力点的。
    　　宁小龄抓住了这个机会，纵身而起，一记手刀对着他的腰身劈落，空中，他们双眸相对，宁小龄双眸中怒火与狂傲一并点燃，苍白的瞳仁里，如镜般映出了宁长久的脸。
    　　那张脸依旧平静……依旧平静……
    　　她心中每一道一闪而过的恶念，都被放大了数百倍，于是指间的熊熊烈火更如一柄柄弯刀。
    　　宁长久的身体被打落在地，地面的石砖也在撞击声里微微凹陷。
    　　宁小龄直接扑了上去。
    　　那是势在必得的一刻，这在宁小龄的眼中，对方已是必死之人。
    　　可她瞳孔中的狂喜之色并没能持续太久，转而代替的是烦躁与暴怒。
    　　因为她的身后，那针芒顶背般的寒意再至，这一次来得更为凌厉直接，似要直接贯穿她的身体，宁小龄不得不暂时退避，那原本致命的一击威力小了许多。
    　　宁长久身子再次重重砸落，他抹了一口鲜血，手藏于袖中，似在书写什么。
    　　宁小龄回头望去，只见一女子玉冠银簪，白裳飘飘，那柄仙剑如今悬浮半空，她踩在剑身上，衣袂曼舞。
    　　陆嫁嫁？
    　　宁小龄心中一恨，自己还是被宁长久纠缠太久了。
    　　她此刻所能施展的境界虽比陆嫁嫁还要更高些，但是真要击败她谈何容易，更何况她既然察觉到了自己，那么赵襄儿应该也快到了。
    　　虽然没了朱雀焚火大阵的加持，赵襄儿的境界不过通仙，但毕竟她一人一剑杀死了老狐，这颗妖种之中，对于那个冠绝一城的小姑娘，终究是有天生的畏惧了。
    　　陆嫁嫁看着她身后漂浮的四条尾巴，剑目如镜，寒声道：“你已入魔？”
    　　宁小龄愤恨道：“你也来找死？”
    　　陆嫁嫁看了一眼宁长久，宁长久此刻状态极差，他浑身上下的灵力几乎消耗得差不多了，此刻半身是血，狼狈至极。
    　　宁长久解释道：“师妹的先天灵是狐狸，如今被那老狐的妖种浸染，占据了她的意识。”
    　　陆嫁嫁问：“为何不早告诉我？”
    　　宁长久反问：“除了杀了她，你还有其他办法？”
    　　陆嫁嫁哑然，想了想，道：“先天灵与妖种融为一体，哪怕只是割裂先天灵，她也必死无疑，还能怎么办？”
    　　宁长久道：“先帮我拦住她。”
    　　陆嫁嫁望着那妖气勃发的少女，叹了口气，轻轻点头。
    　　先前宁长久驭剑袭杀之时，便振剑而鸣，为的就是让她心生感应，快点来到这里。
    　　所以她一刻不停地来了。
    　　“你们……好烦啊。”宁小龄闭了闭眼，吐气如箭，她篡紧了拳头，一身妖力转眼攀至巅峰。
    　　……
    　　……
    　　皇殿之前，陆嫁嫁已匆匆忙忙御风而去，赵襄儿与唐雨境界不足以御风远行，而且她们也无法锁定那妖种的具体位置，只能等陆嫁嫁以剑光为信。
    　　唐雨跪在地上，懊悔道：“都怪我没有事先将此事告知殿下。”
    　　赵襄儿忙将她扶起，她的眉目重归静美，眸子深处却依旧有一丝无法抹去的茫然：“这世上哪能事事都在意料之内，总该有些计划之外的变数……或许这才是娘亲真正给我准备的大考。”
    　　“娘娘……”唐雨神色一震：“娘娘还活着？”
    　　赵襄儿摇了摇头：“我也不知道，但我总觉得，她在世界上的哪个角落注视着我。”
    　　唐雨垂下了头，涩声道：“娘娘当然神通广大，甚至可能连我今日顶替小姐开阵，都在她十几年前的计算中了。”
    　　赵襄儿秀眉一蹙，清澈的眸光闪动，沉默了一会，道：“你都知道了？”
    　　唐雨轻轻点头：“原来小姐也是一直都知道的，对吧？”
    　　赵襄儿叹了口气，声音带着歉意，道：“一年前，我才在乾玉殿的密卷上看到这些，那时候我犹豫过要不要告诉你，但是那卷宗上说，他们想要杀死尚是婴儿的你时，赵石松是默许的……如今你若是杀了他，然后一辈子不知道此事，或许就是最好的结局，只是阴差阳错，这一幕终究没有发生，也好。”
    　　“赵石松平时待我很好……像亲生女儿那样好。”唐雨神色恍惚，面颊上忽然淌下了眼泪，整个人像是失去了灵魂一般，惨然笑道：“我也不知道是该谢那小道士，还是该怪那小道士。”
    　　“小道士……”赵襄儿螓首微动，眯起眼睛想了一会，记起了那天小将军府里，有一面之缘的少年。
    　　关于那个少年，她只记得他长得很清秀，好像有些不知礼节……
    　　只是没想到，他的那个师妹竟拥有狐狸的先天灵，成为了那头老狐死后转生的土壤。
    　　既然那小姑娘已经成了妖魔，那想必那少年此刻也已成为他师妹的爪下亡魂了吧。
    　　不知为何，她明明与那少年没有任何交集，心中却一丝无由来的失落。
    　　唐雨忽然问道：“小姐，趁现在还有时间，要不要去甲子殿取仙剑？”
    　　赵襄儿摇了摇头，神色凝重：“那柄仙剑以我现在的境界，很难驱使，我能用它杀那头老狐狸，只是因为它被关在了笼子里，若是在外面缠斗，我一剑也砍不中他，也正是如此，他没有太过堤防，才让我有机会偷偷派人取剑。”
    　　唐雨焦急道：“那可怎么办？如今城中还有谁能对付那妖怪？”
    　　赵襄儿淡淡地笑了笑，溶溶的月色落到了她的唇间，那一身白衣在月色下显得单薄而寂寞，她望向了某个方向，道：“刑天法地，祭以城国……我本从未当真，但现在看来，便是今天了。”
    　　“小姐……你说什么呢？”
    　　赵襄儿没有过多解释，只是微笑着拍了拍她的肩膀，道：“好生养伤，我不弃赵。”
    　　……
    　　剑光照彻长街。
    　　陆嫁嫁与宁小龄的身影如两颗不停撞击又错开的弹丸，两道雪白的影子飞快起落，妖芒与剑光交相辉映，耀得白月失辉。
    　　她们同为长命境，短时间内的战斗哪怕再声势浩大，也很难打出实际的结果。
    　　而宁长久以剑鸣惊醒陆嫁嫁，将她引来，为的也并非是要她击败或者杀死宁小龄，他需要的只是一点时间。
    　　他长长地吐了一口气，指间流萤般的光在空中虚画成一道精巧小阵。
    　　那阵很美，如淡色的翡翠雕成的花卉，轻轻一碰就会破碎枯萎，但就是这种易碎的美丽里，一股清圣的古意焕然而发。
    　　“剑锁！”宁长久忽然大喝了一声。
    　　陆嫁嫁心中一动，她早有准备，狭长的剑目豁然明亮，剑灵同体之力催发，从低到尘埃的碎石瓦块到九天落下的淡淡月影，都好似沾上了挥之不去的剑意。
    　　宁小龄心中一凛，以狐尾护身，身子向后挣脱，奔向宁长久的方向。
    　　宁长久早有预料，将手中精美的小阵拍出了出去。
    　　那小阵中，藏着宁擒水毕身修为的最后一点，而那些修为又被他以提炼精纯了数遍，晶莹剔透地就像是这朵小花。
    　　宁小龄感受不到那阵法中丝毫的杀伤力。
    　　而这阵法本就不是杀人之阵。
    　　许多老修行者，在垂垂老矣之时，会将自己的毕身修为传给后人，那用的便是这种阵法。
    　　这是渡功力的小阵。
    　　宁小龄撞了上去，因为那阵法的灵力足够纯净无暇，所以与宁小龄的身体几乎没有任何排斥，直接容纳到了她的体内。
    　　陆嫁嫁看到这一幕，心中大骇，厉喝道：“你在做什么？”
    　　那点灵力之间，带着高妙的道法感悟，一入她身体，便直接融入了她的妖种里，于是那长命境的瓶颈就此勘破，宁小龄直接晋入了紫庭境！
    　　长命境便已难缠至此，若是让她跻身紫庭第一楼，那再无人能拦住她了……
    　　宁长久这是疯了吗？
    　　陆嫁嫁强自镇定，她深吸了一口气，打算倾力出剑。
    　　可这时，她却发现宁小龄杵在原地，如一根木头一般，一动不动，与此同时，天上忽有阴云自远处翻滚而来，仿佛江水中推来的浪潮，于是清淡的月色很快也暗了下去，这座皇城变得一片昏暗，雷声远远地回荡着，仿佛又要迎来一场大雨。
    　　陆嫁嫁抬头望去，一下子明白了过来。
    　　这是劫雷。
        ……
        ……
       （三更任务完成！接下来几天想先好好写一下毕业论文的初稿，大四了QAQ。所以暂时先继续维持一天一章啦。）
