    

    第二百九十六、疯了一个二个三个考生

    我就知道肖不修这大白天地往文书处来，绝对没有好事情。这不，出大事了。

    “肖小七，跟我走。”肖不修一点都不客气，直接就把我从椅子上拽了起来，我连鞋都没穿好，趿拉着跟着他小步往前走。

    “肖大人啊，好歹让我把鞋穿上吧。”我也没敢大声抱怨，毕竟人家是领导，都这么亲自上门来扯我，我也不敢说什么。

    肖不修顿了顿脚步，让我把鞋穿好。不过，这一次他没有扯着我了，大约是嫌弃我刚摸过脚的手，我赶紧把手在衣服上擦了擦。但是，他也不拉着我了，直接往出走。

    “跟上跟上。”我立刻喊我这边的侍卫，连周不全也带上了。反正最近他跟着我，一个熟悉本地环境的师爷，还是有用的。

    门口有马车，我连滚带爬地上去，肖不修居然也没伸手拉我一把。哎，我不是把手擦干净了么。

    “净空寺里疯了一个考生，口吐白沫，神志不清。有僧人来报官，说是净空寺里有不干净的东西，要害人性命。”肖不修简单地说了一下情况，我抖了抖，这是闹鬼么？

    “其实，也不是什么大事吧？”我小心翼翼地问道，但看肖不修这么着急的样子，估计也是大事情。

    “疯的这个考生，是刑部侍郎的小儿子，皇上对他也很是看中……”

    “他干嘛来考状元？不是应该去考武状元么？”我又愣了愣。

    “人家喜欢文武双全。”肖不修像看傻子一样看着我，我往马车的角落里躲了躲。“不好意思，我格局小了。”

    “并且，听说不止疯了一个，还有两个同去的人也不见了踪影。所以我们要尽快去看看才好。这次来兴国县参加春闱的考生有几千人，一个处理不好，会造成恶劣的影响，必须小心处理。”肖不修的表情很严肃，看来兹事体大，我也整了整自己的表情，让自己看起来有那么一点严肃。

    净空寺在南涧山的另外一边，出了兴国县二十里，一个背风的山坳里。周不全说，这里之前香火还算是旺盛的，也很是灵验。不久前着了一次大火，据说是雷劈的，让整座庙宇都燃烧起来。大火烧了三天三夜才熄灭，差点就祸害了南涧山的树木。当时是冬天，幸好是着了大火之后又下了一场大雪，这才把所有的火星都灭掉了。

    本来他们跟着方玉衡来过几次，勘察过这边的情况。庙里的和尚说这要是修缮，可能要花十万两银子，他们拿不出来这么多钱。方玉衡也没有钱，转了几圈之后，决定先把事情搁置下来。等筹到善款之后再说。

    “当时我们也说，反正是不着火了，对山林没有了危险，就先这么放着吧。”周不全在知晓了情况之后，就凑到了马车上，坐在车辕上和我们说起了这个净空寺的情况。

    “从前这里有不干净的东西么？”我让肖不修把车帘掀了起来，但风还挺大的，我又赶紧捂住了口鼻。肖不修扯了车上的一个棉被给我裹上了，这个形象也是挺赞的。

    “从来没听说过。”周不全已经见过我各种邋遢的样子，所以也不太在意。话说，他应该也不敢在意才对。“净空寺地方不大，有百年香火，其实还是挺有名气的。这周边的人，但凡有个什么事情，也都愿意去那里拜拜的。”

    “和尚们呢？”

    “因为庙没了，和尚们就先暂时去了别的寺庙修行。有几个留守的僧人，说是这里还有神灵，不能离开。”

    “啥？不是都烧了么？”我没听明白。

    “是这样的，净空寺最有名的不是泥塑神像，是一口大钟，被称为‘空空钟’，取自佛经中一句‘空空如也’。也就是说，每一次若是有所求的时候，就来敲这口空空钟，让身心灵都得到震撼，感受来自神灵的力量，让自己有无穷的力量。”

    “……还有这样的事情。”我扁了扁嘴，但忽然想起静心师父曾经经常说的一句话：“你这个空空如也的脑袋，不会是空空敲坏的吧。”

    “啥空空？”我当时好像是静心师父问我昨晚吃了什么青菜，我没回答上来，把静心师父给气坏了，直接说了我一句。

    “空空钟，有个庙里很有名的一口钟。其实也挺有意思的，站在钟下面，上面有人敲一下，下面的这个人立刻会抖动起来，好像是被神灵附体一样。”

    “害，这不是共振被敲傻了么，哪里有什么附体呀。”就算我不聪明，但这种事情我还是知道的。“再说了，你再使劲敲敲，耳朵都会聋的。”

    “你懂什么，这世间的凡夫俗子就喜欢这种，敲一下一两银子呢，多值钱啊。”静心师父很是羡慕，“咱们隅月庵就不成，一口小破钟都被你敲坏了。每天吃个饭而已，你那么使劲干嘛？”

    “这不是怕你们听不见么？我才使劲的，挺累的。”我也不想啊，这群师父们每天都神叨叨的，有时候还说凑在一起念经，念个大半天都不出来，不使劲敲，怎么可能出来吃饭呢。

    静心师父说的空空钟，和周不全说的空空钟，应该是同一个。据说是百年前，净空寺的住持觅得了一块尚好的材料，一点点敲打出了一口钟。据说这口钟并不大，悬挂在净空寺二楼的天顶之上，黑黝黝一口并不起眼。敲击起来的时候，声音不似铜钟的清脆，而是有些发乌的声音，像是有人在说话的嗡嗡声。

    净空寺的香火旺盛，也是从这口钟开始的，百年来长盛不衰。我忽然想起了这个故事，又有那么一丢丢想念静心师父。

    根据报官者的描述，说是刑部侍郎的小儿子来到兴国县备考，看到天气不错，就出门闲逛。他还有两个朋友考生，一起吃吃喝喝也挺愉快的。他算是今年的热门考生之一，也是状元的候选人之一，至少呼声也挺高的。

    要不然，肖不修也不会这么重视这个事情。我瞥了一眼肖不修，特别想问问：这人好看么？年纪几何？是否婚配了？不过，看他一脸的严肃，我又忍住了。

    据说是昨日下午在茶馆里遇到了其他考生，大家在一起闲聊起来。有个李姓考生说起要在考试之前拜拜，这兴国县没有文曲星的庙宇，但是若是去净空寺也应该是可以的。

    当时就有人说，净空寺不日之前已经烧毁了，现在只剩下残垣断壁，没有必要去的。

    这李姓考生倒是笑了笑说道：“那口空空钟还在啊，这是神物，必然还是有灵气的。我们这些考生，最忌讳的就是胡思乱想，考前的身心不宁。更应该放空心灵，让自己安静下来，佛经里常说：一切皆空。如果一切皆空，善是空，恶是空。因是空，果是空。成佛是空，成魔是空。三世轮回是空，烧杀淫掠是空，去恶为善是空。君子是空，小人是空。身是空，心是空，不空也是空。本来无一物，也是空。在空空钟之下，得到神灵的洗涤，绝对是大有裨益呀。”

    鬼神之说，很多考生也是不相信的。佛经说的有道理，但也就是那么一说。所以众人就当做是李姓考生随便瞎说而已，也都没有当真。大家又闲聊了一会就各自散去，继续回去温习功课了。

    但刑部侍郎的小儿子徐世珍倒是听到了心里去，他的压力很大。他父亲兄长都在朝廷做官，大家对他的期望都很大，更是希望这一次他能够夺得文武状元，不敢说能够接任他父亲的官职，但至少也能够在官场里谋得一个好职位。

    他出门之前，刑部侍郎又千叮咛万嘱咐，告诉他一定要出人头地。所以搞得徐世珍很紧张，夜夜失眠，甚至都开始掉头发了。所以，听到有人这么说，心里也有几分相信，就约了两个好友夜探净空寺，感受一下身心灵的涤荡之意。

    留守寺庙的僧人都是从小在这里出家的，对寺庙的感情很深厚。即便是寺庙烧毁了，也都自己搭建了临时棚子住了下来，毕竟还有一些佛经抢救了出来，需要整理好，妥善保管。再说了，这口空空钟也是镇寺之宝，必须有人留下来看守才对。日后无论是运送到那里去，都是很值钱的东西。

    夜半时分，僧人们都已经睡下，却被惊心动魄的钟声给震醒了。“的确是太吓人了，就是那种要昏厥过去的感觉，从来没有听到过的。”报官的僧人站在净空寺的废墟前面等着我们，看到肖不修带着人过来了，赶紧上前施礼，快速地讲起了事情经过。

    并且，又有几名僧人引领我们到了临时的棚子里面，这里面一共躺了三个人，有两个人已经半睁开眼睛，可以喝些水了。只有一个人紧闭双眼，口吐白沫，一动不动。

    “气息可还有？”肖不修问道。

    “气息脉搏还算平稳，但应该是受到了巨大刺激，目前处于深度昏迷状态。”已经有大夫过来看过了，正在施针疗法，用长长的银针扎了他的檀中穴位。这人还挺年轻，身体魁梧，面色黝黑。

    “徐世珍？”我小声问了一句。

    “嗯。”肖不修应该是认识他，所以附身又去摸了摸他的脉象。另外两个已经有些清醒的人看到肖不修来了，强行起身跪了下来，哭着说：“肖大人救命啊，这庙里有鬼啊！”这样子也挺像是疯魔了一般，披头散发的，看起来也很是吓人。

    “到底发生了什么？”肖不修皱着眉头，脸色也不太好。

    这两人也是刑部官员的子弟，平素和徐世珍关系相当好，一起念书，一起考学，这次春闱考试，当然也是要一起来的。能不能考上无所谓，反正和徐世珍是好朋友，未来的日子也是有依靠的。

    他们半夜来到净空寺，看到空空钟还悬挂在没有烧毁的残垣断壁之上。其中一人秦明就踩着断墙上了屋顶，让徐世珍站在空空钟的下面，他来敲钟。另外一个同伴何耀辉帮着秦明递敲钟用的粗木棍。三个人配合得挺好的，但是秦明一棍杵过去，空空钟发出了呜呜的声音，忽然变得特别吓人，还有莫名的嗡嗡声音，随后声音就变得相当巨大，这三个人都感到头疼欲裂，胸口发憋。

    “我就看见下面的徐世珍直接倒了下去，心里知道不好了，但是我的整个人也已经不听使唤了，脑子里都是嗡嗡的。”秦明说道。

    何耀辉特别紧张，哆哆嗦嗦地说道：“这空空钟发出声响之后，忽然像是在吸人魂魄一样，我站在斜下方，但是就根本不受控制一样，感觉是有一种巨大的吸力把我往钟里吸。我慌得不行了，就抽出了自己佩刀，打算万一是有个鬼神什么的，我也好能抵抗一下。可是我的刀刚抽出来，别说刀了，就连刀鞘都瞬间被空空钟吸走了，然后又发出了巨大的声响，特别吓人。我就觉得完全喘不过气来，直接倒在了地上。”

    净空寺留守的和尚也证实了这个说法，他们都听到了声响，所以才跑出来看个究竟。报官的和尚叫恒寂，说是这口空空钟在大火之后，他们都没有敲响过，因为觉得这种情况下，敲钟不和适宜。虽然也有附近的善男信女来看过净空寺的现状，但也都没有要求敲钟。

    这一次，也的确是把他们吓坏了。

    肖不修站在棚子里，继续问大夫关于徐世珍的状况，估计他也是在想这万一徐世珍有个好歹，刑部侍郎也会闹翻天的。虽然说这个只能怪他自己，但是闹出的鬼神之说，也是挺吓人的。左思右想，我也不得要领。就干脆从棚子里走了出来，想去残垣断壁那里看看。

    不过，影子出现在我的身后说道：“别过去，挺危险的。”

    “都烧成那个鬼样子了，现在又是大白天的，没什么可怕的吧。”我瞅了瞅那边黑漆漆地一片，也没看出什么不一样的。“不是说那口钟很神奇么，我得去看一眼吧。”

