    轰！

    一道恐怖的身影朝着吴乾扑了过来。

    那是，

    有着三个人脑袋的狗一样的恐怖怪物。

    “卧槽！”

    吴乾迅速开枪。

    砰！

    激光子弹轰然炸出。

    但也是同时，

    那三个人脑袋的鬼东西，猛然闪烁消失了。

    下一刻，甚至是几乎同时，这恐怖怪物再度出现在了吴乾的身后。

    而地面上的灰尘，猛然凝聚起来，从四面八方升腾起来，似乎要活生生的笼罩吴乾，将他埋葬在这灰尘之中。

    “这……”

    吴乾顶不住了，他要脱离这个噩梦。

    但也就在他喊出这的时候，一声娇喝猛然响彻。

    随即，

    一道身影冲过来，一掌按在了那个怪物其中一个脑袋上。

    来人是王飒飒。

    随着她的手按在那怪物中间的脑袋上，她的手上竟然能肉眼看到一种奇特的东西被她吸收进去。

    而那怪物中间的脑袋则是瞬间死亡了一般。

    可其余的两个脑袋却并没有死去，而是猛然朝着王飒飒咬去，同时四周的灰尘掀起超乎想象的风暴。

    每一粒灰尘，都好像变成了恐怖的刀尖，撞在皮肤上便是一条血痕。

    吴乾迅速开枪。

    喷！

    没用。

    王飒飒此时却是眉心微微闪烁起一道红色的光芒。

    她豁然睁开眼睛，一拳轰出。

    仿佛有恐怖至极的力量蕴含在那娇小的拳头上。

    砰的一声。

    整个怪物被一拳轰飞出去。

    吴乾：“这……这么暴力？”

    王飒飒呵呵一笑：“你居然还用枪？你的能力呢？”

    吴乾缓缓吹向那精致小枪的枪口：“呵呵，既然能用枪解决，为什么要用能力？”

    但随即，

    枪口对准了王飒飒的脑袋：“说，你为什么跟踪我！”

    王飒飒嗤笑：“跟踪？”

    “我的目的地本来就是这里。”

    “而且，我可是救了你一命，你不感谢就算了，居然还倒打一耙？你信不信我一拳打死你！”

    吴乾：“我怕你啊，还是那句话，你要是不能一下子打死我，那你的结局会很凄惨！”

    王飒飒微微笑着：“别怕，我不打你，也不打死你。”

    “你既然来这里，莫非……你也感觉到了？莫非，你的能力跟我是同一个大类的？”

    吴乾脑子有点懵。

    他微微摇头。

    王飒飒呵呵一笑：“既然如此，不如一起探索探索这里吧。”

    “我知道你就是那个吴乾。”

    吴乾微微一僵：“你怎么知道的？我哪里泄露了信息？”

    王飒飒：“有坤啊！有坤不就是吴乾吗？”

    吴乾愣住。

    亏他还对自己的假名字洋洋得意。

    “走吧！”

    王飒飒直接大步往前，却不是朝着楼上去，而是朝着地下室走去。

    她是东域边境的人，回到地球后，就遭遇了一个怪物，在杀死那个怪物之后，她的能力却得到了莫大的好处。

    同时也从那个还没有完全彻底变成怪物的怪物口中，知道了今安城这座大楼才是怪物的开端。

    于是她便直接来了。

    倒是不曾想到会偶遇吴乾。

    这三百亿人类中，唯一一个硬生生靠着集齐一百种普通魔化兽血肉达成进化标准的奇葩。

    正常人在发现能集齐的只有八十三种普通魔化兽后，谁还会去继续寻找普通魔化兽？

    但这个奇葩真就这么干了，而且还成功了。

    这是个人才！

    王飒飒想招揽他！

    吴乾沉默着，但任务所在，而且致命危险也被解除了，再如何咸鱼，他也得继续努力才是。

    走了两步。

    “哎，你等等，我们要不再去找个帮手来？”

    王飒飒不解：“为什么？”

    吴乾：“就我们两个人，我不管走前面还是后面都太危险了，再一个人，我就可以走中间了。”

    王飒飒愣愣的看着吴乾：“我似乎明白你为什么能集齐一百种普通魔化兽的血肉了。”

    吴乾：“哦？你发现我难以被人发现的优点了吗》？”

    王飒飒大步往前：“你只是怕死而已。”

    吴乾顿住。

    确实如此，魔化兽王太猛，对上魔化兽王，还真不知道谁吃谁的肉。

    王飒飒却忽然开口道：“所以，你这么怕死，你觉醒的心灵能力，应该是很能保命的能力吧？”

    吴乾淡漠，不自觉后退半步：“不是！如果是，我就不怕死了。”

    王飒飒笑了笑：“我又没打算让你探路。话说你这么一个人才，单着混危险很大的，要不加入我的组织？”

    吴乾摇头：“我已经有组织了。”

    王飒飒：“那你的组织可以合并到我的组织中来。”

    吴乾：“那你得问问我老大答不答应，不过我觉得天底下应该还没人能让我老大答应这种事情。”

    王飒飒皱眉：“蒋澈？”

    天底下还没人能让其答应这种事情，就这一句话，王飒飒脑海中掠过所有有名有姓的人。

    陈如海、郭大华这些都有可能，可可能性最大，最敢于说这句话的，那就只有蒋澈了。

    “你很聪明！要不你加入我们吧！”

    “我老大可厉害了，就在之前，轻轻松松干掉了赵雄歌！”

    “赵雄歌的能力你知道吗？那能力简直是神出鬼没……”

    却也是此时，

    地下室的大门轰然打开。

    黑暗中，无数双拳头大小的绿油油的眼珠子看向这边。

    浓郁至极的血腥味，凶煞气息，铺面而来。

    “跑啊！”

    吼！

    恐怖到令人灵魂战栗的声音，从地下室之中响彻起来。

    一头人首蛇身的怪物，一头虎头人身的怪物，还有许许多多仿佛是各种野兽跟人类杂交的怪物出现。

    亡魂皆冒。

    王飒飒抓着吴乾，猛然转身就跑。

    里面，

    有堪比魔化兽王的恐怖存在。

    还不止一头！

    如果只有一头，王飒飒未必不敢尝试一下，可不止一头堪比魔化兽王的恐怖不存在，她真的毫无把握。

    吴乾陡然一僵，却是开口道：“你先跑！把门堵死！”

    “我有办法逃命！”

    “回头我让我老大来收拾这些鬼东西！”

    王飒飒微微顿住。

    吴乾却是挣脱她的手，直面那扑来的无数怪物。

    王飒飒微微咬牙，转身迅速跑出。

    冲出房门，

    她迅速将门死死的关起来，而后神色微微苍白。

    这里要是被那些怪物冲出来，只怕整个今安城，将成为修罗场！

