
只是，没有平坦的水泥路面，这车子行驶起来颇为费力。

可只靠着脚力能解决的话，比买头牛养只骡子之类的牲畜便宜不少！

这车的做法简单，用铁链可以用木片或者竹片来代替，因为荔安县城以外仿照的人很多，甚至有人专门做出了刷了彩漆和镶了金玉的豪华车架，专门卖给世家权贵，供他们在家中作乐之用。

对于这些抄袭品云桃不怎么在意，因为这些东西丝毫不影响她以后的布局。

——

天蒙蒙亮，一个农家小院里的篱笆门被拉开了。

一个身形高壮的汉子在朦胧的晨光中向外走着，他嘴巴一张一合似在嚼着什么，手脚处的袖口裤管都用粗布一层层捆了起来，他步子迈得极大，几步出了院子。

“阿虎，等等，你水没拿！”一个老妇人追了出来，手中拿了个葫芦。

“奶奶，不用了，我可以回来再喝。”张虎嚼着手里干巴巴的饼子说道。

不同于他高大的身形的是，他的面容稚嫩得很，说是十五六岁也有人信。

“你干活这么累怎么可以不喝水呢？带上，再带几个饼子！”老妇人不由分说把葫芦和干饼塞到孙子的手里。

“早些回来，别跟那些人起争执了，早点儿挣钱就能早点儿给你娶媳妇了。”

老妇人又替孙子整理了一番衣角和袖口，才放心收手。

“哎呀，我锅里的水还烧着呢！”老妇人忽然道，匆匆忙忙往回走。

屋内没有灯，只有几缕红红的灶火的照亮了墙壁。

张虎看了一眼往屋子里走的奶奶，安心出了小院。

他是荔安本地人，在不久之前，记忆里都是些截然不同的日子，甚至连饭都吃不饱。

因为他家中只有一老一少，前来探查的差役说他家符合两项特殊情况。

具体是个什么特殊情况张虎没弄懂没，总之，他们家在领仙种的时候是免费的，甚至村子里还派了人给他们家种地。

说是帮忙了可以多拿一份粮食，这份粮食由县主出。

自仙种丰收以后，张虎的记忆里再也没有饿肚子的日子。

后来县主招工，县城免费收学徒教人做手艺，甚至运动会，这些张虎都去了。

张虎学的是修路，可以修水泥路的那种。

张虎的手艺学得很不错，有外地的商人请他去远方修路。

可想起了家中的奶奶，张虎不愿意。

一边在县城的露天学堂里认真学字，一边在县城里的酒楼里跑零工。

张虎原想着，等自己的学的字够多了去工厂报名。

工厂的活轻松一些，每月有固定工资。且过几年，县主都给工厂里的工人分屋子。

虽都只能够住到他们寿终正寝，但这样足够了！

可还没等到张虎认识那么多的字，就听说县城里在招一批身强体壮的车夫，来拉县城门口的木轮车。

车是属于县主的，只能在城内拉，但挣来的钱都是属于他们的。

这车前两个月免费啦，后面是要给县主交月租，当然，你两个月后想不拉车也行。

对张虎来说，念书识字有些头疼，但他真的很想拥有工厂里的活，不得不逼着自己去念书。

他们都说工厂里的有的活轻松，有的活累，当然你干得越多挣得越多。

张虎在外面酒楼跑腿打工，不论每日的活是轻松还是累，他每月都是固定的工钱。虽然这钱足够他一人不愁吃喝，还有些余钱。

但日子不是这么过的，他还有奶奶，他想奶奶晚年能享福。

所以这车夫报名的消息一出来，张虎就去报名了。

他想去试试，能不能多赚点儿钱。

拉车的车夫们都在县城门口干活，他们有一个单独的车棚，雨淋不着太阳晒不着，且比种地轻松一些。

不过进城的客人是有限的，每日来的权贵也有限，碰到客人难免要争夺一番。

有的车夫喜欢拉世家子，死命的拉，跑得快了就能收不少赏银。

有的动辄有几两银子的赏赐。

于是有的车夫专门去抢那些衣着华丽的客人，哪怕被他们使唤得到处跑，比狗还累，但每次收到的银子足够他们一家几年吃喝不愁。

许多车夫为了抢客人，差点儿抢得打架起来。

张虎虽羡慕，但拉的多是些往来的富商，他不想跟人打起来，家里还有一个奶奶等着他。

这些富商性格各异，有的会多给他一些钱财，有的则按照规矩给，总之，不会少了他的。

张虎每日老老实实拉着车，挣的铜钱不少。

张虎把葫芦系在腰上，把干饼揣在胸口，蹲在自己的车架前，等人招呼着。若是有左右踌躇的富商，他们就会拉着车上去，问他们要不要试木轮车。

便宜的很，县城哪里都能去，来回一趟只要一文钱！

这便是张虎每日的工作。

反之那些专门拉贵客的车夫们，开始三天打鱼两天晒网。也有些精明的，开始持续拉客。

车夫这种职业开始在周围的郡县流行开来。

倒是没有荔安这边经过严格的规划，有车的人都拉着车去城门口蹲着，问来往的客人要不要试试这车架。

比起轿子更加平稳，而且速度更快。

外县的进城没有荔安那么严格，多是自己驾着车架进城的。

有的人自己有车，自是不想试试这小车，不过有些还是想来试试的，为此闹出的问题不少。

“这帮人把荔安弄得乌烟瘴气，是要好好管管了。  ”云桃皱着眉道。

管好县城里的，又有闻风而来的纨绔，依旧在城内竟相赛车，且屡禁不止。

大晋这边还未有过交通事故的先例，如今荔安的各种交通事故层出不穷，管了又管，还是管不住。

云桃静下心反思了一会儿，责任的主体不仅在那些纨绔身上，还有那些车夫，也得治治！

让他们别见了银子就死命拉车！只认钱不认人。

所以云桃把发下去的车又收了回来，甚至给那些车夫下了命令。

以后他们的工资归县衙管，坐车不能收钱。若是有人想给银子打赏他们，县衙自然不会过多干涉，会让他们自己来处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70456455"  chaptername="第312章：张虎">加入书签</a>
</div>
