    第558章  畜生，不配做家主   

    看到如此一幕，一旁的陈奇，暗自摇头。

    

    家族内斗，为了夺得大权，六亲不认。

    

    这个陈烈，实在是，吃相难看。

    

    陈纲冷笑一瞬，“陈烈，难不成你忘了，想要成为陈家家主，不仅得经过我的认可，还需得持有【皇令】！”

    

    “你难道天真的以为，没有【皇令】，陈家其他人会听命于你？”

    

    陈纲说得没错。

    

    陈家历代族规，唯有持有【皇令】者，方可成为家主。

    

    这个族规，沿袭百年，一直未有改变。

    

    即便陈烈真的敢六亲不认，反噬血亲，没有陈家【皇令】，也无济于事！   

    “谁说，我没有陈家【皇令】的？”

    陈烈嘴角浮现一抹阴冷的笑容。

    

    “你看这是什么！”

    

    下一刻，却见陈烈从怀里摸出了一块类似玉佩的东西。

    

    玉佩正面，刻有一个‘陈’字，应该象征着陈家族氏。

    

    而玉佩的背面，却刻有一个由龙纹包裹的【皇】字。

    

    这，俨然就是代表陈家至高无上权威的家族【皇令】！   

    陈纲眼睛瞪大如牛铃，“【皇令】？

    这怎么可能？

    【皇令】怎么会在你的手里？”

    

    不仅陈纲万分惊骇，连一旁一直保持沉默的陈渊、陈谦两人，同样震惊万分。

    

    “这是怎么回事？

    不是说，【皇令】被父亲藏起来了么？”

    陈谦惊骇问道。

    

    “但怎么会出现在二哥手里？”

    

    陈纲作为陈家家主，持有【皇令】是理所当然之事。

    

    虽然他任命陈烈为陈家代理家主，但一直没有将【皇令】交给陈烈。

    

    陈渊和陈谦两人实在想不通。

    

    为何家族【皇令】会在陈烈手里！   

    “难不成……”   

    陈渊、陈谦好似突然想到了什么，猛的倒吸一口凉气。

    

    而后，两人相互对视一眼，均是从对方眼中看到了惊惧。

    

    唰唰唰！！   

    一瞬间，陈家众人，均是单膝跪地，行跪拜之礼。

    

    陈家家族【皇令】，不仅代表身为家主的权威。

    

    陈家族规，见【皇令】，如见陈家老祖本尊。

    

    陈家老祖，作为【东沅】陈家第一任家主，让陈家在【东沅】得以落地生根，开枝散叶，一直为陈家后人所敬仰。

    

    可以说，没有陈家老祖，就没有今日的陈家。

    

    而陈家的所有族规，也全是陈家老祖所立下的，绝不容任何人侵犯！   

    看到如此一幕，陈烈万般得意的大笑起来。

    

    “现在我持有陈家【皇令】，所以大家都得听我的，今后我陈烈，才是真正的陈家家主！”

    

    众人闻言，均是将头深低。

    

    陈烈此行此举，虽然有些大逆不道。

    

    但碍于陈家族规，持有【皇令】者，便是真正的陈家家主。

    

    他们也不敢违背祖上定下的规矩。

    

    陈纲猛的起身，怒吼说道，“大家别被他骗了，他手里的并非真的陈家【皇令】！”

    

    此话一出，在场陈家之人，一片哗然。

    

    “什么？”

    

    “二少爷手里的，并非真的陈家【皇令】？”

    

    “难不成，那【皇令】，是二少爷伪造的？”

    

    “不，不会吧，敢假造【皇令】，这可是死罪！”

    

    ……   

    对此，陈烈嗤笑一声，“大家莫要听他胡说八道，我手里的，当然是真的陈家【皇令】！”

    

    “你放屁！”

    陈纲气得面庞扭曲，“【皇令】明明在……”   

    “在哪里？”

    陈烈讥讽看向陈纲，“父亲，你倒是说啊。”

    

    “你说我手里的是假【皇令】，那你倒是把真的【皇令】拿出来让大家看看。”

    

    “我……”   

    陈纲浑身发颤，不是他不想拿，而是他拿不出。

    

    陈家【皇令】，实则早在数十年前，他就交给了大儿子陈泽。

    

    当时他认定陈泽为陈家家主继承人，盼望着对方有一天能够回心转意，胜此大任。

    

    但陈泽后来被人毒害在外，家族【皇令】也随之不知所踪。

    

    陈家【皇令】，对陈家的重要性，并非只言片语能够说得清楚的。

    

    要是让大家知道，是因为他弄丢了【皇令】，那么他陈纲就会成为陈家的罪人！   

    陈烈肯定是吃定了陈纲拿不出来，才敢如此做为。

    

    “你若是拿不出来，那我手里的，就是真【皇令】！”

    

    看到这里，黄季安哈哈大笑。

    

    “精彩，真是精彩！”

    

    “没想到黄某今日到来，能够见证这么戏剧性的一幕！”

    

    而后，黄季安拍了拍陈烈的肩膀。

    

    “陈烈先生，既然现在你已经正式成为陈家的家主，那么陈家所有人将会听命于你。”

    

    “你对于归附我们黄家，怎么看？”

    

    陈烈微微一笑，“能够成为黄家的附庸，是我们陈家的荣幸。

    我们当然愿意加入！”

    

    看到陈烈与黄季安两人如此做派，陈纲好似明白了什么。

    

    看来今日之事，陈烈早有预谋。

    

    他定是暗中获得了黄家的支持，才敢做出如此大逆不道之事。

    

    而后，陈烈手持家族【皇令】，面向陈家众人。

    

    “现在，我以陈家家主身份宣布，我们陈家，今后加入黄家阵营，与黄家共存亡！”

    

    “你们谁有意见？”

    

    陈家众人，面面相觑，但却没有任何人敢站出来出言反驳。

    

    虽然很多人不想承认陈烈这个家主之位，但现在陈烈手持家族【皇令】。

    

    最关键的是，他背后还有黄家人的支持。

    

    要是谁敢当这个出头鸟，下场定会无比凄惨。

    

    不过这时，一道不合时宜的声音突然响起。

    

    “让一个连自己至亲都敢杀的畜生，坐上家主之位，我看，有些不合适吧？”

    

    众人均是微微一愣，寻声望去，却见一直端坐在那里的陈奇，缓缓站起身来。

    

    陈烈双眸极致瞪大，“你刚才，说什么？”

    

    陈奇抚平衣角褶皱，淡然说道。

    

    “我说，个连自己至亲都敢杀的畜生，不配做家主。”

    

    

    

