    项天看着一时风华无双的徐半妆，不得不承认，这个女人是真的好看。

    而且对于神色，气质的变化，也掌握纯属，炉火纯青，如果进入娱乐圈，这就是下一个影后视后！

    安一然也睁大了秋水般的眸子，说道：“半妆姐，你也太厉害了吧！就一个眼神，就好像换了个人一样！”

    徐半妆轻哼一声，神情变得有些得意起来。

    项天眨了眨眼睛，奇怪的问道：“我记得你们两人的关系，好像没这么密切吧，这是刚刚组合起来的塑料姐妹花？”

    “我们只是突然看彼此顺眼了一些，就以姐妹相称了。”

    徐半妆投桃报李，夹起一条炸至金黄的黄花鱼，就放进了安一然的碗里：“一然妹妹，你太瘦了，多吃点。”

    安一然照葫芦画瓢，给徐半妆夹了个块鸡肉，甜甜的笑道：“半妆姐你也多吃点，他们家的红酒烩鸡肉做的最地道。”

    项天看的一阵哑口无言。

    果然，在演戏这方面，每一个女人其实都是潜力股。

    “你们两个有完没完了？”

    项天终于还是忍不住了，把筷子放下，没好气的说道：“找我什么事，快说吧！”

    徐半妆瞟了安一然一眼，低声说道：“还是上次的事，我想让你收了一然，至少也要教她一两手。”

    项天无奈的叹了口气，偏过头看向了安一然，只见这小妞正盯着自己，眼神闪亮。

    “我都说过了，这手上的功夫，没有个十年八年的根本不成。”

    项天很是无语的看着安一然，说道：“而且，你这么一个大家闺秀，没事学人家玩刀子干什么？”

    “我上次说过的，我是被一个老头给逼的。”

    安一然轻轻撇着红唇，一副快要哭出来的样子，把自己经过艺术加工的版本，又叙述了一遍。

    可能是她说的太夸张了，徐半妆对她一个劲的使眼色，只说让你卖惨，可没人让你加戏啊！

    “虽然你讲的故事很吸引人，不过，我并没有一点感动的情绪。”

    项天神色淡漠的望着安一然，说道：“我只听出了一个前辈打算收你为徒，而你太贪玩，不愿意用功，想要逃避这一切。”

    “项天，你怎么能这么说呢？”

    徐半妆拉住了安一然的小手，轻轻揉捏来带给她力量，说道：“你说过我们是好朋友，我有事让你帮忙，你是义不容辞，况且，这对你来说也只是举手之劳吧。”

    安一然像只小兔子一样，红着眼睛猛点头：“就是就是。”

    “就是什么？！”

    项天愁眉苦脸的看着两个女孩儿，说道：“这件事不像你们所想的那么简单，就算是我愿意教她，一时半会，她也学不会。”

    说着，项天又抽出了一根筷子，用两根手指快速转动着。

    他的速度逐渐慢了下来，让安一然能看清自己的动作，认真的说道：“记住动作要领，先用筷子练，否则，你有多少根手指都不够用。”

    安一然有些不服气，也抽出一根筷子，模仿着项天的动作。

    不过她的手虽然也很巧，可尝是耍起筷子却很笨拙，尝试了几次，全都以失败告终。

    项天摊开手没说话，摆在眼前的就是事实，事实胜于雄辩。

    徐半妆也是无言以对，玉手托着雪白的下巴，慵懒的看着安一然。

    她有求于安一然，否则，也绝对不会来管这种闲事，来惹项天不快。

    “我不服。”

    安一然幽怨的看着项天，说道。

    项天叹了口气，屈指一弹，就把筷子弹进了筷笼子，淡淡道：“这是手艺活儿，没有速成的可能性，我就是想帮你，也不可能帮得上。”

    徐半妆叹了口气，问道：“就没有别的办法了吗？”

    “有！还有一个办法！”

    安一然突然眼前一亮，认真的看着项天，沉声说道。

    “说！”

    徐半妆见项天好不容易才松口了，立刻开口道。

    项天的心中满是无奈，不过徐半妆对他很不错，这点面子他还是要给的：“你说说看吧，如果不是太麻烦，看在半妆的面子上，我可以帮你这一回。”

    徐半妆笑看了项天一眼，对于项天的回答，她还是相当满意的，也越发觉得项天很会做人，她并没有看错人。

    安一然认真的想了想，开口道：“不麻烦，一点都不麻烦，只要你以我师父的身份上我家走一趟，最好能给那个老头子一个下马威，那就更好了！”

    项天陷入了沉默，既然这闲事非管不可，他说什么或者不说什么，意义也就不大了。

    徐半妆见状，看着项天问道：“怎么样？”

    项天则摇了摇头，开口道：“不算麻烦，这个忙我可以帮，只是安小姐你自己要考虑清楚。”

    “我按照你说的做了，无异于是打了你口中那个老头的脸，当然，我是没在怕。”

    项天用筷子夹了一块鹿肉，放进嘴里轻轻咀嚼着，道：“怕只怕他对你，甚至对你们家都产生敌意，这一节，你考虑清楚，如果还不改变主意，我就抽时间到你家里走一遭。”

    徐半妆看着安一然，也是认真的道：“项天说的是啊，一然妹妹，你要自己想清楚才行。”

    安一然陷入了沉思，过了许久，才坚定的说道：“我决定了！不会改变主意的！”

    “那就没什么好说的了，这个忙，我帮了。”

    项天无所谓的点点头，说道：“安小姐，我会找个时间跟你回家的，此事一了，只希望别再因为这种麻烦事来纠缠我。”

    “好！一言为定！”

    安一然打量着项天，突然嘻嘻一笑，说道：“就算只是名义上的师父，那也是师父，你叫我一然吧，叫安小姐太见外了。”

    “好的，安小姐。”

    项天面无表情的点点头，说道。

    安一然直接白眼一翻，一口把一根黄花鱼咬下半截，嘎嘣嘎嘣的嚼着，仿佛是当成了项天来撒气一样。

    过了一会儿，安一然就接了个电话，然后就拿着包包离开了。

    项天用餐巾纸擦拭着嘴巴，别有深意的看着徐半妆：“说吧，到底怎么回事？”

