    此战本来就引动整个修仙界的关注。

    强大的气息，足以覆盖半个文心界。

    而现在发生的事情更是超出了所有人的认知，几乎所有的修士都在紧张的关注着事态发展。

    就算再孤僻，再不问世事的修士，都不可能对这件事无动于衷。

    四宗联军覆灭大半。

    实力最强大的几位巅峰修士被迫飞升，不管成功与否，都意味着他们注定不可能再出现。

    修仙界必定要经历一次更加严重的动荡，有新的势力将要崛起，也有旧的势力将会陨落。

    每一点都牵动着所有修士的神经。

    如果修仙界动荡，即便是那些散修也不可能好过。

    林夕三人匆匆从梵天王朝离开。

    虽然已经很努力不耽误时间了，但刚刚离开梵天王朝的时候，就感觉到一阵阵心悸，天空尽头的光芒显得澄澈与耀眼。

    “感觉，好像发生什么事情了。”林夕不安起来。

    小白龙罕见的点头附和林夕：“我也有这种感觉。”

    二人相视一眼，毫不犹豫的施展手段往东方飞去。

    青云宗就在大陆的东方。

    林夕三人越靠近青云宗，就越感觉到剧烈的能量波动，尤其是各地的修仙势力都蠢蠢欲动，不知道为什么。

    但他们也没有时间去打探。

    有这工夫还不如更早一点回去。

    终于，在竭力飞行许久之后，三人终于抵达世棠王朝。

    而远处青云宗仙峰处的可怕能量洪流，让林夕心悸不已。

    “好强大的气息。”林夕心中一沉：“难道已经来迟了吗！瑶池剑宗已经攻打过来了，不好，出事了。”

    心急之下，林夕也不管那么多，就想往飞回青云宗。

    幸好小白龙还保持冷静，他把林夕拽住了：“等等。”

    “干什么！”

    “你先不要急，有天妖真君，还有你家亲戚在，青云宗总不至于一击即溃，还是能撑上一段时间的。”小白龙说道。

    这还是罕见的小白龙第一次认真分析问题。

    这种感觉竟然还不错。

    小白龙对自己的冷静非常满意。

    林夕稍微冷静了一点下来：“你说的好像有点道理。”

    现在急也没有什么意义。

    “那你有什么高见？”林夕问道。

    小白龙歪着头想了很久，泄气道：“好像没有。”

    “那我们现在回青云宗。”

    “好像只有这样了。”

    林夕翻了个白眼。

    你说你一条笨龙，装什么智囊呢。

    三人隐匿气息小心翼翼的往青云宗飞去。

    天地间大道紊乱，各种能量没有任何规律的倾泻着，愤怒的嘶吼声此起彼伏，仿佛陷入了一场巨大的混战。

    青云宗的修士和前来围剿的修士们大战在了一起。

    双方仿佛都杀红了眼。

    根本没有人肯后退。

    杀意决堤，搅动风云。

    天地间残存着令人悸动的大道痕迹，仿佛蕴含着无数的天地至理，若能好好参悟必定能有所得。

    但现在却没有任何人去理会这大道痕迹。

    他们斗法，厮杀。

    任凭这大道痕迹缓缓消散。

    最强大的那一批修士全都消失了，而他们残留的气息也随着时间缓缓消散，仿佛从来没有出现过。

    灵雨也在不断倾泻。

    彻底仿佛变成了一处顶尖的灵地。

    大地毁灭。

    但那些被泥石覆盖的草木，吸收了修士的鲜血与灵雨，将成长为不凡的灵药。

    “瑶池的人，一个都别想跑，千年前的恩怨今日了结，血债血偿。”落日殿殿主袁仇低吼着。

    暴烈的气息在他身上迸发，法宝落日印化作巨大的山岳重重砸下。

    滚烫的能量犹如岩浆，吞没了大片的瑶池修士。

    神机阁阁主手持万象棋盘镇守青云中央，护山大阵全面激发，杀阵流转，一个又一个古老且传世的杀阵被祭出。

    杀机凌乱。

    鲜血化作了死亡最好的养料。

    白帝门，盛京仙府，剑宗，瑶池，这些好不容易活下来的修士，此刻根本没有多少战意，于是纷纷死在了杀阵之下。

    “万古霞阵，杀！”

    紫月也杀红了眼。

    双手交织绽放骇人的霞光。

    光芒化作一道道光幕落下，轻易的就可击杀元婴级别的修士。

    林夕三人终于姗姗来迟，看到眼前的血腥一幕都惊呆了。

    “比我想想中的要血腥多了。”小白龙吞咽了一下：“怎么感觉青云宗还占着上风呢？不对劲啊，人呢，瑶池剑宗来围剿青云宗，连合体修士都不舍得派过来？”

    林夕摇头：“不知道怎么回事，但别墨迹了，快出手帮忙。”

    “好嘞，我最喜欢这种局面了。”小白龙一脸阴险。

    只要没有实力超过自己太多的修士，他就可以自由发挥了，而自由发挥的小白龙，可是相当让人头疼的。

    “石重！保护那些受伤的师兄弟。”林夕喊道：“减少伤亡靠你了，见鬼了，发生什么事情了，大家都这么疯狂！”

    石重当即施展吽字诀，浑身绽放金光，挡在了那些受伤的青云宗修士面前。

    但这些修士就算受了重伤，但仍然眼眶发红，显得异常愤怒与不甘，非要打个不死不休。

    林夕眉头一皱，也没有犹豫。

    功法运转。

    浩浩荡荡的纯净灵气被掠夺来灌入体内，可怕的煞气涌动着。

    随后便是闭目观想。

    夜罗刹、乐神、迦龙、金翅鹏、疑人全部现身，五种怪物现身，那层出不穷的古怪能力自然大杀四方。

    残暴与地狱业火，神秘幻境，呼风唤雨与恐怖巨力，极致的速度与割裂，恐怖的震世法音。

    只是一瞬间，林夕就灭杀掉了超过十个已经失去战意的元婴修士。

    “杀光你们！”紫月操控九彩霓裳衣，屠戮一切，羽衣之上已经沾满了鲜血，她满脸泪痕，心神很不稳定。

    一个又一个的修士在她面前倒下。

    但也差一点被来自白帝门的化神偷袭成功，香消玉殒。

    林夕立刻冲到了紫月身前：“师姐，你累了，先休息一下吧。”

    “小师弟......”紫月听到林夕声音身体一震，泪水再次夺眶而出。

    “我回来了，到底发生什么事情了？”

    “师尊，师尊他走了。”

    林夕大惊失色：“什么意思，师姐，你说清楚一点。”

    “玄仙一指。”紫月哽咽：“师尊施展了这个秘法。”

    对这个秘法林夕当然不陌生。

    只是一提林夕就知道发生了什么。

    怪不得天地间的大道如此混乱。

    林夕的心一下子沉到了谷底。

    因为他很清楚一件事情。

    对于其他人来说，飞升或许是一件很危险的事情，身死道消的概率非常之大。

    但他知道，飞升简直就是一件送死的事情。

    灵界可是有人在猎杀飞升者的。

