    第711章小龙崽崽集体出走2

    夜念白和薄风吟住在同一个儿童房，迷迷糊糊的揉着眼睛、打着哈欠跟出来，看看其他哥哥弟弟，纳闷道：“大半夜不睡觉，搞虾米？”

    薄风吟说：“你去睡。”

    “不行，你们要去哪，小爷也要去。”

    夜念白怎么可能会独自去睡觉？

    无论是好事，还是坏事，都得兄弟一起干！

    夜惊蛰还没同意这次行动，等着苏朝阳给出具体的行动方案，否则就是去给爸爸妈妈添乱，好心办坏事。

    苏朝阳拍着小胸脯说：“宝宝会用第三只眼，真滴！撒谎就让我一辈子长不出长头发！一辈子不能扎辫子！”

    苏朝阳对长头发有执念，可是这些年都没有留长，每次头发稍微有点长，舅舅就喊理发师给她剃头，一辈子不能长出长头发可是很严重的誓言。

    夜惊蛰依旧端着沉稳的冰山表情，慎重问：“你怎么会使用第三只眼？”

    “第三只眼是玄门宝物呀，宝宝是玄门未来唯一的希望，说了你也不懂！”

    夜惊蛰却是懂的。

    司离骚对他的教育，涉及面很管，在涉及到历史这一块，提及过姆大陆历史上曾经磅礴发展过一段时期的玄门，提到过根达亚的国宝第三只眼。

    夜惊蛰抿着菲薄的小凉唇，沉吟良久，道：“好，我相信你，我们一起去。”

    几个小宝贝要去偷飞机，夜念白却大摇大摆道：“为虾米要偷？”

    席磊酷萌酷萌的嘀咕：“你蠢呀，不偷，爷爷奶奶能让我们单独出门吗？”

    他们几个平时想要出门，都是偷偷摸摸出去的，从来没有正大光明的机会。

    可是夜念白不同，他问：“为虾米不能？”

    夜念白挥了挥小手，说：“跟小爷来。”

    夜念白在前面带路，大摇大摆的走到停机坪旁边的值班室，其他几个小龙崽崽没有一个跟上他，反而气得直跺脚，骂夜念白太蠢了，不打自招，肯定要被抓回去睡觉。

    不曾想，片刻后，值班室里的两个护卫跟着夜念白走出来，为他们安排出行。

    并且，并没有告诉其他任何人。

    坐在飞机上，有专业的驾驶员为他们保驾护航，其他小龙崽崽都傻了。

    一直到飞机起飞，飞向夜空，几个小龙崽崽才确定，出行如此简单？

    薄风吟拽里吧唧地坐在椅子上，问：“为虾米如此简单，你跟护卫说了啥？”

    “当然是说小爷要去找爸爸妈妈咯。”

    夜念白看到其他哥哥弟弟都用不可思议的目光看着他，不解的揉揉小鼻子，问：“难道你们不知道爸爸早就打过招呼，想去哪里可以，但要和家里说，不许偷偷摸摸出去，否则的话严惩不贷？但是说了，只要合情合理，可以不告诉家长，家里护卫都要遵命吗？”

    薄风吟顿时来了劲：“还可以这样？”

    “当然咯，爸爸可是很开明的，小爷经常一个人出去玩。”夜念白臭屁的分享经验，小大人的口吻，说：“只要不要做让爸爸妈妈担心的事情啦，爸爸都会在合理范围内，给小爷绝对的自由噢~”

    (本章完)

