
　　尽管赵岩之前就感觉到了那种熟悉的气息，但是，真正看到雷纳德出现的一瞬间，还是非常的意外。

　　毕竟，他也没有想到，地球上居然有人拥有肢体重生的能力。

　　这不禁让赵岩萌发了想要去西方世界，探寻一下的念头。

　　“意外？”雷纳德呵呵一笑，随后同样微笑着看着赵岩说道：“让你意外的事情还有很多，只要你愿意跟我走！”

　　这是什么情况？

　　现场不少人都诧异的想道：这个老外不是赵云菁请来对付赵岩的吗？

　　怎么听他的语气，好像并不是很想和赵岩为敌的样子？

　　赵云菁也是纳闷？这到底是怎么回事？

　　“雷纳德先生，我让你出来是要对付他的，您这是什么意思？”赵云菁看着雷纳德质问道。

　　雷纳德是赵云菁的最后底牌，他还指望着雷纳德将赵岩拿下，然后他继续完成自己的目标。

　　然而，雷纳德一出现，就有拉拢赵岩的意思。

　　如果赵岩真的同意了雷纳德的建议，那么他会有什么下场？

　　然而，赵云菁话音刚落，只见雷纳德身形一闪，下一刻便出现在赵云菁的面前。

　　只听得“噗呲”一声，血肉横飞，在众目睽睽之下，雷纳德竟然用自己的双手，直接将赵云菁撕成了两半。

　　“啊……杀人了！”

　　“呕……”

　　“快跑啊……”

　　顷刻间，整个宴会大厅乱作一团。

　　逃跑的，惊叫道，呕吐的，

　　一言不合就杀人，而且还是以这种极端残忍的方式？

　　事情发生的太突然，每个人在这种突发事件面前，惊恐的表现各有不同。

　　按说，赵岩距离赵云菁比雷纳德要近的多，他完全有能力阻止这件事的发生。

　　然而，他没有。

　　任何人都要为自己做出的事情负责，既然雷纳德是赵云菁请来的，他就应该承受这一切。

　　赵岩第一时间护在赵云山的身前，一脸淡漠的看着变成两半的赵云菁，此刻的赵云菁，已经两半的身体上，两只眼睛还瞪得老大。。

　　他此刻的眼睛里，还充满着不甘与震惊。

　　他如何能够想的到，被自己作为最后底牌出现的雷纳德，竟然是拿走自己生命的死神？

　　“我最讨厌有人对我大呼小叫！”雷纳德朝着赵云菁啐了一口，很是不悦的说道。

　　主席台上，早已经瘫软在那里的赵振茗，眼睛瞪得大大的，注视着台下赵云菁凌乱的身体，满脸的不可思议。

　　要知道，这个雷纳德可是他介绍给赵云菁的，他甚至将雷纳德当做自己在赵家崛起的重要筹码？

　　然而此刻，被他认为重要筹码的雷纳德，居然在他的面前，将那个刚刚被确认为自己父亲的赵云菁给撕成了两半？

　　这是多么的讽刺和悲哀？

　　主席台上的其他人，包括赵振茗和赵振茳在内，全都吓得退到主席台的后墙边，震惊的注视着前方血泊里的赵云菁，浑身都在发抖。

　　一阵混乱之后，能够容纳几千人的宴会大厅，只剩下不到十人。

　　台上的几个人不敢动弹，赵岩也示意赵云山离开。

　　另一边，赵家阵营方向，夏素锦和赵珂，被向羽护在身后。

　　还有姜万城兄弟三人也没有离开。

　　“你似乎比上一次更加的嚣张？你的倚仗是什么？”赵岩淡然的问道。

　　“没什么，只是在你妹妹的身上，做了一个小小的实验而已！”雷纳德很是随意瞥了一眼赵珂的方向说道。

　　“你说什么？”赵岩的神色瞬间变得冰冷。

　　之前，他并没有在赵珂身上发现任何不正常的东西。

　　然而，此刻雷纳德居然说在赵珂身上放了东西？

　　会是什么？

　　赵岩回头看向赵珂，而此时的赵珂也愣住了。

　　赵珂身边的夏素锦，更是惊恐的拉着赵珂的手问道：“珂儿，这是怎么回事？”

　　“我不知道阿？”赵珂有些局促不安的回答。

　　雷纳德说在她身上做了实验，可是他并不觉得雷纳德在自己身上做了什么呀？

　　赵岩身形一闪，迅速来到赵珂的身边，随即抓住赵珂的手腕，感受她的脉搏。

　　一切正常？

　　然后，他又施展破妄之瞳，仔细观察赵珂身体美的每一个角落。

　　渐渐的，赵岩的脸色变得越来越难看。

　　因为他发现，在赵珂的每一个细胞之中，都被注入了一种非常细微的能量发生器。

　　而且，赵珂身上的这种能量发生器，比之前天魁司马江流身上的能量发生器更加的细微，也更加的先进。

　　此刻，这些能量发生器，还处于沉睡状态，如果它们被激活，赵珂的身体绝对会在瞬间化为血雾。

　　一个普通人，怎么可能成受得了那么多的能量发生器？

　　“你真该死！”赵岩咬着牙，从牙齿缝里挤出这四个字。

　　“哈哈，赵先生误会了，这对她只会有好处，不会有害处。”

　　“当然，前提是，你要同意跟我回去！”

　　“你的身体非常的神奇，我们本想请你前往我们西方，然而，我们也知道，很难获得你的信任。”

　　“所幸的是，我们知道了你的身世，了解到了你还有一个妹妹，既然你们是兄妹，那么你们也就拥有相同的血脉，于是我们就决定先在她的身上做个实验，如此而已！”

　　听了雷纳德的叙述，赵岩愈加的愤怒。

　　自己的身体当然神奇，那可是九转涅槃的道体之身，承受这种能量发生器，当然有可能成功。

　　然而，赵珂并不是自己的亲妹妹，即便是亲妹妹，也没有他这种九转道体。

　　她如何承受的了？

　　“如果我不同意跟你去西方，你是不是马上就要启动那些东西？”赵岩冷漠的说道。

　　“当然，这是我们对付你的筹码！”

　　“我也清楚，你的妹妹不可能承受的了那种强度的能量发生器，所以，如果你不同意，我们只能选择用那种方法逼你就范！”雷纳德毫不隐晦的回答。

　　“你们这些洋鬼子，还真是不要脸到了极致，这种卑鄙无耻的话，居然也能说的那么坦然？”赵岩不屑的回应。

　　“哈哈，赵先生说的太对了，我们西方人和你们华夏人不同。我们一向直来直去，即便是做坏事，也要大张旗鼓的做，你们华夏不是有句话这样说吗？”

　　“光明磊落！”

　　“相对于伪君子，我们西方人更愿意做真小人！”

　　赵岩不再理会他，而是看向向羽说道：“为我护法！”

　　向羽一愣，随后点点头说道：“先生放心，我不会让这个洋鬼子靠近你半步！”

　　向羽那个愣神，是因为，他很意外赵岩会让自己为他护法，那是一种信任。

　　他不认为赵岩会如此信任自己。

　　但是，他随后想到了现在他们所处的环境，此刻的他们，在共同面对这个西方人。ŴŴŴ.23sk.com

　　相对于之前他们之间的矛盾，这个西方人，才是真正的敌人。

　　赵岩点了点头，看向赵珂和夏素锦说道：“珂儿，怕吗？”

　　“有哥哥在，我不怕！”赵珂坚定的说道。

　　其实，小丫头现在的身体还在颤抖，因为她从之前赵岩和雷纳德的对话中知道，自己的身体里面，可能有个大麻烦。

　　不过，他相信自己的哥哥，能够处理好这一切，这是一种绝对的信任。

　　“儿子，珂儿的身体到底怎么回事？”夏素锦焦急的问道。

　　夏素锦虽然一直都没有插嘴，但是，他也能够从赵岩的表现中看得出，赵珂的问题，似乎非常的严重。

　　这时候，赵振茗和赵振茳也强忍着恐惧，来到了赵岩他们的身边。

　　“赵岩，珂儿怎么样？”赵振茗迫切的问道。

　　作为父亲，赵振茗非常疼爱自己的女儿，只是他没有时间多多的陪伴而已。

　　此刻，得之女儿身体有恙，他是最担心的。

　　“爸爸放心，交给我，你们先出去，将门关好！还有这个！”赵岩说着，手里出现一个阵盘。

　　“将它放在宴会厅正北中间的位置！”赵岩悄声叮嘱。

　　赵振茗和赵振茳以及夏素锦相互看了一眼，随即点了点头。

　　看着几人离开，雷纳德并没有阻拦。

　　因为他对自己放入赵珂体内的能量发生器很有自信。

　　没有人能够解决这种问题，除非利用他们的特殊手段。

　　“赵先生，你不用费力了，没用的！你还是乖乖跟我会西方，我会马上为你妹妹解除体内的一切麻烦！”雷纳德对赵岩劝解道。

　　赵岩没有搭理他，而是让赵珂在自己的面前盘坐下来，他自己也是如此。

　　而向羽，则稳稳的现在他们的身前，注视着前方的雷纳德。

　　“没用的，叶先生不知道实验了多少次，结论是，人力，是无法处理这种问题的，否则，我也不会……”

　　雷纳德说道这里，马上闭嘴，因为，他看到了不可思议的一幕。

　　赵岩，正在用自己的力量，将赵珂体内细胞中的能量发生器往自己的身体里转移。

　　“你……不想活了吗？没有任何缓冲装置，这样做，你会爆体而亡的！？”雷纳德震惊的大喊。

　　雷纳德之所以这么震惊，那是因为，他亲眼看到过这种情况。

　　在叶霜荇的实验中，不知道有多少人因此而丧命。

　　他可不愿意赵岩就这样死去，赵岩的这副身体，是他见过的最完美的身体。

　　他还要将赵岩带回去，让叶霜荇好好研究，将来让他们西方每一名强者都拥有这种身体。

　　然而，此刻的赵岩，竟然以自杀的方式解救他的妹妹！

　　他是不是傻！

　　然而，赵岩对于他的话却是置若罔闻。

　　赵岩用自身的灵气，温柔的渗透赵珂的身体，将赵珂细胞中的能量发生器不断的逼出来。

　　然后，他再将这些能量发生器吸进自己对内。

　　而那些能量发生器好像对赵岩的身体特别的感兴趣。

　　再后来，都不用赵岩吸收，那些微型的能量发生器，居然主动的离开赵珂的身体，迫不及待的进入赵岩的身体。

　　看到感觉到这种变化的雷纳德，震惊的无以复加。

　　他还是第一次见到这种情况，这怎么可能。

　　在以往的那些实验中，想要将这些能量发生器，从一个人体内取出来，即便是利用特制的装置，也是非常困难的。

　　而此刻，在赵岩和赵珂身上发生的这一幕，着实颠覆了他的认知。

　　“赵先生，你再不停手，就别怪我不客气了！”雷纳德反应过来之后，威胁道。

　　与此同时，雷纳德的手中，出现一个火柴盒大小，外观非常精致的装置，上面还有红色和绿色两个按钮。

　　而此刻的赵珂，也从之前的满脸通红，变得正常起来。

　　她睁开眼睛，看着此刻脸色苍白的赵岩，关切的问道：“哥哥，你怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0168章 转移能量发生器免费阅读。https://xs.23sk.com 