    手合会大厦。

    一辆漆黑色的奔驰停在门前，从车内下来三个西装革履的男人。

    其中一个男人身材魁梧彪悍，双眼透着一股仿佛野兽般的凶悍，哪怕穿着高档的西装都无法遮盖他的铁血气息，而且一只手始终按在腰间，目光警惕的在四周搜索。

    “放轻松点，布洛克·朗姆洛。”

    另一个拎着手提箱的光头男人，推了推架在鼻梁上的镜框，注视着眼前的这座大厦，平静道：“别忘了我们这次的目的，可不是单纯过来打架的。”

    “我知道该怎么做，西特·韦尔。”

    被称为朗姆洛的男人嗤笑了一下，鹰隼般犀利的目光闪烁着，道：“我的任务只是保护你，如果不到万不得已，我是不会动手的。”

    布洛克·朗姆洛的代号是交叉骨，明面上的身份是神盾局快速反应特种部队队长，实则暗地里却是九头蛇组织的成员之一，是美国队长将来的死对头之一。

    而朗姆洛所说的西特·韦尔，是九头蛇安插在神盾局内部的高级特工之一，平时负责关于实验方面的事情，其实就是《美队2》电梯里面的那个光头眼镜男。

    虽然在电影里西特·韦尔算是酱油角色，基本上镜头都没有几个，但实际上他在九头蛇.....神盾局内的权力并不小，甚至还颇受亚历山大·皮尔斯的信赖。

    当初亚历山大·皮尔斯啃将回收空间宝石，这等重要的任务交给西特·韦尔，就足以窥见他的地位其实并不算低，至少比交叉骨这类莽夫要高得多了。

    “希望如此。”

    西特·韦尔颇为忌惮的看了眼朗姆洛，然后拎着手提箱走向了手合会大厦。

    朗姆洛望着西特·韦尔的背影，眼中流露出一抹不屑，要不是这次任务关系甚大，他才不想去保护这个阴险的家伙呢。

    腹诽了一阵之后，朗姆洛紧跟西特·韦尔，一并走进了手合会大厦。

    说来也是奇怪。

    偌大的一座大厦里面，竟然没有一个人！

    而且大厦外面的气温足足有三十多度，可里面却是异常的冰凉，可他们环顾一圈，却又没发现有任何降温设施。

    “奇怪......这里没人吗？”

    西特·韦尔眉头微皱，这个情况倒是出乎了他的预料。

    “空的。”

    朗姆洛皱着眉头，转头问道：“西特·韦尔，你确定这里真的有人吗？”

    “不应该啊......”

    西特·韦尔疑惑的看了一圈四周：“根据情报显示，自从手合会覆灭之后，就是杰茜卡·琼斯接手这座大厦与势力，难道他们搬家了？”

    两人为此感到疑惑时，忽然感觉后脖颈的汗毛，冷不丁一下子竖起来！

    一股说不出来的诡异感觉，就好像四周有无数只眼睛，正在阴影中默默的窥视者他们，伴随着寒意逐渐蔓延至四肢百骸。

    “小心点，这里不对劲！”朗姆洛拔除手枪，提醒着旁边的西特·韦尔，或许是得益于常年徘徊在死亡边缘，所以他对危机的预警相当敏锐。

    从他们踏入这座大厦的那一刻起，朗姆洛就隐约察觉到了一股似有若无的杀意，仿佛丝线般始终围绕着他们的周身。

    这座大厦......

    就好像是蜘蛛的巢穴，而他们就是那个落入蛛网当中的猎物！

    正在这时！

    却见从整座大厦的阴影中，缓缓的浮现出一道道人影。

    不过数个呼吸的时间......

    整座大厦里面就突然多出了几十个黑衣人，他们就像是鬼影一样矗立在阴影中，阴冷的目光透过脸上的面具，直勾勾的盯着这两个突然闯入的不速之客！

    “嘶——”

    西特·韦尔被这群人吓了一跳，脸色微微发白的向后退了一步，默不作声的藏在了朗姆洛身后。

    “这个混蛋......”

    朗姆洛被他这个举动，气的嘴角直抽搐，恨不得一枪毙了这个怂包。

    明明你才是这次行动的负责人，现在一出问题就往后面躲是几个意思？

    西特·韦尔看到朗姆洛不善的眼神，尴尬的挤出了一丝微笑，解释道：“我这不是下意识的反应么，你不是身手厉害么，要不先上去试探一下他们？”

    我拿你大爷试探！

    对面至少有七八十号人，就算是让美国队长过来，恐怕都得被撂趴下！

    朗姆洛气不打一处来，要不是柯尔特M1911装弹量只有七发，还需要留着对付这群人的话，他早就给这个白痴的脑袋上来一枪了！

    西特·韦尔缩了缩脖子，不敢去看朗姆洛那近乎杀人的目光。

    “说出你们的来意！”

    朗姆洛顺着声音的来源抬头望去，看见在大厅的横梁上面，站着一个蒙面女人，黑色紧身衣将她身材体现的淋漓尽致，鲜红色的布条缠绕在四肢。

    看来这位应该就是首领了......

    朗姆洛心中暗暗想着，毕竟在一众黑衣人里面，只有她的打扮最为特殊。

    西特·韦尔也注意到了这点，鼓起勇气走出了朗姆洛身后，轻咳了两声，然后微笑道：“这位想必就是新手合会的首领吧，我们代表神盾局而来，和你们谈一桩交易。”

    “交易？”

    红布蒙面的女人冷笑了一声，道：“我们不需要交易，赶紧滚出去，否则就死在这里吧。”

    直接拒绝！

    而且语气中不留一丝余地，态度之强硬让西特·韦尔直接傻眼，就连已经到嘴边的后续说辞，也被硬生生的咽了回去。

    看见西特·韦尔吃瘪，朗姆洛心中暗爽。

    他早就看不惯这个混蛋了，成天就知道吹牛，实际能力不堪入目，要不是上面有皮尔斯罩着，恐怕早就被内部清除了。

    “我数三声，如果你们还不退出去，那就永远留在这里吧。”红布蒙面女根本不管他们，直接开始了倒数。

    “1.....2......”

    “等......等等！”

    西特·韦尔连忙举起手提箱，大喊道：“请先看看这个，我相信您一定会感兴趣的！”

    说着，手提箱被打开。

    朗姆洛忍不住侧目看去，他早就好奇这个手提箱里到底装了什么，值得西特·韦尔一路上跟个宝贝似得藏着。

    手提箱的里面，放置着一颗深红色的结晶。

    这颗结晶出现的一刹那，四周的空气仿佛都变得浓稠起来，一股若有似无的威压弥漫开来。

    “这个是......”

    红布蒙面女眼眸微缩，沉默了片刻之后，挥手制止了那些企图上前的忍者，深深地看了一眼他们，而后沉声道：“你们两个跟我来，首领要见你们。”

