    
“今天人怎么这么多？”

    

    “我也奇怪，这么一场实力悬殊，基本上没有任何悬念的比赛，怎么还有这么多人来看？”

    

    “告诉你们吧，大多数人都不是为了关注输赢来的。正如你们所说，输赢没有悬念，华夏男篮肯定赢。之所以这么多人来，就是想看看双方这比赛究竟会发生些什么？”

    

    观众席上，人们议论纷纷。

    

    一些人感觉奇怪，一场实力悬殊的比赛，怎么会吸引这么多球迷？

    

    这其实并不难理解，很多人其实并不是被这场比赛吸引力来的，而是被“陈锋事件”吸引来的。因为“陈锋事件”，华夏男篮和东道主闹得有些不愉快，如今华夏男篮和riben男篮遇上，球迷们都很期待。

    

    球场上，双方球员出场。

    

    这里终究是riben男篮的主场，当他们出场的时候还是迎来了不少欢呼声。

    

    不过当华夏男篮出场，欢呼声却更大，响彻整个球馆，让riben球迷，riben男篮球员全都脸色难看，这里是他们的主场啊，怎么获得的欢呼声还没华夏男篮多？

    

    尽管riben男篮很不爽，但这就是现实，华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛这三个人，就必然比他们更具人气。

    

    听着震耳欲聋的欢呼声，华夏男篮球一一走来。

    

    众人都很平静，唯有林萧满脸的兴奋，怎么也抑制不住，跟在陈锋的身边，小声嘀咕：“这气氛，这阵势，真是太棒了，太让人激动了。”

    

    “行了。”陈锋有点无奈，比这更大的场面他都见过，“以后你见多了就习惯了，别东张西望的。”

    

    “哦。”林萧哦了一声，努力摆出一副镇定严肃的样子，但一对眼珠子还是四处乱转，他实在是兴奋啊，以前都是在电视上看奥运，如今是亲临现场，还是以运动员的身份，当听着满场的欢呼声，看到观众席上飘扬着的华夏国旗，一股民族荣誉感油然而生。

    

    众人一一走来，过了好一会儿，欢呼声才渐渐安静下来。

    

    双方球员上场热身，没有任何的语言交流，倒是眼神交流不少，不过怎么看都不是很“友善”，当双方球员对视，几乎能够看到他们眸子里的寒光。

    

    “这火药味很足啊。”

    

    一个球迷感叹。

    

    “就是要足才好呢，你以为这么多人来是为了什么？”

    

    “就是就是，有火药味才好，就是不知道等会儿会不会打起架来。”

    

    一些人兴奋激动，一些人纯属看热闹不嫌事大，巴不得华夏男篮和riben男篮打起来，那样不是更刺激？

    

    不过那些想看打架的人注定要失望了。

    

    华夏这边，在更衣室里弓鲁鸣就交代了，不能有身体冲突，就是不能够打架，喷垃圾话倒是没问题，中华文化博大精深，让小riben见识一下也好。

    

    而riben男篮一边，上边也有交代，不能够打架，一些小动作，小摩擦，口头冲突没什么，但不能动手，他们毕竟是东道主，如果动手那脸就真的丢大了。

    

    “哐！”

    

    一声大响，吸引了人们的目光。

    

    只见riben男篮一边，近年来的新起之秀小犬三郎双手挂在篮筐上，上演了一个双手暴扣。

    

    这明显有示威的意思，小犬三郎松开双手落地之后便看向华夏男篮一边，下巴往上，一脸的轻蔑和挑衅，丝毫不加掩饰。

    

    “艹，真特么嚣张。”

    

    华夏球迷怒了。

    

    这边，华夏男篮球员也不禁皱眉，林萧最年轻，也最受不得刺激，吼道：“靠，不就是扣篮吗？谁还不会，我就让你们看看，什么才叫扣篮。”说着林萧拿起篮球，就要表演一个。

    

    小猛眉头微皱，刚准备阻止就被陈锋拉住：“让他去吧，我们这里边就他年纪最小，我们不好去做的事，他去做倒是没人会说什么。”

    

    “我明白了。”小猛点头，心中恍然。

    

    观众席上的球迷也注意到了林萧，一些人知道林萧，毕竟华夏男篮奥运大名单早就公布了，这么长时间，只要是有心人，早就知道林萧的资料了。

    

    不过也有一些人并不知道，特别是那些非华夏球迷，他们对华夏男篮本身就并不熟悉，认识的也就陈锋、余谦、石小猛、易简练、丁雨航、周起、郭愛沦这么几个人，其他的都不怎么熟悉，至于林萧这个毛头小子，他们就更不知道是谁了。

    

    “这人是谁？”

    

    “看上去很年轻，怎么以前没见过？”

    

    “华夏男篮什么时候多了一个这么年轻的球员？”

    

    “咦，他这是要干什么？是要扣篮吗？还击riben男篮？”

    

    人们吃惊，特别是外国人，他们几乎都不认识林萧，也从来没见过这个年轻人，但看到了riben男篮小犬三郎的挑衅。不得不说，小犬三郎虽然嚣张，但还是有些资本的，刚才的那个扣篮就扣得很不错。

    

    这个华夏年轻人，他能比小犬三郎更厉害？

    

    ......

    

    场边上，杜枫眉头微皱，走到弓鲁鸣身边，道：“弓老，林萧这么做是不是有些不合适，我们......”

    

    “没事。”弓鲁鸣笑道：“你没看陈锋、余谦他们都没动吗？riben队那个家伙扣篮不错，但也就那样，如果让陈锋、余谦他们去扣一个，那是我们自降身份。不过人家摆明了是挑衅，我们总不能不反击吧？让林萧去吧，年轻人嘛。”

    

    “好吧。”杜枫点头，松松肩膀，他倒不是担心林萧，而是担心引起不必要的冲突，本来气氛就不好，充满了火药味。

    

    不过既然弓鲁鸣这么说了，那他自然没什么好说的。

    

    更何况，弓鲁鸣说的有道理，如果陈锋、余谦去做，那是自降身份，他们是什么等级的球员，小犬三郎是什么等级的球员，和小犬三郎一般见识，有那个必要么？不过也不能不反击，倒是林萧是最合适的人。

    

    场上，林萧在三分线外运了几下球，看了一眼篮筐，而后陡然启动，两步就进了罚球线，一只手抓着篮球，单脚起跳。

    

    “嚯！”

    

    “好高，好强的弹跳！”

    

    一瞬间，人们惊呼，差异无比。

    

    只见林萧单手在空中沸腾，一只脚屈起在前，一只脚在后，右手抓着篮球，在空中划过一段距离，暴喝一声，把球冲着篮筐砸了下去。

    

