    九州禁地，叶辰再次踏上了主峰之巅，数百年过去，同样的城池，同样的主峰，可是早已经物是人非，连宇宙都崩塌了。

    当年属于不朽皇朝的一切都保存了下来，只是也都有了本质的改变，而今的九州禁地不再有神秘的气机，但它依然是皇朝子民们心中的神圣之地。

    当年叶辰成为至尊后在这主峰上盘坐了数万年，，于此悟道，最终登临绝巅。

    找到皇朝时，叶辰就看到了九州禁地，只是他并没有来这里，是不想想起曾经那些不堪的往事。可是现在没有选择了，他不能继续到龙脉秘地去修炼，那样的话众臣就无法将七杀帝国的消息传达给他。

    没有人知道七杀帝国的第八十代帝王何时会从棺椁中走出来，或许是一年，或许是十年，不管怎样，以目前的情况来看，叶辰都必须让自己时刻保持与外界的联系，只有这样才能做到万无一失。

    境界达到圣人六重天，说来已经非常难以提升了，许多天资出众者在这个境界都难以寸进，元神境界跟不上，无法感悟更深的大道，众生都只能止步于此。

    然而这些对于叶辰来说并不是问题，他拥有圣境巅峰的元神，在这方面已经快要恢复到曾经的巅峰状态了，也就是说在成为至尊前几乎没有任何瓶颈与障碍，只需要不断累积仙能完善自己的道即可。

    盘坐在九州禁地的主峰之巅，一幕幕往事在脑海中不断闪现，他不胜唏嘘，感慨不已。

    这里是他的传奇人生开始的地方，也是传奇的人生终结的地方。

    当年被寒清雪的前身——绝代圣皇的染血的衣襟带到长生大陆，第一站就是这九州禁地，而最后在宇宙崩塌的时候，他依旧在这里。

    想到寒清雪，叶辰的心不由自主颤了颤，脑海中浮现出那白衣胜雪，仙姿玉骨的绝世身影，不知道她与后雨等人如今怎样了，这些年中飞仙古星有没有发生什么特别的大事。

    许久之后，叶辰平复了心中的波动，摒弃杂念，进入了修炼状态，不过并不是深层次的修炼状态，保留了一缕神念，可以清晰感到外界的情况。

    叶辰拥有海量的大道仙液，这些就是他冲击高境界最好的资源。

    炼化仙液的时候，叶辰的体内仿佛有江河在澎湃，有大海狂啸，有闪电雷鸣，浩大的声势震动十方，让整个九州禁地都跟着声势的节奏而摇颤。

    九州禁地外的人并不能听到叶辰修炼时的动静，在登上主峰之前，他就刻下的阵纹将这里与外面隔绝了，不过若是有人靠近或者传来神念，他能在第一时间察觉。

    时光飞逝，岁月如梭，一年又一年过去，七杀古星始终都很平静，虽然修者间的小争斗不断，每天都有流血事件发生，但这些对于人们来说再正常不过了，而那些影响较大的战争却没有再发生。

    七杀帝国与不朽皇朝持续了数十年的战争真的就这样停止了吗？

    人们心中都有这样的疑惑，不管是七杀帝国还是不朽皇朝，停战前都没有任何挣扎与特别的征兆，双方仿佛突然达成了默契，彼此不再侵犯。

    然而事情的真想人们根本不可能得知，也不会想到，只有七杀帝国的核心人物与不朽皇朝的核心人物才知道真正的原因。

    如今的太平只是表象，真正的大战正在酝酿着，七杀帝国的人在准备，不朽皇朝也在准备。

    又是一个十年，前后整整二十年的时间过去了，凡俗世界中，当年那些意气风发的少年，如今也都步入了中年时代，时光无情流逝，带走走了最美丽的岁月，也磨平了棱角。

    曾经那些年轻的修者，怀着美好的憧憬，与同代人竞争，真正优秀的已经走得很远了，剩下的那部分人则只能远远看着同代天骄的身影而叹息。

    随着时间的流逝，关于七杀帝国与不朽皇朝的议论也逐渐变少，人们似乎已经淡忘了结束于二十年前的那场持续数十年的战争。

    这些年中，七杀帝国的强者很少出现，而不朽皇朝的强者更像是人间蒸发了似的，没有人再见过他们。

    当然，不会有人会认为他们真的消失了，人们知道这种情况只能说明他们在闭关修炼，以求让自己更加强大。

    真正的强者虽然抵挡不住岁月，但却能在无情的岁月中越来越强，直到他们已过人生的巅峰时期，血气逐渐枯败，那时候才会开始走下坡路。

    而弱者则会在无情的岁月中原地踏步，而后在开始老去的时候变得更加弱小，与强者的距离越来越大。

    或许有的心存不敢，奋而努力，有可能改变现状，而大部分人则只是站在原地感慨或是妒忌，然而这些都不能改变什么。

    平静的岁月一直持续着，第二个十年也过去了，天下始终没有发生什么影响重大的事情，人们已经习惯了这种太平的日子。

    九州禁地的主峰之巅，叶辰盘坐在那里，浓密的黑发与胜雪的衣衫在风中飘动，他没有丝毫的气息，就如一尊穿着衣衫的雕像似的。

    然而若仔细观察便会发现，叶辰的肌肤上淡淡的仙光在闪耀，而这片空间的秩序都变得不同了，受到了他的无敌大道影响。

    叶辰的体内不再有修炼时的动静传出来，那是因为他在半年前就已经停止炼化大道仙液了，以他目前的境界，大道仙液已经无法再作为有效的修炼资源，而想要继续突破也不是那么容易的事情了，需要“悟”来提升或者说是恢复元神境界才能更上一层楼。

    一道金色的虚影从叶辰的体内分离出来，立身在他的身后，足有十丈高大，那是他的元神，此刻正眺望着远方，金色的眸子中浮现出无尽的大道仙纹，演化成古篆。

    叶辰的元神的眼睛非常犀利，古篆闪耀时，其眸光仿佛能望穿无尽的虚空。而事实上他的确走到了，跨越了不知道几千万里，将七杀帝国的帝国内的场景尽收眼底。

    叶辰看到了这样的画面，七杀帝都的君王庙中，七尊君王雕像前，一口青色的棺椁停放在那里，棺椁的表面刻满了由古篆交织而成的神秘图案。

    虽然相距遥远，叶辰无法感应到棺椁内的气机，但就这样看着便能肯定里面的存在已经到了苏醒最后时刻，因为棺椁的缝隙中有旺盛的生命气机与恐怖的威压溢出，使得整座帝都的人都跪在地上叩拜。

    不多时，叶辰看到七杀帝王，二十年过去了，他还是当年的模样，不曾有丝毫变化，也就说明七杀帝国修炼的功法是完整的，与那些圣人修炼的残缺的功法不同，他不会以数倍的速度老去。

    七杀帝王领着一群圣人来到了青色的棺椁前，面向棺椁跪在地上，嘴唇蠕动着，不知道在说些什么。

    青色棺椁的棺盖突然震动了几下，紧接着上面的图案便发出了光亮，一道英武的身影在棺椁上显化了出来，他有着英俊而威严的面相，看上去只有三十多岁，非常年轻。

    这时候，跪拜在棺椁前的七杀帝王等人激动得浑身都在颤抖，而那道英武身影却一眼不发，只是静静地看着眼中的世界，随后便化为光雨没入了棺椁内。

    叶辰收回目光，元神金身没入体内，时隔二十年，他首次睁开了紧闭的眼睛，没有犀利的眼神，也没有逼人的光芒，只有两只深邃的眸子，宛如两个浩瀚的星空无边无际。

    “看来七杀帝国第八十代帝王近日就要苏醒了，元神已经彻底复苏，只需数日便能与肉身完美契合。当年他选择假死，若真是为了长生而走上尸修之路，那么这条路肯定与别的尸修者走的路不同，否则他也不会做此选择。”

    叶辰站起身来，在主峰之巅眺望皇朝的浩瀚疆域，心中有中说不出的感觉。

    这片土地与其他的土地不同，因为他原本是属于那个崩塌的大宇宙，也是那个大宇宙留下的仅有的土地。

    “三十载岁月匆匆而过，就连我自己都没有想过能在三十年中修炼到圣人巅峰大圆满境界，能有这样的成就还得拜七杀君王所赐，若不是他留下的那些大道仙液，我又怎能做到……”叶辰轻声自语，七杀君王间接帮了他大忙，而他们留下的传承，他自然不会亲手将其覆灭。

    将来终究是要离开这片星域，叶辰只希望未来的七杀帝国越来越好，但发动数十年战乱，害死皇朝将士的那些人必须伏诛，否则对不起将士们的在天之灵！

    叶辰回到皇宫，文成武将们得到消息火速赶来，而其它闭关修炼的人则依旧在修炼中。

    三十年，叶辰能修炼到圣境巅峰，其他的人却不能做到这个程度，虽然前身都是至尊，可他们的境界本就低于叶辰，且有些人的元神距离当年的巅峰境界还相差甚远。

    “离将军，这些年将士们修炼得如何了？”叶辰看着大将军离歌笑问道。

    “回禀皇主，若与当年相比，将士们的实力不知道提升了多少倍，而且皇主您传下的功法真是神奇，不但将将士们能拥有极快的修炼速度，同阶战斗力更强，连肉身也变得非常强悍！”

    “皇主，我们皇朝已经非常强盛了，在您赐下的血源道液下，大部分的将领都成为了仙尊级别的强者，有些主将都成圣了！”

    “很好，这些都的感谢七杀君王当年留下的大道仙液，否则岂能让我们在短短三十年中壮大起来。”说到这里，叶辰顿了顿，道：“离将军你去准备下，整顿三军，我们与七杀帝国之间的真正战斗就要开始了。”

    “是！皇主！”离歌笑的脸上充满了兴奋，拳头握得啪啪声响，想到数十年前战死沙场的将士们，一腔热血几乎要冲出体外，终于到了报仇的时候了！

