    安德烈此时也是豁出去了。

    他生怕叶辰真把郭磊捧起来，那样的话，以郭磊的行事风格，自己肯定要完蛋。

    所以，他宁可把这件事彻底爆出来，也不能让郭磊蒙混过关！

    而这段无比清晰的录音，本身就是他留下制衡郭磊的杀手锏，没想到这时候竟用上了。

    其实郭磊也知道，这种事情，安德烈肯定会留有证据。

    因为，古今中外，纳投名状这种事情，说白了就是主动给对方送一个关于自己的大把柄。

    你想上梁山，那你就不能是清白之身。

    咱们这儿都是杀人越货、占山为王的土匪，就你一个一清二白，谁都信不过你，也不会把你当自己人。

    唯一的办法，就是你也下山杀两个人，并且你还得提着人头来见我、让我知道你的把柄，否则我根本不会接纳你。

    安德烈也是一样。

    他也怕哪天东窗事发，最后这件事情被强加在自己头上，所以他留下了完整的证据，来证明这一切都是郭磊所为。

    此时此刻的郭磊，整个人已经面如死灰。

    他知道，自己这次彻底栽了。

    只是不知道叶辰会如何发落自己。

    而此刻在场的所有意大利集团成员，都明白了原来集团之前的老大一家，竟然是被郭磊害死的！

    而且，最让人愤慨的是，郭磊当初要不是老大一家收留，恐怕早就横死街头了。

    可是，他非但没有半点感激之情，还把有亲戚关系、有恩于他的老大一家全部害死，这种歹毒之人，简直闻所未闻。

    即便是这些平日里为非作歹的西西里后裔，此时对郭磊这种丧尽天良的做法，也是极其愤慨。

    加之克劳迪娅的父亲，生前在集团内部比较有影响力，而且安德烈上台之后，更衬托出了克劳迪娅父亲的好，所以众人一下子便炸开了锅。

    不少人都大声喊着诸如郭磊，我要杀了你之类的话。

    一众意大利集团成员群情激奋，恨不得要把郭磊生撕活剥。

    要不是有万龙殿的士兵扛着枪控制局面，恐怕郭磊已经被这帮人一拥而上、活活打死了。

    不过，这帮人除了对郭磊义愤填膺，对安德烈也是同样充满愤怒。

    因为，他们也能听得出来，虽说安德烈没有直接参与杀人，但如果没有他的首肯、没有他与郭磊谈妥的条件，郭磊绝不可能主动杀人。

    所以，这两人狼狈为奸，沆瀣一气，都不是什么好东西。

    叶辰这时候表情冷峻的看着郭磊，冷声道：“小郭儿，没想到啊，你小子心竟然这么黑！”

    郭磊心里又慌又怕，整个人抖得如糠筛一般，哆哆嗦嗦的说道：“叶……叶先生……我……我也是被逼无奈啊……”

    “哦？”叶辰好奇的问道：“你给我好好解释解释，我倒是挺想知道，你究竟是怎么个被逼无奈法。”

    说着，叶辰又对郭磊说道：“你先别急着说，等我把受害人叫出来。”

    叶辰看向万破军，开口道：“破军，把人带过来。”

    “好的叶先生！”万破军恭敬的点了点头，回身从旁边舱室中，将克劳迪娅带了过来。

    此时的克劳迪娅，脸上已经布满泪水。

    她刚才就在隔壁听着这里发生的一切，当她听到郭磊与安德烈的电话录音时，她整个人愤怒至极，恨不得亲自手刃郭磊、为家人报仇。

    所以，当她跟着万破军走进来的那一刻，她便死死握紧拳头、让指甲甚至都刺进肉里，怒视着郭磊，高声质问：“郭磊！你无路可走的时候，是我父母收留你、给了你一条活路，你为什么要害他们？！”

    眼见克劳迪娅出来，郭磊慌乱的说道：“克劳迪娅……我……我也是一时糊涂……都是安德烈那个混蛋引诱我这么做的，如果不是他，我也不可能做出这种事情……”

    安德烈顿时怒吼道：“郭磊！你这狗娘养的混蛋还想诬陷我！当初就是你主动找我，主动提议由你去把他们一家人都干掉，作为回报，我接任老大之后，把二把手的位置给你，这一切都是你自己的主意！人也是你动手杀的！和我没有半点干系！”

    郭磊见安德烈死咬着自己不放，不禁咒骂道：“他妈的，你当初为什么答应我的提议？还不是你本身就想让他死？！”

    叶辰这时候看着郭磊，冷冷道：“郭磊，你们两个不要在这里狗咬狗了，我现在只想知道，你刚才说你是被逼无奈，究竟是怎么被逼无奈的。”

    郭磊只能一把鼻涕一把泪的说道：“叶先生，我来加拿大也挺长时间了，可我那个姐夫，不知道哪根筋没搭对，就只让我干个破司机，其他的什么都不让我接触……哪怕我姐都替我说清，他也不为所动……”

    “我明明有这个能力帮他把集团经营的更好，可他就是不给我机会……我……我在国内被通缉，后半辈子只能留在加拿大，只要他还活着，我就没有往上爬的机会，我才三十岁，不能就这么平庸一辈子啊……”

    克劳迪娅顿时怒不可遏的质问：“就因为我爸爸没有给你往上爬的机会，所以你就杀了我爸妈和我两个弟弟？！”

    郭磊被克劳迪娅盯得心虚不已，却硬着头皮说道：“我也没有办法！这都是你爸逼我的！我从来加拿大的那天开始，就是愿意为他鞍前马后、做牛做马的！但凡他能给我一个往上爬一步的机会，我也不会对他动了杀心！”

    克劳迪娅气的浑身发抖，随即她转身面向叶辰，哽咽道：“叶先生……求您给我一个机会亲手杀了他、为我死去的爸妈和两个弟弟报仇……”

    叶辰点了点头，开口问道：“你想怎么杀他？”

    克劳迪娅抬头看向叶辰，一字一句的说道：“叶先生……我……我想亲手烧死他！否则的话，实在不足以偿还我父母和两个弟弟的血海深仇！”

    叶辰认真问道：“你确定要这么做吗？千万不要一时冲动，给自己的将来留下不可磨灭的心魔！”

    克劳迪娅坚定不移的说道：“我确定！在血海深仇面前，没有什么过不去的心魔！”

    叶辰见她表情坚毅，轻轻点了点头，道：“如果你心里已经做好了决定，那我就成全你。”

    说罢，他看向万破军，开口道：“破军，选个地方、做些必要准备，让克劳迪娅送他上路吧。”

    万破军恭敬的说道：“好的叶先生，船上的货舱全都空着，我选一个送他上路！”

    郭磊一听这话，顿时吓得魂飞魄散，脱口喊道：“叶先生饶命啊叶先生！求您饶我一条狗命，以后我一定鞍前马后、唯您马首是瞻！”

    叶辰淡然道：“行了郭磊，别挣扎了，你杀克劳迪娅一家四口的时候，就应该想到会有以牙还牙的一天，你孤家寡人一个，让你一个人偿命，终究还是优待你了。”

    说罢，他对万破军说道：“把他带到货仓去吧！”

    郭磊一听这话，登时呲牙咧嘴的吼道：“姓叶的！你他妈想要我的命，信不信我让李晓芬死无葬身之地！”

    眼下的郭磊已经知道大限将至，虽说他也不确定，自己派出去的那一路人马，到底有没有成功绑走李晓芬，但眼下他也只有这一根救命稻草了！

