    见袁旭东死皮赖脸地缠着自己，还轻咬着自己的耳垂说话，顾佳面色通红道：

    “袁旭东，你快点放开我，我真的喊救命啦？”

    “怎么，我们两个都那样了，还是你主动推的我，你还想赖账不成？”

    袁旭东一边轻咬着顾佳的耳垂说笑着，一边将右手探进她的衣领里面，被他禁锢在椅子上动弹不得，顾佳面红耳赤，又羞又恼道：

    “袁旭东，你别这样，罗茜......唔......”

    不等顾佳说完，袁旭东将她从椅子上拎了起来，抱进怀里拥吻着，时间流逝，顾佳也从一开始的反抗慢慢变得迎合起来。

    良久唇分，见顾佳面色羞红，双眼水雾弥漫，春意盎然，袁旭东将她拦腰抱起，开始走向自己的卧室，他已经迫不及待地想要肆意品尝饕餮盛宴，和顾佳一起嬉戏玩耍，共享鱼和水的快乐。

    似乎是知道袁旭东想对自己做些什么，被他横抱在怀里，顾佳一边喊着不要这样，一边轻微挣扎反抗着。

    低头看着欲拒还迎的完美人妻，头发挽在脑后，脸上化着淡妆，肌肤白皙滑嫩，一双玉臂推搡着自己的胸膛，两条大长腿蜷曲在自己的臂弯里面，上身一件白色衬衣，下身穿着一条淡蓝色牛仔裤，衬衣下摆收在牛仔裤里面，整个人显得干练而清爽，羞涩中又带着一丝害怕和期待。

    见袁旭东微微喘息着，目光灼灼地看着自己，顾佳忍不住心跳加速，撇开脑袋不敢直视他灼热的目光，见她慢慢安静下来，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，抱着她走进卧室，走向简陋的床榻，借着皎洁的月光，袁旭东将她轻轻放到大红色的棉被上，自己也跟着伏下身子。

    春色满园关不住，一枝红杏出墙来，又道是羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关，委婉动人的女声荡漾开来，扰人清梦，听着和昨晚如出一辙的熟悉声，罗茜躲在被子里面翻来覆去，一直折腾到月落枝头才睡着，脸色绯红一片，宛如二月里的桃花，明艳动人。

    清晨，一缕阳光照入室内，顾佳从熟睡中醒来，眼角挂着泪痕，看着躺在自己身边的袁旭东，见他闭着眼睛沉睡着，顾佳小心翼翼地趴进他怀里，在他年轻英俊的脸颊上亲吻一口，嘴角浮现出一丝显而易见的满足和愉悦，就在她想继续亲吻袁旭东的时候，袁旭东突然睁开眼睛，搂着她压到自己身下戏谑道：

    “顾佳，没想到你是这样的人，你要对我负责！”

    “谁要对你负责了？”

    看着得了便宜还卖乖的袁旭东，顾佳强忍着羞涩嘴硬道：

    “我包里还有一千块钱现金，你要是嫌少也可以微信转账，就当是姐姐送给你的零花钱好了！”

    “是吗？”

    看着死鸭子嘴硬的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “既然姐姐这么善解人意，那我要好好地多赚几次零花钱才行！”

    “流氓！”

    ......

    神清气爽的袁旭东领着面色红润的顾佳走出房间，迎着旭日登上茶山，看着淹没在薄雾里面满山遍野的茶树，还有远处云海环绕的苍翠群山，袁旭东从背后抱着顾佳笑道：

    “好看吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，顾佳依偎在袁旭东怀里轻声道：

    “旭东，你说山的那边是什么呀？”

    听到顾佳叫自己旭东，袁旭东满心欢喜地吻着她的耳垂笑道：

    “山那边不就是一座又一座的山吗？”

    “只有山吗？”

    顾佳微微闭着眼眸，伸着脖颈好让袁旭东肆意亲吻自己，声音陶醉道：

    “我想去山的那边看一看，我觉得那边的风景会更好，可我又觉得远观比近了看更有味道，旭东，你说我应该去山的那边看一看吗？”

    看着话里有话的顾佳，袁旭东揽着她的腰肢笑道：

    “我是一个念旧的人，只要我看过，欣赏过，拥有过的风景，就一辈子都忘不掉了，你要是想去山的那边看一看，我可以陪你一起翻山越岭，看你想看的风景，走你想走的旅途！”

    “算了，下次吧！”

    转身白了一眼满嘴甜言蜜语的袁旭东，顾佳显得有些无可奈何道：

    “我是打算跟许幻山离婚，但是我是不会放弃子言的，我这么一个半老徐娘的孩子妈，你有必要这样非要得到我不可吗？”

    “谁让我是子言的干爹呢？”

    将顾佳扳过身子，袁旭东抬起她的下巴戏谑道：

    “你要抚养子言，还要赡养家里的老人，身上又背着一家千疮百孔的茶厂，这些问题我都能帮你轻松解决，更何况，我们两个都已经那样了，你还犹豫什么呢？”

    拍掉袁旭东捏着自己下巴的右手，顾佳忍不住瞪了他一眼道：

    “还有三个月时间，我要自己试试，我相信我一定能办好茶厂，把这里的茶香送出去，你管好你自己就行了，我可不会跟漫妮还有晓芹一起伺候你，绝对不会，你就趁早死了这条心吧！”

    “那可未必！”

    看着已经被自己吃干抹净还使劲昂着脖子，只剩下嘴硬的大白鹅，袁旭东满脸戏谑道：

    “话不要说得太绝，小心以后打自己的脸，我等着你乖乖投降的那一天！”

    “那就走着瞧好了！”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳挣开他的怀抱往山下走道：

    “时候不早了，我们回去吧，早点出发早点回SH推销茶叶，我已经迫不及待地想要看见你认输的样子了！”

    三两步追到顾佳身后，在她的惊呼声中，袁旭东将她拦腰抱起道：

    “你走得太慢，我抱你回去吧！”

    “袁旭东，你快点放我下来，我喊非礼啦？”

    “你喊吧，丢脸的是你又不是我，我怕什么？”

    “无耻！”

    “谢谢夸奖！”

    ......

    叮~~

    与顾佳发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    顾佳对你的好感度为80，本次新增好感度+20，系统奖励资金2000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主顾佳，在躺赢的路上勇往直前！

    ......

    伴随着系统提示，袁旭东抱着顾佳走回办事处，夏卫军早已收拾好行李等在车里，将睡懒觉的罗茜叫起床，和村长告别一声，袁旭东等人乘车离开茶村，准备前往百里外的XX机场直飞SH，负责买回罗茜家的房子和调查刘淑华行踪的孙建宏正等在那里，短短几天时间，房子好买回来，有心遗弃罗茜的刘淑华显然不会被轻易找到。

    根据孙建宏反馈回来的信息，刘淑华在嫁给罗茜的父亲罗建国之前，她在自己老家借了一大笔钱供自己儿子楚晨光出国留学，甚至不惜卖掉亡夫留给她和儿子的房子，然后孤身一人来到罗茜家做保姆躲债，认识了罗茜的父亲罗建国，两人结为夫妻，在罗建国死后，又将罗家的财产全部卷走替自己还了债，将眼睛看不见的罗茜遗弃，人海茫茫，现在也不知道她躲到了哪里。

    不过，跑得了和尚跑不了庙，孙建宏找不到刘淑华，就准备从她儿子楚晨光身上下手，通过楚晨光的同学和老师了解到，楚晨光是SH医科大学毕业，近期从国外学成归来，目前在SH的一家中外合资医院工作，担任副主任医生，只要回SH守株待兔，刘淑华肯定会自己现身。

