    来到车厢尽头，猪头已经是迫不及待的想要李中崋拿出宝贝。

    "快点给我瞧瞧到底是什么东西。"

    "别着急。"

    李中崋装模作样的从身上拿东西，余光也是看到俩人现如今已经是对他放下戒备。

    蓄力一击没等俩人反应过来，一拳狠狠的打在一人的腹部。

    对方直接便是捂住自己的腹部，卷缩在地上丝毫没有再战之力。

    看着自己兄弟面色难堪，一旁的猪头这才是反应过来，刚想要说些什么，可是李中崋的拳头已经是朝自己打了过来。

    一拳头狠狠的打在了猪头的脸上，没有给对方丝毫反应的机会，拳头如同雨点一般狠狠的砸在他的脸上。

    这一拳拳夹杂着李中崋的愤怒，现如今汪书瑶已经是自己的女人，对方居然是敢如此调戏与她，这不是在触碰自己的逆鳞么，龙有逆鳞触之必死。

    这一瞬间发生得太快，让在场的所有人都没有反应过来，而这个时候曹阳也是从头顶的通风口上面从天而降，力量落地爆发。

    一脚踢在看对方的身上，然后一个爆射，直接来到距离最近的羊头身边，一拳打在他的身上，羊头直接倒飞出去几米远。

    "全部给我住手。"

    就在眼看快要胜利的时候，一道声音也是打破了几人的战斗。

    众人定眼一看，原来是猴头抓住一个小女孩。

    而见到自己的女儿被劫匪抓住，女孩母亲也是梨花带雨的哭了起来，一下子跑到猴头面前。

    "求求你放了我的女儿，你要什么我都可以给你，多少钱都可以。"

    "去你妈的，老子现在不要钱，我要兄弟！"

    猴头一脚踢在女子的身上，女子也被踢倒在地。

    在女人身边原本还坐着一个看着，在女孩被挟持，她也是，立马站了起来。

    就在看着想要上前抢夺的时候，猴头一枪打在老者的手臂上，手臂瞬间被打出来一个血窟窿。

    老者一阵吃痛，捂住手臂，警告的说道。

    "小兄弟，我劝你快点放了小姐，她的身份不是你能得罪了，现在回头还为时不晚。"

    "少他妈吓唬我，我什么大风大浪没见过。"

    见到猴头挟持了人质曹阳原本想对方不注意，偷摸过去给予致命一击，可他像是识破了自己的计谋。

    把伤口死死的抵在小女孩的身上。

    "臭小子，我劝你们最好不要动，我承认你们有着水准，不过我的枪子可不长眼睛，等一下落在谁的身上我可不敢保证。"

    见到猴头已经是扣动了扳机，曹阳也是不敢轻举妄动，毕竟对方手上可是人命。

    "你别激动，有什么可以好好说？"

    "去你妈的好好说，你现在马上让列车停下来，然后放了我的四个兄弟离开。"

    "没用的，就算停下来，你们也逃不掉！"

    "老子说的你没听见吗！"

    猴头越发激动起来，伤口用力的抵在了小女孩头上，头上的刺痛也让小女孩大声哭出来。

    "妈妈，救我！苗苗，疼"

    "苗苗…"

    女人更加的哭泣起来，想要再次冲到猴头面前，救下自己的女儿。

    可是却被老者抓住，"夫人，你别激动，危险。"

    看着自己的无能为力，女子不知如何是好。

    曹阳没有办法，只有通过对讲机让列车停下来。

    见到列车降低车速，猴头也是开心起来，这周围全是大山，只要自己一行人逃脱，他们就再也找寻自己一行人的踪迹。

    曹阳一时间不知如何是好，他偏过头看着车厢另外一端的李中崋。

    见到李中崋时，曹阳面露惊讶，他居然是把俩人揍在地上趴着，然后自己坐在俩人的身上喝哇哈哈牛奶。

    李中崋若无其事的喝着手中的牛奶，丝毫没有听猴头在说什么。

    感受着牛奶的味道，李中崋不由夸赞。

    "嗯，不错，还是原来的味道。"

    被压在地上的猪头，忍着身上的疼痛，对着猴头求助的说道。

    "大哥，救我！"

    听见求救的猴头，见到李中崋居然还不起身，有些着急的说道。

    "小子，你踏马快递给我起来，放了我兄弟，不然，我就杀了她！"

    李中崋装作没有听见，只是一个人喝着奶。

    忽然瓶子里面传出来咕咕的声音，看样子应该是被喝完了。

    抽出里面的吸管，然后往口子里面张望。

    "咦，里面不是还有么，怎么就是吸不出来呢？还有你这个家伙，吵什么吵，真的是喝个奶都不清静。"

    说完就是一巴掌打在猪头的头上，猪头直接就是感觉自己晕头转向。

    看着李中崋丝毫不把自己放在眼里，猴头有些激愤的说道。

    "你是不是找死啊，你信不信他妈一枪崩了你！"

    原本抵在小女孩头上的枪口，也是调转过来对准了李中崋。

    就在这个时候李中崋双眼一眯，像是发现了什么机会。

    手腕一动，吸管飞射出去，没人看清楚，只见吸管直接穿透了猴头的手腕，手腕上面的刺痛也是让他松开了手，而手枪也是掉落在地上。

    一旁的曹阳见到机会也是立马就冲上前去，扑倒对方，一套组合拳也是直接制服了对方。

    在所有人被制度，在车厢外面的一众人员也是冲了进来。

    "乘务长，你没事吧？"

    "没事，你把这些个家伙绑起来，然后列车到站之后把他们送给站台的民警。"

    "是，我知道了！"

    李中崋解决了匪徒之后，又回到了自己的座位，关心的问着汪书瑶。

    "没事吧，没有被吓到吧！"

    "有你在我不怕！"汪书瑶微笑的说道。

    说完她也是再度趴在了李中崋的身上。

    曹阳来到李中崋的对面直接坐下。

    "刚才谢谢你出手相助！"

    曹阳伸出手掌想要握手表示感谢。

    李中崋瞥了一眼对方，并没有握手。

    "你别会错意，我出手不是因为你，是因为那个胖子调戏我女朋友而已，所以你也不必谢我，我也不想和傻瓜打交道。"

    见到李中崋不给自己面子，曹阳也是丝毫不生气，只是微微一笑。

    "没关系，今天我还是得感谢你，如果你以后有什么事可以随时叫我。"

    "你放心，我可以不想和傻瓜说话。"

    曹阳不在意的离开。

    在曹阳走后，一女子坐到了李中崋的对面

