    “你们信不信，关老子屁事！”

    杨行舟见众人不信，他也懒得理会，笑道：“据说你们萧家有一个剑庐，剑庐附近有祠堂，祠堂直通见天洞，洞内停靠着萧家历代祖宗的棺椁。”

    他问萧西楼：“是也不是？”

    萧西楼犹豫了一下，点头道：“是！”

    杨行舟道：“忘情天书就在见天洞内！”

    萧西楼:“这不可能！”

    杨行舟似笑非笑的看了他一眼：“你确定？”

    萧西楼登时犹豫起来：“那是我萧家禁地，别说外人不能进入，便是我萧家子孙，也是男进女不进，老进少不进，里面纵然有什么东西，外人也不能进入其中。这是我萧家的规矩！”

    杨行舟淡淡道：“规矩就是用来打破的！”

    萧西楼一滞，想了想，道：“好，我陪你去见天洞走一趟！”

    萧秋水急道：“爹！”

    萧西楼摆手道：“我意已决，你们不要劝我！”

    萧秋水嘴巴张了张，不敢再多劝。

    “见天洞”是萧家祭祖之地，也是历代浣花高手尸身停柩之处，萧秋水只觉鬼气森森、肃穆异常，而且守洞的丘伯又是阴阳怪气，便不敢也不想接近该地，却没有想到在见天洞内竟然藏着武林中人梦寐以求的《忘情天书》。

    现在杨行舟要进去查看究竟，萧秋水心中十分的不舒服，有一种自家东西要被人抢占的危机感。

    不过他也明白，以杨行舟的本领，他真想要去见天洞，现场众人谁也都拦他不住，人家开口说话，只是给萧家一个面子，萧家人即便是不同意，也没有什么办法。

    况且大家连命都是杨行舟救下的，杨行舟只是说要寻找忘情天书，萧家破例一次也算不得什么。

    当下萧西楼带着杨行舟大步走出房门，进入后院之中，穿过长廊，转折几次，经过振眉阁，绕过剑庐，出了后院，进入后山，最后在一个洞口前停下。

    见天洞到了。

    “见天洞”门前那又聋又哑的老头，翻着怪眼，侧首望了一望萧西楼，然后推门让萧西楼走进去，自己又拿着柄扫把，径自扫起地来了。

    这老者在见天洞内已经待了好多年，主管打扫地面，看护祭品，从萧秋水小时候就在洞内值守，一直干到了现在。

    这老头虽又迟钝又蹒跚，但是“见天洞”内部却打扫得一尘不染，烛火常明，壁内各处有凹了进去的地方，供奉着一栩栩如生的神像。

    神像前是七星灯火，供奉拜祭的三牲礼酒，坛前架着一把剑。

    一柄萧家历代风云人物闯江湖的佩剑。

    从架着的剑鞘之斑剥、陈旧、古意，可以见出这些已物化的英雄人物的昔日事迹。

    棺运入洞中，抬进后房很大，足有百多副棺材，这些棺材都是萧家子弟、浣花剑手，他们为浣花剑派而死，尸首也停放在萧家祖祠的侧房里。

    萧西楼呆立于一座灵位牌前不语，杨行舟在其身侧静静站立不动。

    这灵位牌上镌刻：“浣花萧家第十八代宗主栖梧灵位”。

    ——这就是萧西楼的父亲，一剑创浣花的大宗师。

    桌上香火烟雾缭绕，壁内神像，看不清楚，萧西楼取出线香，点燃之后，恭恭敬敬的为父亲和诸多死者上香，随后跪地参拜，等一些列动作全都做好之后，方才站起身来，看向杨行舟。

    杨行舟扫视四周，只见洞内棺椁极多，却见其中一副棺材特别大，棺上所镂雕的花纹也特别精细，而且纹路奇特，与寻常棺材上的花纹大为不同。

    平常的棺材无外乎头顶福字，脚踩莲花，但是这副棺材上却布满了密密麻麻的古怪符号。

    杨行舟伸手指向这最大的棺木：“这里有古怪！”

    萧西楼凑近棺材，看了几眼，道：“棺材大是大了点，纹路也有点奇特，但也不能说明里面有武学秘籍啊！”

    杨行舟问道：“这棺材里装的是谁的尸体？”

    萧西楼摇头道：“据说是先父的好友，至于姓甚名谁，我却不知。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这棺材上的纹路可不是普通的装饰花纹。”

    萧西楼：“那是什么？”

    杨行舟：“这是乐符！你不通音律，不懂字符，自然看不懂这些纹路的意思。”

    说到这里，轻笑道：“有意思！有意思！没想到姜大姜二两人竟然还懂得音律之学，而且造诣还不浅。”

    当下绕着棺材看了一圈，将棺材上的符号全都记在脑中，在萧西楼茫然的神情之中，手掌一翻，一把古琴连同琴桌忽然出现在他的面前，身后也无声无息的出现了一个琴凳。

    萧西楼一脸的难以置信。

    刚才杨行舟与他进入见天洞内之时，明明是空着双手，什么都没有带，现在只是眨眼之间，就出现了这么多的东西，宛若神迹，实在是令人想不明白他是怎么做到的。

    杨行舟轻轻坐下，在这昏暗、阴沉的墓穴之中，双手放在琴弦之上，轻轻弹奏。

    这琴声初始细微，如情人私语，远处犬吠，片刻之后，便即变大，似山间鸟语，涧内清泉，由纤细委婉而变得雄壮激昂，好像壮士挥拳，硬汉拔刀，声音激荡，充斥了整个见天洞，震的洞内嗡嗡作响，灰尘簌簌下落。

    萧西楼听的如痴如醉，浑身真气随着琴声的变化而不断变化，时而心情沮丧，时而壮志激昂，体内真气如沸水，不断冲刷体内经脉，刚才虽然吃了杨行舟的解毒灵丹，但毕竟还有点萎靡之感，现在这首曲子听完，只觉得神清气爽，再无任何不妥。

    琴音渐渐停止之后，萧西楼缓缓睁开了眼睛，轻轻吐出了一口气：“此曲只应天上有，人间那得几回闻！杨兄，这便是棺材上音符组成的曲子么？”

    杨行舟双手按在琴弦之上，道：“是啊，曲子有点意思，算不得绝顶，但也很不错了！”

    以他此时的音乐造诣，这棺材上的曲子虽然不凡，但已经无法令他惊讶，他毕竟是活了几百年的老怪物，见多识广，在音乐的造诣上早就到了俗人难以企及的地步，之前又弹奏过笑傲江湖之曲，又在覆雨翻云的世界里整日里与人唱和，邀请天下音乐大家与他交流，音乐上的造诣，可以说无人企及。

    在覆雨翻云的世界里，他携带几名妃子破碎虚空，“肉身成圣”之后，后世子孙将他平生所做在博物馆进行展览，然后世人皆知当今陛下，文武全才，琴棋书画，奇门遁甲，机关土木，医毒兵法，无一不通，无一不精，被各行各业都尊为祖师。

    其中他创作的十几首曲子，更是成为日后音乐学院的学生必修之课程，往往一万人中，也不能有一人能够演奏出其中的精髓，其中难度之大，境界之高，被全世界的音乐精英誉为音乐的巅峰，以能演奏一曲杨行舟的曲目为最高成就。

    是以现在杨行舟眼光极高，能被他说很不错的曲子，那已经是非常了不起了。

    萧西楼道：“还不错？难道还有比这更好的曲子？”

    杨行舟笑了笑，不予作答，手指不远处的棺材：“你看！”

    扎扎扎！

    就在萧西楼顺着杨行舟手指的方向看去时，只见前方巨大棺木的棺材盖竟然缓缓开启，一股臭味随之散发出来。

    杨行舟皱了皱眉，大袖一挥，一股狂风从洞中凭空而生，翻翻滚滚向洞外而去，瞬间将臭气抽空，此时棺材盖也完全打开。

    杨行舟戴上口罩手套和护目镜，缓缓向前方棺材靠近，对身后萧西楼道：“见证奇迹的时刻到了！”

    萧西楼：“……”

