    添丁进口——

    欧文被这四个字给呛到，顿时咳嗽个不停：“咳咳……”

    欧铭坐在对面，不动声色地看着他：“怎么，这件事儿你很奇怪么？”

    欧文咳嗽了好一会儿，才缓缓平复下来。

    他伸手从桌上拿了张餐巾纸，一边擦着嘴角，一边道：“你疯了？你——你了解那个女人吗？而且，之前也从来都没有听你说过……”

    欧铭笑笑：“你之前一直都忙你的，怎么可能对我的事情感兴趣？”

    他有条不紊地吃着自己的早餐，道：“再说，我一向相信我看人的眼光。米西亚是个好女人，值得娶回家里来当老婆！”

    说完，抬头看了欧文一眼，别有深意地道：“所以从现在开始，你要把她当成未来的嫂子来看待，别老是搞一些乱七八糟的事情！”

    欧文倒吸气，有些不可置信地看着欧铭：“你知道她以前是什么身份吗？”

    唐筝的身份，纪雅希差不多一五一十全都告诉过欧文的。

    之后，欧铭又千方百计地到福利院去，威胁那里的老院长，篡改了米西亚的个人资料——

    这些事情，欧文全都了若指掌！

    既然欧铭能做出这些事情来，就足以说明他心里什么都清楚的！

    他想要结婚，想要娶个女人回家，这没什么，但是，不能娶一个已为人妇，已为人母，且隐姓埋名的女人，因为会有很大的隐患！

    处理不好的话，对欧铭会有不好的影响！

    见欧铭不说话，欧文又说：“大哥，我听说她以前……”

    “她没有以前！”

    欧铭打断了他，脸上始终挂着温淡且从容的微笑：“至于以后，我说她是什么身份，她便是什么身份！”

    欧文顿时愣在原地，因为他知道大哥的话，意味着什么。

    大哥做出来的决定，一向无人能够更改。

    而且，大哥不是傻子，不会贸然跟一个女人深入接触，除非他已经把对方的全部资料都搞到手——

    就像是欧文平时研究病人一样，里里外外都研究得透透的！

    唐筝之所以改头换面，不是因为做错了什么，而是为了给另外一个女人腾地方。

    她以为自己藏得够好，却不知，欧铭早已经将她的来历和底细调查得清清楚楚。

    欧铭吃完饭，用湿巾擦了擦手，岔开了这个话题：“下周爸妈回法国，别忘了抽出一天时间来，陪着他们一起吃顿饭！”

    法国人的骨子里都追求浪漫，相应地，也就少了些许的责任感。

    欧夫人虽然只有这么一个亲儿子，但她对欧文的事情并不太上心。相反，她的更多时间，都花费在她自己的精致生活，还有和老公之间的甜蜜情爱上。

    至于欧文，大多时间都是欧铭在管教他。兄弟两个的年龄差大了一点，是名副其实的长兄为父！

    欧文的心思却还放到了米西亚的身上：“你——会带着她一起回家去吃饭吗？”

    “也许会吧”，欧铭笑了笑，道：“你的那个女朋友——她似乎对米西亚很感兴趣。不过你是我弟弟，没有帮着外人，对付自己哥哥的，你说是不是？”

    欧文：“……”

    这要怎么说呢？

    他当然向着自己的哥哥，但是……

    “米西亚是个成年人！”

    欧铭又说：“她自己想要隐姓埋名在法国生活，那么作为她的故人，就不应该再去打扰她的生活。你也好，你的那位女朋友也好，都不应该去戳破她的伪装！”

    欧文觉得大哥说得很对，成年人，的确有权利选择自己的生活方式。

    米西亚不是小孩子了，她想要留在法国，并刻意抹掉了自己过去的一切，肯定有她自己的道理。

    上午，欧文离开了大哥的别墅，上了自己的车子，准备开车去酒店找纪雅希。

    半路上，就接到了纪雅希打来的电话：“问清楚了吗？你大哥有没有和你说实话？他到底有没有去动过米西亚的资料？”

    “呃……”

    欧文轻咳了声，道：“我觉得，米西亚作为一个成年人，她是有权利选择自己的生活方式的，我们不要干涉……喂？喂？小希？”

    然而，纪雅希已经挂断了电话，回应他的，只有嘟嘟的盲音！

    欧文：“……”

    心中顿时有种不好的预感，仿佛要出大事儿！

    之后的好几天，纪雅希都没有再来过福利院，甚至连一个电话都没有打过。

    唐筝的生活风平浪静，她觉得自己仿佛还算是幸运，躲过了这一劫。也许纪雅希真的只是来寻找一个合作伙伴的，没见到她，就去找下一个。

    找到了合适的合作伙伴，就不用再理会她了。

    唐筝想到这里，狠狠松一口气：只要能躲过这个人就好！

    而且，想必她也不会常年呆在法国。

    等纪雅希回到了瑞士，一切也就好了，她或许还可以继续在这里苟延残喘——

    虽然改头换面很容易，但是在一个地方呆久了，人也会变得懒惰，懒得再去适应一个新环境。

    尤其是现在，唐筝手上的钱不多，可能没办法再去换一张身份证，以及一个合法身份。

    一场雨过后，巴黎的气温骤降。

    唐筝一大早上就出去了，她乘坐着福利院里唯一的一台小卡车，到外面去给孩子们买一批换季的厚衣服，和一些生活用品。

    之后，顺便又去建材市场去询价。

    欧铭那边私人酒庄的订单已经顺利拿下，还有两个胜算很大的小酒吧。各种订金，再加上福利院自己的一些积蓄，新建宿舍的事情也该提上日程了。

    结果，唐筝还是低估了巴黎的物价，笑着脸进去，丧着脸出来。

    她坐在敞篷的小卡车上，回福利院的途中，手机响了起来。她拿出来一看，是一个陌生的号码，便接了起来：“喂？”

    耳边还是那个熟悉的男声：“米西亚，你怎么也学得像那些小女生一样幼稚？”

    唐筝：“……”

    是欧铭！

    而他口中的那件很幼稚的事情，大概指的是唐筝拉黑了他手机号的缘故。

    可是这种事儿，对于欧铭这种人来说，根本就不是问题。随便换个电话，就能打进来了。

    “呃……”

    唐筝吸气，神色里有些许的不自然：“你怎么会打电话给我？有什么事情吗？”

    欧铭略微蹙眉：“你现在在哪？身边是什么声音？”

    咔哒咔哒的声音，一直没有断绝过，吵得欧铭耳膜发疼。

    唐筝转过头看了眼正在开车的白人小司机，笑了笑，然后略微探身，将手机放到了发动机旁边。

    强烈的噪音，让欧铭略感不适，连忙将手机拿得远了一些。

    片刻之后，那声音才停了下来，耳边也传来唐筝的笑声，说：“刚刚在卡车上，出去给孩子们买了些东西，刚回来。”

    欧铭：“福利院还有卡车？”

    “当然”，唐筝拎起一袋面粉往厨房里走去，说：“不过只有一辆，平时用来福利院采办各种东西的。对了，你打电话有什么事儿？”

    欧铭笑道：“没事儿，就不能给你打个电话么？”

    这么一说，唐筝心里就有底了，所以笑道：“当然不是……”

    “明天一起出来走走吧”，欧铭说：“我们一起吃个饭，朋友新开了家餐厅，我们一起去帮忙试试菜！”

    像是害怕会被唐筝拒绝似的，欧铭又说：“可不要推脱哦，我问过老院长了，你明天刚好没什么事儿！”

    唐筝似笑非笑：“欧总，你手伸得够长的！”

    说完，不等他说话，唐筝先把电话挂断了。

    她本来就是一个不能见光的人，所以不喜欢别人明里暗里的渗透进自己的生活，尤其是欧铭！

    电话被挂断，耳边只剩下嘟嘟的盲音。

    欧铭倒吸气，刚好这时，秘书在办公室门外敲门，他随口道：“进来。”

    秘书进来，将一杯咖啡放到他的桌角：“欧总，您的咖啡。”

    今天欧铭加班，秘书也就随之在公司里陪着，一直没有离开。

    欧铭其实是个不太喜欢加班的人，而且最近公司也不是很忙。主要是最近他的工作效率有点低，所以才拖延到这时候。

    目送着秘书的身影离开，他忽然叫住了她：“艾米！”

    艾米回过头来：“欧总，怎么了？”

    “艾米，你谈过恋爱么？”

    欧铭放下自己的手机，目光看向艾米，问：“有没有什么——特别希望男朋友送的礼物什么的？”

    艾米一愣，随即微笑：“欧总是想给米西亚送礼物吗？”

    欧铭勾唇：“不是她，还会有谁呢？”

    艾米站在原地，想了会儿，道：“这个没什么经验可以传授，是需要投其所好的。欧总和米西亚小姐认识的时间也不短了，她平时的时间都花在了哪里，就说明她很在乎什么。”

    欧铭：“福利院？”

    艾米笑了：“米西亚小姐是个非常有爱心的人，当然最在乎的是福利院里的那些孩子们。”

    欧铭笑了笑：“明白了！”

    之前送给她的那条价值连城的钻石项链，看样子是真的草率了。

    所以第二天，欧铭再去福利院的时候，给小朋友们带了好多的甜品和书籍。

    彼时，唐筝正在自己的职工宿舍里休息。她昨夜里一直失眠，到了凌晨时才睡着。结果没睡多久，立刻又被敲门声惊醒：“米西亚，米西亚快醒醒，欧总来了，老院长叫你过去一下……”

    是保育员Lucy的声音！

