    

    拍了拍小哀的脑袋瓜，小哀突然回过神来，嫌弃的看了一眼南无空，躲开大手，哼了一声撇过头去。

    到了公司，一行人下车，直奔着公司大楼的声乐部就去了，这里主要就是各种配音员，还有签约公司的艺人平常所在的部门。

    声乐部主要还是音乐这一方面的，但也有舞蹈练习室，毕竟很多女艺人节目中都是需要又蹦又跳的。

    南无空刚进入声乐部马上就被一群大姑娘给围住了，这里面不泛一些当红艺人。

    “老板，今天怎么有时间光临我们部门呀？”一个扎着双马尾的可爱小姑娘跑了过来特别亲热的问道。

    紧接着一群莺莺燕燕的也跟了过来。

    在霓虹有许多地下歌手，这些地下歌手有火的也有不火的唯一得缺点就是宣传力度，有些可能连电视台都上不去，运气好的偶尔上个一两次。

    公司中原先是地下歌手的不在少数，这还是片桐优姬请的私家侦探调查这些地下歌手品行如何，好的直接挖过来。进入飞鹰跃动就是主流歌手，还有非常大力的宣传，只要不傻都会选择更好的发展，所以很容易就把人挖了过来。

    不过也不得不说挖人这一方面片桐优姬还是相当有天赋的，懂得用别人无法拒绝的优势挖人。

    来到舞蹈训练室，南无空说明来意。

    “这丫头在家闲着也是闲着，不如在这里学学跳舞，你们给她打扮一下就用昨天你们练习的曲子教她。”

    “好的！”一群大姑娘跑过来抱走小哀，连带着还称赞真可爱什么之类的。

    在小哀依求的目光下，真白眼睁睁的看着小哀离开。

    “你也跟着过去啊！”南无空把艾莉欧也推了出去。

    等艾莉欧也被带走之后，整个舞蹈练习室只剩下南无空和真白两个人。

    等了十几分钟，换好服装的小哀和艾莉欧走了进来。

    艾莉欧是双马尾，只涂了口红和画了眼线仅仅是淡妆可也让人眼前一亮。

    小哀的头发也被梳成了一个马尾，纤细白嫩的脖颈露出来相当诱人，小哀的小脸蛋儿上没有化妆品的痕迹，唯独嘴唇摸了一点口红，非常甜美可爱。

    小哀现在感觉很羞耻，因为要被人摆弄成各种姿势，最主要的是要被那个恶劣的家伙看着。

    说起来，小哀对南无空相当感兴趣尤其是当初他潜入自己所在的组织伪装成医药公司的秘密据点，到底是通过什么手段进来弄死那么多人之后又安然无恙并且还弄得组织一头雾水的呢？

    或许这样的人更有安全感吧，这种感觉不坏呢。

    一群女艺人教小哀和艾莉欧的舞叫做《染上你的颜色》（BiLiBiLi可搜看），曲风偏愉快，舞也并不是很难，短短一个上午小哀已经能流利跳一小段了，只不过笨手笨脚得艾莉欧根本学不会。

    或许让她打游戏开个直播才是最好的吧，反正公司旗下游戏那么多，随便玩什么都好。

    直播部门还在筹建中，主要是直播平台的APP还没有筹备好，电脑端上的网站已经建成了。        

