    三皇子便不好意思的笑着，摇了摇她的手臂，“你看，我这又是泥又是土，你，你带着侯夫人过来，多不好！”

    “哼，你就跟你的泥你的土过一辈子去吧！”

    三皇子妃扭着身子，拉着沈千伊便走。

    “芙儿……”

    “别叫我，我生气了！”

    沈千伊忍不住的笑了起来。

    “你还笑……”三皇子妃，拉着她却是进了一旁的一间小屋子。

    这里，正好将花棚中的花色尽揽眼底！

    “这是他专为我设计的屋子，在这里，我可以看着他，也可以看着花，他说，他会为我种出这世上最美的娇花，就如我一般。”

    可说话说完，三皇子的眼泪便滑了下来。

    她知道他爱她，可就是因为这份爱，她才更想为他生个一儿半女，只是，她还能生得出来吗？

    “把手给我……”

    沈千伊看着她轻轻的说道。

    本来，这位三皇子妃萧芙就是她的第二个目的！

    如今的心里，便多了一成感情在中间，若是可以，她定会帮她的。

    这萧芙是萧将军的掌上明珠。

    她娘家对她的宠爱，就如大越的白雅萱一般，只想让女儿快乐，只想让女儿平安，

    所以，也就看中了三皇子对她的爱与宠，才不会因为三皇子大她十几岁，又一无事处还是下嫁了！

    三皇子妃听到沈千伊的话，微愣一下，随后红着脸，伸出了手，“可儿，我我……”

    “这是人之长情，没有人会笑话你的……咦？”

    沈千伊的眉头忽的揪了一下，脸上带着一抹不可思议看向了她。

    萧芙见沈千伊一脸诧异，忙问道，“可是我的身体……”

    沈千伊摇头，“不知舅母能否将您那次滑胎的前后经过告诉我一下……”

    萧芙叹了口气，“那天早上起来，一切如常，我与三皇子一同进入花棚，摆弄花草的时候，却一不小心碰到了花叶下的小蛇，被它咬了一口，中午的时候便出现了滑胎的迹象，到了晚上……”

    说着她的泪便流了下来，“都是我太过大意，以为那小蛇无毒，却没想到，耽误了诊治，生生的落了五个月的胎儿……”

    沈千伊拍拍她，“我并非让皇子妃您提起伤心事，只是……怎么会有蛇？”

    萧芙指了指花棚，“他最喜欢的便是这花花草草，这间花棚里种的是极为高贵的花种，而府中还有多个花棚，植物多了，蛇虫自然就会多起来……”

    沈千伊点头，倒是这样子。

    “咬你的小蛇，你可是常见？”

    萧芙点头，“嗯，那种小蛇无毒，却极喜欢花叶下的潮湿，所以，我们摆弄花草时，会常看到，只是，经过那次的事，这府中便再也没有蛇出现过了！”

    沈千伊点头，难怪刚刚在花棚外看到许多地方都撒了雄黄粉……

    “让我看看你被咬的伤口……”

    萧芙便将左腿放到了椅子上，将小腿露了出来。

    “说来也很奇怪，被咬的脚裸处，却留下两个血红的小洞，好像随时都能出血，却又从来没有出过血。”

    沈千伊看像那两个红点，就像三皇子妃所说，就像两个血洞一样！

    伸手摸上去，却又格外的光滑！

    只是想到自己刚刚摸出来的东西……

    “叫人弄点鸡血过来……”

    “鸡血？”

    见沈千伊点头，萧芙眼睛转了转，脸色便蓦的一白，却是对身边一丫头道，“按夫人说的，快去准备！记着，别让人发现了！”

    那丫头点头，退了出去。

    萧芙一把握住沈千伊的手，“是不是我的身体里，有什么东西？”

    沈千伊点头，“如里不出意外，用鸡血可以引出它……”

    “蛊？”

    沈千伊挑眉，“三皇子妃既然知道，为何这么多年，却留着它在体内？”

    萧芙手一抖，桌上的茶具被她碰到了地上，身子如筛糠一样，直摇头，“我我我哪里知道，我，我不过，是猜测……”

    如果真的是蛊，这也就说得通，为什么这么多年来，她好好的就是怀不上孩子……

    可是，她与楚玉桓，不争权不夺利，又能碍着谁？

    不多久那丫头便走了进来，手里提着一个食盒，随后从中拿出大半碗的鸡血。

    “新杀的，红公鸡！”

    沈千伊摸着那带着热度的碗，便笑了。

    将大半碗的鸡血倒在食盒中，便从怀中拿出一个瓷瓶，倒了一些粉末进去，立时一股奇香散了出来。

    沈千伊对那丫头道，“去外面守着，谁也不许进来！”

    那丫头立马转身出去，将门关上。

    沈千伊伸手点上萧芙身上的几处大穴！

    随后手中一把小刀子，极快的将萧芙那两个光滑的血洞划开。

    那血，瞬间喷涌而出！

    萧芙脸色越来越白，脚裸处两个血洞的血，却是没有停止过。

    直到最后，血流渐渐变小，而萧芙却感觉阵阵头晕袭来的时候，她的脚，却被沈千伊抓着浸在了食盒那带着奇香的鸡血中！

    就在这时，萧芙只顿觉小腹一阵刀缴般的疼痛，她牙齿紧紧地咬着，耳边传来沈千伊那冷静又安抚人心的声音，“我相信你可以坚持住！”

    萧芙便瞪着眼睛看着她，是，她一定可以坚持住，她是大将军的女儿，她们萧家满门忠烈，她又岂会败在这小小的蛊虫之下！

    就是这股毅力，支持着她看着那鸡血中忽的翻了一个浪花出来。

    似乎浑身的力气都被她用尽了一般，大口大口的喘着气。

    沈千伊将她脚裸处的伤口上了药重新包扎好，又拿了一个瓷瓶给她，“这是补血的良药，一天一粒，三天后你便会好起来。”

    萧芙点头，倒了一粒服下，便将瓷瓶放进了怀中。

    “芙儿……”

    在这时，门外传来三皇子楚玉桓带着焦急的声音。

    “进来吧！”

    萧芙有气无力地应着。

    楚玉桓冲了进来，“芙儿，芙儿……你……”

    看到满室的血迹，楚玉桓的脸瞬间变的苍白，只是看到她脸上的笑，却又皱紧了眉头，上前一把将她抱住，“这是怎么回事？”

    他并非不冷静之人，所以，他压低了声音问道。

    “我们，我们被人暗算了，是蛊……”

    其实她很早前怀疑过，只是都没有诊出来，便不了了之了。

    可在刚刚看到沈千伊那个表情的时候，她的心又提了起来。

    这会，看着那在鸡血中翻滚的东西，她的心底，却是一片悔恨，却又带了几分庆兴。

    “蛊？”

