    季王这才注意到自己在着急之下拿了人家神医的笔，忘了归还，连忙双手捧着递还了过去，嘴里接连道：“失礼，失礼。”

    韩江无法出声，隔着屏障也无法看清的面上的神情，季王心里惴惴难安，言行举止越发谨慎。

    “何事？”大气潇洒的二字递来。

    季王吸取了经验，以言语代替笔墨道：“说出此事之前，神医能否答应我绝不将此事告诉第三人？”

    屏息等了一会儿，对侧传来字条，上面的字加多：“我这里有规矩，进这内室，所言是行皆天知地知你知我知，绝不外传。”

    季王这下安了一半的心，酝酿了片刻，方道：“我想问问神医是否有一药物……能……能让人装瞎而不被发觉？”

    黄纸动，狼毫起，季王的心悬到了嗓子眼，余光一直注视着屏障下方韩神医正写字的手。

    这次的回应很快，韩江就在纸上写了一个简单的字：“有。”

    太好了！季王内心惊呼一声，嘴里急急问道：“我需要这个方子，神医能否与我？”

    “可以。”回应来得很快，季王喜出望外，她万万没想到事情会进行得如此之顺利。

    “此药当真能使得装瞎而不被其他郎中发觉？”

    “当真。”韩神医不露脸，不出声，纸上的回应也很简短，却给季王一种莫名的心安感。

    坐在蒲团上，季王压抑着神情，眸子中却将欣喜袒露完毕。

    韩江在她感激的目光中起身，慢慢走到内室后方的一个药柜上，取出了一个深黑色的药瓶。

    她取来一张方正的纸，在上头写下装瞎之药的使用方法。

    一条一条，列了满满的一张纸。两根葱白的手捏着纸张递了过来，宽大的道袍落到的肘处，季王被韩江白皙的手臂吸引去了目光。她走神地想到：这韩神医虽为男子，手臂却比寻常女子还要白皙。

    察觉到季王偏移的目光，韩江捏着纸张的手晃了晃，示意季王看。

    季王这才将目光移至纸张上头。

    “一字不落地记下，上面写的东西切记不让他人知晓。你记下我便销毁。”

    神医的独家秘方自然是不能让他人知晓的，季王见他这般，心底的信任又多了几分。

    她盯着纸张，将纸上写着的东西放在嘴里咕噜了两遍，而后闭上了眼回忆了一遍。

    见能一字不落地记下之后，她朝着韩江点了点头：“我记好了，你可以销毁了。”

    韩江见她记得这么快，有些不放心，又在纸上写道：“你复述一遍。”

    季王乖乖地依言而行，将纸上写着的东西一字不落地背诵了出来，而且分毫不差。

    韩江满意了，收回纸张，当着季王的面将其撕毁。纸张置于烛上点燃，冒出浓黑的烟，而后弃于铜盆之中，任其烧为灰烬。

    韩江将深黑色的药瓶朝前推了一推。

    季王取之，放在手心细细端详。

    “若无他事，尊驾可以下山了。切记务必按照方才纸上所说的行事。”

    季王将药瓶妥当地收好，抱拳行了一礼：“多谢韩神医，不知在下应当付多少银子的酬金？”

    “一百两。”韩江在纸上写下。

    想起买荷之事，季王又在蒲团上坐下了身子，手肘撑在矮桌上，手掌急不可耐地从兜里掏出几张银票来。

    “我这里有一千两，还有一事相求。”季王一双写满渴望的大眼直直地盯着帘帐后头的韩江。

    “请说。”

    “神医院中荷塘里的荷花能否卖与我几株？我着实喜欢得紧。”季王语气诚恳。

    “可以的，我让弟子去安排。”没有半点拒绝，韩江答应得很干脆。

    “多谢！”

    季王脸上的欢喜溢了出来，感叹道：面前的这位神医哪里像传言中的那般古怪难相处，他分明是一个很好说话的人，甚至可以说是有求必应！

    季王喜不自禁，高兴地将另一个衣兜里的三百两银票也掏了出来，一并递给韩江。

    “一点心意，韩神医断不可拒绝。”

    韩江将银票收好，并未回绝。季王开心地离开内室，眼里眉梢都是笑。

    夏容宣的脚方踏出内室的门，里头便响起了一阵急促的铃铛声，门外候着的弟子闻着，侧身走了进去。

    不一会儿弟子携笑出来，恭敬地道：“客随我到荷塘，师父让我带您去挖荷。荷塘中的荷花千姿百态，客可亲自前去挑选。”

    季王的眼睛弯成了月牙，不住地点头：“好好，我们现在就去。”

    “客喜欢荷？”夏容宣那急不可耐的模样，比新婚夜入洞房的新郎还要着急几分，弟子不禁莞尔，心里顿时也恍然大悟：师父必定是遇上了喜荷的同好之人才慷慨相赠。若在平日，遇上其他的人客要买荷花，师父必定回绝，连他们这些侍奉的弟子也是油盐不进呢。

    他可馋那新鲜清脆的莲蓬许久了。

    “极是喜欢。”季王丝毫没有掩饰，直白地袒露了。

    “看来吾师是寻到了知己。”

    “韩神医也爱荷？”

    “当然。那片荷塘中的荷都是师父亲手种、亲手养育的……”

    门外的说话声与脚步声渐渐远去，内室中静坐的人忽然站起了身子，她撩开中间阻隔着的纱帐，一双清澈如水的眸子注视着季王坐过的蒲团。

    素衣道袍下的身子瘦弱，虽说男子装扮，但可从那清绝的脸庞上一眼认出，这是个女子。

    夏容宣递来的银票被她握在手中，另一只手则理好交谈时所书写的黄纸，一并收入了柜中，妥善放好。

    自己亲手种的荷，为的便是让她欢喜，现在目的达到了，心里却别有一番滋味。她嫉妒那荷。

    荷与她，这么快便可重逢，她与她，却还要等上些时日。

    ***

    “公子，与韩神医谈得如何了？”和顺和林也守在内室不远处，见季王出来，连忙围了过去。

    季王缩了缩脸颊，将那些欣喜都压了下去，神情立马变得颓丧：“韩神医志存高远，不愿离开松兰山。”

    “公子可有亮出身份？”和林压低了声音道，心里很是不满：“此人也忒不识好歹了。”

    “和林！”季王罕见地发了怒，斥了一句：“莫要口出胡言！无礼！”

    有些东西不能在嘴上说，季王在心里愤愤地补了一句：韩神医人可是很好的！

    此时还在主人宅院中，而且他们昨日还好心地收留了自己，现在在人家背后乱嚼舌根确实不好。和林不过是一时恼怒，此时冷静了下来，满心懊悔道：“公子斥责得对，是和林无礼。”

    和顺素来稳重，如鹰般锐利的双眸扫过不远处候着的弟子，猜到了什么，开口问：“公子还要去作甚？那弟子是不是在等您？”

    “是是。”季王不愿让人久等，赶紧招呼着和林和顺过去，一边走一边道：“我方才同韩神医买了些荷花，我们现在去取。你们帮我想想归途中要如何运输？荷花茎叶花果皆是脆弱，万不可让它们受损。”

    和顺和林也跟到了荷塘边，终于见着了能让季王殿下魂牵梦萦、如痴如醉之物。他们二人都是五大三粗的男子，见着清丽的荷花，根本欣赏不了它们的美。他们的目光直勾勾地盯着裸露的莲蓬，口水直流，这般炎热的天气，茶余饭后若是能掰些莲子来吃，清爽又可口，当真是舒坦。

    “客要哪几株？”弟子弄来了一小舟，划着桨问夏容宣。

    居然还能选！季王惊讶至极，她虽高兴，却不愿与人添麻烦：“就要荷塘边上的这几株，不用去里头了。”

    “客体贴。”弟子朝着季王点了点头，又指挥着几个仆役下荷塘挖藕根，自己则划着小舟进入了荷塘深处：“师父让我给客采些新鲜的莲蓬，让客带着路上吃。”

    季王大喜，和林和顺也十分高兴，嘴里都不自觉浮现出一种清甜的滋味。

    弟子划着船，心里盘算着日后要在师父面前有意无意地提起自己也爱荷，还要表现得极爱的那种，这样再开口讨两个莲蓬来吃，师父应当会允。

    装好了荷花与莲蓬，季王可谓是满载而归，一路上都因它们而变好。及至府门，还未下马，谭福加便见季王脸上高挂着的明晃晃的笑容，不住地张望脑袋往后看去。

    “谭管家在看什么？”季王疑惑地问道。

    “神医啊，殿下没将神医请来吗？”

    “噢……神医啊……”季王翻身下了马，略有些心虚：“他不肯下山呢。”

    “王爷如此高兴，我还以为将神医请着了呢。”

    “人要朝前看，他不来，我总不能哭哭啼啼以泪洗面吧。况且我从神医那儿得了好物，也不算是白跑一趟。”季王喜滋滋道。

    “是何好物？快让老奴瞧瞧。”谭福加浑浊的双眼骤然睁大，脸上写满了好奇。

    “是荷花。”和林耐不住提早公布了答案。季王着一路上一直与他们说这荷花如何如何好，如何如何香，乐此不疲，他跟和顺呐耳朵都要起茧子了。

    眼瞅着谭管家也要被拉下水了，和林给了他个痛快。

