    很抱歉以这样的形势和大家说再见。

    这些天我想了很久，最终我还是决定，该到了完本的时候了。

    能追更到这里的，想必能看出我最后这段时间的挣扎，每天几乎都只能后半夜更新，新书也基本荒废，最后故事呈现的效果我自己也看不下去，既然如此还不如完结。

    同样的，看到这里的读者应该也看出来了，战争场面和热血沸腾非我所长，我擅长的是布局和逻辑。

    所以看过简介的人都知道，我在构思这个故事的时候，冷|战从一开始就是我故事的三大重点之一。

    只有蘑菇弹的时代才是最考验布局和逻辑的，也是我在创作之初，我认为最能吸引读者让读者看的最爽的部分。这也是我当初心中所想的那个——不一样的故事。

    然而，我赶上了一个不算好的时代，全网对这部分内容的审核让我不敢尝试。

    在这里我非常感谢塔读，它让我完成了二战部分，历史文的读者应该明白，这有多么不容易？再次感谢塔读。

    同时，我要特别跟一位读者说抱歉——修正带！

    很抱歉，当初我在大半夜跟你描述的那个故事不见了，我没完成它，我失约了，对不起！

    我还要感谢你的支持和包容，我所有读者之中给我最多鼓励和建议的就是你。

    还有！你是真的懂我的套路了！新书那段，你确实吓到我了！

    还有群里那位曹老板......冒泡还是你牛！

    说完了客观因素，我该检讨下自己了。

    就我个人而言，这个故事没完成最大的原因在我自己。

    即便到了现在我也不是一个成熟的作者，可是当初我高估了自己的能力和智商。

    在我刚刚来塔读和其他成熟作者的交流时，我发现有些人会同时准备两到三条精彩程度不相上下的故事线，如果有某一条因为某些原因写不下去，他们就会无缝衔接到另一条上，这样会让读者的阅读体验和故事完整度都不受影响。

    可惜，我当时确实是刚愎自用了！

    我以为，我有能力用我自己的想法写出一个“不一样的故事”。可惜，事实证明我做不到。

    还有就是，想要写历史文，战争是永远逃不开的，可我过于忽视了这一点。

    在全国部分结束之后，我沉浸于之前不写战争戏带来的好处之中，完全忽视了其中隐患，导致后来武器和战力开始有崩溃的迹象，好的那一面自然也就没了。

    这些都是我的错！

    其他的地方更多！这里就不一一列举了！

    最后说说新书吧！

    新书从一开始的时候我吸取了教训，准备了两条故事线，确实也用上了，而且我擅长的部分我也用上了。

    但是成绩不佳，还是暴露出了很多问题。

    不过没关系，我自己搞的投票我一定会写完！

    至于说？我会不会再开一本？

    别问！问就是不会！

    至少在我认为，我已经有能力完成一个好故事之前，我就是开了也不会告诉你们！

    失约一次的或许有人愿意原谅，两次应该就不会有了。

    这一次的故事没写好，或许有读者会原谅我，但是下一次再写不好，那就是消耗读者的耐心和时间了，换句话说就是恰烂钱。

    这事儿，我不会干！

    另外，我这段时间一直在学习，希望能让自己尽快成为一个成熟的作者。

    我觉得，我貌似不算太笨，我相信，那一天不会太远，至少我现在还是挺努力的！以我的智商，小意思啦！

    哈哈哈，容我自恋一下吧。

    最后，再见啦各位！

    感谢各位半年多的陪伴和支持，半年多前我还是一个毫无自信的小扑街，是你们给了一个扑街极大的自信！

    真的万分感谢！

