    动念间，归墟的心里已经有了决定，遂传念于心魔，将此事交与祂去办。

    心魔，以心为名，从这一点就能看出，其是操弄人心的高手。散播消息，挑拨是非，最适合心魔去办了。

    再说了，想要寻到魔道的破绽，最起码，也得对现在的魔门功法有些了解，方能从中寻到改进的办法。

    心魔此次出去，除了散播消息外，也要收集一些魔道功法，以供归墟研究。

    而这种事，

    归墟肯定是不能出面的。

    否则的话，一旦让那些魔门高手发现归墟的踪迹，那迎接祂的，将会是无休止的追杀。

    所以，

    归墟现在首要紧的，是低调。

    苟在归墟不出来，以降低自己的存在感。

    直到祂的修为，达到准圣大圆满的境界，勉强屹立在洪荒的顶峰，方才可以行走于洪荒之中。从而不必担心魔门高手的追杀。

    既然归墟不方便出面，那就只好让无所事事的心魔动手了。

    ……

    …………

    “兄长可是遇到了什么难事？”

    看到归墟忽然皱起了眉头，元瑜有些好奇的问道。

    “无事！”

    “只是为兄忽然想到，此刻归墟之中，有不少先天凶兽在闹腾，更有混沌魔神的残骸隐藏其中，觉得有些麻烦罢了。”

    摇了摇头，归墟有些担忧的说道。

    魔门的事，对元瑜说了，除了徒增烦恼外，也没什么别的用。

    是故，归墟并不打算对祂说。

    好在此刻归墟也不平静，正好给了祂一个合适的借口。

    就如祂所言，先天凶兽之乱，混沌魔神之祸，波及了整个洪荒，便是归墟也不例外。

    要知道，归墟的这种环境，最适合先天凶兽生存了。所以，此刻归墟之中汇聚了不少的先天凶兽，正在四处的闹腾。

    而且，在归墟的底部，还存在不少混沌魔神的残骸。

    这些，都是混沌魔神的目标。

    吞噬尚还存在的残骸，可以让混沌魔神快速的恢复实力，所以祂们绝不会放过。

    不过好在，归墟之中有着洪荒与界外大混沌联系的门户，是洪荒最为重要的地域之一。为此，盘古特意在此地留下了一座神殿，以镇压归墟。

    混沌魔神想要取回残骸，就必然要进入归墟。但因为不确定盘古是否留下了后手，祂们也不敢直接闯入归墟。

    纠结了好大一会后，混沌魔神们想出了一个办法。祂们聚集了一大批的先天凶兽，将之赶入归墟之中。

    一方面，替祂们取回残骸，

    另一方面，也可以试探出盘古留在此地的后手。

    为了寻找混沌魔神的残骸，这些先天凶兽可是把归墟折腾的不轻。

    归墟与元瑜能如此快的诞生，也是受到了此事的影响，归墟意志需要祂们出手镇压这些先天凶兽，以还归墟一个安宁。

    ……

    …………

    “那些先天凶兽当真可恶。”

    “归墟好不容易才诞生一些生机，差点就全被祂们嚯嚯了。”

    提及先天凶兽，元瑜也是一脸怒容。

    祂们的破坏性太强了，眼前容不下任何活物。如此性格，天生与造化犯冲，岂会得元瑜所喜？

    “说的是呢！”

    “以前我们尚未出世，拿祂们没办法。现在你我既已出世，就容不得祂们继续造乱归墟。”

    “这些先天凶兽，也合该被清理了。”

    点了点头，归墟满脸杀气的说道。

    自家的地盘，岂容外人闹事？

    对于能否斩杀先天凶兽，归墟表示完全没压力。

    毕竟，这里是祂的诞生地，整个归墟的力量都会加持于祂，让祂发挥出逼近混元大罗金仙的力量。

    再加上元瑜，二人联手之下，就是真的混元大罗金仙来了，在归墟之中与祂们交手，也未必能落得个好。

    不过，对于先天凶兽，归墟的心里其实还是不想杀的。

    那可是初代先天凶兽，只能资源足够，每一头，都能晋升到大罗金仙的层次，甚至会更高。

    这一头头先天凶兽，代表的就是一尊尊顶级战力。

    要是能将归墟之中的先天凶兽，全都收服，整合成先天凶兽大军，那洪荒之大，岂不是任归墟纵横？

    想想就是美滋滋的。

    收服先天凶兽很难不假，几乎没有成功的可能。但事在人为，没有亲自试一试，怎么知道不可能？

    万一要是成功了呢？

    而且，归墟与风紫宸一心双体，也是身负三千混沌魔神印记的存在。有此底蕴在，祂未必无法成功。

    “妹妹，我们走！”

    心中有了计较，归墟领着元瑜朝先天凶兽杀去。

    ……

    …………

    而在另一边，心魔得到了归墟的传念，急忙忙往西方赶去。

    作为昔日魔门的大本营，也是如今洪荒煞气最为浓郁的地方，魔门要是重回洪荒，西方大地定然是首选。

    所以，现今的魔门驻地，一定在西方大地。

    其实，魔门选择西方最主要的原因，还是因为西方太过贫瘠，以至于资源匮乏，几乎没有什么高手。

    这也就使得，魔门可以毫无压力的占据西方大地的绝大部分地区。

    要是魔门选择了东方大地，势必会迎来东方本土势力的集体反击。

    如此一来，哪怕魔门击败了东方本土势力，占据了地大物博的东方大地，也必然会元气大伤。

    这就有些得不偿失了。

    毕竟，魔门要灵气，也没用啊！

    所以，原来的老巢，西方大地就成了首选之地。

    当然，心魔赶来西方，除了猜出魔门在此地外，还有另一个目的。

    那就是对西方教下手。

    俗话说的话，一山不容二虎。

    西方大地既然有了西方教，那魔门想要继续在西方传道，必然会与西方教产生冲突。

    更何况，魔门昔日的祖庭须弥山，现在反倒成了西方教的祖庭。

    如此，魔门就更不能忍受了。

    再加上，魔门与西方教千丝万缕的联系，那几乎同源的教义，魔门与西方教注定了只能存在一个。

    正所谓，异端往往比异教徒更加可怕。

    双方共处西方，一定会打起来。

    而以西方教的实力，绝非是魔门的对手。但西方教好歹也是两尊圣人的传承，魔门一时也休想将其拿下。

    如此一来，就导致西方教会暂时潜伏起来，以待两位圣人的归来，在与魔门计较得失。

    这一点，

    是心魔万万不能容许的。

    祂可忘不了自身的使命，注定要与西方教纠缠一生。

    所以，祂来了，

    要给西方教一个报应。

    当然，也不要误会，心魔也不是来帮魔门的。

    祂是来发展势力的。

    西方教的弟子，都是两位圣人手把手教导的。天赋未必很好，但毅力方面，绝对是实打实的好。

    这些，都是修道的好苗子。

    要是全都堕入了魔道，那场面，肯定很好看。

    最起码，接引准提绝对要气疯。

    没错，心魔来此，不是为了击杀西方教弟子的，而是为了引诱他们堕入魔道的。

    单纯的将西方教弟子击杀，太过浪费了，也达不到出气的目的，更是在资敌，会帮助魔门更快的统治西方。

    所以，心魔想到了一个将西方教弟子引诱进魔道的绝妙主意。

    归墟想要成为新的魔门之主，就必须要有自己的班底。

    可这些班底从哪里来？

    一个个培养也太过麻烦了，更是耗时耗力。

    恰巧，西方教这里有一群现成的，资质都还不错。

    而且，按照堕魔之后，资质实力更上一层的理论，这些西方教弟子在入魔之后，实力定然会暴涨。

    这一下，

    归墟的班底，不就来了吗？

    此计堪称绝妙。

    既可以凭空得来一大势力，又可以狠狠出一口心中的恶气，好好气气接引准提，更可以获得与暂时魔门对抗的力量，可谓是一举三得。

    ……

    …………

    幽冥界，

    九幽之地，

    酆都鬼帝、冥河教主、后土皇地祇三位大神通者，趁着一尊混沌魔神落单的机会，悍然出手，联手将其镇压。

    一击得手，三人即刻抽身而退，片刻也不敢停留。

    “混账！”

    “哪里走！”

    “抓了我等的人，还想离开，真是做梦。”

    “留下吧！”

    ……

    九幽深处，察觉到酆都鬼帝三人的举动，一众混沌魔神尽皆震怒，纷纷出手，向着三人抓去，势要将祂们留下来。

    这要是当着祂们的面，被这三人联手掳走了一个同伴，那祂们的脸，可就丢大了。

    说是一生之耻，也不为过。

    这让高傲无比的混沌魔神们，如何受得了？

    一道道无法用言语叙述的神通，从九幽深处涌出，向着三人轰去。

    轰轰轰！

    天地在哀鸣，万道在震动，规则在这一刻都停止了运转，似乎无法承受混沌魔神带来的压力，要崩碎了。

    不用回头，

    酆都鬼帝三人也知道，

    自己的身后，是何等的凶险。

    毫无疑问，祂们要是被这些神通轰中，绝无幸免的道理，势必会打得肉身破灭，真灵崩碎。

    说起来，要是一对一，三人未必就会怕了混沌魔神，甚至还有可能反杀。毕竟，混沌魔神再强，那也是属于前世的。

    现在的祂们，只是一部分残躯加一部分真灵，算不得很强。

    但是，

    酆都鬼帝三人如今面对的，

    不是一尊混沌魔神的攻击，而是近百尊混沌魔神的攻击。哪怕祂们对自己的实力在是自信，也不认为自己能在这种攻击中活下来。

    就是圣人来了，也会被轰成渣。

    “给本尊破啊……”

    就在三人急速而退时，被祂们镇压的混沌魔神，也不甘心就此被封，拼命挣扎着，试图从三人手中逃走。

    这也就使得，正在逃跑的三人，不得不加大镇压手上混沌魔神的力量，以防其脱困。

    受此影响，三人的速度，难免降了下来，渐渐被那涌来的神通追上。

    眼看着，三人就要陨落于这些神通之下，幽冥界深处，六道轮回盘所在，猛然传来了一股骇人的波动。

    轰！

    浩瀚的轮回之力，从六道轮回盘上喷涌而出，席卷一切，无视时空，直接出现在了三人身后，迎上了那攻来的神通。

    这是后土出手了！

    催动混沌至宝六道轮回盘，替酆都鬼帝祂们三人，挡下这些神通。

    之后，就简单多了。

    就像秋风扫落叶一般，那些威力惊人的神通，没有掀起丝毫的涟漪，就被轮回之力扫灭。崩碎成最基础的符文，溃散在天地之间。

    何为轮回？

    由生到死，从开始到结束，从过去到未来……

    后土的这一击，看似非常简单，实则涉及到了岁月的力量，谓之时之轮回，能将一切打回原点。

    任你神通如何强大，我将其打回最初的状态，还能保持几分力量？

    轮回之力，诡异莫测，堪称世上最伟大的力量之一。

    跳出轮回者，即可成就永恒。

    可见这种力量的恐怖。

    “盘古后裔，你……”

    深深的望了一眼后土，混沌魔神心知有其出手，人是救不回来了，心中虽然恼怒，但也不再出手，继续沉寂了下去。

    九幽之地再次陷入了平静。

    有着六道轮回盘在，除非祂们恢复成前世修为，不然的话，绝不是后土的对手。

    既然如此，又何必自取其辱，向后土出手呢？

    至于那位被抓走的道友，就只能怪祂自己倒霉了。

    没事自己瞎逛什么？

    这不，被人找到机会，直接抓走了吧。

    就当是个教训吧！

    反正祂也死不了。

    ……

    另一处，酆都鬼帝三人带着抓来的混沌魔神，回到了幽冥界腹地。

    “谢谢两位道友了。”

    以幽冥界本源，将混沌魔神镇压后，酆都鬼帝向两人谢道。

    这一次，是祂请后土与冥河老祖出手相助，帮祂抓捕一尊混沌魔神，以炼制魔神旗。

    “道友无需客气，不过举手之劳罢了。”

    “再说了，围杀混沌魔神，本就是我等应有之义。就算没有道有想邀，我等也是要出手的。”

    摆了摆手，两人回道。

    混沌魔神乃洪荒公敌，只要立场没问题，在对付混沌魔神一事上，大家的利益是一致的。

    “倒是道友，怎的忽然想要抓捕一头混沌魔神？”

    “是有什么用处吗？”

    冥河老祖有些好奇的问道。

