    在荒野之上，四处干涸，四周没有半点水分。

    枯树、枯骨、干巴巴的地面组成了这个没有半点生机的土地。

    绝望的气息四处弥漫。

    此时，一道消瘦的人影此时正在这荒野之中走着，他身形挺拔，在荒野之中却如履平地。

    在他身后的位置，有着一张画组成的迷宫正渐渐消散。

    那画显得荒诞不羁，很多线条都极其混乱。

    而且颜色感觉还非常的差，让人看了感觉有些想要呕吐晕眩的感觉。

    这哪怕是一个小孩也画不出这么古怪差劲的画。

    此地的画，仿佛就像是一个野兽、疯子画出来的。

    “画妖……”李思轻轻舒出口气，心中松了一口气。

    他还以为这里根本没有画妖，毕竟他在这个地方已经找了几天几夜，寻找的面积都超乎了想象，一直都没有找到。

    但是在今天，总算是找到了。

    随后，李思从怀中取出了一块玉牌出来，看着上面繁复的花纹，脚步顿住，微微沉吟。

    刚刚杀死那画妖之后，他就拥有了这块玉牌。

    这玉牌通体为白玉颜色，通体无暇，这玉本该是冰凉的。

    但这白玉却让李思感觉温热、放在他的手心却如同握着一个活物。

    他方才也用探知能力探知了，只是获得了一些基本信息，说了这玉能够通行到下一层。

    “这里的规则还真是血腥。”李思轻轻叹了口气，这玉石并没有什么绑定的能力。

    也就是说，其他的人可以通过抢夺玉石，前往下一层。

    李思相信，这样的人会很多。

    因为，在这广阔无垠的荒野中，寻找到与自己任务相匹配的妖鬼，是很难的。

    这从他哪怕有燕翎的帮助，依然要花费这么久才找到画妖，就能够看出来。

    想到这，李思嘴角抽了抽。

    他感觉自己的运气有些差，因为别人都是兔妖、饿死鬼之类的东西。

    他却要在荒野之中，寻找到一个画妖。

    这难度，极其的大。

    也就是他有燕翎相助，不然他绝对是找不到这画妖的。

    而且，就算找到了，他怕是也要花个一年半载。

    随后，李思也不想这件事情，身形一动，消失在原地。

    现在主要的还是要寻找到徐媚娘他们。

    如今已经过了七天。

    时间拖得越久，徐媚娘他们就越危险。

    毕竟这里的妖邪鬼物横行，更是有其他大宗师窥伺。

    徐媚娘他们的实力，还不够看，遇到就很有可能团灭。

    而也就是在李思担心徐梅娘他们的时候，徐媚娘他们此时却在啃着冒油的肉串。

    在他们的周围，用了一些枯树枝搭建了一个比较庞大的营地。

    在营地中央，枯柴正在燃烧着，给他们带来为数不多的热量。

    “张勇，我们这火还是稍微小点，引来鬼怪就不好了。”徐媚娘看着眼前的篝火，沉思了下，随后朝着一旁的张勇说了一声。

    张勇闻言，摇头无奈笑道：“媚娘，你担心什么，如今李宗师在我们这，就算有鬼怪来，他也是能够轻易对付得了的。”

    “虽然这么说，但是能少些麻烦就更好了，你们也不要什么事情都麻烦李宗师。”一旁的孔夏皱起了眉头，随后看向了一旁的孔潇和孔茹道：“我们一切把木材收掉一些，留些碳火就好了。”

    “好的，大姐。”孔潇孔茹闻言，点了点头，就开始撤掉一些木材了。

    一旁的张勇等人见状，都无奈的叹了口气，也开始收木柴。

    而也就是他们收木柴的时候，从不远处走来一个人影。

    “你们在做什么？”那人影走到近前，有些奇怪的问道。

    “李宗师，我让他们收掉一些木柴，怕引来鬼怪。”徐媚娘见到人影过来，低声说道。

    其他人也是纷纷点头，随后继续收起了木材。

    “你们不用如此，这里的环境晚上非常寒冷，如果因为这个生病就不好了。

    至于那些妖鬼你们也不用担心，我会解决的。”那人影和煦的说道。

    他声音温和，让人感觉十分亲切。

    此时这人影的脸庞在篝火的照耀下，显露了出来，正是李思的面貌。

    “好的，李宗师。”张勇闻言，立刻开心的笑了起来，拿起旁边的木柴就往火堆里加。

    其他人也是无奈的往火堆里加木柴。

    随后，李思朝着徐媚娘笑了笑，转过身，朝着一旁用木材搭建的小屋中走去。

    不一会，他进入小屋中，消失在人们的眼前。

    “好了，你想把火烧得多旺？”徐媚娘伸出手，一巴掌打在了张勇的手上。

    张勇见状，也是悻悻然，把手上的木柴放到了一旁。

    “你们有没有感觉李宗师有些不对？”徐媚娘迟疑了下问道。

    她想到方才李思朝她笑的时候，她感觉有些不对劲。

    因为在以前的时候，李思从来不会这样对他笑。

    最近李思对她的作为，甚至都让她感觉李思是不是爱上了她。

    虽然她感觉很开心，但是心中总是感觉有些空落落的。

    “有什么不对劲的，要不是我们运气好，一进来就碰到李宗师，我们绝对不会在这里活得这么滋润。”躺在地上的高茂典无奈说道。

    “是啊，我感觉李宗师就是我心中最完美的男人，要不是他不想娶妻，我真想嫁给他。”孔茹眼中满是憧憬之色。

    “啪！”一个巴掌拍在了她的头上，让她痛叫了一声。

    “死丫头，毛都没长齐，就开始想嫁人了？”敲了她的孔潇笑骂了一声。

    立刻，篝火旁的众人都纷纷笑了起来。

    只有徐媚娘眼中满是疑色，方才孔茹的话提醒了她，似乎如今的李宗师更完美了，就像是她们内心对李思的美好憧憬化为了现实一样。

    她是很喜欢李思，这喜欢哪怕压在心底，也压不住。

    哪怕她心中知道，自己喜欢李思是没有结果的。

    但是她还是喜欢。

    在她的心中，李思是一个极其完美的人，对弱者有同情心，面貌俊美、尊重长辈，武功强大，而且不花心。

    虽然她是这么想的，但是徐媚娘却又是一个比较理性的人，李思虽然好，但是也是有些缺点的。

    比如不把儿女私情放在心上、对人命看得比较淡薄。

    而如今，李思的缺点似乎不见了，变得更加完美了。

    但是她徐媚娘喜欢人的时候，不止会喜欢人的优点，也会包容人的缺点。

    如今的李思，反而让她感觉有些不适应。

    “到底是怎么回事？”徐媚娘缓缓转过头，看向了李思所在的木屋，只见得开敞着的屋内，黑漆漆的一片。

    这让她感觉心中有些发毛，总是感觉里面有什么东西在窥视一般。

