
　　“五位前辈，这一次前来参加本商会寻宝行动的所有人，都会在这个房间内集合，现在人员还没有到齐，你们可以先进去等候片刻。”

　　“对了，晚辈有个情况要提醒五位前辈，就是之前在本商会大门处和你们交谈的那位公子和两位仆人，打算联合另外两个门派的修者，在寻宝的时候出手对付五位前辈，希望五位前辈到时候小心提防。”

　　这个时候，前面带路的少女停了下来，指着身边的一个房间门说道。

　　少女除了告诉肖霖等人，目的地已到之外，更是提醒肖霖他们，要小心提防冯军在寻宝之时会偷袭。

　　听到少女之言，肖霖几人在微微惊讶之际，也是对于少女颇为的感谢。

　　毕竟，要是他们不知道这个情况，到了福地空间寻宝的时候，冯军要是联合另外两个门派的修真者偷袭他们，他们很可能身处险境。

　　因为他们根本就不知道，哪两个门派的修真者是和冯军暗中串通的，在不知道冯军等人阴谋的情况下，肖霖等人或许防备心不会那么强。

　　现在，他们从少女的口中提前了解了冯军的阴谋，就可以提前观察冯军和谁接触，早做准备，小心提防。23sK.com

　　“多谢姑娘提醒，我们一定会小心防备的。”

　　“对了，本少以前在商会之中好像没见过姑娘，看来你是新来的吧？”

　　邵小贱冲着少女道谢之后，随即有些疑惑的问道。

　　“邵前辈果然眼力过人，晚辈名叫‘许艳’，乃是半月之前才被卖到商会的，后来接受了十天的培训，五天前才开始正式工作。”

　　少女甜甜一笑，自报姓名，将来到仙缘商会的时间说了出来。

　　“原来如此，怪不得本少没见过你。”

　　“看来你的功课做得很好，竟然一眼就认出了本少姓邵，想必你对于本少的情况也应该了如指掌了吧？”

　　邵小贱点了点头，回应了对方之后，脸上露出了标志性的贱笑，冲着许艳询问起来。

　　对于许艳知道他姓邵，邵小贱一点都不奇怪，毕竟许艳乃是仙缘商会的女仆，在培训的时候，就需要了解和记住商会之中每一个贵宾会员的情况，这样在接待和服务的时候，才能够应答如流，尽在掌握。

　　“邵前辈说的不错，晚辈对于邵前辈的情况了如指掌。”

　　许艳肯定的回道。

　　“你对于本少的情况一清二楚，对于冯军的情况也应该一清二楚，在这样的情况下，你依然敢将冯军的阴谋告诉本少，看来，你很有胆量和思想。”

　　“你放心，我们一定不会泄露你告密的事情，那冯军如果侥幸不死的话，不会找你的麻烦的。”

　　邵小贱称赞了许艳一番，随即保证起来。

　　“多谢邵前辈！”

　　许艳道谢之后，就不再多言，因为她懂得适可而止的道理。

　　毕竟她只是仙缘商会的女仆，而邵小贱等人乃是商会的贵宾，双方身份悬殊，尊卑有别，她不敢和对方交谈太久。

　　更何况，此刻不断有其他的女仆带领贵宾会员过来，许艳担心影响别人的工作，也担心其他的女仆会举报她不认真工作。

　　所以，她不愿意再继续交谈下去。

　　“几位前辈，请先进入房间等待吧。”

　　许艳随即伸手指着身旁的房间门，冲着肖霖几人说道。

　　“好！”

　　肖霖几人这才依次走进了那个房间。

　　他们刚一进入房间，就感觉到无数只眼睛齐刷刷的看向了他们，这让他们也是将目光看向了房间之内的情况。

　　整个房间非常的宽大，也是被修建的金碧辉煌，雕梁画栋，比起外面院落的建筑更加的精雕细刻。

　　房间后堂的位置，放置着一个古朴大方的椅子，只不过此刻椅子上面无人端坐。

　　房间之内，左右两侧同样分别放置了五十把椅子，此时，已经有很多椅子坐了人，这些人都是将目光看向了房门的位置，观察着从房门进来的修真者。

　　肖霖迎着这些目光看去，很快就将所有人看了一遍，虽然这些人之中，基本上都是陌生的面孔，不过也让他看到了少量的熟悉面孔。

　　“咦？”

　　“肖师弟？”

　　“你也来参加仙缘商会的寻宝行动？咱们真是有缘啊。”

　　“正好我这边还有空位置，你们抓紧过来吧。”

　　房间的左侧位置，一个身穿紫色衣衫的少女，突然从座椅上面站了起来，冲着肖霖的位置说道。

　　说话之时，少女更是用手指了指身旁的一排空椅子，然后不断地挥手招呼着肖霖过去。

　　“肖大哥，那位也是你师姐啊？”

　　“既然她这么热情的招呼咱们过去，那咱们就过去吧。”

　　邵小贱凑到肖霖的身边，冲着肖霖说道。

　　说完之后，不等肖霖回答，他就和邵小欠迅速的向着那个少女的位置走了过去。

　　“咱们也过去吧。”

　　肖霖无奈的摇了摇头，冲着身边的陶俊俊和孙雅茹说道。

　　“嘿嘿，看来三美之一的冷霜霜，似乎对肖师弟你印象不错啊。”

　　“肖师弟，加把劲，争取把冷霜霜追到手。”

　　陶俊俊一边走，一边冲着肖霖说道。

　　那个和肖霖打招呼的少女，正是紫霞派的杰出弟子冷霜霜，此女活泼开朗，性格直爽，没有丝毫的架子。

　　“我心中只有思月妹妹！”

　　肖霖简单干脆的回应了一句，随即用手肘撞了一下陶俊俊的胸口，算是警告对方。

　　孙雅茹在一旁听着肖霖和陶俊俊的对话，脸色明显有些失落，视线看向冷霜霜的位置，目光之中流露出一丝丝的不善。

　　很快，邵小贱就率先走到了冷霜霜的面前，脸上露出了标志性的贱笑。

　　“在下邵小贱，乃是肖霖大哥的朋友，多谢这位师姐邀请，不知道师姐如何称呼？”

　　邵小贱冲着冷霜霜询问起来。

　　“邵小贱？”

　　“看你的模样，你这个名字倒是起的挺贴切的，看来，你们父母很有先见之明啊。”

　　“我叫冷霜霜，我邀请的只是肖霖，你只是顺带的，不用谢我。”

　　“对了，警告你一句，不要看我长得美艳如花，就乱打我的主意，我可对于长得贱贱的男子不感兴趣哦。”

　　冷霜霜打量了一番邵小贱，随即毫不客气的调侃起来。

　　当然，以她的性格，还是直接报出了姓名，不过却又是冲着对方警告起来，让对方不要对她有想法。

　　“肖师弟，真没有想到，你的命真大，被鬼族的一级鬼将掳走了都没死。”

　　“难不成，你真的让那个女鬼放产假了？”

　　冷霜霜不等邵小贱回答，看到肖霖过来，又是连忙冲着肖霖说道。

　　只不过，他一开口，除了惊讶肖霖大难不死之外，同样是直言不讳的调侃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第84章 加把劲，追到手免费阅读。https://xs.23sk.com 