    “他掀不起什么风浪。”

    苏郁闹归闹,大动静没有,小动作不少，像块狗皮膏药一样黏在身上，甩都甩不掉。

    麻烦。头疼。

    晏微凉懒得想他。

    估摸了一下出来的时间,晏微凉告别林深,打道回府。

    楚余温最近会不定时白天回来陪他，这让晏微凉又喜又愁。喜的是这意味着楚余温越来越在意他了，攻心之策效果显著。愁的是这样他和自己下属联络的难度大大提升,时刻都得提防被楚余温抓个正着。

    晏微凉回到元帅府，如法炮制地用精神力消去守卫的记忆，又在监控上动了手脚,看不出一丝异样。

    做完这一切,他服下了化形药剂。

    星星直播线下见面会那天，瑞安早晨从楚余温怀里醒来,迷迷糊糊地说了声：“先生早”,然后就又睡了过去。

    楚余温知道人昨晚看书看得晚,没忍心把人叫醒，无声穿好衣服，替人把被子掖好就出了门。

    等楚余温走后,身边的温度已经凉了,瑞安才睁开眼。

    他也得出发了。

    线下见面会举办在星辰大楼23楼,星星直播公司的总部。

    帝都最繁华的地段寸土寸金,姬家却在此到处高楼林立,光是这点就不是一般贵族能比拟的。

    23楼,整个楼层装修金碧辉煌，高端奢华，把：“有钱”两个字发扬得淋漓尽致。人们三三两两，谈笑风生，俨然形成一个个小圈子。

    这次直播赛有不少帝都势力参与。帝都的人们早就相互认识，有各自交好的家族与敌对的家族。因而三五成群的，已经可以看出不同的阵营。

    而从下区来的主播则是抱团取暖。基本没多少人能干过帝都贵族们的钞能力，所以下区来的主播寥寥无几。其中最引人注目的，应当是沙发上那对青年。

    银发青年温柔俊美，蓝发青年纯真动人。两个下区来的家伙，却拥有比帝都光鲜亮丽的贵族们更出色的容貌，进来的时候几乎吸引了全场目光。

    他们当然认识这两位。稳居人气榜榜首的塞尔维亚和布兰特，他们一度猜测这两位的身份，可去查的时候一无所获。

    帝都从来没有这两个人出现过。

    当然也可能是哪家未曾露过面的少爷……这几率不大，这么优秀的后辈谁家会藏着掖着？

    好奇、探究的目光纷纷落到那两人身上。

    至于与他们一道来的莱茵，都被人们不约而同地忽略了。与这两名青年相比，那位金发姑娘实在平庸，不值得让人多看一眼。

    但也还是有人注意到她了的。

    琼斯惊讶道：“她怎么会在这里？”

    那不是一个月前在服装店得罪罗琳的人吗？得罪罗家的下场可不会好。

    “一看你就没关注过直播。”凯琳娜望着坐在沙发上显得局促不安的莱茵，“她跟那两位可是‘兄妹。”

    琼斯看了看那两名光彩夺目的青年，又看看黯淡无光的莱茵：“……真看不出来。”

    “是看不出来。”凯琳娜摸着下巴，“不知道罗琳现在有什么感想，待会儿恐怕有好戏看了。”

    那边的罗琳小姐自看到莱茵后脸色就不太好，这大概是第一次她明确表示看不顺眼的人又重新出现在她面前。

    以往她不喜欢的人，家族都会给她清理得远远的，再也不会碍她的眼。

    但罗琳不悦归不悦，没有表露出太多的意外。她怎么可能不知道这一个月里被传的沸沸扬扬的人气榜榜首，她还好奇之下点进那个直播间看过。

    由于塞尔维亚和布兰特的过于出彩，莱茵沦为陪衬，没人注意到她。记可罗琳又怎么可能不认识。

    想不到那个女人上不得台面，两个哥哥倒是很出色。

    就连罗琳都不得不承认那两个男人的优秀，但这依然比不过三皇子殿下。

    三皇子殿下要比他们更好看，还拥有他们所没有的权势与地位。

    一直自诩为三皇子妃的罗琳从不动摇。

    享受到全场瞩目的布兰特悄悄问塞尔维亚：“为什么他们要一直看着我们？”

    塞尔维亚回答：“可能……是因为我们好看。”

    其实是因为他们身份太神秘。

    其他人彼此间都知根知底，要么就是聪下区上来背景清白家底干净，唯有他们身份成谜。

    在场可有不少人对他们有兴趣。

    这一个月他们甚至没有表示出什么才艺特长，光是靠直播生活日常就能有大批观众舔颜。这令人们很想知道他们能够在这次线下比赛上搞出什么名堂。

    总不能靠脸秒杀全场吧。

    布兰特表面淡定，内心还是有些微慌张。

    他怕被发现人鱼身份。

    好在众人的目光并没有盯着他们多久。

    因为楚余温来了。

    楚余温一来，所有人的目光都不约而同聚焦到楚余温身上，没有人再关注塞尔维亚和布兰特。

    帝国的元帅大人拥有一副俊美如神祇的面孔，引得半场的少女心都花枝乱颤。

    为什么是半场不是全场？

    因为另一半的心在三皇子那里。

    苏郁？

    苏郁不配拥有姓名。

    苏郁在帝都里也会有Omega喜欢，但都是少数。他的确优秀，与楚余温、晏微凉相比就逊色几分。再者整个帝都的人都知道他是三皇子殿下的狂热追崇者，苏郁从不掩饰他对晏微凉的心思。

    没有人会想要一个整颗心都在另一名Alpha身上的Alpha。

    他们也只能感叹三皇子殿下的魅力，竟然能掰弯另一个Alpha。

    军部阵营的家族很快举着酒杯殷勤地迎上来问候：“元帅大人。”

    另一些中立的、正想讨好楚余温的则蠢蠢欲动，又不敢上前。

    毕竟元帅大人对外形象一直都是冷面铁血严酷无情，没人敢轻易搭话。

    几位将军上来跟他打招呼，楚余温淡淡颔首，径直走到评委席落座。

    身边两个空位，晏微凉和苏郁都还没到。

    这场见面会的主办方姬玉也没有来，只派了一些侍应生招待。

    按照规矩，身份越高的越晚到场，主人家则是最后出场。楚余温来的已经不算早，一百位主播全部到场，但身边两个人显然更迟。

    这次来参加见面会的说是只有主播，可这些主播背后大多站着一个帝都的家族。不少家族长辈都让自家小辈抓住这个机会，结交到楚元帅、三皇子、苏公子其中的任何一位。

    要知道帝都贵族众多，不少二流家族平日里是见他们一面都难的。递交了请帖，对方也不一定赏这个脸。

    也只有姬家能有这么大的面子，同时邀请到他们三个。

    而这三位的如期而至，也会无形在贵族们心目中抬高姬家的分量。谁都不会只把这家当普通的商人看待，虽然姬家本就不普通。

    姬玉不做亏本的买卖。

    楚余温独自坐在评委席上，与大厅里的众人都隔开一段距离，身上散发着拒人于千里之外的冷漠气息。

    使得一群想趁机攀谈的人望而却步。

    谁也不敢做这个出头鸟。

    楚余温视线扫过大厅，目光落在塞尔维亚与布兰特身上。

    那就是瑞安打记赏了一亿星币的人。

    确实还没自己养眼，不足为惧。

    楚余温没什么兴趣地收回视线。

    布兰特只觉得一股子寒凉的视线如芒在背，差点出一股子冷汗。

    不过人鱼不会流汗。

    他们的敏锐天生高于人类，对于强者的窥探，他要比塞尔维亚还要敏感。

    “塞尔维亚……你有没有觉得，刚才有人在看着我们？”布兰特疑神疑鬼地问。

    塞尔维亚说：“刚才所有人都在看着我们。”

    “不，这不一样。”布兰特说，“那股视线很慑人……”

    塞尔维亚只当他是害怕被发现人鱼身份。他安慰道：“没有人看我们，他们都看那位元帅大人呢。”

    布兰特喃喃道：“我怎么觉得就是那位元帅大人在看着我们呢。”

    塞尔维亚：“……”

    别这样，他害怕。

    “哟，人来的挺齐啊。”一声靡丽动人的嗓音传来，容貌美艳无双的青年出现在门口。酒红色燕尾服配同色系长裤，皮鞋锃亮，戴着一顶绅士帽，手上握着一根绅士手杖。

    场中寂静一瞬，有人小声道：“苏公子来了。”

    侍应生上前恭敬道：“苏公子，欢迎您来到星星直播……”

    “嗯哼。”苏郁笑了声，“客套的话不用说，我不是给你们姬玉面子，我是来见三殿下的。”

    “……”

    全场黑线。

    太直白了。

    但这也是苏郁的性子。

    苏郁扫了眼全场，走向评委席：“三殿下还没来啊，嘁，无聊。”他看了眼坐在中间的楚余温，懒懒道，“元帅大人，往旁边坐点呗。”

    楚余温眼皮都没抬一下。

    苏郁伤心道：“元帅大人怎么就不懂得成人之美。你坐中间把我和三殿下隔开，拆散了一对鸳鸯，你这样是不道德的。”

    楚余温把他无视个彻底。

    苏郁目光冷下，绅士手杖往楚余温面前一搁：“你走不走？”

    楚余温终于抬眸：“把你拐杖挪开。”

    他眼含讥诮：“你要是不需要它，我会让你需要它。”

    大厅里一时噤若寒蝉。

    元帅大人和苏公子对上，不是他们这些小虾米能插手的。

    就怕这两位一个不高兴，拿他们开刀。

    但也有些表示这都是小场面。毕竟这两位当年在军校里就不对付。而苏郁从没赢过。

    不是基本，是从来没有。

    苏郁阴冷地盯着他，目光如毒蛇。

    楚余温头也不抬，手指轻轻敲了敲桌子，那采用最坚硬黑铁矿石制成的桌面就裂开一丝小缝。

    “……”考虑到自己打不过楚余温且对方真有可能让他缺胳膊断腿儿，苏郁脸上的表情突然柔和下来，笑嘻嘻道，“开个玩笑。”

    然后拿起手杖在另一边落座。

    喜怒无常是苏公子的常态。

    一场蓄势待发的风波就这么轻易落幕，有人松口气，有人正可惜。

    遗憾没能打起来的当然是皇室阵营的人，他们巴不得军部和内阁斗得你死我活，然后皇室正好收权。

    等回过头，就见一名温雅如玉的男子坐在轮椅上，腿上盖着一块毛毯，没人可以看见毯下的双腿。

    姬家主姬玉，是个不良于行的残疾。

    但没有人会因此看他不起。

    光凭帝都三位最有权势地位的Alpha都愿意赏他这个脸，他就足以让人高看。

    甚至有不少人猜测姬玉会嫁给那三位中的哪一位。毕竟姬玉也是个Omega。

    苏公子眼里只有三殿下，元记帅大人最近又爆出结婚，那想来想去，也只有三殿下了。

    邀请函上让众宾客八点半前到场，主人家八点半出席。如今才八点二十五，提前了五分钟。

    想来是刚才楚余温和苏郁剑拔弩张，姬家人怕这两位打起来搞砸见面会，就匆匆通知姬玉让他来处理。

    布兰特望着轮椅上的青年，困惑地皱了皱眉：“奇怪……我好像……”

    塞尔维亚问：“怎么了？”

    布兰特摇摇头：“可能是我弄错了吧。”

    他怎么会从帝都人类身上感受到同类的气息呢？

    星际时代的轮椅早就有自动行走功能。姬玉来到评委席，看了眼裂开一条缝的桌子。能够有这么精准的控制力，做到这点的只会是楚余温。

    当然还有另一位，现在还没有来。

    苏郁只会把这张桌子彻底毁坏。

    但裂开一条缝与全部粉碎也没什么区别。姬家不用残次品，这张桌子报废了。

    姬玉开口：“元帅大人，两千星币。”

    商人本色。

    楚余温不紧不慢道：“姬家主邀请人的时候，就该考虑到种种后果。”

    明知他们不对付又把他们放一起，他们不拆了这座星辰大楼都是给姬玉面子。

    姬玉又看向苏郁：“那苏公子来付？”

    说到底这位才是一开始挑衅的罪魁祸首。

    “他干的事儿凭什么我来——”苏郁原本翘着腿，一脸不羁，说到一半突然把腿放下正襟危坐，温温柔柔道，“没事儿，我替他付。元帅大人下次别这么暴脾气，破坏人家东西可不好。”

    苏郁突然变脸，所有人的目光都不约而同看向门口。

    毕竟苏郁只在一个人面前温柔，还不留余力抹黑楚余温。

    果然，门口站着一位长身玉立的青年。

    欺霜赛雪的容颜，深沉如夜的眉眼，内有明月流光，星河万千。似惊鸿照影，般般入画，动人心弦。

    一身光风霁月。

    全场皆微弯腰，原本坐着的人们也忙起身行礼。

    “三殿下。”

    无论他们是什么阵营，明面上还是以皇室为尊。

    何况对于三皇子殿下，他们确实许多人是发自内心地崇敬。与阵营无关。

    塞尔维亚和布兰特见其他人都行礼，也匆匆站起来弯了弯腰。

    苏郁一喜，起身从评委席上跑下去：“三殿下，你可算来了！我都等你好久了。”

    “是等好久了。”略显冷淡的低沉声线响起，“来的比主人家还晚，三殿下，你的时间观念呢？”

    所有人都躬身行礼，就显得唯一坐在评委席上不动如山的楚余温很是特别。

    男人稳稳坐着，修长的手交叠起来。军绿色的制服，棕色军靴。帽檐下的脸线条冷峻，锐利而压迫。

    人们一身冷汗。

    来了来了，又来了。

    苏公子和元帅大人之间的战争还算是小打小闹，毕竟苏公子斗不过楚余温，完全是被单方面碾压。

    ……可三殿下和元帅大人之间就完全是势均力敌。

    神仙打架，凡人遭殃。

    所有人眼观鼻鼻观心，装死当鸵鸟。

    “邀请函上写明到场时间是八点半。”晏微凉眸色平静地直视他，“墙上钟表显示现在的时间是八点二十九，只要抬头就能一眼看到。”

    他顿了顿：“楚元帅，你的眼睛呢？”

