    话语出口，武媚甚至感觉周围的天色都变得好看了不少。

    “我们之间何必如此客气？”

    朝着武媚挥了挥手，李涟漪倒是表现的没有过于在意：

    “也不知道夫君他们去哪儿了，不如妹妹与我先吃饭吧？”

    李承乾的府上想来没有太多规矩，平日里吃饭大家也都是在一起的，要不然李涟漪也不会说出这样的话语：

    要知道在一般人的家中，甚至连女眷都是不会出现在饭桌上的。

    “这……”

    稍微迟疑，武媚的脸上露出纠结之色：

    “这样的话殿下会不会有所不满？”

    虽然武媚现在也有些饿了，但是她却不得不考虑一些其他的事情。

    “夫君向来大度，可不会在意这种事情。”

    感受到武媚的忧虑，李涟漪露出一个毫不在意的表情：

    “大不了让张伯再做一些就是了，算不上什么很难为的事情。”

    “哈哈哈哈，果然还是娘子知我。”

    李涟漪的话语才刚刚出口，一旁的武媚还没有来得及说话，反而是另一个声音从外面传了进来。

    “夫君？”

    “武媚拜见殿下。”

    看着满脸笑容从外面走进来的李承乾，李涟漪不由得一愣：

    “夫君可是遇到了什么值得开心的事情？”

    说起来成婚这么久，李涟漪还是第一次见到李承乾像现在这样，要知道身为一条咸鱼，李某人平日里的情绪波动甚至都是很小的。

    “哈哈哈，娘子果然聪慧。”

    又发出一阵笑声，李承乾倒是没有详细的说些什么：

    “不过就算没有今天的事情，武媚姑娘能够解开心结也是一件值得开心的事情啊。”

    虽然李承乾也是刚刚回来，但是他却正好听到了武媚和李涟漪之间的一段交流，正是因此，所以他才能知道发生了什么。

    不过李承乾对于自家老婆帮武媚解开心结的事情倒是没有过于吃惊。

    实际上李涟漪的性格虽然看起来有些大大咧咧，但实际上却是一个极其细腻女子：

    若不是如此，她也不会在长安城的穷苦百姓中拥有巨大的声望。

    自古以来做善事好事的人有不少，但是却并不是所有人都得到了好名声：

    由此看来，如果不注意方式，即使是做好事也不是一件容易的事情。

    还是言归正传，听到李承乾的话语，一旁的武媚的脸上瞬间变得臊热：

    “武媚之前多有得罪，还请殿下不要介怀。”

    说话时武媚的声音很小，显然她也感觉自己之前的行为有些荒唐。

    “不过是一些小事儿罢了，不必在意。”

    挥了挥手，李承乾并没有选择在这件事上耗费太多时间：

    “既然老张的饭菜已经做好了，那么我们便快些吃饭吧。”

    之前在城西时李承乾便已经有些饥饿了，又带着穆三全等人去了一次袁老的‘研究基地’，此时的他早就已经快要被饿瘪了。

    当然这其中的好处也是显而易见的，至少在见过了穆三全等人之后，袁老亲口承认了这群家伙能给自己的研究带来极大的帮助。

    “夫君说的是呢。”

    反正大家都进入了饥饿状态，自然不会在这种时候假装矜持。

    剩下的事情不必多说，无非就是吃饭、闲谈，然后武媚等人各自挺着鼓鼓的肚子离开。

    “唉~”

    看着武媚等人离开的身影，李涟漪忍不住长叹一口气：

    “说起来武媚妹妹也是个可怜的人儿呢。”

    事实证明不管在任何年代，女人的关系总是世界上最难以破解的谜题之一。

    虽然只耗费了短短的半天时间，但是李涟漪却毫无疑问的与武媚成为了闺蜜关系，连带着她也知道了很多关于武媚的事情。

    “娘子看到的只是个例罢了。”

    轻轻地摇了摇头，李承乾的眼神中带着几分无奈：

    “在我大唐，不知道有多少百姓生活的可比她们母女等人苦多了呢。”

    并非李承乾非要当一个杠精，这样的话语实际上更是他对自己的提醒：

    大唐的百姓的生活质量……还需要继续提升！

    身为一条咸鱼，李承乾实际上没有太大的雄心壮志，他只希望，在自己身死的时候，能够让大唐的百姓吃饱穿暖，不必为战事担忧……

    “夫君说得是。”

    轻轻地挽住李承乾的胳膊，李涟漪的脸上露出一个大大的笑容：

    “不过涟漪相信，只要有夫君在，我大唐百姓们的生活肯定会越来越好的。”

    这句话当然不是李涟漪对自家夫君的无脑吹捧，实际上除了李承乾之外，大唐的众人都知道他在短短的两年时间里带来了多么巨大的影响：

    只不过也许是在后世生活的太过长久，所以李承乾才没有注意到了大唐的变化罢了。

    感受到李涟漪手心传来的温度，李承乾的脸上同样露出一丝笑容：

    “哪怕是为了让娘子开心，我也会让大唐的百姓越过越好的。”

    多亏了这句话没有让李世民听到，否则的话老李同志说不得会直接后空翻七百二十度来表示自己的激动：

    我的咸鱼儿子要努力了？

    世间的事情有时候总是那般巧妙，实际上就算是李承乾也没有想到改变大唐百姓们生活的契机居然会出现的这么快。

    在李某人正待在躺椅上享受着李涟漪小手的按摩时，老墨的一个弟子突然急匆匆的跑了过来：

    “有了，殿下……有了！”

    ……

    看着一路从远处跑来的青年，李承乾好悬没有从躺椅上跳起来直接踹死这货：

    我李某人堂堂软枪腰上缠的八尺男儿，怎么会轻易的‘有了’？

    “放肆！”

    没有等到李承乾继续吐槽，在青年刚刚跑来的时候，一旁的小李子已经黑着脸开口了：

    “你是何人，居然敢在殿下面前如此喧哗？”

    “我……”

    听到小李子的话语，青年先是一愣，接着便连忙露出了惶恐的神情：

    “小人只是一时激动，冒犯之处，还请殿下恕罪。”

    身为李承乾府上的管家，小李子当然不会不认识这青年，刚才的话语只不过是一种提醒，显然青年此时也反应了过来。

