    优菈瞪大双眼，眼前的一幕让她不敢相信，门内各处遍布死尸，有的她还认得出来，有的却血肉模糊的根本认不出来。

    而她最好的哥哥却手持刀刃，站立在死尸中间，衣服上沾满了血液，刀上面也有血珠滴落。

    “告诉我，哥哥，告诉我，这不是你干的，你其实是在抵御坏人，对吗？”哥哥。优菈双目含泪，跑到鼬的身边哭喊到。

    而鼬则直接一脚将优菈踢到远处，一个手里剑直接扔了过去。

    正当手里剑快射到优菈时，琴突然出现，挡住了手里剑。

    “为什么要这样做，鼬哥哥，她可是你的妹妹啊！你不是最爱她了吗？”

    鼬笑了笑，直接瞬身到琴的身边，一个肘击将她击晕，顺便在优菈的眼前，将手里剑捅进琴的身体，之后再将琴扔到优菈旁边。

    优菈看着琴因救自己而被鼬杀害，心中万分懊悔，恨自己为什么要带琴一起出来，恨自己为何力量如此弱小。

    优菈提剑向鼬杀来，而鼬见优菈终于开眼了，还是二勾玉，友人之死的刺激吗？灭族都没有开眼，反而刺了琴一刀却开眼，看来她与劳伦斯的羁绊并不深啊，不过这也正常，值得惊讶的却是与朋友的羁绊呐，鼬心想到。

    在优菈的眼中鼬的笑容更像是在挑畔，直接挥剑砍了过去，鼬的速度虽然很快，但优菈已经勉强可以看见他的动作了，可是身体还是跟不上。

    一次又一次被击退，一次又一次爬起，优菈还在坚持，但鼬急了，你倒是跑呀，再不带琴跑，琴或许真的要死了。

    没办法，鼬只好将优菈一次次踢到琴的身边，而优菈也终于发现琴虽然流了很多血，但还有心跳并没有死。

    虽然还是很想打下去，但为了救琴，还是得先跑，而且打也打不过，正当她准备跑时，鼬用出了眼中的瞳术，月读。

    优菈发现又一个她出现在劳伦斯的门口，并且冲了进去，也看见手里剑刺进琴身体里的画面，一遍又一遍的重复。

    这时鼬的声音响起

    “这是月读的世界，在月读的世界里，空间、时间、质量，全部由我来支配。这便是劳伦斯的力量。”随后便是一阵大笑！

    七十二小时过去，优菈终于脱离了月读世界，没有管鼬，直接背上琴跑了出去

    “我愚蠢的妹妹啊。。。你没有杀的价值。。。愚蠢的妹妹啊。。。想要杀死我的话。。。仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧。。。然后苟且偷生下去吧！”

    鼬的声音再次响起在优菈的耳旁，但是优菈感到十分庆幸，因为她知道她可以活下去了。

    鼬见优菈跑远，便直接离开了

    而优菈也因体力不支晕倒在路边，但是在晕倒前看到了熟悉的身影，你终于来了，法尔伽叔叔。

    第二天整个蒙德便知道了劳伦斯灭族的事，也有流言说是鼬?劳伦斯灭了劳伦斯一族，并且只有一个独女优菈?劳伦斯活着。

    很快骑士团便告知了民众真相，法尔伽当众宣布通缉鼬，并收优菈为义女。

    而鼬也因此被其它国家的人所知，成为提瓦特知名人物。

    而鼬和博士则正在前往至冬的路上，突然他们停了下来

    博士说到，那好像是魔龙乌萨，似乎正在袭击一路商队，需要出手吗？

    鼬摇了摇头，说道“你不用出手，我去吧，刚好让我熟悉一下劳伦斯的力量。”说罢便向商队奔去。

    博士刚好也挺好奇所谓的劳伦斯血脉的力量是什么，便站在原地看鼬怎么对付魔龙。

    克利普斯绝望着看着面前这个庞然大物，这是魔龙乌萨，是骑士团困扰了许久的麻烦，他看着他的儿子正在与魔龙战斗，就是为了保护他与魔龙战斗，他的儿子正在拼命啊！

    克利普斯从未这么迫切的需要力量，神明啊！请将你的视线投往此处吧！让我拥有力量与我的儿子一起并肩作战，那怕付出生命的代价，克利普斯乞求着。

    突然他想起了自己还有最后的手段，那是从至冬国商人手中得到的邪眼，他还记得卖给他邪眼的商人曾说过

    “使用邪眼你会获得强大的力量，但也会付出巨大的代价，甚至是生命哦！”

    他拿出装有邪眼的箱子，他很庆幸自己还有机会可以保护自己的儿子

    “就让爸爸最后一次保护你吧，迪卢克。”

    克利普斯轻声说到，正当他准备打开箱子时，一只手拦住了他，克利普斯抬头一看，瞬间惊喜了起来，因为他面前的是骑士团的夜鸦骑士，传闻中最天才的骑士，比他的儿子迪卢克强很多，如果是他我们或许还有希望，克利普斯想到。

    鼬则慢慢走近魔龙乌萨，还是快点解决它吧，刚好向愚人众和骑士团展示我的力量吧！那就用那招吧！鼬心想到。

    鼬走了一步，一幅红色的巨大半身人骨出现，又走了一步，人骨上长出肉，变成一个巨人，第三步巨人穿了盔甲。

    果然不行啊，这便是我的极限吗？鼬叹了一口气，不过还是快点解决吧，以他目前的状态支撑不了多久。

