    第314章 313.快刀斩乱麻（补更113，求月票）

    和快船队的比赛过后，11月13号，开拓者队主场背靠背迎来了雄鹿队的挑战。

    刘秀19分7板4助攻、兰多夫13分11板、替补登场的小飞鼠拿到22分、拉希姆13分7板2助攻……不敌拿到23分6助攻的弗朗西斯和27分5助攻的里德。

    面对弗朗西斯、里德、范霍恩、卡托、丹-加祖里奇的组合，开拓者队败下阵来。

    92比101，开拓者队输给了雄鹿队，6连胜被终结，失去了拿到82胜0负的可能性。

    当开拓者队4连客全胜归来之时，多家媒体预测，开拓者队会成为新赛季首个拿下十连胜的球队，因为开拓者队将迎来一波5连主，而这连续5个客场里边，只有火箭队和灰熊队看起来能给开拓者队带来麻烦。

    就算是与快船队和雄鹿队的背靠背，开拓者队也应该稳稳拿下，结果磕磕绊绊的拿下1胜1负，开局连胜被终结。

    作为最后一支不败球队，吃下第一场失利之后，自然成为了舆论的焦点。

    本来媒体们还想要先‘推测’、‘据说’一波，没想到不需要他们编故事，新闻真就来了。

    据消息源透露，鲁本-帕特森不满教练组安排他打替补的决定，在开拓者队老板找他聊一聊的时候大放厥词！

    本来只是因为开局6连胜被终结有热度，媒体们炒作一下而已，但热度不会有多少延续性，哪支球队不会输球呢？

    没想到居然成真-热门新闻了！开拓者队内讧！

    ……

    事实证明了，想要当一个铁匠，也不是那么容易。

    比赛中根据实际情况调整打法，和一开始就奔着一个目标调整打法，差别还是挺大的。

    而且这不是教练组或某一个球员说了就能立马调整好的事情。

    其他球员的配合度，也会起到重要影响。

    不过刘秀和教练组在决定要调整之后，就已经有了心理准备。

    肯定不会因为打了两场比赛不顺利就放弃，既然都已经开始了，那么肯定得尝试排除万难，实在是一点办法都没有、或者确定了改位置后不如原本，那么就彻底放弃，断掉念想。

    刘秀方面，自己在根据自身拥有的技术和基本功，做自主打法调整，这是他能做的。

    教练组方面，则需要解决战术和队内问题。

    队员方面，大部分队员对于球队有可能变得更好的改变持支持态度，典狱长威望，在整个联盟所有球队都是罕有的。

    就一个球员——鲁本-帕特森。

    这两场比赛鲁本-帕特森在场上明显有抢机会表现的情况。

    问题肯定不止鲁本-帕特森这一点，但队员配合调整方面，问题出在这，问题一个一个解决。

    鉴于鲁本-帕特森上赛季打了80场比赛、场均23.5分钟出场时间里以51.5%的投篮命中率拿到10.2分3.3板1.2助攻1.6抢断的出色表现，教练组视其为球队重要的组成部分，准备好好沟通一下。

    正好老板这几天有空，自告奋勇和鲁本-帕特森好好聊聊。

    结果，感受到球队重视的鲁本-帕特森蹬鼻子上脸了！

    关于‘好好打球’这件事情，提出了几个条件。

    还给他首发身份，并且让他场均出场时间至少达到24分钟。

    想要3年提前续约合同，他想要打到2010年年满35岁的时候退役。

    让兰多夫就当年打了他道歉。

    然后，鲁本-帕特森被保罗-艾伦摆上了货架……

    ……

    打完主场背靠背后，开拓者队得到了3天休息时间，14号到16号休息。

    鲁本-帕特森向保罗-艾伦提出的要求，被消息源曝光了，虽然曝光内容不是那么准确，但也差不离。

    随后有媒体曝光了开拓者队与其他球队开启了交易谈判，报价被拒绝了的马刺队副总裁波波维奇在接受采访时确认了交易谈判的事情，算是实锤了开拓者队内讧的消息。

    只不过这内讧，来得快，去得也快。

    开拓者队教练组和老板都想要好好和鲁本-帕特森沟通一下，让鲁本-帕特森接受替补的身份，看中的，当然是鲁本-帕特森的实力。

    科比终结者这个外号是很搞笑，但鲁本-帕特森实力是有的，接近顶级的防守，有一手出色的高位定点投篮，攻防两端都有相当出色的战术配合能力。

    鲁本-帕特森今年29岁，合同07年到期，以他的打法，状态保持到32岁毫无问题。

    报价球队众多！

    14号下午开拓者队将鲁本-帕特森放上货架，报价球队众多。

    虽然开拓者队这种甩卖方式压价者也很多，比如马刺队就想打个劫，只给了一个到期的中产合同。

    到期合同对于强队来说也不是全无价值，可以在新赛季降低薪资空间，对开拓者队来说也是有利的，05年夏天，拉希姆、小飞鼠、戴尔-戴维斯三人加起来三千多万美刀的合同要到期，加之兰多夫新合同还未正式执行，他们有巨大的操作空间。

    但对象是马刺队，开拓者队都没有讨价还价一下，就直接拒绝了。

    而且，压价者虽多，但也有‘良心报价’。

    2004年11月15号下午，NBA官网公布了一笔三方交易。

    凯尔特人队送出了加里-佩顿，得到了爵士队的卡洛斯-阿罗约、库蒂斯-布查德特。

    爵士队送出了卡洛斯-阿罗约、库蒂斯-布查德特、2005年次轮签，交易得到了鲁本-帕特森。

    开拓者队送出鲁本-帕特森，交易得到了凯尔特人队的加里-佩顿、爵士队2005年的次轮选秀权。

    ……

    ……

    傍晚，刘秀舅舅舅妈的新房子的院子里，正在举办party。

    历时近10个月，新房子终于修好、装修好了！

    虽然还不会立马搬进去住，但院子已经搞好了。

    舅妈坚决不会让这栋房子周围的土地被女儿、外甥折腾。

    这俩智障看到新的院子，挖掘机都开来了。

    Party邀请了刘秀舅妈的在波特兰认识的一些设计师、合作伙伴，还有刘秀的一些队友、卿儿几个要好的同学。

    刘秀、卿儿、兰多夫、法外狂徒……等人坐在一起的时候，聊的是球队的事情。

    昨天早上鲁本-帕特森放厥词之后，就被队内禁赛，禁止进入球馆，队内其他球员肯定都在关注这件事情。

    和保罗-阿伦之前的风格一样，说交易就交易，快刀斩乱麻，今天下午电视台新闻还在炒作开拓者队想要再次挽回鲁本-帕特森的心，结果没过多久，联盟就官宣了开拓者队完成交易。

    佩顿新赛季开局场均9.5分4.5助攻，表现并不出色，上赛季开始状态持续下滑到了现在。

    但就昨晚到今天交易完成之前陆续看到的报价流言来说，已经很不错了，还得到了一个次轮签。

    而且佩顿状态在往上走，揭幕战佩顿只拿到5分，没有助攻。

    聊到这个话题，法外狂徒有个百思不得其解的问题，在球馆里的时候不好问，教练组让别多嘴，作为法外狂徒自然不敢多嘴。

    但现在是私底下，法外狂徒问了：“鲁本怎么想的居然开出那样的条件？”

    这个事情吧，正常人都理解不了。

    卿儿从倒霉哥哥那里知道答案，但她不说。

    这个答案就是‘有的黑人小哥的脑袋里长的不一定是脑子’。

    刘秀自己当然也没说，听说鲁本-帕特森的要求之后，刘秀愕然但并没有多惊讶，明年夏天狂人就要养不起家了。

    和鲁本-帕特森关系最差的兰多夫说出了类似的答案，法外狂徒、小飞鼠、戴尔-戴维斯、拉希姆等人均表示认可。

    刘秀和卿儿对视一眼依旧拒绝加入这个话题，他们几个这样聊，没什么，但别的肤色的人说同样的话，那就不一样了。

    拉希姆敏锐的发现了刘秀这边闭嘴了，反应过来什么情况，把话题支开：“典狱长，我们为什么不直接和凯尔特人队交易？”

    刘秀向拉希姆点点头，应道：“凯尔特人队肯定不想要鲁本，他们有里基-戴维斯、保罗-皮尔斯，听说还在试图重新引进安东尼-沃克，佩顿不适合他们，有机会交易他们肯定交易走，阿罗约那样的投篮为主的控卫就很适合他们。”

    小飞鼠问道：“那我们为什么不要阿罗约？我们也很缺外线投手。”

    阿罗约给美国球员的印象太深刻了，中国队击败梦六队，他们能接受，但波多黎各……

    “他来你给他让位吗？你们打法那么像，”刘秀吐槽了一波后，正经分析：“佩顿进攻下滑很多，但防守依旧在线，他能防后卫线两个位置，虽然肯定比不上鲁本了，但将就着能用一用。”

    刘秀的分析，队友们都很认可……也不是所有人都认可。

    兰多夫叕开杠：“只有我觉得这对鲁本来说不公平吗？”

    “昨天中午是谁提着球杆要去打他？”

    队友们听到刘秀吐槽都笑个不停。

    昨天午休时间，兰多夫听到鲁本-帕特森说要他道歉才肯好好打球，正在和刘秀打桌球的他提着球杆就要去打科比终结者。

    这还没完，卿儿重拳出击：“扎克，听说你的首发位置原本是戴尔的。”

    看到刘秀和卿儿击掌，兰多夫想要(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ……

    ……

    补更1/13，求月票！

    上个月签了13章加更，争取早点搞定~

    补更完了之后加更继续，每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章。

    求保底月票！

    (本章完)

