    录音很短暂，可是吴轩明和李菲桦之间简短的对话，足以说明问题。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ，

    先，吴轩明一家三口这次到意立国，绝非是表面上的旅游，真实目的就是为了将他那项研究进行交易；其次，吴轩明的交易并非出自他的本愿，而是受到了胁迫，从对话判断是吴轩明的母亲遭到了绑架。

    最后还有一个问题，那就是吴轩明口中所说的“他们”，也就是交易方是谁，只有弄清楚交易方的身份，才能有针对性的进行布置，阻止交易的进行。

    罗昊手指有节奏的在桌子上敲击着，思考着问题。突然一道亮光从罗昊脑海中闪过，他右手抬起的手指也停留在半空中，没有像之前那样落下。

    吴轩明是孤儿，他是被一对教师夫妇收养的。而根据之前的情报，吴轩明的养父母已经退休，目前生活在海北，并且国安担心国外特工会以吴轩明养父母对他进行威胁，也已经对他们进行了保护。

    按道理来说，吴轩明的母亲不会遇到不测，难道是李菲桦的母亲？

    想到此处，罗昊拿出手机，直接拨通了孙立鑫的电话，并且将自己的想法告诉了孙立鑫，希望他能从国内获得答案。

    而就在罗昊等待国内消息的时候，罗昊放在桌子上的手机，再次出“嗡嗡”的震动声，来电显示，还是孙立鑫的电话。原本罗昊以为是国内有资料传来，但事实上并非如此。

    “吴轩明要外出。”

    “明白！”

    罗昊放下手中的手机，退出p226手枪中的弹匣，看了眼里面的子弹，把弹匣装回手枪，又在身上揣上两个备用弹匣后，对徐旭东说道：“我跟过去看一下。”

    “我一起去。”徐旭东扔掉自己手中的正在玩的平板电脑，翻身从床上坐起来。

    两个人走出房间的时候，吴轩明刚走进电梯。

    “走楼梯！”罗昊看着已经合上的电梯门，对徐旭东说道。

    罗昊和徐旭东两个人刚走出酒店，就看到吴轩明上了一辆出租车。

    而就在罗昊和徐旭东准备叫出租车的时候，孙立鑫驾驶着银白色的商务车，出现在两个人面前，“上车！”

    罗昊、徐旭东、孙立鑫三个人跟着吴轩明的出租车，停在了卡帕诺当地的一家酒吧前。

    罗昊示意孙立鑫在外面接应后，跟徐旭东两个人一起走进酒吧中。

    酒吧内，各色灯光将酒吧照得炫彩斑斓，吧台上那一排五颜六色的鸡尾酒，也在灯光的照射下，显得更加炫丽。

    水吧背后，调酒师将一杯调制好的三种颜色分层的鸡尾酒，放在吧台上，接着用打火机在酒杯杯口一晃，淡蓝色的火焰瞬间将玻璃酒杯杯口遮盖住。

    调酒师面带微笑，将调制好的“火焰山”鸡尾酒推到一对年轻情侣的面前，顿时引来女孩欣喜的尖叫声。

    吴轩明在服务员的带领下，上到二楼的一个卡座边，跟一名身穿黑色西服的外国人迎面坐下。

    因为距离离得比较远，加上周围的环境比较嘈杂，所以罗昊和徐旭东听不清楚，吴轩明跟那个外国人聊了些什么，不过从他们之间聊天时候的表情来看，似乎很愉快。

    罗昊和徐旭东两个人轮流盯着吴轩明和那个外国人的方向，防止两个人在交谈的过程中，进行交易。

    大约一个多小时后，吴轩明买单离开。看到吴轩明和外国人离开酒店，罗昊和徐旭东也赶紧起身离开。

    罗昊让徐旭东和孙立鑫跟着那个身穿黑色西服的外国人后，自己快步跟上吴轩明。

    这次吴轩明没有再乘坐出租车，而是沿着街道缓慢的行走，在从一个坐在街边，正在演奏着小提琴的流浪音乐家面前走过的时候，吴轩明停下了脚步。

    也许是想起了自己过往的生活，吴轩明掏出自己的皮夹，正想抽出两张纸币的时候，看到流浪音乐家脸上陶醉的表情，又把钱塞回钱包，走到街对面的热狗店，买了两个热狗和一份茶饮放到流浪音乐家面前。

    流浪音乐家停下演奏，抬头对吴轩明报以感激的微笑。

    吴轩明继续沿着街道向前走，在经过花店的时候，又停下脚步跟花店老板交谈着。

    然而就在吴轩明把钱递出去，花店老板把花束进行包装的时候，吴轩明却突然加向前跑去。

    “妈的！”

    罗昊低声咒骂一声，放下手中的地图册向前追赶而去。

    要说作战能力，十个国安都打不过罗昊，但要说到跟踪保护，罗昊的确不是专业的。

    虽然，赵天宇对两个战术行动小组的队员都进行了相应的训练，让他们去大街上，尝试着适应平常人的生活，试着把自己融入平常生活，方便于他们执行某些任务。可是，这样的训练并不是一件容易的事情。

    即便罗昊在离开龙隐部队后，花了三年的时间去融入社会；即便徐旭东和司徒空本身都不是职业军人，但是一旦进入了军营，再想要回归之前，就会变得无比困难。

    虽然吴轩明的举动非常突然，但是在度上，罗昊占了绝对的优势，转眼之间就奔到了吴轩明进入的那条小巷口。

    不过，小巷中此时空空荡荡，没有一个人影。

    罗昊调整呼吸，走进小巷中，眼神中充满了警惕之色。

    而就在罗昊从小巷中穿过的时候，吴轩明从一侧的阴影中走了出来，脸色不悦的看着罗昊，说道：“你们这么做，是不是太过分了？我记得早就说过，那份研究是我一辈子的心血，我是不会把它其他人，而且我也不让你们涉入我的生活，如果你们执意如此，我会直接毁掉研究！”

    尽管，罗昊所做的一切都是为了保护吴轩明，还有他的研究，可是现在却有一种被抓现行的心虚。

    “吴教授，我们只是为了保护你的安全。请不要误会。”罗昊开口解释道。

    “我不需要！”吴轩明推了推鼻梁上的眼镜，怒声道：“我再说一遍，不要再涉入我的生活，不然我立刻毁掉研究！”