        “你？？”

    “我滴烁哥啊，你可别开玩笑了，你什么情况我还不知道嘛！”

    冯海波脑袋摇的跟拨浪鼓似的，胡烁自从被踢出万里集团管理层回家带娃儿之后，可是没少跟冯海波喝酒诉苦，所以，胡烁的经济情况他是十分清楚的。

    “此一时，彼一时。”

    胡烁神秘一笑：“这样吧，我注资公司五百万，占股比例90%，给你留10%，你要是同意，三天后我们签合同。”

    “500万？”

    “你去哪弄500万啊？？”冯海波咧着大嘴问道。

    “这个你就别管了。”胡烁轻轻摆了摆手：“同不同意给句痛快话！”

    “行！”

    冯海波沉吟了片刻，然后，用力的点了点头，有了胡烁的500万注资，公司至少还能挺一年，这期间没准就死而复生了呢，只要公司还在，他的希望就在。

    “那就这么说定了。”

    胡烁笑了笑：“还有一个条件，公司得改名。”

    “啊？”

    “现在的名字不好吗？？”

    冯海波一脸不解。

    “太猥琐！”

    胡烁不屑的撇了撇嘴。

    “猥琐吗？”冯海波摆出一张无辜脸。

    “难道不猥琐吗？？”胡烁反问。

    冯海波苦笑着摇了摇头：“行吧，谁让你是大股东呢！”

    “那公司改叫什么？”

    “创世娱乐。”

    这是胡烁刚刚想好的名字，因为，他要创造一个全新的娱乐世界。

    “创世……”

    “创造新世界……嗯，这个名字倒是不错~！”

    冯海波表示赞同。

    “对了，我还是很好奇，你钱到底从哪来啊？？”

    冯海波又不放心的问道。

    “跟我下楼你就知道了。”胡烁神秘一笑，起身从沙发上站了起来。

    “呃、这么神秘？”

    冯海波一头雾水，但还是跟随胡烁的脚步出了公司。

    停车场，胡烁走到自己的慕尚前，伸手一指：“知道这车值多少钱吧？”

    “全新慕尚，少说也得五百多万吧。”冯海波道。

    “如果把它抵押的话，能抵押五百万吗？”胡烁问。

    “呃……？”

    “这车是你的？”

    冯海波有些意外的看了看胡烁，因为，在他印象中胡烁家中的车要么是在杨云嫣名下，要么直接在万里集团名下，貌似并没有车真正的属于胡烁，他充其量只是有使用权而已。

    “昨天刚刚提的车。”胡烁摊了摊手。

    “你的名？”

    “嗯！”

    胡烁点头。

    “你的意思是，要把这辆车抵押，然后注资我的公司？？”冯海波满脸不敢置信的表情。

    而胡烁则是一脸认真的点了点头：“是这样。”

    “卧槽！”

    得到了肯定的答复，冯海波直接爆了句粗口，然后，果断的摇了摇头：“烁哥，我是非常希望你注资我的公司没错，可如果你真是抵押车来注资的话，还是算了吧……”

    “为什么？”胡烁轻轻皱了皱眉。

    “哥们不想坑你啊！”

    冯海波一边摇头一边说道：“你们家杨总要是知道你把车抵押了，还不得把你逐出家门？我可不想你因为我这公司而妻离女散！”

    “烁哥，你还是好好的回家当你的奶爸吧。”

    冯海波轻轻拍了拍胡烁的肩膀，看的出来，他是发自真心的。

    而胡烁却是摆了摆手：“你小子什么时候变的这么叽叽歪歪了，我说抵押便抵押，我说注资便注资，这事我自己完全能够决定，也负的起责任！”

    “烁哥，娱乐公司可不比其他行业，往往是撑的撑死饿的饿死，尤其像我们这样的小公司，一旦一两个项目不盈利，公司立即就会陷入破产危机之中。”冯海波话说的十分真诚，这就是小型娱乐公司的现状，往往是一个项目亏损，公司就会倒闭。

    “难道我们就不能是撑死的那个？”胡烁一脸自信的耸了耸肩。

    “愿望倒是好的，只是……”

    冯海波看了看面前那辆崭新的慕尚，又看了看胡烁：“可是，如果你注资之后，公司还是没有起色，最终全部赔光，那可怎么办？？”

    冯海波还是很了解胡烁的家庭地位的，作为一个有“前科”的人，他现在可是不容犯错了。

    “几十亿都亏了，几百万又算得了什么……”

    胡烁倒是一副不以为然的模样：“大不了，回去继续吃我那碗千亿软饭呗~！”

    “就怕你到时候回不去了……”

    冯海波叹息着摇摇头。

    “你到底干不干？”

    胡烁有些不耐烦了：“不干的话，我可开车走了！”

    说着，胡烁伸手拉开了车门。

    “等等……”

    冯海波还是没忍住喊了一声。

    “干不干？”胡烁扭回头。

    “干！！”

    冯海波咬着牙，从嗓子眼中发出一声嘶吼。

    “嗯，这就对了嘛！”

    胡烁笑了，伸手拍了拍冯海波的肩膀：“你人脉广，押车的事，你找人吧……”

    “好！”

    冯海波点点头，又好奇的问道：“烁哥，我实在搞不懂，你这是图什么啊？好好当你的千亿女婿，活的岂不是更滋润。”

    听到这个问题，胡烁笑了，反问道：“放着好好的家族企业不去接手，却偏要混娱乐圈，你又是图什么呢？？”

    没错，冯海波家中是有企业的，虽然不能跟万里集团相比，却也是规模不小的民营企业，估值少说也得两、三个亿。

    事实上，当初冯海波创立大波娱乐的时候，父母给与资助是有条件的，一旦冯海波的娱乐公司倒闭，他就必须乖乖的退出娱乐圈，回去接手家族企业。

    是的，他就那种传说中演不好戏就得回去继承亿万家产的演员。

    也正是基于这个原因，冯海波才不想让自己的公司倒闭，只要公司还在，他就还有理由继续留在娱乐圈，只有这样，他才有机会完成他的梦想。

    冯海波看了看胡烁，后者也在看他，四目相对，忍不住哈哈大笑起来……

    两人是各有各的执着，胡烁是为了证明自己，冯海波是为了梦想，于是，两人将带着自己内心的那份执着，并肩战斗。

    不过，无论对于胡烁、还是冯海波来说，这都是破釜沉舟的最后一战！

    ……

    