    沈家这边暂时瞒着外边的所有人，都未做声张。

    而沈韫在那天带着安夷离开后，便未在回来过，沈韫还在医院这边请了几天假，谁也找不到他人，包括苏杭如和沈家。

    安家那边也一直没有个动静。

    只有江妈妈，一整天惶惶不安的想，应该没事的，现在安夷在沈家那边，那就是沈家的人了，安家这边应该没有再有权利强行把安夷送进那折磨疯人的医院。

    江妈妈还记得，安夷的妈妈就是从那种医院跳楼的死亡的，被折磨的，活生生折磨的从医院的楼顶跳了下去。

    死的时候，根本就不成人样了。

    江妈妈怎么可能还会让安夷去那种地方，她妈妈就是个前车之鉴！

    所以她当时什么都没想，拿着安夷的证件便去找沈韫了，她知道，只有他才能够保住安夷，而其余人，都是要吃她皮，喝她血的人。

    江妈妈怎么会放心把安夷交给她们，再让安夷去步她母亲的后尘。

    可是安家这边安静极了，他们已经得到消息好长一段时间了，可是一点反应也没有。

    江妈妈，反而越来越心慌了。

    会怎么样，安夷的证件都是在家的，无缘无故从家里不翼而飞，自然是会怀疑的。

    会不会怀疑到自己身上？

    江妈妈那几天，都时时刻刻注意着安家的风向。

    而另一边，沈韫这边，在带着安夷住到新的房子内后，暂时不敢对安夷有任何的刺激，她忽然开始变的很黏他了，完全不似之前对他的厌恶，又像是回到了以前，回到了很久以前，非常依赖着沈韫的安夷。

    沈韫陪着她在屋内，她似乎不喜欢出门，她要沈韫一整天待在房间里，只要沈韫有出门的迹象，她就会抱住他，开始对沈韫撒谎说，她肚子疼，不舒服。

    她对外面充满了不安全感，似乎深怕随时就会有人冒出来，然后将她抓走。

    还有安夷，时刻都在缠着沈韫，有要咬沈韫的预谋，她表现的相当焦虑，看见沈韫就盯着沈韫的脖子。

    可是沈韫再也不像之前一般，任由她如此了，在她盯着他脖子时，沈韫都会用的别的转移她的注意力。

    前两天都还好，安夷都还很听话，基本上也不会强行的那种，沈韫转移掉她的视线后，她也不会再坚持或者怎样，很快便转到了别的事情上。

    可是到第三天时，沈韫在浴室内洗澡，等他刚洗完澡出来，才刚开门，安夷忽然从外面冲了进来，一把抱住沈韫。

    沈韫当时以为她是在外面受到什么惊吓了，第一反应便是搂着她，朝外看去，可就在他抬头那一瞬间，安夷忽然在沈韫怀中仰头，便咬住了沈韫，沈韫当即将安夷的脸从脖子上推开，她无比严肃的说：“安夷！”

    可是沈韫一推开，她却不似之前那般当即就算了，这次她又扑了上去，试图强行。

    沈韫忽然顺势吻住安夷，不许她再有这样的动作，便直接抱着她从浴室内出来。

    安夷不要他吻自己，她好几次试图将脸挪去沈韫的脖子上，可是好几次都被沈韫掰了回来，他又迅速吻住她，然后带着安夷朝卧室走。

    到达卧室，沈韫用那种事情，转移掉她的视线。

    安夷之前还顽强抵抗着，不要跟沈韫做这样的事情，可是没一会儿，她搂着他脖子，哭着喊：“沈韫哥哥，你给安夷好不好，你给我好不好。”

    真是哭的可怜又委屈，那娇娇的模样，真是让沈韫完全无法再硬着心肠。

    她在哭，她在跟他哀求呢，哭的这么伤心可怜，这模样，谁抵挡的住。

    对于沈韫来说，就是一招必杀技。

    可是沈韫知道不能，他吻着她，吻着怀里可怜的猫儿，对她说：“不是在给你吗？给你了，一直在给你。”

    她哭着说：“不是这个，我不要这个。”

    沈韫又再次吻住她那完全是在呓语的嘴，可能她连自己都不知道自己在说什么了。

    沈韫再一次止住了她。

    可是那天晚上过去后，第二天早上她便又一次拒绝吃东西，沈韫喂给她吃，她都侧过脸，不肯碰食物一口。

    沈韫想，她饿了自然会吃的，便不再像以前一般哄着她，自己在那缓慢用着早餐。

    那一个早上过去后，她早餐一口都没碰。

    到中午的时候，她依旧是那样的情况。

    到晚上，她彻底躺床上不再起来。

    沈韫坐在床边看着，看了许久，他伸手将她从床上抱了起来，就在他抱她起来那一刻，沈韫解开了衬衫，便扶着安夷的后脑勺，将她脸贴近在了自己颈脖处。

    也不知道这段时间过了多久，安夷的脑袋终于从沈韫的颈脖处挪开，她盯着沈韫的流血的伤口，有些无措的咬着自己的指尖。

    她下颌处还在滴血，她就那样看着沈韫。

    沈韫也在看着她，不过很快他的手捂住了自己的伤口。

    安夷忽然整个人用力抱住沈韫，在她怀里哭着。

    沈韫没料到她竟然会哭，她愣了几秒，低头看怀中的人，忽然他明白过来什么，他笑了，垂眸在安夷脑袋上吻了下，然后便将她紧搂在怀里问：“饱了吗？”

    安夷哭着，怎么都不肯回答，脸埋在沈韫怀里。

    沈韫叹气，然后手抚摸着她埋在自己怀中的脑袋，一点一点安抚着她。

    安夷哭了好一会儿，沈韫便将她脸从怀中抬了出来，他指尖一点一点擦拭完她下颌处，以及嘴角处的血液说：“安夷，我们下次不要有这样的行为了好不好？”

    安夷看着沈韫，她又再次扑到沈韫怀里，在那哭着。

    就在沈韫心脏口哭着，沈韫低笑着，他在猜测，她在哭什么呢？是在内疚吗？

    沈韫嘴角的笑容越发深了，不过沈韫知道他不能再一次一次纵容了，他已经让她染上了瘾了，这要怎么办呢。

    沈韫的双眸里的笑，又渐渐弱了下来。

    他继续抚摸着她脑袋，可谁知，安夷竟然从他怀里抬头，攀着沈韫便在那吻着他唇。

    沈韫轻轻掰着安夷下巴，在那温柔的回应着她。

    他想，真好，他的安夷又重新回了他的身边，终于。

    下午的时候，沈韫带着安夷出门了，她真的被吓的不轻，一出门就紧拽着沈韫的手，时刻在警惕着身边的人。

    沈韫知道她在怕什么，他温柔的同她说：“安夷，放松下来好不好？不会有人再带走你。”

    安夷却害怕，在电梯内直往沈韫怀里钻，脸往沈韫怀中埋着，怎么都不肯再抬头看周围。

    沈韫只能搂着安夷。

    电梯内还有其余人在那一旁看着。

    沈韫并未觉得安夷的动作有多么的怪异，只是耐心的，手轻轻的，一遍一遍抚摸着她的脑袋。

    电梯门开了后，那些人出去了，沈韫才带着安夷出去。

    安夷问沈韫：“我们去哪？”

    沈韫不知道在想着什么，他对安夷说：“我们出去散散步。”

    他牵着她去停车场，安夷现在似乎只信任他，沈韫说着，她就听着，随着他走着。

    等到达车旁后，沈韫将车子解锁，然后拉开车门，把安夷送进车内坐好，又给安夷系好安全带，他再次揉了揉安夷的脑袋，才关上车门去了另一边带着安夷从小区楼下的停车场离开。

    可是车子却是开往医院的，省医院。

    安夷认得这条路，她趴在窗口看着，然后又回头看沈韫。

    她立马解开安全带就要去开车门，沈韫正在开车，他一把拽着安夷的手说：“安夷。”

    安夷用力掰着。

    沈韫正在开车，他知道，不能再开下去了，她已经发现了要去哪了。

    沈韫直接很迅速的在路边找了个车位停下，然后迅速将安夷从副驾驶那边捞了过来，扣在了自己怀里。

    他对着相当躁动的安夷说：“安夷，不要紧张好不好？别怕，我们只是过去开点药。”

    安夷现在对谁都充满了恐惧，对沈韫同样也是，可是她不敢反抗他，她的脸又再次埋在沈韫怀中，手抱着沈韫颈脖，沈韫也紧抱着她。

    也不知道两人在车内拥抱了多久，沈韫在感觉安夷的身子没那么紧绷后，他便直接抱着她下车，在拦了一辆车后，便迅速带着安夷朝医院赶。

    等到达医院后，安夷忽然捂住肚子，蹲在那。

    沈韫看过去，也一同随安夷蹲着，他问：“怎么了？是不是肚子又痛了？”

    安夷点头。

    沈韫知道她在撒谎，不过她为了让她放松，便还是就着她说：“那我们休息一会儿怎么样？”

    安夷再次点头。

    沈韫便牵着安夷起来，就在沈韫要带着安夷去那边的椅子上休息会时，安夷忽然抬起沈韫牵住她手的手，张嘴在他手上用力的咬了上去，沈韫完全是身体的本能反应，因为感觉到疼痛便下意识松开了些。

    而安夷立马将手从沈韫手心用力一抽，从沈韫手上逃了，并且跑了。

    沈韫大喊了句：“安夷！”

    他推开挡在面前的人，立马追了过去。

