    “我……”

    老头子吓得哆哆嗦嗦，连话都不会说了。

    他千叮咛万嘱咐，让吴凡不要在外面惹是生非，没想到还是出了事。

    而且还是惹到了这群活阎王！

    他感觉自己的心脏都快跳出腔子了。

    “对不起，对不起。”

    老头子连忙快步来到了萧南天身边，一脸谄媚的说道：“是我有眼不识泰山，还请这位大哥不要见怪，不知道我那不争气的孙子是哪里得罪了诸位大哥？”

    以他的年纪都足以当萧南天的爷爷了，可此时却以大哥相称呼，看起来1十分的滑稽。

    “先让他出来再说吧。”

    萧南天看都没有看他一眼。

    老头子哪里还敢有话说，连忙转头对院子里喊道：“来人啊，来人，快把那个败家子给我交出来。”

    此时他的心都在滴血。

    得罪了林海禁地的人，自己这吴家的独苗，怕是活不了了。

    可是，明知如此，他也不敢耍花招，因为他知道，如果让对方动怒，那吴家就不是死一个人这么简单了。

    这时候的吴凡刚刚从后门回到自己的房间。

    吴老爷子让他禁足不准外出，所以他是偷偷跑出去的，自然不敢从正门光明正大的进来。

    “二姐，事情就是这样的，全是那个井雨薇，不要脸，一而再再而三的坏我好事。”

    吴凡对着手机喊道：“你快给我想个办法，把她封杀了。”

    就在这时，吴家的下人已经跑了进来。

    “少爷，老太爷让你过去了。”

    听了这话，吴凡用力皱了皱眉头，显得10分的不耐烦。

    可是老头子找他他也没办法，只好挂断了电话，心不甘情不愿的走了出来，“又有什么事？今天早上老头子刚骂了我，难道还不解气？”

    “这个啊……”

    干笑一声说道：“我也不知道是怎么回事，好像是家里来客人了，你还是亲自去问吧。”

    “我知道了，你先出去吧。”

    吴凡不耐烦的摆了摆手，心里多多少少有些得意。

    老太爷生气归生气，但始终还是把他当成吴家的接班人啊。

    否则的话也不会让他出去见客。

    整理了一下衣服，他便快步跑了出去。

    “爷爷是谁来啦？”

    人还没到，他的声音就已经远远传了过来，语气中分明带着几分不屑。

    听到他的口气，老爷子胡子都差点吹起来，“你这个忤逆子，快给我跪下。”

    听了这话，吴凡彻底就懵了，不知道自己又犯了什么错，竟然惹得老爷子这么生气。

    等他回过神来，一眼就见到了坐在大厅中的萧南天。

    只看了一眼，便让他如遭电掣。

    他说什么都想不到，萧南天竟然有胆子来他的家中。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正愁没办法对付你呢，你……”

    他的话还没说完就说不下去了，老太爷已经走了过来，把胳膊抡圆了，就给了他一巴掌。

    啪！声音异常响亮。

    就像是摔了一个瓷瓶一样，声音十分干脆。

    吴凡顿时傻眼了。

    “爷爷，你竟然打我？”

    他捂着脸一脸的难以置信。

    身为吴家这一代唯一的男丁，他从小就娇生惯养，全家人都把他当成祖宗一样供着。

    捧在手心里怕摔倒，含在嘴里怕化了。

    就算他犯再大的错误，老爷子顶多也就是骂他两句而已，他从来没有动手打过他。

    这是第一次。

    而且还是因为一个不相干的外人。

    “打你？我恨不得弄死你这个忤逆子。”

    老爷子左右开弓，又是一顿大嘴巴。

    雷子没在这里，否则的话他绝对会对老头子打耳光的技术佩服的五体投地。

    “谁给你的胆子，竟然连萧先生都敢得罪，还不赶紧给我跪下来磕头？”

    他表面上是在教训吴凡，其实也是在救他呀。

    他心想着，让萧南天出了这口恶气，说不定就不会难为吴家了。

    而吴凡的小命也会因此而保住。

    “萧先生？”

    吴凡更是一头雾水，在他看来果真只不过是消除情养的一个小白脸而已。

    一个小白脸凭什么颐指气使？“爷爷……”

    “不要叫我爷爷，我没你这样不争气的孙子。”

    一边说着，老头子偷眼看了一眼萧南天。

    只见萧南天正漫不经心的，欣赏着屋子里的画作，似乎根本就没关心这里发生了什么事情？老头子狠狠咬了咬牙，继续教训吴凡。

    “来人啊，拿家法。”

    听了这话，吴凡吓的，直接跪在了地上。

    吴家的家教，向来严格，这家法一出不死也得重伤啊。

    “爷爷我到底做错了什么？你告诉我呀，不要动家法呀。”

    吴凡吓得都快哭了。

    吴老爷子也不说话，只是连连的向他使眼色。

    吴凡后知后觉，连忙跪爬来到萧南天的面前。

    “萧先生，您大人不计小人过，就原谅我这一次吧。”

    他不知道萧南天的身份，但从老头子的表现不难看出，萧南天的来历一定非比寻常。

    至少不是他们吴家能够招惹的。

    为了明哲保身，他只能开口求饶。

    同时他对刘三也是恨到了骨子里。

    因为刘三，打包票告诉他，萧南天只是一个小白脸而已，根本就不足为惧。

    现在看来这全都是扯淡。

    如果只是一个小白脸，会让自己的爷爷吓成这样。

    “好久不见了。”

    萧南天笑了笑说道：“现在你的脑子里是不是有很多问号？你是不是想不明白为什么我会出现在这里？为什么你的爷爷会对我敬之如虎？”

    这番话说到了吴凡的心坎里。

    “我早就跟你说过，如果想要堂堂正正的竞争，我举双手欢迎，可是你如果在背后耍花招的话，我一定不会放过你。”

    萧南天叹了口气：“看来你一直都把我的话当成了耳旁风啊。”

    他的语气很平淡，好像是在诉说一件无足轻重的小事。

    可是吴凡却吓了一哆嗦。

    他长这么大，从来没有感觉到死亡竟然离自己如此之近。

    “你以为我只是个小白脸，你以为我是靠着楚氏集团才有了今天的地位？”

    “你以为楚氏集团，只是滨海的一个小企业，无论如何也斗不过你这地头蛇？”

