    说不好听的，诸葛瑾安此行可能会丧命。

    如果他死了，陆尘当然要照顾好他的家里人。

    听完了陆尘的话，一向沉稳的诸葛瑾安，不由得浑身一颤，眼神不由自主的便恍惚了起来。

    “把你老家的地址告诉我吧。”

    陆尘叹了口气。

    “不用了吧？我弟弟有人保护，家里也不缺什么……”

    诸葛瑾安摇了摇头。

    “这乱世之中，谁又能保证他们能安然无恙的活着？说实话，就连我也无法保证，但起码我可以为他们做些事，如果你有个三长两短，我会想办法，保他们渡过乱世，我会尽力而为。”

    陆尘的话，让诸葛瑾安不由得沉默了起来。

    短暂的沉默过后，诸葛瑾安这才抬起头来，一向冷漠的他，竟露出一丝难得的欣喜笑容：“江都丹阳城花间坊，我父亲是坊官，诸葛明义。”

    “记下了。”

    陆尘点了点头，随即将手搭在诸葛瑾安的肩膀上：“此行切记小心行事。”

    “嗯。”

    诸葛瑾安又恢复了一脸的冷漠，随即拱了拱手，告辞后便隐匿在了黑暗之中。

    ……

    第二天，陆尘便开始开始集结大军。

    整理了部队后，留下一队兵马照顾伤病员，剩下的二十二万大军，浩浩荡荡的出发了。

    神机营、单盈盈的女营还有一支三千人的亲卫队，紧紧跟在陆尘的身边。

    “啥玩意儿？留我看守伤员干啥？？？”

    一名穿着铁制铠甲的将领，看着逐渐远去的大部队，在安辽城墙上气的走来走去。

    “我说李将军，安静点行吗？耳朵都要长虫子了！”

    另一名穿着同样制式铁甲的将领不耐烦的掏了掏耳朵，坐在一旁气定神闲的擦着兵器。

    “老许，你脑袋让门挤了？咱们都是从武科场上下来的，要背景没背景，要资历没资历，不趁着这个机会多立点功，将来跟咱们同批的人都得骑到咱们头上拉屎撒尿！”

    李明似乎非常生气，但也无可奈何，说完，便一脸气馁的坐在了许金翰的身边。

    “急也没用啊！”

    许金翰瞥了他一眼，叹了口气：“王爷安排咱俩留下，肯定有他的道理！你这么咋咋呼呼的，给手下听到了影响多不好？到时候再传到王爷耳朵里，你就惨了！”

    “王爷可没那么不明事理！”

    见许金翰说起陆尘，李明心中的气愤立刻消下去几分，轻哼了一声说道：“咱跟他时间虽然不长，但也算了解他，我就发发牢骚而已，又不是头一回了，最多被他叫去谈谈心，有啥的？”

    “他那嘴跟机关枪似的，一说说俩时辰，我宁愿挨一百军棍！”

    许金翰撇了撇嘴。

    “这……”

    李明一听，不由得心有余悸，立刻讪笑一声：“他娘的，这倒也是哈。”

    说着，李明忽然凑近了许金翰，有些好奇：“哎？不过话又说回来，这机关枪，是个啥玩意儿？”

    “不知道，听王爷说，机关枪貌似是一种很厉害的暗器，能持续不断发射杀伤力极强的子弹，这子弹比弩箭威力还大！据说能把一个人打成渣渣！就咱俩这铠甲，随随便便都能被打穿！”

    许金翰煞有介事的说道。

    “这么厉害？？？还有比弩箭威力更大的暗器？”

    李明顿时睁大了眼睛，有些惊讶。

    “大千世界无奇不有，还有很多事，是咱们不了解的！”

    许金翰叹了口气。

    “报！”

    就在这时，一名传令兵急匆匆的奔来，递过来一封军令书。

    “启禀将军，王爷派人送来的军令。”

    “知道了，去吧。”

    二人立刻站起来，接过后便一起看了起来。

    看完了军令书上的内容，二人不由得对视了一眼。

    “你看，我就说吧，王爷留咱俩在这里是有道理的！”

    许金翰敲了敲那张纸。

    李明顿时乐了：“哈哈，我就说，我这么牛掰克拉斯的人物，王爷怎么能让我干后勤的活儿呢？”

    “别臭美了，抓紧时间准备吧！”

    许金翰白了他一眼。

    ……

    陆尘率领着大军浩浩荡荡冲着平壤城出发，一路上过了不少城，但城内的守军全都被调走，就连一些只有几百人的小城中的治安部队，也都被调到了平壤城准备拼死力守，抵御隋军。

    临时征调的部队就有超过了二十万，这已经是高句丽的极限了。

    其中甚至包括了大量的后备部队，后备部队，其实也就是普通老百姓。

    按照高句丽的军制，他们国家成年男性都要在当地衙门备案，但凡是符合要求的，一旦遇到战事，都必须要强制参军。

    这些记录在案的人，就是后备军，和现代的预备役差不多。

    因为高句丽的总人口也不过五百万，所以基本上等于是全民皆兵的状态。

    一旦有战事，几乎所有符合条件的成年男性，都进军了。

    所以这些城池里，只剩下了妇孺老人，陆尘如此深入敌国领土，也不会有任何危险。

    更何况陆尘也在后方留下了一队兵马，为后方安全保驾护航。

    部队肆无忌惮的掠过高句丽的国土，一路来到了平壤城外不足三十里的地方驻扎。

    隋军如此浩浩荡荡，简直让一些高句丽的高层官员们怒不可遏。

    太嚣张了！

    抵临我们国都也就算了，竟然还堂而皇之的在平原上驻扎了起来。

    当我们的军队是纸糊的吗？

    一时间，平壤城内的王宫朝堂上，可谓是炸开了锅。

    “打吧！”

    高句丽的防务大臣杨义正一脸怒气，大声的说道：“隋军也只有二十万人，而且在我们的国土上孤立无援，如果我们拼尽全力与之一战，未必不能获胜！”

    杨氏也是高句丽的顶级权贵之一。

    婴阳王高元半年前病倒在床，真正把持朝政的早已不再是国王，而是杨氏、高氏、乙支氏族、渊氏族等权贵。

    其中以渊太祚、渊盖苏文父子为首的权贵，拥护婴阳王高元的儿子高黎显，高黎显今年才八岁，是个屁也不懂的小娃娃。

    但人家血脉尊贵，乃是皇帝长子嫡亲，虽然他不懂，但只要渊太祚懂就行了。

    渊太祚是比较拥护王室权利的，对皇室忠心耿耿，但他也有自己的野心，主导对隋作战的人，就是他。

    而以乙支文德为首的权贵，则拥护高元的弟弟，也就是成王高建武。

