    灰蜂号操作室内，肖温成功驾驶舰船突破大气层，一眼往下望去。

    可以看到灰压压的山脉。

    不知道为什么，映入眼中景色，看得他心里十分压抑。

    他打起精神，将监测雷达开到最大，雷达上浮现出一个个红点。

    肖温开始集中精神寻找比较安全的降落点，虽说麦翰少将给出大概降落区域，但是可选性还是很多的。

    此时他们任务日志发生变化。

    “任务一，平安降落，肃清四周潜伏的怪物。。”

    “任务二，前往左边322，23区域集合。”

    .....

    肖温连同苏陌和陈山的通讯器，对两人说道。

    “苏陌，陈山，我们马上就要降落了，等到降落之后，我会第一时间打开尾部货舱。你们带着机甲编队进行警戒，凡事靠近的生物一律击杀！”

    “明白！”

    苏陌沉声应道。

    伴随着舰船的降落，巨大的风压和轰鸣声响彻四周。

    远处山林，一些游荡的生物在听到动静，就跟猫闻到鱼腥味，一样朝这里蜂拥而来。

    舰船的货物舱门开启，苏陌率先控制黑钢机甲灵巧的跳下去，他将武器切换成近程步枪，开始警惕四周。

    陈山此时不断喝道：“下船，圆形防守阵容！”

    一名名士兵冲下来，躲在机甲身后，警惕四周。

    这时候不远处山林，一只全身高度腐烂，身体如同猎犬一般，眼珠子猩红无比的怪物冲出来。

    苏陌二话不说点射。

    嘭！

    瞬间爆头，粘稠的绿色液体溅射一地。那些液体还不断冒泡，看起来异常恶心。

    估计一看就知道，有很强的毒性和腐蚀性，这要是被溅射到绝对异常危险。

    这时候四周树林不断传来莎莎声音，越来越多怪物冲出来。

    其形态也是乱七八糟，很像是动物变异的。

    这时候下来的士兵纷纷开火。

    砰砰！

    在密集的火力覆盖之下，来犯的怪物都被灭掉了，一切都显得十分顺利。

    大概也就十五分钟不到，就没有怪物在冒出来。

    此时陈山对苏陌说道：“苏陌带一队人, 巡视下四周, 把残余的怪物肃清, 我带一部分警戒。”

    “没问题，6-10小队跟我走。”

    苏陌驾驶黑钢机甲朝着前面山林走去。

    黑钢机甲庞大的机躯就像推土机一样，直接推过去, 沿途的树木应声倒地。

    一方面是黑钢机甲动力强悍，还有一方面就是这里树木表面看起来是完好的。其实内部已经腐朽了, 全是金续期外败絮其中, 根本不经碰。

    苏陌将控制机甲抽出合金长枪, 神经高度集中。

    他不是怕自己遇到偷袭，而是怕跟在身后的人受到偷袭, 到时候就麻烦了。

    万一受点伤，还得赶紧送去GT部门医疗队，简直要多麻烦就有多麻烦。还有一点别人不知道为什么要送去专门医疗区域集中治疗, 苏陌可是非常清楚, 要知道他当初可是买了不少资料。

    凡是受伤或者吸入这里的空气, 很有可能会被特殊病毒感染。到时候要么人变成怪物, 要么就会思维被病毒腐蚀，变得异常邪恶。

    这里之所以被称为负宇宙, 用科学的角度来解释，就是因为这里蕴含特殊病毒。而用神学角度来解释，这个宇宙蕴含神秘的负面力量。

    这种病毒不只是会感染人, 就连怪物也会被感染，当然这些病毒分等级的。

    注射过I型基因针剂的人, 在遭受I级病毒感染的时候，可以坚持很长时间。而注射过II型基因针剂的人, 就可以免疫I级病毒感染，以此类推。

    至于上面的指挥者不完全公开, 应该也是怕给下面的人造成太多心理负担。

    突然苏陌眼睛一眯，随即控制着黑钢机甲一枪朝着旁边一棵大树扫过去！

    咔！

    粘稠液体溅射开来，一只伪装的恶心蠕虫顿时被切成两半。

    但就这样那只蠕虫还没有死，其圆口的嘴巴张开，露出一颗颗尖牙，朝着苏陌咬去。

    苏陌反手抽回长枪，一枪从其嘴巴贯穿过去。

    一阵哀嚎声响起。

    眼前这只蠕虫怪物彻底死透了。

    这一切发生的超快, 跟在后面队员都还没来得及反应过来开火，就被解决了。

    他们看苏陌的眼神越发崇拜。

    驾驶室内苏陌眉头微皱，他敏锐察觉现实和星环世界的区别。这个世界的怪物没有彻底死透之前，会发疯似的不停攻击, 哪怕是受到致命伤，还是有一定的反击能力。并且更加善于伪装，十分狡猾，并且生命力还十分顽强。

    要是麻痹大意，绝对会吃大亏了。

    想到这里，苏陌开口在通讯频道内对身后的队员提醒道。

    “都打起精神来，这里怪物很擅长伪装，并且生命力极强，不要麻痹大意。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    另外一边，肖温穿着II代机械铠甲从灰蜂号驾驶室跳下来。

    他对陈山说道：“陈山等苏陌把这附近都肃清了，你就暂时留下来看守舰船，我和苏陌率领众人前往坐标聚集点。”

    “没问题，你们要小心点。”

    “放心了，我在降落的时候，特别用舰船雷达侦查了这附近区域，没有发现大型生物，应该没事的。而且这次负责基地主攻不是我们，而是第三集团军的第一大队，我们现在降落的区域是基地的东侧。如果我没猜错的话，麦翰少将的战略部署是让我们肃清基地东侧这一面隐患，同时建立防守线，等他们开始攻击基地，要是有怪物从外面聚集过来，我们就要打援了。”

    肖温解释道。

    “有道理。”

    陈山也没说什么。

    砰砰~

    此时附近山林时不时响起一阵射击声音，但是很快射击的声音就结束，每次战斗冲突很快就结束了。

    肖温眺望一眼说道：“看样子苏陌肃清的很顺利。”

    “那家伙的水平不用怀疑，如果说太空驾驶机甲战斗，可能还要担心点，陆地上对苏陌来说小意思。除非是冒出III型的存在，但是III型怪物哪有那么容易碰见。”

    陈山对苏陌充满信心。

    “也是。”

    肖温沉声应道。

    .....

    黑耀号指挥室内，操作员不断汇报道。

    “报！第一军团的部队成功降落王都外围。”

    “报！第二军团的部队成功降落多姆城外围。”

    “报！第三军团的部队成功降落储备点基地外围。”

    ......

    斯柏德听着汇报的进度，眉头紧皱。

    这也太顺利吧。

    “怎么了？”

    李瑞其察觉到斯柏德神情有些不自然。

    “按照那家伙的说法，巴塔克王国的实力不弱。但是巴塔克王国都被灭了，这说明内部的怪物应该很强，这进展的也太过于顺利了。”

    斯柏德的战争直觉还是很敏锐，虽然他也想盼着顺利完成，但是这种想法是很危险的。

    ps：祝大家情人节快乐！

