    ps：感谢夜舞血童鞋的打赏，再次追加一更，十四更

    第三局上半的无人出局，一二垒有人的危机被帝东无失分的化解了，让场内场外的那些观众纷纷露出了讶异的神色。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道他们都几乎认为这一局，帝东恐怕又要失分了，毕竟这一局基本上轮到刘涌的打席是板上钉钉的事情了，只要青道稳打稳扎，不要冒进的话。

    事实也证明了青道也是选择了扎实的策略的，让白州的牺牲触击来推进送垒，随后的清垒打者来得分，然而道高一尺魔高一丈，帝东提前的算计，让青道直接被拿下了两个出局数，双杀出局之后，青道这一局的攻势便变得相当的疲乏起来了。

    随后三棒小凑春市的出局似乎也就变得理所当然起来了。

    “向井前辈果然不简单啊。”濑户拓马略带兴奋的神色说道，“这下的话比赛也不好说了啊，毕竟下一局那个刘前辈是位打者，哪怕是保送他，也没有多大的事情了，况且垒上没有人，进行对决也是可以的吧。”

    “这一局青道没有拿下分数的确有些遗憾，不过比赛的主动权还是掌握在青道手中的，毕竟帝东目前还没有表现出任何可以攻略那个左投的表现来，更别提左外野还有那个王牌投手在准备着呢。”奥村光舟仍旧是面无表情的说道。

    “也是啊，这一场比赛越来越有意思起来了啊。”

    “是啊，这一场比赛应该可以决定出一些什么东西来吧。。。。”奥村光舟低声说道，越说道后面，声音越低，连一旁的濑户拓马都没有听清自己的好友刚才到底说什么了，不过熟知奥村光舟性格的他并不会去过多的深究什么。

    因为如果奥村光舟想要告诉他的话，自然就会告诉他的，他没有必要去多问什么，这便是他们两个人之间的一种默契了。

    场上，青道板凳席，在换场之后，青道守备方即将上场之时，片冈监督对着一旁的穿戴护具的御幸淡淡的说了一句话。

    “御幸，这一局的配球，变球上的使用，你要掌握好时机，对方也有可能看出其中的重点的。”

    “嗯，我明白的，监督。”御幸微微的点了点头，示意自己明白了。

    “第四局上半，帝东高中的攻击，一棒，三垒手，尾田君。”

    尾田站在了打击区上，深深的吸了一口气，看着投手丘上的泽村荣纯一眼之后，脸上露出了一丝狞笑，一年级的小鬼，这一次绝对不会让你嚣张下去了。

    “这一局，彻底的放弃变球知道么？瞄准他抢好球数的直球出手，这种雨天，那对投捕也是绝对不敢过多的使用变球的！”

    在上场之前，冈本监督对着选手们淡淡的说了这么一句，只能说这算是无心插柳柳成荫啊，冈本监督并没如同落合教练在这个方面的丰富的经验判断和专业知识。

    并没有看出前三局荣纯投变球的时候的异状。

    可为了打击的考虑以及单纯从天气上来判断，也让选手们放弃了变球，这算是误打误撞了吧。

    也就是不知道在这种情况，到底是谁算计谁了吧。

    “尾田，这一次不要被轻易干掉了啊！”

    “无论用什么办法，先最重要的是要上垒啊，尾田！”

    我知道的啊，你们这群家伙很烦的啊，我一定会上垒给你们看的！尾田咬紧的牙关，目光恶狠狠的看着投手丘上的荣纯一眼。

    荣纯并没有示弱，同样也是恶狠狠的回瞪了回去，在荣纯的字典里面还真的没有示弱这种说法的。

    “咻。”

    用力挥动的手臂，带着凶横的气势，蓦然手臂一闪而逝，一道白光闪现。

    球在半空之中疾驰所带来的破空声和那赫赫的威势，冲着本垒快的飞驰而去。

    尾田神色一凝，猛然的一个踏步，毫不犹豫的挥动了手臂。

    球棒微微压制的度，为了迎合那球的度一般挥动。

    在御幸脸色变化之中，球棒恰到好处撞上了疾驰而来的白点。

    “什么！？”御幸顿时有些一怔，这么毫不犹豫的挥棒？

    “嗖！”

    球顿时倒飞出去，冲着左外野的方向飞去，降谷晓有些犹豫不定的看着半空中那快闪烁的白点。

    在所有人不知道的时候，一道身影在这雨天之中快的穿梭移动着，那蓝白的身影在球场之上所跃动的身姿在雨季之中愈显的靓丽起来。

    在看到了那道身影的同时，降谷也停下了自己追球的步伐了。

    “在外野，一切守备听从他的指挥！”这是在会议之上，青道所有人所达成的共识。

    而与此同时，在球场之外，板凳席之内，帝东的应援席顿时欢呼起来了。

    “噢噢噢！！！第一支！”

    “尾田，干得漂亮！”

    尾田毫不犹豫的扔掉了球棒，朝着一垒的垒包跑去，脸色浮现了一丝得意的神色，混蛋家伙，不要瞧不起我啊。

    然而，踏上了一垒的垒包之后，尾田迟迟没有听到那传来的“安全上垒”的声音。

    而是一声“出局！”

    帝东的所有欢呼声顿时宛如是被掐住了脖子一般的鸭子一样失声了。

    尾田也是愣愣的看着你外野之处的那道身影。

    中坚手，刘涌！

    “噢噢噢噢！！！出色的反应，精彩的守备，不仅在打击之上，在守备之中，也是队伍的核心和支柱，完美的处理的方法，接杀了这一击原本会成为外野长打的一击，这同样是来自名门的自尊啊！！！！！”

    刘涌将球递给了跑到外野来确认的裁判之后，目光清冷的看着帝东的板凳席方向，嘴角微微一扬。

    “荣纯，一出局！！”刘涌伸出一根手指，大声的说道。

    青道的所有野手都是会心一笑，同时大声的说道：“一出局！”

    旋即，刘涌对着荣纯，右手捏拳，重重的敲了敲自己的胸口。

    “你的身后永远都有我在！！”

    荣纯看着刘涌的样子，嘴角微微一翘，露出了一丝笑容，是啊，我的身后永远都有你在，都有这么可靠的队友们在，那才是我敢勇往直前的真正的底气啊！

    “青道，青道，青道！”

    “刘！！！”

    “荣纯，不断进攻吧！”

    “真是一个可怕的家伙啊”冈本一八目光飘向了中外野的那道身影身上，感慨的说道。

    “诶？监督，你说什么？”一旁的帝东经理人有些疑惑的问道。

    “不，没什么。”

    冈本一八微微的摇了摇头，可在内心里仍旧是叹了一口气。

    仅仅只是一个人，可却也是因为这一个人。

    一个人的威势，如此骇人！(未完待续。)