
　　巴那的手下没动，培德西也没有下命令，岛上的人都站在原地，看着艾斯与沃德法克单挑。

　　沃德法克手下的海贼，在看到巴那一伙人没有中毒后，有不少人想起了巴那的恐怖，流着汗悄悄的后退了几步。

　　只有摩尔福还有沃德法克十几名手下想要冲上前帮助沃德法克，但是却被丢斯一群人拦了下来。

　　场面有些诡异，一千多人把整个广场围了起来，观看着艾斯一伙人与沃德法克一伙人战斗。

　　而索拉卡却忽然发现有个红色的血条，慢慢的脱离了广场，向着酒厂的方向跑去。

　　在战斗时，索拉卡的眼中就会跟游戏里一样，眼前的人们头上浮现出蓝色跟红色的血条。

　　简单粗暴，蓝色是队友，红色是敌人。

　　在几百个围在一起的血条中，独自离去的红色血条在索拉卡的眼中是那么显眼。

　　“喂，水子，去看看那家伙想要干什么！”

　　索拉卡用手一指，阿水看到培德西被路灯照出的身影，一脸兴奋的说道：23sk.net

　　“放心吧！交给我了！”

　　“下药毒老子！还想跑？”

　　“唰！唰！”

　　艾斯面对沃德法克猛烈的攻击，身上出了一身冷汗。

　　眼前这个猛男，身材虽然高大，但是身体的灵活度却一点也没有受到影响。

　　而且此人的武装色霸气，已然练到了极其高深的境界，就连光秃秃的脑门上都被霸气覆盖起来，要是把灯光一熄，火把一灭。

　　这人把衣服脱了，简直能完美的融入到夜色里，捉迷藏肯定是第一名。

　　“火枪！”

　　艾斯一个翻身跳跃，决定不跟傻子一样与沃德法克硬碰硬，双手摆出手枪的姿势瞄准沃德法克，一群火焰幻化成的子弹，在艾斯的手中不断喷发。

　　“有点意思啊，这是手枪加特林吗？”

　　“这海贼团不光有人把自己的手臂改造成加特林，船长还能自带手枪加特林，就是威力弱了点啊。”

　　索拉卡看着两人的战斗，喝着美酒点评道，身上不断冒出红色减1绿色加666的提示。

　　沃德法克面对艾斯的手枪攻击，不屑的看了一眼，大砍刀竖在胸前，硬生生的挡下了从艾斯手中不断连发的火焰子弹。

　　“可恶！”

　　“这家伙是怪物吗！”

　　自从艾斯研发出这一招后，还是第一次看到有人以这种方式，用身体硬生生的挡下了不断连发的火焰子弹。

　　关键是挡下了这么多子弹，身上连个皮都没破。

　　“神火·不知火！”

　　艾斯跳到半空中，手下燃烧起火焰，两根燃烧着的火焰长枪被艾斯狠狠的对着沃德法克抛下。

　　沃德法克不闪不避，对自己武装色的实力颇有自信。

　　趁着艾斯在空中无法借力，迎着长枪，大砍刀对着艾斯劈了上去。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　艾斯的火焰长枪击中了沃德法克的双肩，但是自身因为元素化不及时，也被沃德法克附带着武装色的攻击重重的挑飞出去。

　　“不错的一招！小鬼！”

　　沃德法克本以为自己可以凭借强大的武装色，跟强壮的身体素质毫发无伤的挡下艾斯的攻击，可是艾斯火焰长枪的穿透力，竟然超出自己的想象，插进了自己的双肩，然后猛烈的燃烧起来，直接穿透了自己的身体。

　　“呸！”

　　艾斯吐出一口鲜血，胸前一块拳头大小的肉竟然被沃德法克的刀尖生生挑飞，以艾斯不太宽厚的身材，都隐隐看见一些惨白色的骨头。

　　“艾斯！”

　　“没事的！不用担心！”

　　艾斯从地上捡起被挑飞的肉块，走到旁边拿起一把被烧得通红的铁签，直接把肉往胸口上一塞，铁签狠狠的在胸前滚了几遍。

　　“滋滋！”

　　一股白烟伴随着肉被烧焦的味道，飘散到空中。

　　“嘶！”

　　一群人目瞪口呆的看着艾斯鲁莽的做法，巴那大拇指对着艾斯一竖：

　　“不错！小鬼！纯爷们啊！”

　　索拉卡嘴角一抽：

　　“是个狠人啊，那铁签子被烧多久了，都快化了吧？估计得几百度了吧？”

　　“这娃不去当情报人员，可惜了！”

　　“什么老虎凳，辣椒水，估计哥们都不在话下！”

　　艾斯额头上滴落几滴汗水，把铁签子往地上一扔，对着沃德法克大喊道：

　　“再来！”

　　沃德法克看了看周围，发现十几名手下已经被艾斯的同伴解决掉，只有摩尔福还在几人的围攻下苦苦坚持着，再看看旁边生龙活虎的巴那一伙人，内心感到了不妙。

　　“喂！你们这群家伙！”

　　“还不动手！难道还想跟奴隶一样！天天砍木头！敲打那些破铜烂铁吗！”

　　“还有培德西呢！”

　　“那个老家伙死哪去了！”

　　“在这呢！”

　　顺着声音望去，培德西高举着双手被阿水的枪管子顶着后脑勺，慢慢的走了过来。

　　“吆干得不错啊，水子！”

　　“哼，这个老家伙以为老子是个狙击手，就想跟老子近身！”

　　“老子会怕他吗？”

　　索拉卡看了看培德西瘦小的身体，再看看阿水比培德西大腿还要粗的胳膊，心里开始怀疑起培德西的智商来。

　　这么多年，阿水还是第一个能在鸡飞蛋打的情况下保持清醒的男人，而且还不止一次。

　　看了看阿水头上高达四万多的血条，再看看培德西八千出头的血条，差距啊！

　　不过这个艾斯的血条倒也是蛮多的，竟然也有三万多，跟阿水差不多了，还有这个沃德法克也是三万多。

　　除了巴那高达七万多的血量，就连罗尔三万的血条都比不上他们三个，当然自己除外。

　　虽然生命值高不一定代表着实力有多么强大，但是生命值高就一定代表了这个人很抗打，身体的恢复力肯定很不错。

　　这一点99999血量的索拉卡是深有体会的。

　　“好了！”

　　“老子看腻了！”

　　“这场闹剧该结束了！”

　　“小子，你很不错！”

　　“等到今晚结束后，老子会让索拉卡拿出真本事招待你们一顿！”

　　巴那猛的站了起来，自带秋衣的威慑力是有些大，对面的海贼慌忙的后退了几步。

　　“闹剧？”

　　“巴那！”

　　“老子隐忍这么多年，就是为了找你报仇！”

　　“你还真以为老子心甘情愿的给你当苦力当一辈子吗？”

　　“不过是杀了一些人罢了！”

　　“凭什么不让老子走！你以为你还是海军吗？”

　　沃德法克毫不畏惧的走到了巴那身边，一脸凶狠的盯着巴那说道。

　　巴那三米左右的身高比起沃德法克要矮了不少，不过巴那面对凶神恶煞的沃德法克，连头都没有抬一下，从口袋里掏出一根雪茄，旁边的小弟很有眼力劲的掏出火柴一滑，巴那满足的吸了一口。

　　“呼....”

　　“法克儿，老子说过，老子不习惯仰视别人，你是不是忘记了？”

　　“咔嚓！”

　　巴那猛然一脚直接踹向了沃德法克的小腿，沃德法克应声倒地，小腿以一个怪异的姿势脚尖朝上，被沃德法克巨大的身体直接压在了身下。

　　“啊！”

　　沃德法克抱着被折断的小腿，凄厉的大喊起来，艾斯的充满震惊的看着巴那。

　　“呼....”

　　“真是服了，本来想着你身材高大，力气不错，是个好劳力！还想留你一命的！”

　　“非得给老子添乱！”

　　“看来是留你不得了！”

　　听到这话，还在哀嚎着的沃德法克忽然眼神一狠，用一条腿直接站了起来，拿起地上的大关刀对着巴那狠狠的劈下。

　　“铛！”

　　“怎么可能！”

　　巴那一拳把大关刀直接打碎，拳头去势不减，直接进入了沃德法克的胸膛里。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一颗还在跳动的心脏被巴那狠狠的摔在了地下，沃德法克巨大的身体往后一扬，重重的摔倒在地，双眼圆睁，死不瞑目的看着天空。

　　“噗通.....”

　　培德西的手下跟船厂的那些海贼看到这一幕，直接跪倒在地。

　　看着巴那一出手，就轻描淡写的解决了跟自己缠斗这么久的沃德法克，艾斯的脑中现在只有四个字：

　　“不堪一击！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第12章 不堪一击免费阅读。https://www.23sk.net 