    密密麻麻的鱼鳞甲怪物堵住了坦克的去路，使得坦克的行进速度十分缓慢，荣娴仙又探出身子朝远处扔出去几颗燃烧弹引走部分怪物，好减少前行的阻力。

    荣娴仙和崔烈出了矿区之后，荣娴仙打开飞毯，收起坦克，朝补给点方向飞去。

    荣娴仙他们走直线距离，军队开着装甲车走的通往矿区的大路，在军队刚刚走了不足一半路程的时候，荣娴仙他们已经回到了补给点附近。

    荣娴仙和崔烈重新整理好衣服，崔烈依然两手空空，荣娴仙背着一个双肩背包，看上去与刚刚出去时一样的状态，走回补给点去。

    刚刚他们在矿区那边弄出来的动静，方向前肯定会起疑心，荣娴仙为了安全起见，本来是想飞过关卡大门，先把域石放回住所，再返回来走大门的。

    但是崔烈制止了她，“这处关卡对空中的防护比大门处还要严密，你要是想飞过去，必然会被狙击手发现的。”崔烈指着几个地方说。

    荣娴仙调动感知力仔细的观察了崔烈所说的那几个地方，果然有轻微的呼吸声传来。

    荣娴仙只好打消这个念头！

    上前扣开大门，出示了方向前给的通行证，进入补给点之后，荣娴仙和崔烈被直接请到了301团指挥部。

    “荣医生，东西可收到了？”方向前笑眯眯的问道。

    “方团长，东西我已经收好了，准确无误，现在我就可以开始教学了。”荣娴仙同样满面笑容。

    “荣医生这一趟是不是出去的时间有点长，我都要怀疑你是拿着东西要跑了，不知道荣医生刚刚去干什么了？还请如实相告。”方向前眼睛微微眯起，似乎在仔细观察荣娴仙的表情。

    “方团长是什么意思？这是要审犯人吗？”荣娴仙不满的瞪着方向前。

    “不，当然不是，只是我们监测着的危险区域刚刚突然炮火连天的，而你...手里恰好有这些东西，这是不是有些过于巧合了？”方向前见荣娴仙着恼，也不浪费时间，便挑明了质问道。

    “危险区域，你说的可是西北方向上，刚刚西北方向确实炮火连天的，那不是你们部队的行动吗？”荣娴仙皱着眉头问道。

    “那不是我们的人。”方向前不动声色的说道。

    “刚刚那个区域离这边距离不近吧？我们虽然回来的晚了些，可是这点时间，还不够往那边走个来回的呢？大晚上野外怪物出没，黑灯瞎火的，去你们部队认定的危险区域走一圈再回来，方团长是不是太看得起我了？”荣娴仙嗤笑着说道。

    方向前若不是知道崔烈之前在军中留下的赫赫凶名，是绝对不会把这件事与荣娴仙联系起来的。

    他之前之所以答应了交易，也是主观的认为荣娴仙索要的这些军火都是崔烈想要的，否则荣娴仙一个女人，弱质纤纤的，她扛得动火箭筒吗？

    崔烈之所以不出面，可能是不想让部队上的人注意到他吧。

    崔烈在大厅里神色越来越冷，奉命陪同的成锐一点一点朝离他更远的距离挪动。

    “你们方团长找荣姐到底有什么事？”崔烈眼神锐利的盯着快缩成一团的成锐。

    “……”成锐不敢说话，可怜巴巴的盯着崔烈。

    “那你们刚刚去干什么了？之前你要那些军火是干什么用？”指挥室内方向前紧追不舍的问道，崔烈那边不用问，肯定问不出实话来。

    荣娴仙明白那个矿区官方暂时虽然还没有控制起来，只是因为目前兵力不够，而且对矿石的价值尚在估量之中，可是这并不代表，官方容许私人觊觎。

    “我刚刚当然是去采药了，之前答应了方团长今晚就把药方教给你们的军医，我身上携带的药材种类不全，就去附近找药草去了，我还着急去台靖安全区呢，可不想耽误了明天的行程。”荣娴仙沉着脸说道。

    “至于军火，军火的威力方团长应该清楚的很，我要军火当然是为了提高团队实力，保障我们的人身安全，或者，方团长难道认为，我要那些军火是为了扔着玩，听响声看动静的吗？”荣娴仙面上满是嘲讽之色。

    方向前被荣娴仙堵的说不出话来。

    神秘区域里面有一种新型矿石，科研部门正在研究那种矿石的用途，他们驻扎在这里的任务之一就是监测神秘区域的动静，那矿区生存着一种群居性怪物，非常危险，刚开始的时候，军队在那里折损了很多人，付出了巨大的代价，终于摸清了怪物行动的规律，那种群聚性怪物视觉不太灵敏，平常行动主要靠听觉来确定方位，但是他们对矿区的矿石特别敏感，一旦矿石被挖，怪物大军立刻倾巢而动，开采矿石需要付出很大的代价，所以直到现在，他们得到的矿石数量依然寥寥可数。

    崔烈和荣娴仙两个人刚刚就算真的跑到那里去了，恐怕也只会徒劳无获。

    方向前看着荣娴仙身后的背包，不动声色的转移了话题，“药材就在你身后的包里吧？”

    荣娴仙也见好就收，坦坦荡荡的在他面前打开背包，露出里面尚带着新鲜泥土的药草，药草一看就是刚刚采挖的，方向前神色和缓了下来，他刚刚派出了一个连队的兵力，去矿区那边查探情况，若是有什么问题，待他们回来再仔细询问。

    “成锐。”方向前打开门朝外面喊了一声。

    “到。”在崔烈的威压下瑟瑟发抖的成锐听到方向前的声音如闻天籁，立马一路小跑跑了过来。

    “带荣医生去蓝医生的制药室去的，蓝医生应该已经等候多时了。”方向前吩咐成锐道。

    “是，团长。”成锐端正的行了一个军礼，然后对着荣娴仙做了一个请的手势。

    “阿烈，我去参观一下军队的制药室，估计会晚些回去，你帮我照顾好孩子，记得换好衣服再睡觉，好吗？”荣娴仙见崔烈一副想要跟去的样子，连忙阻拦道。

