    此刻，映入玄墨眼帘的，是满地的药草，而且每一株在外界都是价格不菲。

    虽然在质量上，这些药草比不上冰火两仪眼中的仙品和药草，但是却胜在量多。

    这里的药草对于史莱克八怪来说，已经没有多大的用处，但是对于一般魂师的修炼来说，却有着好处。要是带回学院，不仅能够增强学院底蕴，还可以培养出许多优秀的魂师，加强学院的势力。

    “各位，你们有多少魂导器？”

    玄墨眼里精光闪烁，看向这些药草的眼神，就和色狼看到美女一样，没有区别。

    众人闻言，连忙统计起自己等人身上可以用来储存的魂导器。

    最后得出，八人身上只有七个，其中小舞和奥斯卡没有，而唐三有两个。

    “墨哥，你打算怎么做？”

    “入得宝山，总不能空手而归。俗话说得好，能拿多少拿多少。我们把七个魂导器都给装满了为止，往效果大并且贵的拿。”

    说到这，玄墨看向唐三，“小三，你认识的药草种类多，你来定先装哪些。不过一定要速度快，不然其他魂师就要闯进来了。”

    不过此时，唐三却面露难色，“墨哥，要是直接采摘下来装入魂导器，可能影响到这些药草的品质和效用，除非用玉盒。”

    “嗨，我还以为什么大事呢。”

    只见玄墨从自己的魂导器里取出一大堆宝石，然后第一魂环亮起，在大地之力的作用下，将这些宝石全部变做盒子。

    “小三你瞅瞅，宝石的行吗？”

    唐三见状，脸色不由得一喜，“可以，而且这些宝石盒子有着魂力波动，更好储存。”

    “那还等什么，赶紧的。”

    玄墨一招手，率先按照唐三的指导，采摘起了这些药草，“要是盒子不够的话，直接装在魂导器里，毕竟药效流失总比没有好。”

    于是，史莱克众人开始疯狂搜刮。

    而且到了最后，等到宝石制作的盒子用完之后，玄墨他们干脆动用起了魂技，等到魂导器都装满了，这才停下。

    这时，一阵嘈杂的声音突然从大门外面传来，马红俊听到后，看向玄墨，“墨哥，他们就要进来了，那这些药草我们要不要…”

    说到这，马红俊便做了一个直接燃尽的手势，“即使烧了，也不给其他势力的留。”

    “用不着。”

    玄墨缓缓摇头，“要是你将这些药草烧了的话，他们就都得把目光放在我们身上了。这样的话，我们将会是众矢之的。”

    说着，玄墨便把目光放在最后的那处若隐若现的殿堂，“那才是我们最终目标。”

    众人闻言，立马点头答应。毕竟在史莱克八人中，唐三和戴沐白虽然身为头脑和老大，但是却都以实力最强的玄墨为主。

    伴随着殿外嘈杂的声音越来越近，八人立马朝着那座虚幻的殿堂走去。没过多长的时间，八人便已经到达了殿堂的门口。

    而当他们走进殿堂的那一刻，这个虚幻的殿堂却消失不见。

    走进殿堂的史莱克众人，一眼望过去，可以说是空荡荡的。

    除了正中央有个托盘，以及在殿堂最后面的一个漩涡之外，其他什么东西也没有。

    “卧槽，这么大个地，怎么什么东西也没有呀？这也太抠了吧。”

    马红俊见着整个大厅空无一物，顿时大失所望，不禁吐槽道。

    “得了死胖子，刚刚在采摘药草时，除了老墨和小三外，就属你抢的最欢，还好意思说别人抠呢，真是不知羞耻。”

    奥斯卡站出来后，拍了马红俊一巴掌，看着马红俊那样子，就是张嘴一顿嘲讽。

    “贱人奥，你…”

    其余六人见到马红俊和奥斯卡两人耍着活宝，早就已经见怪不怪了，反而是被前方正中央的托盘，给吸引了兴趣。

    因为他们看见，在那个托盘上，好像隐隐约约之间，正放着一个黑不溜秋的珠子。

    与此同时。

    玄墨的识海中。

    火龙王正在挑唆着玄墨，“墨小子，你赶紧把那个珠子给拿过来，那颗珠子算是在这个小空间里面，算是最好的宝物了。”

    “火叔，那个珠子是什么？”

    玄墨一听火龙王这么一个语气，一下子就来了兴趣，然后不由得询问道。

    “嗨，也没什么。只是一个雏形状态下的神赐魂环，而这其中更是拥有领域气息。”

    随着火龙王话音刚落，冰龙王便接过了它的话头，“没想到，那个三级神袛竟然在那颗珠子上留下了一道神念，他竟然选择使用这样的方法，来随机传承。”

    “额，火叔、冰叔，你们的意思是？”

    “你小子不用多管，反正你脖子上带着帝天那小子给你的逆鳞拥有天劫之力隔绝了神识的探查。你只要把那枚珠子拿到手就行。”

    火龙王顿了顿后，“你只要把那枚珠子拿到手，我和老冰就操作一番，让你的第五魂技成为一个强悍的领域类魂技。正好也让那枚珠子里残留的神力，加强你的一丝底蕴，虽然只有一丁点，但蚊子再小也是肉。”

    玄墨听到火龙王的话，心中起了心思。

    于是，玄墨便将自己的目光，投向了史莱克其他人的身上，刚等他想出声时，其他人就好像已经了解到了玄墨的想法。

    “老墨（墨哥），你去吧。”

    “墨哥，那颗珠子你去拿吧。我们其他人除了沐白和小舞之外，基本上在这处空间里都有收获，获得了一个第四魂环。既然沐白和小舞推脱，那就只有墨哥你了。”

    听到唐三的话，玄墨没有推脱。

    毕竟在进入空间后，除了刚刚那些药草，自己也没有收获。而且他的目标，本来也就放在了那颗托盘上的珠子。

    随着玄墨逐渐走向托盘，刚把自己的手伸向那颗珠子时，一股神性波动从中传出。

    而且就在这一刻，玄墨明显的感觉到自从自己握住珠子后，两股极端状态下的冰火气息，从自己体内缓缓注入到这颗珠子上。

    ……

    此时此刻。

    神界的一处犄角旮旯地方。

    一位百无聊赖的三级神袛，突然感觉到自己的神识微微一动，然后猛然从躺椅上坐起。

    “我的神识竟然被引动了，看来过了这么多万年，我终于可以找到合适的传承者了。”

    不过在过去十息时间之后。

    “咦，奇了个怪。我的那股神识究竟哪去了，怎么突然感应不到了？该死，不会打了水漂吧。”

    这位三级神袛不禁眉头一皱。

    “唉，罢了。斗罗星这么大，况且我也不止布了一个后手，这个就真当他是打了水漂，没这回事吧。这样看来，那处地方也…”

    随后在一声惋惜中，这个地方再次恢复了往日的平静…

