    不久前还人来人往、热闹非凡的街道，在片刻间的惊惶后，就变得空空如也了。

    街道的两侧，不断涌出来的杀手倒了一地，鲜血汇流成一条小溪，在街道的两侧缓缓淌过。

    徐老爷子没有出现在护送左丘的队列中，但他就在后面，远远看着。

    这是大唐！

    这是京城！

    这是天子脚下！

    徐老爷子很想问问，这个大唐，这个京城，到底怎么了？

    “武成侯！”

    就在徐老爷子思考这问题的时候，有人出现在徐老爷子的后方。

    徐老爷子手中的长枪倏然指向对方。

    “武成侯莫误会，在下镇军侯，晏昧！”

    “晏景是在下胞弟！”

    来人，正是镇军侯晏昧。

    徐老爷子盯着对方瞧了一会儿，手中的长枪缓缓放下。

    晏昧跟晏景真的有几分的想象。

    “镇军侯有何指教？”

    徐老爷子并没有因为对方是晏景的兄长就放松了警惕。

    跟他结拜的是晏景，得到他认可的也是晏景。至于晏昧，徐老爷子是真的不熟。

    虽然曾经他是京城徐府的九公子，但那都是很小的时候，而且，那时候的他，也没机会认识太多的人。

    “武成侯就这样看着自己的结拜兄弟去死？”

    晏昧目光落在徐老爷子的脸上，淡淡开口。

    “不然呢？”

    徐老爷子斜了晏昧一眼。

    晏昧叹了口气，道：“也是，一个一心求死的人，想要劝回来是真的太难了。怪不得你们几个会结拜，这性子，倒是很像！”

    “不过，若是我有办法可以保左丘一命呢？”

    “是么？”

    徐老爷子望向晏昧，“镇军侯有办法让大长公主伏法？”

    “呃，没有！”

    晏昧愣了下。

    徐老爷子直接丢给晏昧一个白眼，道：“既然没有办法，那你说个屁！”

    “抱歉，心情不好，言语有些冲，镇军侯勿怪！”

    “……”

    晏昧忽然不想说话了。

    他觉得自己主动过来，纯粹就是吃饱了撑的。只是，想到自家那犟脑壳的兄弟离家前特别叮嘱，让他帮忙照顾下左丘，他就脑阔儿疼。

    这都是造的什么孽啊！

    “武成侯！”

    “本侯很认真地说，我有办法留左丘一命！”

    “是吗？”

    “那镇军侯不妨说说看！”

    如果能让左丘活着，徐老爷子自然是会铭记晏昧的这份恩情。反之，如果晏昧只是在消遣他，他可是不会顾忌晏景的面子的。

    “左丘所求者，义！”

    “若是死去的那些捕头、捕快的家人来了呢？”

    “孤儿寡母，总是需要人照拂的！”

    “义之所在，虽死无悔。”

    “但很多时候，死很容易，活着太难！”

    “武成侯以为如何？”

    晏昧的话，无疑是让徐老爷子动心了。

    但若他出面，引得那些死去的捕头、捕快的家人前来拦路，固然能迫使左丘改变心意。但从此之后的左丘，还是左丘吗？

    再有，他并不知道那些捕头、捕快的家人到底是何等心性，若遇上了那贪婪无耻之徒，做球这一生也就被他毁了。

    做，还是不做？

    “办法，本侯已经给了，至于要不要这样做，武成侯自己拿主意。”

    “本侯告辞！”

    晏昧把话说完，转身便走。

    本来，若是徐老爷子没有入京，出了这样的事情，这事儿就得他晏昧亲自让人去办。但现在，他完全可以做一个甩手掌柜。

    左丘是生，还是死，决定权全在徐老爷子的一念之间。

    当然，晏昧此刻也是很想知道，徐老爷子会如何选。

    如何选？

    这真的是一个问题！

    镇军侯晏昧离开了，但是他的人却一直在后面跟着，以便随时将消息传递给他。

    然而，让晏昧纳闷的是，徐老爷子始终不紧不慢地跟着左丘的队伍。

    针对左丘的刺杀，还在继续。

    杀手们前仆后继，一副不杀左丘不罢手的架势。

    护送在左丘周围的捕快，已经出现了伤亡。

    有人永远倒下了，有人靠在街边喘息。

    徐老爷子骑在马上，每看到一个还活着的捕快，都会让后面跟着的捕快将人抬走，送去救治。

    镇军侯的法子，徐老爷子没有选。

    这个世上，总有人喜欢打着为你好的旗帜，帮你做出各种的选择。

    但所谓的为你好，真的是为你好吗？

    在徐老爷子看来，一个人，首先得有自己，然后才称得上好。

    且不说那些捕快的家人品行如何，单单是让左丘舍了心中的义，就是断了左丘的道，活着的左丘，已经不再是左丘，而是一具行尸走肉。

    所以，徐老爷子的选择是，送左丘去皇宫。

    他也想看看，当登闻鼓敲响，当今的圣上会如何决断此事。

    有些事情，总得有人去做。

    黄风口一战，徐老爷子的内心深处，就对龙椅上的永平帝很失望了。

    通往皇宫的路，步步杀机。

    护在左丘前后的的人已经少了大半。

    街道的两侧，尸体已经不下数百具，有杀手的，也有捕快的。

    这么大的动静，宫里始终没有旨意出来。

    皇城司的兵马未动。

    羽林卫的兵马，也没动。

    徐老爷子不信皇宫里的永平帝没收到消息。

    而永平帝的不作为，其实就是作为。

    “驾~~”

    徐老爷子双腿用力一夹，黄骠马猛冲向前。

    “停下！”

    前面不远处，就是御街，过了御街，就是皇宫，宫门前就是登闻鼓。

    以左丘的身份，是没有资格直接面见永平帝的。

    他要觐见，要么是皇帝召见，要么，就只能是敲响登闻鼓。

    大唐的登闻鼓，就摆在皇宫前，任何人，只要有重大的冤屈，都可以敲登闻鼓，上达天听。

    这是大唐太祖皇帝定下的规矩。

    但规矩是有先决条件的，那就是登闻鼓响，敲鼓之人，不管所诉冤屈是否属实，都要承担一百杀威棒。

    这就是敲登闻鼓的代价！

    “四弟，到了这里，你还要继续吗？”

    徐老爷子望向左丘，“宫里的那位，一直没有作为，这代表什么，你不会不明白吧！”

    杀手打着劫运道的旗帜，可若真的是劫运道，朝廷会这么安静？

    任由劫运道的杀手当街刺杀朝廷官吏，这是多么好笑的事情！

