    荒郊野外。

    一条乡村小路。

    此时，正有一个人静静地站着。

    不是别人，正是楚风。

    在他的身旁，则是站着钟霸天、钟不忘等一帮人。

    他们在这里已经等了快有一个时辰了，以至于钟霸天都有些不耐烦了：“我说老大，咱们为什么要站在这里？”

    楚风回答：“当然是抓人了。”

    “尊主，部族在各个路口都设卡了，我觉得咱们就没有必要在这里再堵他了吧？”

    “就是啊，你怎么就知道，他一定会从这里走呢？”

    钟不忘等人也附和着道。

    楚风没有多言，只是微微一笑而已。

    很快，他们就看到远处有一辆由异兽拉的马车缓缓驶来。

    看到了这辆马车，楚风一直紧皱着的眉头，也终于舒展了开来：“你们瞧，这不就来了吗？”

    众人当然一惊。

    因为他们确实是，没有想到对方会真往这边走，楚风还真是神了！

    楚风等人堵住对方的去路，但对方却没有要停车的意思。

    反而，却见车窗里面探出一个脑袋：“你们如果要命的，那就给我快闪开！”

    这人一声怒吼。

    众人都吓坏了，因为对方竟然还要加速！

    “老大，赶紧闪开啊，他们要撞过来了！”

    众人一阵着急忙慌。

    然而，楚风却不以为然：“放心吧，看我的！”

    只见他猛然一弹指，一道气劲忽然射了出去。

    叱！

    一下，竟将对方的异兽射穿穿！

    那马车原本还急速前进，但突然间就失去了控制，撞在路边一棵大树上了。

    所幸的是，这辆车在撞上马车之前，就已经开始减速了。

    以至于这马车，现在也并没有受损多少。

    但不管怎么说来，这样一下子，那辆车却还是终于停了下来。

    楚风一个箭步上前，就来到了那辆车的跟前。

    然后伸手一抓，便将车门给强行破开。

    此时，车上的人们俨然是已经，被撞得七荤八素。

    一个个的，在他们还没有缓过神来的时候，就已经被强行抓了出来。

    楚风的力气很大，直接将这些人摔在地上。

    他们被摔得晕头转向，甚至有些分不清东南西北了。

    但楚风却还是发现，其中有一个很熟悉的面孔，正是那个仓促逃走的人。

    钟浩。

    楚风二话没说，他一把将钟浩从地上拽了起来。

    此时，那钟浩看上去，就像是一条死狗，完全没有反抗的能力。

    “你倒是跑啊，你不是能跑吗？现在怎么不跑了啊！”

    楚风冷冷说道。

    而那钟浩呢，嘴里却叽里咕噜的也不知道说些什么。

    “杀！”

    但在这时，楚风就听到一声断喝发出。

    只见车上又下来了一个人，挥动手中的法宝，就朝着楚风的方向砸了过来。

    呼呼呼！

    那法宝被他给挥舞得虎虎生风，看上去，还挺威武的。

    但楚风只是冷哼一声。

    随后飞起一脚，狠狠地朝着对方踹了过去。

    那人根本不是对手，被他一下子就给彻底踹飞！

    噗！

    对方撞在树上，口中更是吐出大量鲜血。

    “就这种小把戏，也敢偷袭我？笑话！”

    楚风很是鄙视。

    楚风一指地上的那些人：“把他们都给我抓起来！”

    “是！”

    钟霸天等人二话不说，立刻就冲了上来。

    今天，可真的是大丰收啊！

    钟霸天等人也非常高兴。

    当他们将这些人给带回去的时候，那脸上的喜悦之色已经别提多浓烈了。

    “哟，大丰收啊！”

    钟不忘见他们押解着这么多人而来，也很惊奇地站了起来。

    “那是自然！接下来审讯的工作，就交给你们了！”

    楚风将人往他的面前一丢。

    这会儿，钟不忘也做了一个好的手势。

    他和自己的兄弟们，早就已经等候多时。

    很快，便将这些人，都给带走了。

    但对于楚风为什么可以如此精准地抓住他们，众人却还是感到颇为好奇。

    就仿佛楚风，是有一种很强大的预知能力！

    然而楚风却笑了起来：“我能将他们一网打尽，当然不是凭借什么超能力……”

    见众人都如此好奇，他便终于揭开了这其中的秘密。

    原来。

    楚风经过调查，发现那钟浩的祖籍，乃是在不远处的一座荒天城中。

    而且，所有的大路口，都有钟不忘的人把手。

    结合楚风先前所说，他如果通过那些路离开，到时候，只怕还没落地，就要被逮捕。

    所以，他只能通过小路离开。

    而且通往荒天城，只有这么一条小路可以走。

    因此，他才会选择在那边守株待兔。

    “原来是这样！”

    “尊主，你真是太厉害了！”

    众人听完了此话，都不由得大为震惊。

    因为他们没有想到的是，楚风居然能想到这一层！

    这也太厉害了吧！

    包括钟不忘、君玲珑，甚至钟霸天、秦彤彤等人，这会儿都对他充满了佩服。

    尤其是钟不忘。

    他更是在心中暗道：自己找的这个人，真是找对了！

    没想到，他居然是有这么强！

    ……

    混沌族。

    一个人躺在床上，不停地唉声叹气。

    很快，房门被人推开。

    只见有一行人从外面走了进来，而其中一个领头的不是别人，正是混沌族另一名长老——朱元成。

    现在的朱元成，脸色是如同寒霜一般难看。

    而看到他的到来，朱鹏则立刻像是看到了救命的稻草一样。

    朱鹏跟随着慕峰出去对付楚风，却没有想到，慕峰竟然是全军覆没。而自己，则是侥幸逃脱。

    但也是身负重伤！

    他坐起来想要起身，但因为伤腿不能动弹，只能在床上不断地挣扎。

    “你不要起来，就在床上躺好。”

    朱元成淡淡地说道。

    “是……”

    朱鹏又在床上躺好了。

    而朱元成接下来，却是又继续说道：“儿子，究竟是什么人将你给打成了这样？”

    作为混沌族的长老，他平时也是非常繁忙的。

    前一段时间，他正在外面办事。

    但突然间，就得到了自己儿子被人给打了的消息。

    因此，他立刻就赶了回来。

    果然就看到，朱鹏躺在床上的惨样。

