    “婉娘倒是个痛快人。既然如此，我便也不绕弯子了。方才我观你仓库里的布料，发现除了时下最时兴的那几种，其余的虽然名贵，但却堆积了不少。

    想来陌上斋虽然日进斗金，可也不是每一种布料都十分畅销。

    这些布料堆积久了也会形成冗余，未免有些浪费。如今我有些法子可以帮你省去这些浪费。

    不知道婉娘愿不愿意一听？”

    容欢轻抿一口茶水放下，素手一下一下轻轻的敲击着桌面，饶有兴趣的看向婉娘等着她的回答。

    容欢并不着急，因为她知道，即使没有君陌玄，自己说的这一切也绝对会让婉娘动心。

    作为一个商人，最在意的便是赚钱，但最赚钱的方式便是在减少成本的基础上获得最大的利润。

    陌上斋如今虽然日进斗金，但但成本一项上便损失了不少。

    如同雨丝锦这些同织金锦一样名贵的布料，可就因为无人了解它的价值，反而放任它在仓库中白白的落了尘，实在是十分可惜。

    若是婉娘有法子解决这个问题，那些仓库中的雨丝锦也不至于蒙上一层厚厚的灰尘，失了它原本的色彩。

    如今自己提出有办法解决这样的问题，婉娘自然不会放过这个送上门的机会。

    且不论她的法子有没有用，总归是一个法子不是？

    况且，她有信心说服婉娘答应同自己合作。

    这可是她今日来陌上斋最重要的目的啊！

    若不说服婉娘，她又怎么开始自己事业的第二春呢？

    “愿闻其详。”

    婉娘并没有犹豫太长的时间。

    她的眼中丝毫不掩饰对容欢的惊讶和欣赏。

    原以为容欢只是想来看看这些有价无市的布料，却未曾想，小小的少女竟能通过一匹蒙了尘的雨丝锦就看透了这背后的冗余问题。

    也许陌上斋在旁人眼中还是雍都城中最大的衣铺。

    但婉娘自己作为陌上斋的老板，没有人比她更加清楚陌上斋如今的情况。

    若说一直保持如今的模样，百年内自是没有问题。

    可若还想要陌上斋更上一层楼的发展，却是一件难事。

    如今雍都城中的这些人还愿意光顾陌上斋，一是为着陌上斋的名号，二则也是因为陌上斋拥有一些其他衣铺没有的名贵布料。

    但这些并不能一直的吸引客人，更何况还有如容欢所说的那些其他的布料问题。

    陌上斋若想要继续的发展，这些问题就必得解决才是。

    婉娘话音落下的那一瞬间，容欢便从自己随身的荷包里拿出了两张图纸，一边递给婉娘一边解释。

    “其实这些布料之所以无人问津，不过是因为这些人不了解它的名贵之处。

    它们不如浮光锦名气大，亦没有织金锦和散花锦华丽炫目。若只是单独的一匹摆在那里自然不会有人注意。

    可若将它们制成成衣摆于店中，将它们的优点最大化的置于人前，自然会有人注意到。

    这两张是我闲来无事的涂鸦之作，不知道能不能入婉娘的眼？”

    虽说是涂鸦之作，但也确实耗费了容欢不少心思。

    早在茶若居的收入日益可观之后，她就已经盘算着再开一家成衣铺。

    经过她这些日子对南蜀国的研究观察，她发现这个世界根本就不是历史上任何一个存在过的时代。

    她有很大的可能是穿越来了平行时空里的一个全新的世界。

    既然这样，有些可以利用起来的东西她自然是要物尽其用。

    南蜀国的女子平日里的穿着多是齐胸，对襟之类的襦裙。

    虽然上面的绣花，点缀各不相同，但款式也是过于的单一。

    因此她便想着，若是能将自己曾经在二十一世纪接触到的各个朝代的形制衣服在这个朝代推广出来。

    容欢想，应该会有意想不到的收获。

    毕竟女子可都是爱美的物种。

    但若要重新开一家成衣铺的话，既要浪费人力物力财力，将它推广出去还需要一定的时间。

    她如今势力有限，与其分出人手去重新开一个成衣铺，倒不如借一阵有力的东风。

    而陌上斋便是容欢看中的东风。

    陌上斋无论是绣娘还是布料或是名声，在这雍都城中皆属上乘。

    若是能与陌上斋合作，自己只需提供成衣设计图，其余的事情自然会有人去操心。

    况且还省了一笔广告费，毕竟陌上斋这三个字，可就是活招牌了！

    是以容欢便花了几天的时间，在汉代曲裾的基础上加以改良和重新设计，画出了两张成衣的设计图。

    婉娘对容欢说的这些本就十分的感兴趣，后来看到容欢画出的成衣设计图，眼中更是难掩惊喜之色。

    这种叫做曲裾形制的衣物，她竟从来没有见过！

    虽然如今只见到了设计图纸，但婉娘可以预想到，若是真的能做出这样的优美又能最佳的凸显女子身材的衣裙来，必然会在雍都城中大火！

    见婉娘看的入神，容欢适时的提醒。

    “曲裾不需要追求多华丽，上面的绣花贵精不贵多，简约大方才更能称托出它本身的美丽。颜色较素的浣花锦和雨丝锦便最为适合。

    若是婉娘同意与我合作，那么每月，我会为你提供两套全新的设计样衣。

    至于条件，便从卖出我设计的成衣的收入中抽五成便好。

    而且如何帮你宣传雨丝锦，我已经有了具体的计划。我二哥大婚那日，他们夫妇二人将会穿着我设计的婚服成亲。

    到那一日，雨丝锦的存在必会被整个雍都城所知晓。”

    这样好的买卖，容欢不怕婉娘不动心。

    便连一直坐在一旁没有插话的苏云栀，在听到容欢说出这番话之时也忍不住讶异的看向她：

    “你要为我和你二哥亲自设计婚服？”

    “自然！你们一个是我最好的朋友，一个是我最亲的二哥。阿姐是要嫁入皇家的人，她的婚事我无权插手。

    但你们二人的婚事，我必要让它成为整个雍都城百年来最特别的婚礼。你难道不想穿着我设计的婚纱与我二哥拜堂成亲吗？”

    婚纱？

    苏云栀眼中的震惊更甚，虽然她也很想拥有一个：

    “你该不会是要…”

    “没错。你放心好了，这是我作为妹妹送给你们夫妇二人的新婚礼物，绝对不会让你失望的。”

    见苏云栀一副感动的模样，容欢又笑嘻嘻的开口。

    “不过绣嫁衣的事情还是得你自己动手，这可是一辈子的事情，假手于人想来你也是不愿意的。”

