    “毛毛虫！你这改造真好使啊！我一万年来都没吃这么饱过了！你让开点，根据我的经验，你踩着的那块石头，口感特别好。”

    承影看着鲲鹏，张开血盆大口，啃食岩石和土壤，好不容易才忍住表情没有崩坏，看着他一本正经的评论花岗岩，石英岩，石灰岩，沉积岩，玄武岩之间的不同口感，承影是真有点心疼他了！看把孩子饿的都瘦成……

    咳咳……这特么一点也不瘦啊！说吃土长这么大的谁信啊！

    “你不一起吃点吗？刚刚那块简直是土中极品。”

    “不了不了！您老慢用！等您老补充好体力，咱们再进行下一步改造。”承影眼看鲲鹏用头顶着一块上百吨的土坷垃，朝着他推过来，连忙摆手表示拒绝，他这小身板，要把这些玩意都吃了，妥妥的没命。

    ……

    魂兽帝国，承影的分身跑去掀银龙王封印的事儿，还只有他自己知道，斗罗大陆上周期性末日的事情，也只有他知道。

    根据银龙王的描述，末日不一定是无法度过的，因为末日往往是分批次降临的，且往往是越往后越剧烈，最终导致文明断绝。

    细数郁金香的经历，承影不禁捏了把冷汗，当初牧云者集体赴死，引发超级火山爆发的那次，恐怕就是第一次末日，只不过危险性较低，即便郁金香借着末日的名头退居幕后，两大帝国还是在承受了巨大损失后挺了过来。

    眼下这晶石病，或许就是更麻烦的第二轮了，而有趣的是，部分适应了晶石病的女性获得了与普通人类修行者截然不同的天赋，这是否印证了每次灾难下，人类都会留下幸存者的奇怪定律？承影不是很清楚。

    银龙王的记忆被动过手脚，也就是说，她即使没有骗人，说的话也不能尽信，当务之急是想办法读取出魂环中的信息，那里定然有关于末日的相关资料。

    为此，承影找到了帝天和熊君，他拿到了这两个种族的魂环密码，解密需要从他们族人的魂环开始。

    “什么！你说要活体金眼黑龙配合实验，并且要奉献出魂环！不行！这绝对不行！”帝天听到承影的要求，差点蹦起来，龙族以繁育能力低下著称，对帝天来说，每一个族人都是极为宝贵的。

    “不是！我说你就是食古不化！体外受精和人造子宫技术已经非常成熟了！我的克隆体那都是成箱成箱的制造，你只要接受体外培育的龙蛋，以后族人还不是要多少有多少！我就不信，身为龙神护卫的种族里会没有可以奉献生命的死士！再说了，也不是一定会死。”承影最后那句话说的挺没底气的，读取信息和制造复活装置的难度肯定不可同日而语，他有九成的把握做到前者，后者的话，三成把握都没有。

    “不经历母体的孕育，龙蛋会有天生的缺陷！就算孵化出来，也只是没有智慧的龙兽而已！”帝天固执己见，仍旧不肯借族人。

    承影估摸着，先天缺陷这事儿，十有八九跟魂兽这个种族解压缩不完全有关，不过这么离奇的事情，就算承影说了帝天也不会信。

    于是他将目光转向熊君：“熊君你怎么看？我只需要一个魂环，年限不强求，当然，年限越高越好。”

    暗金恐爪熊的繁育能力也很成问题，不过这倒不是和龙族一样繁育速度慢，而是雌雄暗金恐爪熊的发情期都很短，如果敢不到一起，那情况会非常糟糕，除非其中一方实力明显强出很多，才可能出现强X的情况，但那样也无法完成受精。

    相比于龙族的问题，这个麻烦就很好解决了，发情期无非就是性激素分泌导致的，化为人形之后，暗金恐爪熊一族的理智大幅提升，在合理用药下，族内的新生儿已经相当不少了。

    “只需要一位族人的话，肯定没问题，不过你得以你个人名义，给我族里多批一百万只羊，或者五万头牛，族人们天天吃你整的那什么合成肉类，现在意见很大，说你的合成肉一股尿骚味。”

    承影：“……”

    “咳咳！这点储备我还是能拿出来的，我挂掉之前还是留了不少后手的，不过你最好回去跟你们族人说一声，别再把防潮剂当调料放锅里了！你们那么搞，没怪味就鬼了！”承影一听熊君这描述，就大概猜到了他们族人干了啥。

    “啊？那个不是调料包啊？那你还放在包装袋里！”熊君没好气道。

    承影：“……”

    你们特么又不是没经过识字教育，那么大的字看不到吗？承影只能把这归结于这个种族虽然有脑子但从来不用了。

    “行！等会我就去熊王敢死队里挑熊，你说有几率复活的，可不能因为给了我肉就不把熊命当回事儿了！”熊君虽然答应了，但肯定还是不希望自己的族人去送死的。

    ……

    半小时后，就有熊来承影的实验室报道了，来的事一头雌性暗金恐爪熊，以人形走进实验室，本体太大，进不来门……

    熊的审美大概和人不太一样，暗金恐爪熊也属于不太适合成为偶像或者加入娱乐业的类型，所以化形的过程大多比较随心所欲，眼前这位只是面相比较凶，已经算很正常的了。

    “你叫什么名字？”开始实验前，承影还是礼貌性的询问了志愿者的姓名。

    “凛冬！”暗金恐爪熊淡漠的回答。

    “噗！”在一旁喝咖啡的另一个承影化身噗的一下把咖啡喷了这个承影一脸，就冲着这个名字，承影也得尽可能想办法保住她的熊命，他在琢磨，这家伙会不会使用乌萨斯战吼，给他加个百分之三十的攻防……

    “我的名字有什么问题吗？”凛冬皱眉。

    “没……就是我恰好认识一头和你同名的熊。”承影用擦脸的动作掩饰自己的尴尬：“想必熊君已经告诉过你实验的危险性，你的魂环将被抽出，研究结束后你能否复活，我也没有太大把握。”

    “服从命令是军人的天职，我已经准备好了！”凛冬目不斜视，掷地有声的道。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

