    彭凯瑞的眸光渐渐明亮，他觉得段华离所说的话不无道理，只要有一个和龙大人拉近距离的契机，说不定他便能够得到适合自己的契约兽了。

    “可一旦龙大人知晓此事是我们所做，那么事情可就麻烦了。”

    彭凯瑞紧皱的眉头仍然不曾松开，这件事情若是成功了固然是好，可若是失败了，那后果就连他也觉得无比棘手。

    听着彭凯瑞的话，段华离便知道彭凯瑞已经心动了，顿时也放心了不少。

    “所以这件事情我们必须要从长计议。”段华离沉吟出声，“只要我们将此事做的滴水不漏，那么谁也无法将此事与我们扯上半点关系。”

    “话虽如此，可外殿基本上已经没有人敢对他们出手了，若是找内殿弟子出手，这恐怕也不太靠谱，何况根本就没有机会。”

    彭凯瑞神色复杂，不论他怎么想都觉得此事实施起来实在是太复杂了，根本就找不到可以下手的地方。

    “在外殿不敢下手，并不意味着他们在外殿的历练之地也不敢下手。

    不需要将事情做得太明显，只需要借助外殿的历练环境悄无声息的将帝北宸和温子然给解决便可以了。”段华离眼中的阴鸷光芒愈发浓郁，他决定要改变之前的方法，换另一种方法。

    “只要将他们两人给解决了？”彭凯瑞有些疑惑，不过很快便反应了过来，“你是说这么一来，百里红妆他们就会自行来找我们了？”

    “不错。”段华离点了点头，“百里红妆之所以喜欢帝北宸，无疑是因为他的长相，只要帝北宸一死，再让一些人去骚扰他们，到时候只要我们一出现，这效果自然就有了。

    外殿弟子只是对他们表现出爱慕之情，这可算不上是找麻烦，即便是龙大人也不能说什么，你觉得如何？”

    原本觉得事情极其棘手的彭凯瑞此刻在听到段华离这番话之后也不由得眸光一亮，顿时拍了拍手，道：“对啊，如此一来那可就挑不出什么问题来了。”

    “抓住这个机会，对你也有好处。”段华离笑着道。

    “好，那我们好好商量一下这件事情究竟该如何部署。”

    顿时，两人便聚在一起细细思量起了解决的办法，他们相信只需要好好部署一番，必然能够圆满的将这个问题解决。

    待到那时，他们两人的收获可就十分丰厚了。

    在段华离二人商量正欢的时候，百里红妆四人却是丝毫不知道已经有人在打他们的主意了。

    次日，彭凯瑞便再次去找了薛常东，薛常东顿时苦着一张脸，刚准备拒绝彭凯瑞，不过在细细听了彭凯瑞的想法之后，他倒也没有急着立即拒绝了。

    “我可以在原本提出的利益上面再加上两成，你好好考虑一下，这可不算是什么太难完成的事情。”彭凯瑞缓缓出声道。

    这一次，他也算是下了本钱。

    毕竟，一旦成功了，那可就是双份收获啊。

    不光能够抱得美人归，还很有可能获得他一直想要的契约兽，光是冲着这一份可能，他便舍得下本钱。

