
门房听了这话，答应了一声，二话不说扭头就往外走。

他不过区区一个门房而已。

裴璟要见那便见，裴璟不见的话，他也没有资格说上什么不等用的话。

将近一刻钟的时间，他又跑了出来，用鼻孔怼住渊太祚。

“我们总管说了，他现在有要事在身。”

“你要是能等，那便等着。”

“要不能等，那便滚吧！”

渊太祚哪里听得来这样的话。

他一听到在门房的话，他当场就要发飙。

哪知道门房鄙视地看了他一眼，随意招手，大门守卫的士兵们就围了过来。

这门房一个嚣张的姿态，嘴里又蹦出了一句话。

“这就是我们秦王的原话。”

“怎么？”

“你对我们秦王有意见？”

在经过门房的解释之下。

嗯……勉强算得上是解释吧！

虽然莫离支渊太祚很不甘，但是又无可奈何。

他便乖乖回到小长凳上，又坐了下来。

四周的士兵们看到渊太祚已经服软，也是叹了一口气，接着便散开了。

他们还以为，今天能来点猛料，好歹也让他们制服一个别国的闹事使者。

这能让他们多少立下一点小功，等年老了之后，也能对着自己的孙子孙女吹嘘一番。

可想不到，这厮竟然也是个软蛋。

这门房随意说两句，他便已经不敢动了。

这样的货色，也不知道他怎么当得上高句丽的使者。

不过这个士兵转念一想，可不就是嘛！

高句丽这样的一个老是被自家秦王教做人的小国，在自己家的殿下面前，又算得上是什么货色。

裴璟想晾一晾这个渊太祚，倒也是事实。

他现在也的确有要事要办，这个也是事实。

他喝了一口茶，眼神里发出了阵阵的精光。

接着，他抬起头来，向着面前的凌敬温然一笑。

“已经确定这些人，都是窦建德的探子了吗？”

凌敬点了点头。

锦衣卫掌握在他的手里，清查幽州境内的探子，也是他的职责。

这个锦衣卫建立以来，也清除了不少势力在幽州的探子。

因此，他们也算得上是经验十足了。

这些老手确定对方是窦建德的探子，那肯定就是窦建德的探子。

何况，如果是没确认的消息，凌敬也不敢呈到裴璟的面前来。

“殿下，已经确认了，那个的确是窦建德的探子。”

“并且从他们的表现来看，这一次来到涿郡的探子里面，应该还有一个大人物。”

“哦，这个事情怎么说？”

也不怪裴璟对这个事情比较感兴趣。

因为到敌国去做探子，本来就是十分危险的事情。

如果真的是窦建德麾下的重要人物，那么应该不会真的以身犯险，来到涿郡做探子才是。

“属下对窦建德的探子早有提防。”

“锦衣卫的兄弟们，花了不少的力气，才终于探查到他们在城外，有一个养信鸽的庄子。”

“可是前段时间，应该是又有一伙窦建德麾下的探子，来到了涿郡。”

“并且这个人的等级，理应很高。”

“因为就连那个养信鸽的庄子，都要听命于他们。”

“并且在他们的命令之下，最近发出了不少的信鸽，理应是多少打探到了一些东西。”

裴璟听了这个话，感到也有些稀奇。

他听凌敬这么说的话，那对方也的确应该是个大人物了。

“他们的落脚点，你都已经打探清楚了吗？”

“我希望是一网打尽。”

“你也应该知道，我们接下来的战略重心就是向南。”

“我们只要干掉了窦建德，那么河北就是我们的天下了。”

“属下都已经打探清楚了，他们落脚点就在悦来客栈。”

“他们把在悦来客栈的二楼，全部包了下来。”

“我们已经有一些兄弟，伪装成客人潜入了进去。”

“还有一些兄弟，伪装成了客栈的伙计。”

“根据他们所言，这为首的是一个长得十分俊俏的小郎君，唇红齿白的。”

这倒是更让裴璟感到有兴趣了。

窦建德麾下将领的资料，东厂的人都弄得十分清楚。

可以说，窦建德麾下每个将领的容貌长相，身高特征，都被东厂打探得清清楚楚的。

裴璟可不记得，窦建德的麾下有哪一个重要的人物，是唇红齿白的小白脸形象。

何况据他所知，这窦建德也不好男风，也不太可能是这窦建德的相好。

不过想到这里，裴璟又哑然失笑。

这倒是他着相了。

“既然你们已经打探清楚了，那么就把他们拿下来吧！”

“只要你们将他们全部拿下了，那么我们自然就该知道，他们是什么样的大人物了。”

“请殿下放心，属下已经准备得万无一失。”

“绝对不会让殿下失望的，您就等着好消息吧！”

裴璟看到凌敬这副的样子，多少感觉有些不爽利。

“你也是我麾下的老人了。”

“怎么还如此的客气？”

“你办事我向来放心得很，你放心去做就好了。”

听到裴璟这样说，凌敬也有些不好意思地笑了出来。

但是裴璟的威势越来越盛，地位也越来越高。

平常哪怕再亲近的文武将领，也不太敢在他面前没个正形。

如果是论到跟裴璟的亲近，有谁能够比裴行俨跟他的关系亲近。

要是讲到大大咧咧的话，裴璟麾下的将领之中，有谁能够比薛万全更大大咧咧。

但是这两号人物在裴璟的面前，现在还不一样是老老实实？

裴璟也知道，说了也没有用。

这凌敬也算是一个颇为坚持的人，他也懒得去多费这个口舌。

并且确定上下尊卑，对他也确实有好处。

“滚吧，滚吧，都滚下去做事吧！”

“你们是什么样的人，我还不清楚嘛！”

“你们放心，跟着我，就不会让你们后悔的。”

说到这个的话，凌敬还是相信的。

毕竟他也看得出来，裴璟不是那种卸磨杀驴的人。

何况裴璟麾下的地盘，也还只有幽州这一块。

如果真的要缷磨杀驴，现在也还不是时候

“去把那个高句丽的使者，给本王叫进来吧！”

不知不觉中，裴璟也跟凌敬聊了要接近一个时辰了。

估计那个渊太祚也晾得差不多了，其实何止是晾的差不多了。

是多少有些晾过了火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70504731"  chaptername="第258章  窦建德的探子">加入书签</a>
</div>
