    要不然，早就搬到了襄王府上竹苑这里来了。

    “谢谢姜大夫。”

    姜莲珠转身回屋去收拾工具。

    灰衣卫在门口候着，对着黑暗中吹了一声口哨，顿时有好几道灰衣人影，悄然掠至。

    灰衣卫低声对来的几个同僚手下们说明了情况，以及下达了命令，几个灰衣人影领命而去，再次消失在黑暗里。

    不是回到隔壁战王别院，而是在上竹苑各种角落里掩蔽起来。

    他们身轻如燕，眼睛似乎在黑暗里都能看得清，也不需要打灯笼什么的，来去自如。

    连襄王府里家丁路过，都不能发现他们。

    不过一会儿，姜莲珠收拾了工具，正准备出门。

    大宝叫住了她，“娘亲……”

    大宝这孩子稳得住，此时，仍旧是不动如山的模样。

    姜莲珠嗯了一声，“好好在家里，战王的灰衣卫保护你们，没事的。不要怕。”

    大宝道，“我们不怕，娘亲，你下午给姥姥治病治了那么久，没休息，现在又去给老渔治病，你身体吃得消吗？”

    姜莲珠微微一笑，这孩子在关心她。

    “没事，我还能行。”

    大宝又道，“娘亲，既然灰衣卫过来保护弟妹，姥姥她们，我跟你过去，给你帮帮忙，你之前所说的，给老渔治病很复杂，要让爹跟你去打下手的，爹今天不在，我去总比用外人强。”

    姜莲珠看着大宝坚定又淡漠的眼神，她顿了顿，“不用，我一个人就成了。”

    万一要手术的话，她确实需要有人帮她打下手，用灰衣卫，始终是外人。

    大宝这孩子比廖久还早了解她的秘密，从来没有声张出去，还处处替她掩饰。

    是只十分靠谱的崽。

    但她不想让大宝跟去。

    因为给战王治病，她并没有百分百的把握能治好，万一失败了，到时候也就她一个人受牵连，她不想把大宝也搭进去，如果廖久在，她会让廖久去，夫妻本就是一体，但大宝还小，还有更好的前途。

    大宝仿佛看穿了姜莲珠的心思，“娘亲，我不怕！真出了什么事情，儿子也愿意为娘亲分担一二。”

    姜莲珠紧张的心情，忽地放松了不少。

    是啊！

    大宝连免死金牌都给她用了，这儿子表面看起来温和，实际上也是个倔强的。

    叹一口气，“走吧。”

    大宝立马跟上来。

    二宝与囡宝出来也想赶路，被大宝一挥手，给赶进屋去了。

    母子俩人出了院门，就跟着等候在门外的灰衣卫匆匆过去了。

    ***

    之前抓贼时，一片黑暗。

    等姜莲珠她们母子来到了战王别院时，隐匿的月亮升了起来。

    天空中，月圆如盘。

    战王在温泉池里，端坐着。

    整个人已经覆盖上一层银霜色，脸部五官都看不见了，只有寒霜，只剩下头顶的白发那里，暂时还没有冰霜，但也快了，寒气缭绕。

    明明是湿泉水，太阳石，平时老渔不在池里的时候，是热气腾腾。

    现在竟然，隐隐的结了一层薄冰。

    可见寒毒之强。

    进入小院子里，空气里温度都降低了数度。

    姜莲珠注意到大宝不自禁地打了一个寒颤，她赶紧拿出一件小号的白大褂给大宝穿上，一来防止细菌，二来保暖。

    她也穿上了一件。

    她对灰衣卫道，“立刻把温泉池边上凉亭收拾出来，搭上纱缦，改成临时的治疗室。”

    老渔不适宜离开此地。

    但是，也不能在公开场合里给他治病，她从武器库拿东西出来，不方便外人看到。

    “好的，立马去办。”灰衣卫领会姜莲珠的意思。

    姜莲珠走到温泉池边上，轻声叫唤，“老渔，老渔……”

    池里的老渔毫无反应。

    他已经进入了半昏迷的状态。

    这种状态十分的危险，全靠潜意识在抵抗寒毒，随时被寒毒侵袭。

    姜莲珠果断拿出绳子来，打了个结，甩了出去，套到老渔的身上。

    “大宝，你先退开些，去凉亭那里先候着。”

    怕老渔身上的寒气侵到大宝了。

    大宝依言离开了。

    凉亭现在正在改建治疗室，他过去看着，建得更严密一些。

    等大宝离开，姜莲珠绳子上面一用巧劲，强行把老渔拉到了水边上来。

    顿时，一股寒流涌至。

    姜莲珠都忍不住打了一个寒颤，还好，她先见之明，让大宝离开了。

    她运气护住全身心脉皮肤，伸出手指去探老渔的鼻息。

    异常地微虚了。

    老渔这次的寒毒明显比上次更严重。

    在姜莲珠的手指头靠近他的鼻唇上的时候，就有一股寒流乱涌，想入侵姜莲珠。

    被姜莲珠抵挡住了。

    旁边的灰衣卫还在，焦急地问，“姜大夫，我们主子他现在情况如何？他黄昏时候都犯了病……”

    “十分不好。”

    “现在怎么办？要抬他入凉亭吗？凉亭已经搭建好了！”灰衣卫问。

    那边的凉亭已经处于半密闭的状态了。

    用了木材以及不透明的纱帐，只留了一个出入口。

    姜莲珠摇头，“不行，等一会儿。”

    现在出温泉池，他体内寒毒没有温泉水压制，有可能暴乱，直接到顶，把他变成冰雕，现在这种状况之下，必须要让他的寒毒缓解之后，再搬移他。

    “那就有劳姜大夫了。”灰衣卫不敢再打扰姜莲珠了，退至一边，随时等候帮忙。

    姜莲珠此时也很紧张，心跳如雷，但是她不能慌。

    越是关键时刻，越要稳得住。

    先把寒冰虫炼制的药丸喂了一粒给老渔……

    其实心情忐忑，这寒冰丸拿出来的时候，让温度也降了一个度，冰凉彻骨。

    这不是边角料炼制的，是整只寒冰虫，也就炼了这么一颗。

    经过青莲手炉又过滤了一遍的，寒气直冲屋顶。

    当时，炼完之后，姜莲珠是准备拿出来储藏的，后面又没敢，怕流失了药性，就索性用青莲手炉一直装到现在。

    老渔明明进入昏迷无意识状态，但是当药丸喂给他时，他却猛地睁开眼睛！

    目露精光！

    凛冽的杀意，让人遍体生寒，已经被冰冻的手，不知何时已经靠近了姜莲珠的喉咙，想要给她一击致命。

