    他们真以为他们这群艺人是开银行的吗？他们不管吃什么他们都能支付的起？

    虽然好几个艺人在一起平摊这些钱，但一晚上他们都支付好几百万了，在免费吃三天，墨琛是赚钱了，但是他们却破产了啊。

    这和约定的根本就不一样！

    毕竟他们和墨琛约定的是靠他们的人气替他招揽顾客，并不是让他们花钱请粉丝们吃饭。

    艺人们想到这里集体站起身对墨琛说：“我们今天还有通告需要先行离开，我们粉丝在你店里吃的东西，你要么自己找他们要钱，要么就别在放他们进来了。”

    艺人们的声音非常小声，只有墨琛和艺人们能够听见。

    墨琛还没来得及说话，另外一个艺人就对他说：“其实网上的动态根本就不是我们发的，但因为来的人是我们的粉丝，我们替他们支付了一晚上的饭钱，现在我们不愿意在继续支付了，你要是不想破产的话，就想办法让那群粉丝们自己付钱吧。”

    “墨先生，我们先走了。”

    艺人们留下这句话，在经纪人的接送下一前一后的离开了墨琛的店中。

    墨琛看着甩甩手就不打算管自己粉丝们的艺人，他脸色十分难看！

    这群艺人说没有发过那样的动态，那么网上的动态是谁发的？池北吗？

    他这是想要利用自家的艺人来帮他，所以才在网上发布了那样的动态是吗？

    可是仔细想想好像不太对，池北这样坑自己家的艺人，他也不怕他家的艺人反抗生气？集体和他公司解约吗？

    墨琛现在心里有太多的疑惑，但目前不是他疑惑的事情，因为他得先解决掉这群粉丝的事情！

    墨琛看着门外排着这么多的粉丝等着进来吃饭，现在那群艺人已经不愿意支付费用了，要是继续让他们进来吃饭，自己刚开一天的店就得倒闭了。

    所以他必须阻止这群粉丝进来吃饭，而且他不止要阻止这群粉丝，他还不能让这群粉丝发现是他们的偶像不给他们支付钱了他才不让他们进来吃饭的。

    现在他和池北是一条船上的蚂蚱，要是池北的艺人出现了问题，接下来会影响到他和他的合作。

    池北不能倒，至少在他还没有东山再起之前他都不能倒，墨琛在餐厅里看着一直在外面拍打门的粉丝们，墨琛脑海灵机一动，他对自己的店员们吩咐：

    “一会儿你们去门口坐着向那群艺人们的粉丝提问，答中了才能进来，答不中的全都赶走，因为我的店里不接受假粉丝！”

    店员点头，他们按照墨琛的吩咐去门外设立了一个提问的入口。

    答对了进去，答错了就离开，要是答错了不愿意离开的，就打电话报警带他们离开。

    要是自愿花钱吃饭的可以提前进餐厅吃饭，不想花钱又答错的粉丝就全部赶走。

    墨琛设立提问入口的理由就一个，清除假粉留下真粉，然后向那群真爱粉售卖他们偶像的签名照还有他们所用过的东西。

    这也算是一笔额外的收入了！

