　　他的声音如春风化雨般动听，说出的这话却很毒。
　　如其他小姑娘被他说这么一句，估计会脸红脖子粗很久，自尊心也饱受打击，会满面羞惭地低下头去。
　　但顾惜玖压根不在意，她依旧淡定地站在那里，淡定将他望着。
　　帝拂衣再瞧她一眼，俊脸上似笑非笑，声音倒是颇为柔和：“你自称得到了天授？”
　　“是，我的一些技能是梦中有人传授得来，应该是天授吧。”顾惜玖回答的颇为滑头。
　　龙司夜眸光颇为复杂地看了一眼顾惜玖，又转头向帝拂衣拱手道：“她理应不是天授，而是……而是……或许是什么得道高人看她是个好苗子，所以在梦中传授给她一些医术和功夫，她到底年纪幼小，不懂天授和这个的区别，说成天授也是有的。”
　　帝拂衣笑了，他似乎很爱笑：这次的笑很懒散：“龙宗主倒是难得为人说话，莫非龙宗主和她有什么渊源？”
　　龙司夜不动声色，声音很淡：“无渊源，只不过看这孩子是棵好苗子，想收她为徒而已。”
　　“天授的孩子你也敢收？”帝拂衣似笑非笑。
　　“我说了，她未必是天授。”龙司夜也不甘示弱。
　　“她是否天授由本座来测，不是你说了算。”帝拂衣笑的优雅，声音称得上温和，说出的话却一点也不温和：“她既然自称天授，本座势必要测她一测，如果她是天授弟子，你不能收之为徒。如果不是，则要治她个妄言天授之罪，废全身功力，投入暗黑森林，死活凭她命撞。你依旧不能收她为徒。”
　　龙司夜眉心一蹙：“左天师，她还是个孩子！童言无忌，何必要赶尽杀绝？”
　　帝拂衣容色淡淡：“在星月大陆，就算是孩子也知道‘天授’二字不能浑说，她既然说了就要承担相应的后果。”
　　“是啊，是啊。”一直在旁边的容楚终于能插上嘴：“当年一个八岁的小娃娃也曾经妄言天授，被左天师测出来是假的，也当场废掉全身灵力，扔进暗黑森林做花肥了。现在自然不能徇私。龙宗主还是让开吧，先让左天师测一测再说。或许她是真的呢？”
　　容楚的声音里颇有些幸灾乐祸，只不过他话音未落便被自己的亲老子宣帝直接打断：“容楚，闭嘴！左天师和龙宗主面前也有你插话的余地？”
　　容楚：“……”他似想到了什么，出了一头冷汗！
　　这位左天师性子最是喜怒无常，也最反感有人胡乱插话。
　　听说朝阳国一位侯爷世子曾经在他说话的时候侧头和其他人交谈，声音大了一些，就被这位左天师一声令下给割了半截舌头，直到现在那位侯爷世子说话还含混不清……
　　想到这一点，容楚额头的汗冒的更多，忍不住抬头看了帝拂衣一眼，却正和他那双含笑的眸子对上！
　　容楚心头一紧，下意识后退一步，
　　帝拂衣春风化雨般一笑：“四皇子最近春风得意的很啊，是不是觉得你自己有登上九五至尊的资格，感觉和本座可以平起平坐了，所以说话才这么无所顾忌？”
　　
