    秦国东郡，东部边陲，一片绵延起伏的群山，便是大泽山，此处隐藏着农家的六堂总部，以及农家祖地，炎帝六贤冢。

    严格来说也不算隐藏，农家的总部天下皆知，但是没人敢在这里搞事情。

    因为人多，特别多。

    六堂驻守在这里的人手加起来超过两万，攻打这里等同于攻打一座大城池了，江湖上没有任何一个门派能做到这件事，只有七国朝廷能办到。

    而就在古寻带着焰灵姬游走在黄河之畔的同时，农家也在侠魁田光的召集下，六堂主齐聚一堂，共商要事。

    当然，这六大堂主是新上任的，先前那六个都被古寻做了，但是堂不可一日无主，因此侠魁田光确认了前六大堂主的死讯之后，就立刻选出了新的堂主。

    过程也不复杂，田氏昆仲，号称‘天无二日，田有猛虎’的烈山堂主管田猛、魁隗堂主管田虎兄弟俩一个接任实力最强的烈山堂堂主，一个接任蚩尤堂堂主。

    原蚩尤堂主管，也是前堂主亲传弟子的陈胜，接任实力仅次于烈山堂的魁隗堂堂主一职。

    原四岳堂主管朱家接任神农堂堂主。

    原潜龙堂主事人兼共工堂主管司徒万里，接任四岳堂堂主，

    最离谱的一个是新的共工堂堂主，他原本只是朱家的义子，唤作朱仲，竟然一跃而至一堂堂主之位，靠的嘛，就是出卖干爹，背信弃义，改名田仲，以此得到了农家内部势力最大的田氏一族的支持。

    这堂主任命的也有意思，除了田猛，全都是换堂升迁，至于缘由，那就只有做下这个决定的侠魁田光知道了。

    总的来说，这六位新堂主，一个比一个不合格，武功，资历，威望，甚至连年龄，都不合适，唯一靠点谱的就是朱家和田猛，但也很勉强。

    不过田光也是没办法，农家六堂不像墨家的六大统领，完全受命于墨家巨子，分工治理墨家，六堂是各自独立的，堂主自治，连他这个侠魁都不能随意越过堂主去插手其内部事务，一旦没了堂主，这一堂就基本乱了。

    田光总不好把炎帝六贤冢里那几个七老八十的长老给硬薅出来暂领堂主之位。

    不说那六个老头年事已高，自己也不愿意出来这些问题，就是田光他本身也不乐意见到这个局面。

    所以只能矮个子里拔高的，凑活着先用，反正农家的实力主要靠人多，这些新堂主可以继续成长成长。

    位于炎帝六贤冢东边的神农堂主堂之中，新的六大堂主，以及侠魁田光全部在此。

    带着面具，看不见脸的矮个儿小胖子朱家，身材魁梧，肌肉爆炸的陈胜，相貌阴郁严肃的田猛，一脸憨厚（？），一看就知道脑子不灵光的田虎，体型富态，满脸和气笑意的司徒万里，以及一看就是奸诈小人，不像个好东西的田仲。

    六人分列两席，对面而坐，泾渭分明，一方是陈胜，朱家，司徒万里，一方是田猛，田虎，田仲，上首主位则端坐着侠魁田光。

    田光看着下方分裂成两派，互相不对付的六堂堂主，心里不由暗叹。

    曾经的六堂堂主，尽管暗地里也是互有竞争较劲，但是总体关系很和谐，毕竟关系不近也摆不出来臻至完美的地泽二十四大阵，可如今……农家却正式陷入了分裂，田氏一族，和非田氏外族之间，算是彻底决裂了。

    这对他而言，绝对算不上一个好消息。

    他眼下也没有办法解决这个问题，六大堂主的骤然身亡，让他这个侠魁在暗地里遭受了不知凡几的质疑和攻讦，尽管田猛他们都还算尊重并听从他的命令，但此时的他对农家六堂的掌控程度，已经远不如曾经了。

    陈胜等三个外姓堂主对他更是戒备有加，谁让他也是田氏一族的呢。

    此时，脾气最冲，性子最直的田虎率先开口大声问道，“侠魁，您把我们全叫来这里有什么事啊？”

    田光一听田虎的声音，倍感头疼，为什么田氏会有这么一个憨货！

    “我找诸位来，是因为有弟子向我汇报，在河内郡，黄河沿岸发现了大秦国师，古寻的踪迹。”

    “什么？他离开咸阳了？”陈胜一听古寻，最为激动，一拍座椅扶手，人都要站起来了。

    六位新堂主里，五个都在巩固势力，稳定局面，彻底掌控自己手下的那一堂势力，只有陈胜，最热衷于报仇。

    因为只有他死了师傅，前蚩尤堂堂主。

    所以这段时间没少撺掇其余各堂堂主，以及侠魁田光去找古寻报仇。

    但是古寻刚刚受封大秦国师，借他们六个人每人六个胆，也不敢冲到咸阳那边去刺杀他。

    最关键的是，六大堂主联手，结果全员战死，田光不觉得农家现存的顶端战力还有能力对付古寻，这个仇，不好报。

    “既然如此，侠魁，我们应该立刻组织人手前去截杀古寻，为师傅他们报仇！”陈胜粗糙的脸庞上浮现了狞笑，当即请求猎杀古寻。

    田光看了看激动的陈胜，没有急着答应，转而又看向其他五位堂主，“你们怎么看？”

    此时朱家换上了代表‘哀’的蓝色沮丧脸面具，短小的双手捧着大脑袋，声音低沉的接话道，“侠魁，我认为此事还需要从长计议啊。”

    一听朱家不赞同动手，陈胜又起劲了，脸冲向他，怒喝道，“朱堂主，难道老堂主们的仇不报吗！？”

    “陈胜老弟，仇当然应该报，但是行事不可急躁。”

    这时候田虎插话了，一股子天大大我老二的牛气，哼哼唧唧说道，“哼，这件事我倒是支持陈胜，我农家的仇，岂能不报？那古寻躲在咸阳也就罢了，既然敢跑出来，我农家十万弟子，还能杀不了他一个人？”

    身为兄长的田猛瞪了田虎一眼，“总是这么鲁莽，胡闹！”

    “河内郡乃是秦国的国土，我们不能轻举妄动，绝对不可以派遣大批人手过去。”

    派个几十上百人去截杀古寻还好说，要是真组织几千人的大部队跑去杀人，那等于公然挑衅秦国的国威，秦王必须报复回来，农家……落不了好。

