    “呵呵，也没有什么啦，我只不过是让许大爷把今年卖给寒国过冬的大白菜给断了而已。”

    “什么！”

    听到王磊说的话，蒋依依她们的眼神马上就变了，随后脸上露出笑容。

    她们也没有想到，王磊居然会用这样的方法来对付寒国。

    要知道现在在寒国，一颗大白菜可是可以卖到一万寒元的高价，这要是华夏那边在断供的话，大白菜估计还得涨价。

    这样寒国人可就不止是肉吃不起了，就连他们的泡菜也都吃不起了。

    “王磊先生，上级已经和我们沟通好了，我们诚挚欢迎你们来寒国游玩，你想什么时候回去都行思密达！”

    巡逻局的人恭敬地和王磊说道。

    要是没有了泡菜，让他可怎么活下去啊。

    “嗯，既然这样的话，那好吧，我们就在寒国玩几天再回去。”

    王磊点头笑道。

    虽然寒国这个国家的人有不少小人，可是也有一些人比较好的，既然来了不玩一下就走也太无趣了。

    巡逻局的人听到王磊答应了，更是马上放心下来。

    “王磊先生，你们想去什么地方尽管说，我们会带人二十四小时服务的！”

    在巡逻局外马上开出来了八台插着旗子的车子，另外前后还各有两辆摩托车开路。

    上一个在寒国有这种待遇的，可是身份比许文龙还要高的人。

    “这样人太多了，我不喜欢，全部撤走吧。”

    王磊有些不满地和巡逻局的人说道。

    这么多人守着他，估计他就算想出去玩也是个麻烦。

    “好的，我这就把人撤走！”

    巡逻局的人赶紧让其他人退开，不出一会就只剩下王磊和他的几个女孩。

    反正王磊现在还有纳米战衣在身，就算有人想要对付他们，他也不用担心。

    “不错不错，听说霁洲岛的海鲜不错，我们先去吃一点。”

    几人直接出了巡逻局，坐上巡逻局的人给他们安排好的车子，马上就朝着霁洲岛吃海鲜的地方过去。

    看着他们离开，巡逻局的人才终于松了一口气。

    “呀！金东敏，你刚才为什么放那些人走啊？那些人可是闯进了我们大寒民国的海域诶！”

    “没错！而且他一个男的居然占了这么多漂亮的华夏女人，看着可真是气死我了！”

    “就是，我们在寒国，连个整容的美女都没捞着，那家伙居然一个人占了这么多个天然美女！”

    巡逻局的人走出来，看着王磊他们离开心里头就冒出了怨气。

    而被他们叫做“金东敏”的那个男的，却是愤怒地咬牙回头和那些人骂道。

    “你懂什么！人家可是魔都的有钱人，身家比整个四星手机公司还要多！”

    “什么！”

    “这怎么可能，那家伙看着也就是个普通人！”

    听到金东敏的话，其他人的脸色马上变得惊讶。

    “哼！人家没有钱能够开游艇过来？刚才他打了个电话，就可以断了我们这边的大白菜供应，你行吗？”

    金东敏冷哼一声说道，断供对于王磊来说只不过是损失几十个亿的事情而已，可是对他们寒国人可就不同了。

    “没想到这个家伙这么厉害，他是怎么做到的……”

    “等他回来之后，我一定要把我妹妹介绍给他！”

    “算了吧，就你妹妹那个颜值，先去整个容再说吧！”

    就在巡逻局这边的人讨论着王磊身份的时候，王磊他们已经来到了最近的一个海鲜店。

    “哇？这里有刀鱼诶！我要吃刀鱼！”

    “还有凉面，我也要吃！”

    “对了，再让老板弄个烤肉吧。”

    不出一会功夫，几个女孩子就点了一大堆吃的，王磊根本不用出手，自己想吃的东西都被点了。

    “来，亲爱的，吃一口我给你烤的烤肉。”

    “王磊，这是刚煮好的刀鱼。”

    “亲爱的，喝一点这个参鸡汤吧……”

    王磊一个人享受着几个女孩子的喂食，简直是过得比皇上还要舒服！

    因为实在是太过舒服了，还遭到在旁边用餐的寒国人的妒忌！

    “哼！你们看那个家伙，居然一个人享受这么多美女的服务，真是气煞我也！”

    “那家伙一看就是有钱人，什么时候我也能够变成他那样就好了。”

    “不过他身边的那几个女孩子长得还真不错……”

    所有寒国男生看着王磊身旁蒋依依几人的眼神都是色眯眯的，连自己对面坐着的女朋友都不顾了。

    “你这个家伙，和我吃饭居然还偷看别的女人，王八蛋！”

    “给我滚！我再也不想看到你！”

    王磊凭借着一举之力，直接让寒国的生育率再度下降百分之零点零零九。

    就在这个时候，突然一个男子朝着王磊这边走了过来。

    “嗯？”

    王磊等人的目光马上被这个家伙给吸引了过去。

    只见这个男的穿着一身西装，看上去挺有文化的，可是眼神却总往王磊身三个哦几个女孩子身上瞥。

    “几位姑娘你们好，我是GY娱乐公司的星探朴艺士，我看你们长得好看，不知道有没有加入我们GY娱乐公司的想法？”

    旁边的人听到他说的话，脸色马上变得惊讶！

    “什么？居然是GY娱乐公司的？他们公司里头可是有龙志权那样的大明星在，这也太好了吧！”

    “没错！我也想和龙志权成为同娱乐公司的，我可是BangBig的粉丝呢！”

    众人羡慕的目光马上朝着王磊这边嗯几个女孩子看过来，他们可巴不得能够代替蒋依依她们加入GY娱乐公司。

    可是蒋依依和齐美菱几人对视一眼，却都是笑了出来。

    “不用了，我们只是来寒国玩一玩而已。”

    朴艺士的脸色马上就变了说道。

    “什么？为什么？只要你们愿意加入，我们保证每天给你们996的待遇，而且只需要训练三年肯定可以出道！”

    “996待遇？”

    听到朴艺士这么说，众人马上又笑了。

    996可是给别的公司白领工作的时间，本来就已经够变态了，谁知道这个公司居然还有比996更残酷的工作时间。

