    “这就是成为奥特曼的感觉吗？真是不错，真是，让我高兴！”感受着体内澎湃的力量，蛭川兴奋异常。

    只要击败了眼前这个奥特曼，成功回到地球的话，自己就可以成为宛如神明一般的存在！

    到时候自己想要做什么就能做什么，地球上根本没有人能够反抗我的意志！

    我就是地球的无冕之王，统治全人类的无上的神明！

    一想到那万众期待的场景，蛭川就兴奋的浑身发抖，根本停不下来，无法抑制住自己激动的心情。

    唯一的阻碍，只有眼前这个奥特曼！

    双方僵持的局势在瞬间就错开，彼此交接的两人以剑对攻，但总体上而言是黑暗梅菲斯特处于下风。

    蛭川本人并没有学习过什么剑术，在剑术上的比拼多数时间都是在乱砍。

    但源泉不同，风暴之剑的挥洒与攻击来去自如，那可是在一次次战斗中领略出来的杀招，是一次次生死搏斗里领悟出来的剑技。

    以剑术的对拼，毫无疑问，蛭川被压制的死死的，甚至黑色的剑光都快被金色的剑影全部覆盖住，成为背景板了。

    在身上连续被砍了几剑之后，黑暗梅菲斯特爆发能量，想要以斥力将奈克瑟斯弹飞出去。

    但风暴之剑横在面前，以剑锋撕开黑暗的风暴，奈克瑟斯不退反进，以更快的速度逼近黑暗梅菲斯特，随即迅猛一剑落下，在他的胸口划拉出剧烈的火花。

    黑暗梅菲斯特惨叫一声从高空落下，奈克瑟斯直接倒追而下，浑身身躯缠绕烈焰，以原子踢击的力量聚集在脚上，妄图以此宣布这一战的结束。

    但黑暗梅菲斯特的反应也不慢，倒落的身体在极限关头稳定住体型。

    梅菲斯特双手一震飞起，躲开了原子踢击。

    奈克瑟斯收敛部分力量，单足灌入到大地上，刹那间卷起的风暴形成火焰的龙卷拔地而起，将周遭的一切尽数吞噬。

    这本就是亚波人构造出来的世界，能够承受的破坏力是有一个极限的，因此，从奈克瑟斯脚下开始，细细密密的异次元裂痕遍布周围，时不时还有宛如玻璃残渣之类的东西掉落。

    “啊！”

    而在另一边，被奈克瑟斯暴打了一顿的泰兰特不敢再去找奈克瑟斯的麻烦，被亚波人召唤过来和它一起围殴梦比优斯。

    在二者的围殴下，梦比优斯顾左顾右，难以发挥真正的实力。

    他虽然师承雷欧，但雷欧所会的心眼这东西，梦比优斯却并没有领悟学会，故此一打二的话，以他现在的力量还有些困难。

    也因此梦比优斯又在进行熟悉的吃瘪。

    不过没关系，对面又是亚波人又是泰兰特的，梦比优斯吃瘪不是很正常的事情。

    所以在他被打的趴在地上准备起身的时候，奈克瑟斯那边巨大的动静吸引了他们的注意力。

    那卷地而起的炽烈风暴让他们不得不退开，避免自己被卷入其中。

    而梦比优斯没有动静，这种火焰还无法奈何作为炎之一族的他的身体。

    火抗高真的可以为所欲为。

    “蛭川那的家伙，已经被打败了吗？”亚波人放下遮挡住面容的手，那边的动静实在是太过巨大，不过对象是作为能够与皇帝陛下争锋的奈克瑟斯奥特曼，搞出这样的动静似乎也不是不能理解。

    蛭川那个人，不会死的这么快吧？

    烟尘散去，火焰摇曳，暴露出的梦比优斯已经开启了炎之勇者。

    和原著不同，原著里在亚波人这儿，梦比优斯和伙伴们分离以至于用不出炎之勇者，但在北斗的鼓励下，梦比优斯最终还是明悟了自身，在这里彻底掌控了炎之勇者。

    而在这本书里，梦比优斯老早就已经掌控了炎之勇者。

    毕竟就源泉那教育方针，真实残酷指数拉满的级别，梦比优斯提早掌控炎之勇者可太正常了。

    “梦比优斯，终于拿出真本事了吗？”亚波人抬起宛如月牙铲的手，指着梦比优斯叫嚣道：“没有同伴在身边的你，能有多少火焰可以挥发？”

    “没有了和人类在一起组成的熊熊之火，梦比优斯，你这个形态也只是个样子货！”

    亚波人的话语刚刚落下，一把闪着蓝光的长剑从天而降，不偏不倚插在梦比优斯的面前。

    剑格处的蓝色宝石闪耀着传说的光芒，流转于剑身的神秘之光，让整把剑的剑身凸显出别样的魅力。

    “二打一还拿着铲子铲人，亚波人你可真会玩。”风暴卷动，奈克瑟斯曲起手臂挡住黑暗梅菲斯特的拳头，随即顺势贴近，靠在黑暗梅菲斯特的胸口将其撞开。

    “梦比优斯，用剑！”

    “是，哥哥！”梦比优斯一把握住面前的火花剑。

    下一瞬，火花剑分解成为片片金属，贴合在梦比优斯的身上，组成了联袂在一起的简易武装。

    剑柄处，蓝色卡槽被装在梦比姆气息上，完美无缺，非常适合。

    梦比优斯心领神会，取出奈克瑟斯卡片将其插入到蓝色卡槽内，然后摁下梦比姆气息，将卡片锁住。

    “奈克瑟斯卡片确认，读取中！…”伴随着机械的声音响起，梦比优斯的身躯开始发生改变，由原来的炎之勇者，开始凸显出一身甲胄在身上。

    肩膀上拥有了护肩，就连胸口也多出了一对拥有无限标志的莫比乌斯环的护甲。

    手臂处的两把臂刃闪烁着寒光，锋利异常。

    在梦比优斯的双腿位置，神秘的金色护腿赫然镶嵌。

    “读取成功，火花武装，启动。”

    亚波人：？？？

    “你！梦比优斯，你这是什么东西！”还没到新生代就出现了读卡器这种东西，让旧时代的亚波人显然有些懵逼，完全不懂这是什么玩意。

    “哥哥？”感受着身体的变化，还有身上的甲胄碰撞的声音，从来没有过类似经历的梦比优斯转头询问着，满是好奇。

    “没有读卡器，我就自己变一个读卡器出来，火花武装能够随着我的心意变幻成任何东西，只要我想，读卡器也一样能出。”要不是只有卡片没有勋章的话，源泉直接搞一个泽塔升华器出来，然后跨时代打击，直接让亚波人怀疑人生。

    “这是读取了我的卡片后，用我的红色青年化作的甲胄，放心去使用吧，梦比优斯！”双手弹开黑暗梅菲斯特打来的两股波动球，奈克瑟斯拂过奈克瑟斯武装，接连打出一系列的月牙光刃，逼的黑暗梅菲斯特狼狈躲闪。

    看着他还有心思说话，奈克瑟斯多少还是有些游刃有余的。

    “嗯，我明白了，哥哥！”源哥哥又一次的帮助了自己，而且还愿意将对他而言非常重要的火花武装交给自己使用，梦比优斯非常感动。

    哥哥对我真的太好了。

    我一定不能让哥哥失望！

    这样想着的梦比优斯转过身，双手手臂的武装上，臂刃描绘的火焰纹路是那么的显眼，伴随着他的挥舞，一丝丝灼热的气息不断溢出，纠缠在周围。

    “哼，你穿了一身铠甲又能怎么样？这里可是我的世界，你…”亚波人话还没说完，就被梦比优斯双手突然冒出的两团火给吓了一跳。

    卧槽？就算是奥特曼也不可能无端端弄两团火在手上啊！

    而且那两团火根本不是光粒子模拟的，而是真正的火焰！

