    四品丹药，这在武城历史上，还是第一次出现。

    甚至连天星商会的拍卖会上，也数年难得一见。

    如何能让人不震惊？

    毕竟，西北五大强国之一的大齐国丹阁阁主萧雅，也才三品巅峰的修为，都无法炼制四品丹药，可见四品丹药在西北五国的稀少程度。

    这也是在武城，小范围内扩散，一旦传遍整个西北五国，甚至整个西北五国都会为之疯狂。

    秦尘也知道暴露四品丹药会有巨大的风险，但是为今之计，为了消除百鬼诅咒，他也没了其他办法，多拖一段时间，对自己的身体损伤就会越大，将来恢复需要消耗的精力，也就越多。

    所以他也顾不了那么多了。

    为了防止有什么意外，秦尘关闭第一丹阁后，没有第一时间去炼制丹药，而是将第一丹阁中的阵法，重新布置了一番。

    这第一丹阁原来的阵法，是朱家布置，其中整个主阵修为，在三阶巅峰，距离四阶，还有一点的差距。

    秦尘迅速的将整个主阵的阵基，进行了一下调换，并且将原本的阵法，再度进行了扩展，使其彻底的成为了一个四阶的阵法。

    秦尘眸中闪过一丝厉芒，暗自道：“如此一来，就差不多了，四阶阵法，就算是玄级武者前来，也难逃一死。”

    布置完阵法，秦尘这才进入柳程的炼制室，炼制明天所需要的大量丹药。

    而此时，第一丹阁所发生的事情，也迅速的传到了四大势力之中。

    天星商会总部。

    “哦？我们武城，竟然来了一个四品炼药大师？”

    说话的是一名身穿金色长袍的老者，脸上皱纹丛生，十分苍老，但是一双眼眸，却是闪烁厉芒，给人一种强烈的震慑之意。

    “是，此人今天出售了三品的破玄丹和凝心丹，并且表示，明天还要出售冲玄丹和凝力丹，血鹰狂刀赵天冷还找此人定制了四品的清心丹，那人接下来了。”一名中年男子，躬身跪在下方，态度恭敬，头颅低垂。

    “呵呵，有点意思，如此年轻就是四品炼药大师，实在是蹊跷，更何况，这等大师，老夫在这西北五国，居然从未听闻，有趣，有趣！”老者面带笑容，眼神中，闪露出睿智之色。

    “段会长，要不要属下派人，接触一下对方？听说朱家今天已经派人找上门去了，结果被愤怒的诸多武城武者，给赶出了第一丹阁。”

    “不用。”老者摆摆手，脸上露出一丝嘲讽：“朱家那群白痴，以为和柳程之间的那点事情，别人都不知道么？还敢闹上门去。不过那少年，居然能够利用武城的武者，将朱家逼走，倒是有点意思。”

    老者眼目光深邃，这已经是他今天第二次说有意思了。

    “这样，你过会去一趟翟旭大师那里，让他明天一早，就来商会总部，然后，你明早派人，去第一丹阁，务必购买回一颗丹药，以最快的速度送过来，送给翟旭大师鉴定，其他我们什么都不用做，明白么？”

    “是，属下明白。”

    中年男子点头，当即退了出去。

    待对方离去后，老者抬头，眸露精芒，喃喃自语道：“四品炼药师，在我西北五国，可是极难见到，那小子究竟什么来头？有趣，有趣！”

    不仅是天星商会，朱家和武修府，也得知了消息，为之震动。

    而最为震怒的，则是朱家。

    “放肆，那小子今天真是这么说的？”

    朱家大厅中，一群强者端坐在四周，神情愤怒。

    朱旬跪在下方，头颅低垂：“回家主，属下句句属实，那小子根本就没把我们朱家放在眼里。”

    朱家二爷朱红俊脸色阴沉道：“大哥，谁都知道，柳程是我朱家的人，那小子和徐家，竟敢直接灭了柳阁，还这么诋毁我朱家，分明是不把我们朱家放在眼里，若是不给他们一点颜色瞧瞧，我朱家以后还怎么在武城立足，颜面往哪里放？”

    朱家家主，名为朱鸿志，是一个左眉有着一颗红痣的男子，身形魁梧，眼神凌厉，他摆摆手，沉声道：“暂且不要轻举妄动。”

    朱红俊顿时焦急道：“大哥？”

    朱鸿志沉声道：“此人如此轻轻，就能将柳程和柳阁三大高手击杀，来历必定不凡，关键的是，此人竟然能够拿的出如此之多的三品丹药，我怀疑他背后，还有其他人。”

    “大哥你的意思是？”

    朱鸿志冷笑道：“此人如此年轻，若说天赋极佳，修为不凡，我倒还信，可若说他是一名三品炼药师，又怎么可能？假如成为炼药师那么容易，岂不是世上各个都是炼药师了？在他背后，肯定还有一个强大的炼药师坐镇，现在此人暂未出现，我们还不知道他们的目的是什么，决不能轻举妄动。”

    “可是大哥，柳阁的护卫已经说了，除了徐家和那小子外，闯入柳阁动手的，根本没有其他人，而且，难道我们就这么放过他们了？”

    朱鸿志冷冷一笑：“放过他们自然是不可能，我们朱家虽然先不能轻举妄动，但找人试探一下，还是轻而易举的，把乌良羽叫来。”

    “是！”

    很快，从大厅外，走来了一名男子，此人身穿黑袍，容貌隐藏在斗篷之下，形如鬼魅。

    “家主，你叫我？”

    乌良羽来到大厅中，对着朱鸿志恭敬行礼。

    他并非朱家之人，却是朱家暗中供养的一名客卿长老，一身修为高达玄级初期巅峰。

    朱家很多时候，有不能出面的事情，都是由他去解决。

    朱鸿志道：“乌长老，柳阁的事情，你应该听说了，今天夜里，你暗探一下柳阁，给我弄清楚，里面究竟是谁在装神弄鬼，和我朱家作对。”

    “家主放心，乌某定不负使命。”

    一拱手，乌良羽嘴角勾勒冷笑。

    夜，深了。

    躁动了一天的武城，也渐渐的恢复了宁静。

    柳阁外。

    几道人影，悄然靠近。

    “乌长老，这里就是柳阁。”

    朱旬几人带着乌良羽来到柳阁之外，小心翼翼的说道。

    “放心，你们在此等着，本长老去去就来。”

    冷冷一笑，乌良羽身形一晃，悄然隐入黑暗，而后化作一道流光，瞬间掠入柳阁之中，消失不见。

