    空有力量而没有与之匹配的精神高度，无异于小孩子拿着核弹发射按钮。

    最后的结果不是小孩死于“正义”之人的杀害，就是小孩无意的变成了毁灭世界的凶手。

    “希望不会对她造成什么不利的影响，不然赤瞳要是成长为了艾斯德斯那样强势的性格，那我可就真是罪过太大了。”

    凌泽在心里为自己的过失祈祷了一下，但也仅限于此了，毕竟他觉得赤瞳再怎么也不至于到那种地步。

    毕竟她可是个在戈兹齐将近十年的洗脑教育中，还仍然保持着自己的独立思考能力的女人啊！

    像一起接受洗脑教育的运动系少女波尼，都已经是真的把自己给当成戈兹齐的女儿了。

    因此凌泽还是对赤瞳比较放心的，他觉得自己随口的一句话，还不至于对赤瞳有多深的影响。

    抱着这样的想法，凌泽继续的开始了他孤独且难熬的守夜。

    随着时间流逝，黑色的帘幕逐渐的拉开，东方已经渐渐吐露初白。

    凌泽在这之前已经与盖伊完成了轮换，此时他已经是再次的入眠休息。

    等到天色真正的大亮，盖伊就会将他们全部唤醒，他们将会再一次的启程，而这一次，他们的目标就是最终的终点。

    在这片名为“吉福诺拉树海”的原始森林的边缘地区，这次选拔活动的始作俑者已经来到了他们划定的终点的位置。

    “那么，到底是哪个孩子能够第一个通过这片树海，来到这个位置呢？”

    带着单片眼镜，穿着立领风衣的光头男子，语气期待的说道，他的声音给人一种生理上的不适感。

    在他的身边，还站着另外一个男人。

    那个男人身穿白衬衫、黑西裤，腰间系着不知是什么皮的皮带，皮带间还别着一把具有妖异之感的武士刀。

    他的脖子上，是一条红色的围巾，围巾的两头下摆随着微风的吹拂，在他的身后飘动着。

    “会是谁呢？”

    这个有着一头金发，看着颇为潇洒的男人笑着应和了光头男子一句。

    “戈兹齐。”

    带着单片眼镜的光头男子转过头来，他看向了身边那个一头金发、腰佩武士刀的男人。

    “你可以亲自负责教导的人数，大约是多少人？”

    这个光头男子叫做比尔，是帝国方面派遣来执行这个秘密计划的特使大臣。

    他所负责的事务，就是为这个叫做戈兹齐的男人打下手。

    比如说，改造那些没有资格被戈兹齐教导的人，为最终成型的帝国暗杀部队培养后备人员，为戈兹齐的训练计划准备场地等等。

    可以说是个把脏活累活全都干了的后勤型角色。

    而比尔之所以会问这样的问题，就是想要看看自己的工作量。

    毕竟所有被挑剩下的孩子，最终都会落在他的手里。

    其实在比尔的内心之中，他是希望能够多留在自己手里几个孩子的。

    毕竟他那种用药物改造的方式，就是需要多一些实验品，才能够保证最终成才的人数。

    按照给他提供药物的那个Dr.时尚的说法，能适应那种药物的人并不多，不过相比于成年人，从小就开始注射的孩子存活率还是要高一点的。

    对于比尔来说，肯定是成才的人数越多越好，成才的人数越多，就说明他的工作做的越好，他也越有可能挤进帝国真正的核心圈子。

    而听到他的问话，那个叫戈兹齐的男人并没有立刻的回答。

    他随意的一手插兜，一手扶在刀柄上，没有看向问问题的比尔，反而是抬头望天，似乎是在思考着什么。

    片刻之后，在比尔耐心的目光注视下，戈兹齐缓缓的开口。

    “不管怎么想，以我的精力，大概也就只能够培养七个人了吧。”

    戈兹齐说出的这个数字，让比尔眼前一亮，以投入到森林中这些孩子的基数来看的话，七个人确实不算多。

    “那么剩下的那些，我就全都带回帝都了。”

    比尔的嘴角浮现出了笑意，那是十分病态、阴森的笑容，他还真是挺期待那些孩子能有几个成才的。

    “呼~飒！！！”

    两人的[天籁小说 www.23txt.info]交谈刚刚停止，本来轻爽的微风，竟然是突然变得狂躁了起来。

    而因为太阳初升，本来已经开始要明亮起来的天空，也是再一次的昏暗了下去。

    大片大片的乌云，遮蔽住了刚刚升起的太阳，整个“吉福诺拉树海”，再一次的失去了光明。

    “......”

    比尔和戈兹齐都陷入了沉默，最后还是比尔率先开口，打破了这种尴尬的氛围。

    “戈兹齐，你觉得现在大概还能有多少人，可以成功的活下来？”

    比尔的笑容消失不见，看着那阴沉的天空，感受着那狂躁的风中夹带的点点雨水，他的心情变得糟糕了起来。

    戈兹齐伸出一只手，整理了一下自己被狂风吹的肆意飘飞的红色围巾，他同样也是把目光看向了那黑压压一片的乌云。

    “本来我觉得，至少也还能有几十个成功突围，但现在，这一场暴风雨来的可是真及时。”

    戈兹齐说着说着，竟然是笑了出来，他倒是没有多么的失落。

    因为环境越发的恶劣，最后选拔出来的通关者，素质也会越高，只要最终能够有七个人通关，他的目的就已经达到。

    因此戈兹齐的笑，反而是对比尔略带同情的笑，虽然比尔只觉得这笑意让他恶心。

    “顶多也就只能有十多个人能通关了吧，这一批孩子的素质据说还都不错来着。”

    戈兹齐并没有提前的看过这批货，因为他要的只是结果，如果连这样的考验都无法经受，那再好的素质也是无法成才的。

    “......”

    比尔沉默了下来，没有继续的和戈兹齐对话，他的心情很是沉重，这突发的天气变化，实在是让他措手不及。

    而在“吉福诺拉树海”之中，盖伊已经将凌泽、纳哈修、赤瞳、黑瞳全都叫醒了。

    事实上，这四个人在狂风大作的时候，就已经纷纷的惊醒，而在感受到了狂风中夹杂着的雨点之后，所有人的脸色都发生了变化。

    “这下情况可不妙了。”

    凌泽在心中暗自叫苦，今天眼看是有机会突破到达终点的，结果竟然来了这么一出，真的是天公不作美啊！

    最关键的是，现在的天色忽明忽暗，对于那些正要进行日夜交接的危险种们来说，是非常的具有刺激性的。

    惧怕****的小型危险种们，此时倒是已经快速的找到了自己的藏身之地，但那些稍微大型一些的危险种，此时却是都已经狂躁了起来。

    整个“吉福诺拉树海”之中，各种各样危险种的嚎叫开始此起彼伏，它们似乎对这即将而来的暴风雨十分的不满。

    其实这就是戈兹齐和比尔，之所以会因为这突然而至的暴风雨态度大变的原因。

    因为他们知道，像这种突然发生的恶劣天气，绝对会将整个“吉福诺拉树海”的危险种们刺激到，这对于还在“吉福诺拉树海”中穿行的孩子们来说，是最坏的情况。

    “凌泽，接下来我们要怎么办？”

    纳哈修第一时间将目光看向了脸色并不怎么好的凌泽，而盖伊、赤瞳、黑瞳三人也都是将目光转移到了凌泽的身上。

    感受到了肩上那沉甸甸的重担的凌泽，一时之间也是有些进退维谷，毕竟这种情况对他来说，也是平生第一次遇到。

