    滚滚黑云遮天，把阳光撕碎后抛下，融入雨水之中，残破的落在了大地，暴雨来临哗哗之声如远处有万马奔腾，落在屋顶，落在大地，落在街道上每一个行人身上

    身在屋舍内，可以清晰的听到屋顶上啪啪雨水摔打之声，那雨水顺着屋枯如帘子一般落地，形成了雨幕，看起来，别有一番感触

    尤其是屋槠下挂着的成串树叶，在那雨水中沙沙作响，使得雨流淌下，与屋格的雨帘融为一体

    大地许是干燥了很久，雨水乍一落下，便拍去了大量的尘雾，只不过这尘雾尚未掀起大高，就立刻被无尽雨滴穿透，支离破碎的重新回到了大地上，成为了泥泞水坑中洪泥的一部分

    行人匆匆，穿着蓑衣，低头望着身子，急急而过，尽管是暴雨天，但眼下已经天明，自然要去劳作

    一些孩童爬在窗户上，伸手去磁触雨水，发出欢快的笑声，在这雨中，传出很远

    这雨，因王林而来

    王林推开房屋门，立刻感受到一股潮气带着雨滴随风扑面，落在脸上，很是清爽，他抬头望·莘晶水弥漫的天空，那里乌云弥漫，雷霆咆哮，正观望时，一道闪电骤划破天际，在那闪电过后，立刻如惊雷的般的雷鸣从天空轰轰传来，初始好似还在远处，但瞬间就如同在耳边，轰隆一下，立刻就吓的一些孩童连忙不敢在靠近窗户

    王林神色平静，拿起酒壶，喝了一口，带着微笑，望着雨中凡间的一幕幕让他熟悉的画面，尤其是那些孩童，更是让王林心神起了追忆

    曾几何时，他也曾在朱雀星的家里，爬在窗户上，看着雨水落下，也曾伸出手，任由那雨水落在手上，传出欢快稚气的笑声

    “不知不觉，已经快两千年了吧……修道者不闻岁月流逝，真正能记住自己年靓者，不多……我现在，已经记不起具体的年纪了……”王林拿着酒壶，又喝了一口，神色略有惆怅

    南中的寒气很重，吹来中隐隐刺骨，落在王林身上，吹入进了房屋内，沉默片刻，王林正要关门，突然他神色一动，缓缓抬头，看向天空

    天空仍然还是乌云滚滚，雨水倾盆，阻挡一切视线，更可撕碎日光，但这一切，对于王林自然没有作用，他看到了在那乌云之上，晴空万里中，有两道剑光呼啸而过

    那剑光中的二人，一男一女，男的身穿蓝衫，相貌极为英俊，修为竟也不弱，隐隐到了窥涅的样子，在其身边那女子，身姿婀娜，穿着如凤彩衣，容颜颇为秀丽，更有股贵气弥漫

    在他们身下，则是那滚滚乌云，在这个位置向下看去，可以清晰的看到那云层内闪电游走，雷霆轰轰

    “月萱，此番族中发出紧急召唤，定然有大事发生，你修为不

    够，莫要逞强!”

    那彩衣女子柔和的看向男子，轻声道：“我听你的就是只是不知到底发生了什么事情，竟然让族中长老发出紧急召集，这种事情，很是罕见的”

    那男子神色凝重，他心中也有同样疑惑，正要说话之时，突然猛地抬头看向远处，左与抬起在那女子身前一挡，二人停在了半空

    但见一道黑风从远处云层之上呼啸，那黑风原本所去之处是与那一男一女二人同样的方位，但显然是察觉到了这二人，改变方向轰轰而来

    仅仅是刹砰，黑风就骤然临近，猛地一卷之下，从其内走出一个黑衣青年，此人神色冷漠，现身之后目光望着那名为月萱的女子「沉默在了那里

    “豫某见过周兄!”那挡在身边道侣身前的男子，双眼瞳孔一缩，

    抱拳说道

    “小妹见过周大哥”那彩衣女子露出轻柔的微笑，轻声道

    这黑衣周姓青年神色有复杂，收回目光，看向月萱身旁的蓝闪男子，冷声道：“闪雷族被灭全族!其大长老败亡失踪，此事被长尊会证实，发布太古星辰令，告知所有族落!此番族中紧急召集，就是当中宣布长尊会的封命!

    且长尊会大司云落，推衍天地星辰之术，算出了灭闪雷族，杀闪雷族大长老元凶之人的画像与神识印记，分散开来，展开太古万灵封杀!

    此事关系大大，怕是我等也要外出搜寻，即便是这修真星，也要仔细的搜索，你，好自为之!”

    “什么!!”那豫姓男子面色轰然大变，眼中露出不敢置信之

    色，他身边的那女子同样眼中露出震惊

    “那闪雷族大长老传闻修为到了天人第五衰，除了第三步大能无

    人能让其灭亡，莫非……莫非在这凶者是第三步大能不成！”“还有那闪雷族全族数十万人，高手众多，怎么可能被人全部灭族

    而且闪雷族还有那道据说万古以来存在的不灭咎霆，此事……此

    事……

    那黑夜青年本欲转身离去，闻言回头，冷冷的说道：“具体不详，但长尊会的封命曾说，闪雷族的不灭雷霆，被那人吞噬!眼下整个太古都在搜寻，长尊会跟有长老派出，寻找此人!”

    乌云下方，雨水洒落的城池中，王林在屋舍门内收回目光，神色平静，关上了房门，盘膝坐在了一旁

    他日中隐隐闪烁，喃喃道：“这么快就发现了……长尊会……看来我的时间不多了，要尽快炼化最后一条雷龙，再融合那不灭之雷!”

    王林沉默中双眼一闭，立刻融入元神，在其内滔天火焰下，炼化那最后一条雷龙

    时间流逝，外界雨水越来越大，整个天地都被乌云弥漫，压在城池之上，使得天地也昏暗一片

    即便是到了正午之时，也没有太多阳光穿透云层，经过了大半天的炼化，王林元神火焰轰轰，齐齐卷动之下，那最后一条太古雷龙，再也无法挣扎，惨叫中崩溃，被王林元神骤然吸收!

    至此刻，八条太古雷龙全部被王林融合，彻底的成为了自身的一部分，在这瞬息间，他元神疯狂的增长，其内火焰消散，取而代之的是无尽雷霆

    他体内五道本源中，眼下这雷之本源，疯狂的膨胀起来，不眸地壮大，惊天动地!慢慢的，王林的元神已然不是雷龙形状，而是一道闪电!

    一道连接天地的闪电，那天，就是王林的头，那地，就是王林的脚，这闪电，连接他体内天地，与那闪雷族不灭雷霆一样，万古不灭!

    在这闪电凝聚成形，完全出现的刹那，外界天空的云层轰轰「更多的雨水倾盆中，云层内的雷霆仿若发狂，展开了剧烈的咆哮

    整个修真星都能听到，那从云层内传出的惊天雷霆!

    在这释城东处的皇城内，几个身穿道袍的老者站在一座高耸的阁楼上，他们每一个人，都拥有相当于净涅的修为，更有一个满头白发的老者，修为已然达到了碎涅!

    他们众人站在阁楼内，望着天空的乌云滚滚，听着那轰轰雷鸣「一个个神色透出奇异

    “这雨，来到有些突然……还有那雷霆，也未免太过剧烈了一

    些，但我等联手之下神识横扫，却是没有发现任何端倪……”

    “或许是我等多心了也说不定”旁边一个老者，沉声道

    “唉，闪雷族这等大族都被灭族而亡，那大长老也遭遇毒手，听闻此事，再看到眼前这雷，（）我却是总有心惊肉跳之感，或许，真的是想多了”那碎涅老者摇头，不再说话

    “不管那人是谁，此番太古星辰令下，此人只要被发现行踪，就

    必死无疑!”

    在这修真星东鄯，还有一片连绵不绝的山脉，这里，就是此地真言族山门所在，与闪雷大族不同，真言只是小族，占据了一颗修真星，如界内宗派一样

    此刻，在那真言族山门内，一座山峰顶部，默默地站着一人，此人一头白发，看起来极为沧老，他望着远处，许久之后轻声一叹，低声自语：“为何总有一种要大祸临头的感觉……”

    王林知晓时间紧迫，完全吞噬了八条太古雷龙后，立刻把封印在体内的不灭雷霆放出，那不灭雷霆刚一出现，立刻就要挣脱出王林身体

    但就在其一动的瞬间，王林已然成为了闪电的元神轰然而去，与那不灭雷霆直接就磁到了一起，展开了迅猛的吞噬!

    那不灭雷霆剧烈的挣扎，其内蕴含了一股意志，这意志如同修士的神识，与王林在这吞噬与抒扎内，展开了厮杀!

    “与我融合，成为我元神之物，让我雷道本源大成，在伴随之雷下，破开苍穹，修为增强!”王林神识横扫，如同风暴一般，撕裂了那不灭雷霆一切抵抗

    “道术……融!”王林双日猛地睁开，其右目瞳孔内两道不同的闪

    电本源印记急速旋转，使得他此刻看起来，充满了妖异!