 云乞幽用了好几种方法，都无法催动北斗星仪，这让她有一种挫败感，表情很不善的将北斗星仪丢给了叶小川。

叶小川看出了云乞幽心中的不满意，便安慰道：“我刚才都说了，北斗星仪乃是一件非常罕见的星辰法宝，想要催动它，唯有依靠星辰法术，你不曾修炼过星辰法术，无法催动它纯属正常。

整个人间，估计除了我之外，没有第二个人能催动它，你就不要想不开了。”

云乞幽道：“当年你在蛮荒圣殿施展出斗转星移震回魔教弟子上百件法宝时，我就觉得奇怪，后来你对别人说，这招是道家的太极之力，蒙混过去。

再后来给秦姑娘祛除脸上尸体上，你又施展了星辰法术，当时我就确信那绝对不是道家是太极之力。

小川，你所学的星辰功法，到底从哪里来的？

千万不要和我说，是当年从后山思过崖摩崖石壁上学的。

当年你交给掌门的二十一种真法神通，并非是你在思过崖所学的全部，你只上交了二十一中神通修炼之法，却没有上交真诀，当初你和我说过，你没有上交的真诀，只是苍云门所传的阴阳乾坤道，你觉得没必要上交，对此我深表怀疑。”

叶小川道：“小幽，你不会是觉得，我所修炼的星辰法术，是源自思过崖的摩崖石壁吧？”

云乞幽道：“难道不是？”

叶小川道：“如果当年我从摩崖石壁上学到了星辰法术，我为什么在苍云门大试与断天崖斗法上施展过星辰真法呢？

我并不是第一个发现摩崖石壁典籍的人，早在四千多年前，我派第一代祖师苍云子前辈就发现过石壁典籍，如果上面真有星辰法术的记录，你觉得苍云子祖师会不流传下来？

可你看现在，我们苍云门所修的真法，与星辰法术并无任何关系。”

云乞幽清冷的目光凝视着叶小川，道：“我记得花和尚当日说过，星辰法术似乎与六合镜有关系。

小川，你有很多秘密瞒着我，你甚至知道很多关于我的秘密，如果不是上次在九阴之地听到了地藏王菩萨的那番话，我都一直被你蒙在鼓里。

都过去好几天了，你是不是有什么话要对我说？”

这几天云乞幽一直对叶小川不冷不热的，偶尔还对着叶小川翻着白眼，叶小川知道归根结底就是地藏王惹出来的事儿。

只是当初在四维空间里的发生的事情，是一件很大的机密，他并不能保证身边的人都是自己人，所以就没有对云乞幽详述。

云乞幽现在哪里是在说星辰法术与北斗星仪啊，这只是一个引子，云乞幽在意的还是叶小川隐瞒她的那些事情。

她认为在男女的关系中，坦诚相待才是永恒之道，她叶小川掏心掏肺，可以说除了清影传授自己的般若心经与木婆婆传授自己的天书第一卷真法之外，她再也没有任何事情隐瞒叶小川。

反观叶小川，身上有太多的秘密。

她根本不在意叶小川从哪里学来的星辰法术，她在意的是叶小川明明知道自己的秘密，却不告诉自己。

叶小川知道今天是瞒不住了，准备要全盘交代。

就在这时，二人的头顶上传来了阿香的声音。

“六合镜。”

阿香的声音很好辨认，因为不是喉咙发出来的，而是传音，声音有点虚幻缥缈。

叶小川与云乞幽同时抬头，见阿香就站在二人头顶上方的一根树杈上，左手抱着旺财，右手抱着富贵，正在欣赏内泽的落日。

自从上次在九阴之地被孟婆打吐血后，阿香几乎就很少与人交流了，整天沉默寡言的，估计还没有从失败的阴影里走出来。

叶小川张了张嘴巴，然后露出了一丝的苦笑。

阿香的声音再一次的响起，道：“你不必吃惊，我毕竟拥有许多祖先的记忆。

上次在九阴之地的时候，看到流云抢走照亮的铜镜是混沌镜时，我就已经猜到你解开了六合镜的秘密，你所修的星辰法术，也都是源自那枚古铜镜。”

云乞幽在长白山的时候就知道叶小川身上有三枚铜镜，也知道那三枚铜镜是源自人间昔日神器榜排名第一的六合镜。

根据当年叶小川对妖小夫等狐妖所言，六合镜的秘密不是他解开，而是旺财不小心将六合镜给砸碎了，碎裂之后分为三镜。

混沌镜现在在叶小川身上，太虚镜在左秋身上，阴阳镜在杜纯身上。

但云乞幽并不太清楚，六合镜与星辰法术有什么关系。

上次在万元山营地的时候，只是听到花和尚提了一嘴，知道六合镜与星辰法术有关系。

但具体是怎么样的关系，云乞幽至今并不知晓。

阿香抱着两只神鸟轻飘飘的从树杈上落下，道：“云仙子，你不是已经恢复了一些曾经的记忆吗，难道你真的想不起六合镜？”

云乞幽道：“当初我在天池初见这三枚古铜镜时，脑海中就出现了太虚混沌阴阳六合镜的名字，但是其他的我一点儿也想不起。”

阿香道：“六合镜中隐藏着一个天大的秘密，这个秘密知道的人并不多。”

“什么秘密？

快说快说，我最喜欢听秘密啦！”

流云仙子、秦岚、左秋三从下面飞了上来。

说话的就是流云仙子，一脸骐骥，恨不得马上摆好小马扎，拿出零嘴儿，一边吃，一边听听阿香讲那过去的故事。

叶小川道：“听什么秘密？

没秘密。

散了散了。”

他可不想将六合镜的秘密传的满天下都知道。

如果让世人知道，三枚古铜镜是天池封印的三把钥匙，那自己与杜纯、左秋还不整天被人惦记着？

以后的日子还能不能过了？

阿香却很不善解人意，道：“你确定不要我讲？

这个秘密与你现在要寻找的空虚洞府，也有一些联系。”

叶小川一愣，道：“什么？

六合镜与空虚洞府有关系？

你少蒙人。”

阿香摇头，道：“昔日蜀山派有三枚神镜法宝，分别是昊天镜，轮回镜，六爻镜。

六合镜中隐藏的太虚、混沌、阴阳三镜，只是仿的蜀山派那三件神镜而已，仿制者就是当年的虚空公子秦风。”

 