    林飞举重若轻，连续秒败两个上位神真神，这一幕，让六大超级势力的每一个成员，都是寒意暗生。

    “我们一起动手，杀了他！”

    西方教廷一个上位神真神，大叫道。

    咻咻咻……

    六大超级势力的人马中，冲出来十几个上位神真神，极速杀向林飞。

    轰！

    十几个上位神真神，一起出手，一道道能量攻击，犹如惊涛骇浪，向林飞袭来。

    虚空湮灭，一切皆毁！

    唰唰唰……

    突然，林飞的身体周围，浮现千千万万道璀璨的剑气。

    每一道剑气，都犀利之极，不断蠕动着，把空间切割得嗤嗤作响。

    林飞一挥手，所有的剑气，统统斩杀出去。

    咻咻咻……

    一道道犀利无匹的剑气，宛如流星雨一般，气势悍然，犀利，霸道。

    “小心！”

    那十几个向林飞杀来的上位神真神，一个个脸色狂变。

    这些可怕的剑气，让他们感受到了危机。

    当当当……

    十几个上位神真神，竭尽全力，抵挡着不断向他们斩杀过去，连绵如雨的剑气，发出阵阵清脆的金属撞击声。

    混沌虚空之中，林飞背负双手，用意念驱动着无数的剑气，不断攻击那十几个上位神真神。

    显得漫不经心，悠闲。

    反观那十几个上位神真神，一个个手忙脚乱，被漫天犀利的剑气逼得不断后退。

    这可是十几个上位神真神啊，此时此刻，在林飞的面前，显得多么弱小。

    “怎么可能，区区一个后辈小子，居然把剑道练到了这种水平，可以轻松压制十几个上位神真神，简直骇人听闻。”

    每一个生灵的心中，都是十分震撼。

    “聚！”

    突然，林飞轻喝道。

    咻！

    千千万万道剑气，突然靠拢在一起，组成一把庞大的巨剑。

    这把巨剑中，蕴含着最纯粹的剑之文明，剑之信仰，剑之伟力……

    这把剑，长达数亿丈！

    喀嚓！

    巨剑举起，向着前方那十几个上位神真神，横斩过去。

    在这把巨剑面前，时空好像豆腐一般，被轻易剖开。

    “吼，林飞，我跟你拼了！”

    十几个上位神真神，一个个都是被逼急了，像是疯了一般，施展出种种最厉害的秘术，爆发出最强大的能量。

    可是，没有用。

    在这把巨剑之前，一切都显得那么脆弱不堪。

    喀嚓喀嚓……

    十几个上位神真神，几乎在同一时间，躯体被拦腰斩断。

    就连他们的神魂体，也被剑气波及，差点魂飞魄散。

    一剑，同时斩十几个上位神真神！

    目睹这一剑之威的所有生灵，心中都是忍不住倒抽凉气。

    “这是什么剑术，太霸道了！”

    就连十二生肖，也是暗暗咋舌。

    “盟主太厉害了！”

    联盟大军的人马，忍不住欢呼了起来。

    “主人威武！主人天下无敌！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，更加是一个个大拍马屁，想讨林飞开心。

    把六大超级势力的人马，则是沉默了。

    林飞所展现出来的战力，太恐怖了。

    上位神真神，在林飞的面前，弱小的好像婴孩。

    这还怎么打呢。

    六大超级势力的那些神灵，甚至上位神真神，再也没有任何一个，敢上前挑衅林飞。

    大家都是明白一个道理，当实力的差距，达到一定的程度，很难再靠数量来弥补。

    何况，联盟大军一方的神灵，数量更加多。

    “我再重复一遍，马上跪下，叩头认罪，或许，我可以考虑给你们一条生路。

    否则，任何人都别想活着离开。”

    林飞背负双手，平淡的目光，缓缓扫视六大超级势力的人马。

    一时之间。

    这片辽阔的混沌虚空之中，气氛陷入了死寂。

    啪啪……

    突然，在一片死寂的气氛中，响起了鼓掌的声音。

    “精彩，真是太精彩了。

    林飞，我不得不承认，你确实是一个罕见的妖孽。

    难怪，年纪轻轻，就能闹出这样大的动静。”

    一道声音响起，在妖都大军的阵营前，一个长着金色弯角的老妖，从虚空之中走了出来。

    “林飞，你真是命大，但是我明明看见，你已经形神俱灭。

    想不到，你还活着。

    真是让我想不明白！”

    魔都大军的阵营前，一个浑身青色皮肤的高大老魔，缓缓浮现。

    “林飞，你杀了我西方教廷那么多的人，今天，准备付出代价吧。”

    西方教廷的大军前，一个身披金色长袍，躯体健壮，鹰钩鼻子蓝色眼珠的中年男子，走了出来，凌厉的目光盯着林飞。

    “嘿嘿……，林飞，像你这种素质的神体，是我们神尸殿，最爱收藏的。

    今天，我要把你的尸体带回去。”

    神尸殿的大军前，一个浑身笼罩在漆黑长袍中的生灵，从虚空中一步跨出来。

    “林飞，你的灵魂，是属于地府的。

    我一定会请府主，亲自出手，把你的鬼魂，炼成最强壮的厉鬼！”

    地府的大军前，一个脸色苍白，目无表情的老者，突兀出现。

    “林飞，我来之前，天桑子曾交待过我，他很欣赏你，如果你肯归顺天桑子大人，他可以保你平安，甚至，把你收为徒弟。

    天桑子大人的传承，比起无边混沌海中任何一派的传承，都要高明的多。

    林飞，考虑一下吧。”

    寂灭岭的大军前，一个瘦小干枯，目光阴冷的老者，从虚空中走出来。

    总共六个高手，突然出现。

    六个，都是半步主神！

    六个半步主神，都锁定了林飞的气息。

    “林飞，天桑子大人说了，只要你归顺我们寂灭岭，整个无边混沌海，没有任何人，能动你一根毫毛。”

    站在寂灭岭大军前的那个瘦小干枯的老者，再次开口。

    他一头半黑半白的长发披散着，根根亮的刺目，瞳孔锐利，细看之下，居然是银色的十字。

    “哼！

    寂灭岭，好大的威风。

    就不怕，风大闪了舌头！”

    寂灭岭那老者的话，让其它五大超级势力的半步主神，一个个脸色都是十分难看。

    “我们寂灭岭要保的人，自然谁也动不了。”

    寂灭岭那瘦小的老者，冷冷一笑，显得十分自信。

    “林飞，机会就摆在你面前，好好把握吧。

    实话告诉你，天桑子大人的底蕴，是你无法想像的。

    天桑子大人，能够给你无比辉煌的前途。”    瘦小老者说道。

