    皇帝既然有了宸断，外廷的各种意见其实也就没有多大的意义了。只不过，建州这次战争引出的风波可没有如此轻易结束的道理。

    有一件极为重大的变故尚未处理：李成梁战败一事。

    这件事本来早已在京中闹得沸沸扬扬，从山东道御史韩先友弹劾李成梁杀良冒功旧事，到巡按直隶御史任养心弹劾李成梁尾大不掉、李氏子弟“环神京左右蟠据，横骄莫可摇动”，可谓是一浪高过一浪。

    但申时行在王锡爵的劝说之下申救李成梁，上疏道：“今九边事情艰巨，独辽东为难；九边将官忠勇，独成梁为最。凡二十年以来无岁不战、无日不防，可谓竭尽心力矣。

    至于用兵之际遇，自古难言必百胜而无一败者也。今以其血战之功为妄，以其报国之忠为欺，则将官隳心解体，任夷虏之纵横而不敢言剿；边臣亦钳口结舌，任边事之废坏而不敢参论，其为害岂浅浅哉？

    今建州仍为我三路合围，虏酋兄弟插翅难飞。待全此大功，即便尽诛丑类，亦何足惜？然剿夷出塞原非李成梁一人之事，数路合围亦为李成梁之遗策，倘以一计之误、一战之失而多生支节，尽没成梁百胜之功，此则臣等之所深惜也。伏望皇上特赐体察。”

    申时行堂堂元辅，亲自上疏申救李成梁，自然不是寻常量级。大明虽无宰相，但首辅仍被视为百官之长，哪怕是皇帝，寻常时候也得考虑首辅的颜面。

    再加上申时行的申救颇有讲究，他根本不去讨论李成梁过去是否有杀良冒功之举，也根本懒得为李家“尾大不掉”辩解，只是单纯地回顾李成梁这二十年来的百战之功，强调偶有一败乃是人之常情，为此一败而抹杀了他半生功业，实在于心不忍。

    这个说法之所以讲究，原因是他知道皇帝心里明白：

    其一，这年头将领作战，尤其是对外作战之时，杀良冒功什么的其实很常见，根本不是只有李成梁一人如此做。

    其二，出关作战这种事，如果一次战败就要深追旧案，将来谁还敢轻言出战？有几位将领敢保证此生必无败绩？

    其三，现在李成梁所部虽败，但建州局面并未失控，三路大军之合围依然顺利，而这也是李成梁此前的谋划，怎么就能光盯着一次战败而把整场战役给忽视了呢？这全局的胜利也有他一份功劳，仅以方面之败而定罪是何道理？

    其四，所谓李成梁家族尾大不掉，“环神京左右蟠据，横骄莫可摇动”之说，申时行之所以不加辩解，并非因为这是既成事实。

    所谓“环神京左右”真正称得上莫可摇动的，不是李成梁，而是高务实。

    李成梁的嫡系即便在辽东也就三万左右了，李如松在宣府则另有五千。三万五千之数，就能“环神京左右蟠据，横骄莫可摇动”吗？开什么玩笑！

    京师京营号称四十万，虽然大多不能打仗，可其中光配置顶尖的禁卫军就有六万，这支部队按照大阅的情况来看，比任何边军都要精锐，堪称戚继光练兵史的巅峰。申时行虽然不懂兵，但他听高务实评价过：禁卫军阵前，纵十万精骑冲阵而不可动摇。

    十万精骑冲阵？那怕是得回转三四十年，俺答汗最强势之时才有这般浩大军威。

    而京师之外亦不必说，由东到西从辽东看起：

    辽东有兵约十八万，其中李成梁嫡系三万，余者十五万之中，又有曹簠及宣大借调的马栋、麻承勋等部三万是高务实嫡系，李成梁拿什么尾大不掉？

    蓟镇原本有兵十三四万，后因戚继光调任禁卫军司令、戚金调任沈阳游击等事，兵力下降了一点。但由于蓟镇是计划中对察哈尔出兵的主要阵地之一，故而又从江浙、湖广、江西等地调来了四五万班军，如今的总兵力也保持在十七八万。

    而李家在蓟镇只有一个李如樟，职务也仅仅只是分守蓟州西路参将。李如樟是李成梁第四子，待遇自然比不得长子李如松，身边只带了一千随任家丁。这一千人放在十七八万蓟镇精锐面前济得甚事？

    宣府的兵力曾经一度高达十五万左右，不过随着马家军、麻家军的往外渗透，以及土默特方向久无战事，宣府的总兵力也出现了下降，现在约有十三万左右，其中五千是李如松带去的辽东铁骑。

    五千辽东铁骑固然不弱，但宣府是马芳崛起之地，早已投入高党门下多年，无论是军心还是兵力，李如松都在宣府都是强龙难压地头蛇。何况宣府因为马芳的关系，自来骑兵也是强项，并不畏惧李如松的辽东骑兵。

    大同更不必说，有兵十二万，没有一个李家将，是彻彻底底的高党基本盘。

    再然后是山西镇，即“宣大三镇”中被省略掉的那个。它也有兵七万，同样没有李家将的存在，也是高党的基本盘。

    另外还有个顺天巡抚下辖的昌平镇，此处不好说算京师本身还是京师外围，但它也有兵六七万。其中李家有个游击将军李如梧在，不过他只是李成梁的侄儿，身边更是只有三百随任家丁，完全不值一提。

    这样的局面，说什么“环神京左右蟠据，横骄莫可摇动”，别说皇帝不信，就算申时行听了也无动于衷。他甚至可以想象，高务实听见这话的时候只怕会冷笑一声，嗤之以鼻。

    按照大明的传统思维，既然有高务实这样一个名动天下、声闻九边的天下第一文帅坐镇京师，周边各镇又有一大堆他曾经指挥过的将领，似李成梁那样的武将哪里敢有什么不轨之心？

    毕竟大明朝的文官迷之自信，没有牛逼文帅坐镇的时候都不把武将放在眼里，有了这么牛逼的文帅在，自然更不会担心那区区三万多兵。所以，说李成梁尾大不掉，那纯粹是文官集团歧视武将，认为造反这种事只有可能是武将会干，所以一到这种时刻就拿来说。

    但说不顶用，以皇帝陛下的精明，总不可能算数都算不清。除非皇帝本身就要惩罚李成梁，否则必不会把这个说法当真。

    申时行上疏申救之时，是李成梁刚败，建州之战并未打完，皇帝也还在犹豫到底要怎么处置。故而当时高务实建议皇帝先不做回应，等打完了再说，皇帝也答应了。

    现在这场仗算是打完了，建州方面“投降输一半”，等着被三分肢解，此时此刻就到了皇帝做决定的时候。

    朱翊钧趁此机会也再次把这事提了出来，问高务实觉得李成梁要如何处置。

    高务实倒是很直接，说道：“以臣个人的带兵习惯而言，赏功罚过须得分明。宁远伯昔年劳苦功高是天下人所共见的，若仅因为一次战败便穷追猛打，实非所宜。在这一点上，臣赞同元辅之说。

    不过，宁远伯昔日之功虽高，先帝及陛下赏赐却也独厚，至今已是世袭伯爵。此所谓赏功已足，不能成为不可罚之理。”

    朱翊钧点头道：“这也正是我犹豫的地方，该赏的其实已经赏过了，但这罚……却又不太好罚，以免天下人说我这皇帝刻薄寡恩，实属为难。”

    高务实道：“臣以为，为难却也不然。罚过仍须罚过，恩泽却可以另计。”

    朱翊钧有些意外，问道：“此二者如何同时进行？”

    高务实道：“臣以为宁远伯此败实乃朝廷近年来第一大败，若换做他人，恐怕下狱论死亦不足惜，但既然其为世爵，不妨宽宥一些，只夺其职，命其以宁远伯世爵回京安养即可。”

    朱翊钧面色微微一变：“你觉得……这罚得还不重吗？辽东方面……”

    “陛下莫急，臣尚未说完。”

    一般而言，臣子是不能打断皇帝说话的，但朱翊钧与高务实单独相处之时没礼数惯了，倒也没觉得有什么问题，只是顺着他的话道：“那你继续说。”

    高务实便接着道：“宁远伯去职辽镇，这辽帅一职便空了出来。其实按臣本意，此战宁远伯负而曹簠胜，该当以曹簠接任辽帅才是正理。然则陛下既不愿天下人误解，那么曹簠这赏赐便需另行考虑，仍将辽帅一职交予李家。”

    朱翊钧心中一动，皱眉道：“你是说李如松？”

    李如松么，朱翊钧倒是挺满意的，只不过前脚把他爹罢免了，后脚又把他送去辽东做总兵，这感觉似乎有些怪怪的。虽然这样做的话，的确不怕天下人说自己刻薄寡恩，可是反过来看，则好像是自己怕了李家，觉得辽东少了他们李家就是玩不转一样，感觉还是不对劲。

    他皱着眉头想了好一会儿，始终不是特别满意，于是道：“此事容我再细细考量，不过刚才你提到此番曹簠之功当赏……他若是接任辽帅也就罢了，倘若不能的话，却该如何酬功？”

    高务实道：“按理说曹簠这半辈子都在辽东，最是深悉辽东情形。值此辽事初定、蒙战将起之际，将其调离辽东并非上策。不过事已至此，稍作权衡也不是不行，但最好不要调离太远。

    若依臣之愚见，倘曹簠此番不便接任辽帅，则不如先调任蓟帅。蓟镇与辽东相距最近，亦同为出兵察哈尔之要地，以曹簠镇之，也算合适。”

    “倒也有理。”朱翊钧想了想，又问：“那杨四畏怎么办？”

    杨四畏是现任蓟镇总兵官，接的是戚继光进京留下的位置。

    高务实道：“杨四畏的安排，要看皇上究竟要不要让李如松出镇辽东。”

    朱翊钧皱眉道：“这是什么意思？”

    高务实笑了笑，回答道：“不知陛下可还记得，杨四畏原是辽东人？是这样，宁远伯是隆庆四年因为原辽东总兵王治道战死才接任辽帅的，而杨四畏在隆庆二年便已经出任昌平总兵了，而在那之前，他是辽东副总兵。

    换句话说，正是因为杨四畏调任去了昌平，才空出了当时的辽东副总兵位置给宁远伯。于是在王治道战死之后，宁远伯才得以出任辽帅。否则的话，当年继任辽帅的便是杨四畏了。

    故此，臣有三种安排可供陛下参考：其一，李如松调任辽帅，那么曹簠就升调蓟帅，杨四畏则改任宣帅；其二，李如松不动，曹簠接任辽帅，杨四畏也不动；其三，李如松不动，曹簠升调蓟帅，杨四畏回镇辽帅。”

    朱翊钧听罢，点头道：“你的意思我明白了，不过这三种安排我瞧着都有道理，却也都不算万全……我没有责怪你的意思，这件事的确颇为棘手，只是还得再考虑考虑。”

    高务实道：“是，臣明白。”

    朱翊钧想了想，忽然又问道：“诶，杨四畏既然发迹比李成梁更早，他现在什么年纪了？”

    高务实从兵部离任不久，这点事还是记得清楚的，当下答道：“杨四畏乃嘉靖九年生人，今年五十有九(虚岁)。”

    朱翊钧皱眉道：“他身体可还强健？”

    这一问还真不是多此一举，这个时期大明的将领有些负伤多的，到了将近六十岁的时候很多暗疾都发了，大多都会请辞致仕，像李成梁那样健康长寿的很少见，非常少见。

    高务实道：“此前听闻他近年来身体不如早年，不过臣前不久又听说他还曾经带兵巡边，想来倒也无甚大碍。”

    朱翊钧摇头道：“那却打不得包票，自来这些武臣的身子骨都是要么不垮，一垮就垮得飞快，三四年的时间里就能从飞将军变得只能卧榻休养。既然他已经有传言身体不如当年……非是我要说些不吉利的话，但恐怕他也矫健不得多久了，如今我若再让他去阵前厮杀，实非为君之道。”

    这话高务实不太好接，于是没有接口。

    朱翊钧叹道：“算了，还是让他去宣府吧，宣府那边现已多年无事，将来出兵察哈尔也不会让宣府总兵出战，最多调派些兵马，这事他还干得了。至于李如松……就让他去辽东回镇接替他父亲，希望他不会如他父亲一样。”

    ----------

    感谢书友“书友20190224103304146”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20190224103304146”、“曹面子”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

