
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白虽然天真，单纯，但是，她并不傻。

    她知道现在杨叶目前的状况。

    杨叶他们，真的已经没有那个力量来对抗神族了。而想要救杨叶，只有她。

    只有她才能让神族妥协！

    现在大千宇宙，最重要的就是她小白，如果她小白死，神族所做的一切都没有意义。

    丁芍药看着小白许久，然后道：“好，我答应你！”

    小白收回了小爪，然后转头看向杨叶，杨叶虽然没有了眼，但是，他心可不瞎。他伸出了手，想要抓住小白，然而，他手刚抬起一半却是又无声落了下去。

    不仅安南靖精疲力尽，他杨叶也已经精疲力尽了！

    此刻的他，真的一点力气都没了。

    小白飞到了杨叶耳边，她轻轻蹭了蹭杨叶的耳朵，然后飞到了丁芍药面前。

    丁芍药带着小白转身就要离去，而就在这时，杨叶突然道：“芍药。”

    丁芍药停下脚步，她双眼缓缓闭了起来，“我欠你的，我会还你的，一定会的。”

    “不要伤害她！”

    这时，杨叶道：“她若有事，我会让神族死绝，也包括你。”

    丁芍药转头看了一眼杨叶，然后带着小白转身消失在了天际尽头。

    场中变的安静了下来。

    杨叶这边，剩下的人，寥寥无几。

    幽冥十一女，盲女，已经不在，天女与血女更是重伤。于净，秦川，刀狂，灵，猴哥

    无数人，都已经不在。

    就在这时，杨叶突然缓步朝着远处走去，他走到了阿蛮的面前，此刻，阿蛮躺在虚空之中，虚弱的仿佛随时会死去。

    杨叶右手放在阿蛮手上，体内鸿蒙紫气疯狂涌入阿蛮体内。

    阿蛮看着杨叶，眼中，泪水悄无声息流了出来，“都不在了，都不在了！”

    杨叶没有说话，两行血红色液体不断自他眼眶之中溢出。

    过了一会，杨叶缓缓站了起来，他来到了右边百丈外，那里，悬浮着一具残躯的尸体。尸体已经残缺，模样，甚是惨烈。

    于净。

    这具尸体，正是那于净。

    杨叶走到那尸体前，他拿出了一件干净的白色长袍覆盖住了那具尸体，他的手，在颤抖。

    杨叶右手轻轻拍了拍于净的肩膀，颤声道：“来世，在做兄弟。”

    他绕过于净，来到了另一边，那里，悬浮着一根金色长棒，不过此刻，那根金色长棒只有一道残影，残存的影。

    猴哥！

    魂飞魄散！

    连尸体都没有！

    杨叶轻声道：“猴哥，你我当初萍水相逢，却一见如故。这一次，是我杨叶对不住你。此情，我杨叶只有来世在报了。”

    说完，他右手轻轻一挥，那金色长棒残影悄然消失。

    杨叶转身来到了血女等女面前，在众女面前，躺着一具尸体。

    盲女！

    三姐！

    这个曾经在冥域大陆遇到的三姐，这个不喜欢说话的三姐！

    杨叶缓缓跪了下来，这一刻，他哭的像个孩子。

    死了。

    真的死了！

    一旁，天女微微摇头，“三妹，她，她早已经想去陪那位了！”

    那位，自然是指盲女的青梅竹马。

    杨叶使劲摇头，身体止不住的颤抖。

    场中虚空，一片安静。

    一个时辰后。

    杨叶带着众人进入了鸿蒙塔之中，鸿蒙塔内，某一处竹林之中突然多了一座座坟。这些坟，是秦川，盲女，刀狂等人的。

    杨叶就那么跪在这些坟前，一直跪着。

    在他身旁，是紫儿与天秀。

    天秀面无表情，小手紧紧捏着。

    紫儿眼中满是痛苦，她的痛苦，是因为杨叶的痛苦而痛苦。她从未见到杨叶这样过。眼前这些人，都是为了他杨叶而死。她实在无法想象，此刻的杨叶到底在承受什么。

    就这样，杨叶足足跪了三天三夜。

    第四天，杨叶缓缓站了起来，他看着眼前的这些坟，“二姐，猴哥，于净，秦川你们不会白死的！”

    语落，杨叶转身离去。

    鸿蒙塔第二层，曾经紫儿躺的那张床上，此刻，上面趟的是安南靖。

    安南靖！

    这个差点位他战死的女人。

    安南靖安安静静的躺在床上。在床边，是紫儿，天秀，还有小天。

    “她只是陷入沉睡，等鸿蒙紫气将她体内的伤恢复后，就可以醒了！”小天轻声道。

    说到这，小天看了一眼不远处冰冷冷的天秀，“阿秀，是你救的她，你是如何做到的？”对于这点，小天着实很好奇。因为，安南靖之前的伤，即使是鸿蒙紫气都已经无能为力了。然而，这天秀却是硬生生将安南靖那口气给吊了起来！

    天秀微微低头，没有说话。

    没事！

    杨叶握住了安南靖的手，他欠这个女人的，太多太多了！

    太多了！

    这时，天秀突然拉住杨叶的手臂，轻声道：“哥哥，小白，小白她会没事的，对吗？”

    杨叶转头看向天秀，天秀眼中泪水不知何时已经溢了出来，她就那么看着杨叶，“我，我可以不让小白走的，但，但是，我，我不能，不能，还，还有好厉害的人，我现在若是出手，哥哥与小白都会死的，我，我不想让你们死，真的不想！”

    杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“小白不会有事的，改天哥哥就去接她回来！”

    他说到这，顿了顿，又道：“阿秀说有更厉害的人，是谁？”

    天秀摇了摇头，“很厉害，阿秀的族人就是被他们死的，我，我已经感受到他们了。死人，会死好多人的。”

    杨叶将天秀抱在了怀中，轻声道：“别怕，都会没事的，别怕！”

    杨叶怀中，天秀紧紧抱着杨叶，她双眼冰冷如霜，不含一丝感情。

    就在这时，杨帘霜突然出现在了杨叶身旁，杨叶面向杨帘霜，杨帘霜拿出了一块石头递到了杨叶的面前，“一位前辈让我交给你的！”

    “这是？”杨叶问。

    杨帘霜看着杨叶，“看完我在跟你说。”

    说完，她看向天秀与紫儿还有小天，“我们出去一下吧！”

    紫儿与小天相视了一眼，然后点了点头，她们带着天秀退了出去。

    第二层内，只剩下杨叶一人。

    杨叶体内玄气运转，一缕玄气涌入了那块石头之中，下一刻，一道白光自其中闪了出来，转瞬，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    无臂男子！

    这名男子正是那无臂男子，也就是杨无敌！

    杨无敌看着眼前的杨叶，“小子，当你看到我这缕影像时，这证明我已经挂了。你小子不是一个蠢人，应该已经猜到了我是谁。”

    说到这，杨无敌顿了顿，然后又道：“当年，我为了给你逆改天命，不得不选择离开去与那人纠缠，这一离开，就是这么多年，不管我目的是什么，但是，我不是一个好父亲，不是一个好丈夫，这是一个不争的事实。特别是对于你的母亲，我这辈子，亏欠她的，太多太多了。因为她到死，也不知道我的身份，更不知道你身上的那些乱七八糟的事情，当然，我也没有打算告诉她，这些事情，我扛着就好了，哈哈！”

    杨叶沉默。

    这时，杨无敌又道：“玄者大陆蹦碎，那个时候，我没办法，只能出手拉你一把，将你拉到新的位面来，但是，却不能帮你太多，路，还是得你自己走。而你也争气，一路走了过来。如今，我能帮你的也就是弄残那几个老家伙，让他们没办法去对付你。不过，也只是拖一段时间。至于以后的路，你小子只能自己走了。”

    说到这，他突然飞到了杨叶的面前，伸手轻轻揉了揉杨叶的脑袋，“我杨无敌这一生，最开心的事情，就是认识你母亲，她是一个简单的女人，也是我杨无敌这一生所爱的人。而你小子，也合我脾气。今后，我与你母亲都不在你身边，剩下的路，你只能自己走了。”

    语落，其渐渐虚幻了起来。

    在其消失的那一瞬，其目光都是一直盯着杨叶，眼中，前所未有过的柔软。

    这时，杨帘霜进入了房间之中，“这一次，五祖没有出现，就是因为被他重伤，不过，他付出了生命的代价。而当初，也是因为他一直在你背后，佛祖等老祖才没有亲自对你出手。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“他，他真的陨落了吗？”

    杨帘霜点了点头，“在对付五祖时，他就已经受伤了。而为了对付五祖，他燃烧了自己寿元，以此为代价，在临死前重创五位老祖，这才让得五祖这一次没有出现在你面前！”

    杨叶双眼紧闭，过了不知道多久，杨叶深吸了一口气，“老爹，他们欠我们父子的，我都会一一讨回来，我要他们百倍偿还！”

    ps；欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            