    飞鸟站起来开口道：“是这样的前辈，你不在的这些日子，又有怪兽出现，可是无论是胜利队的前辈，亦或是我们超级胜利队反复搜索东京这片区域，可是什么都没有发现。”

    江合奇怪道：“什么都没有发现，那就是证明没有怪兽了。”

    飞鸟道：“一开始我们也这么想，认为可能是报案的民众看花眼了，可是往后报案的每个人口述的几乎都是一致的，怪兽在艳阳里出现，随后眨眼就消失，也没有发生什么破坏城市的行为，我们感到非常不解，居间惠队长要求我们这些天不断的坚持巡逻，可是我们认为没有怪兽，如果继续搜索下去，只会引起社会大众的恐慌。”

    一旁的中岛接过话道：“如果是这样也就罢了，关键就在于居间惠队长刚刚向我们坦露了实情，根本就没有怪兽，这都是从TPC高层传出来的谣言，目的就是为了恐吓群众，看看他们的反应。”

    居间惠站起来垂着头颅，道：“对不起，是我辜负了大家对我的信任。”

    一旁的江合露出恍然大悟的神情，道：“原来是这样。”

    他似乎记起来了一些东西，开口道：“其实这也不能队长，这主意应该不是她出的，而是上面高层的授意，队长也是被逼无奈，这或许是机密，能告诉你们这些扑街吗？”

    听了这番话，队员们神色稍霭，心里没有那么责怪队长了，一旁的野瑞队员开口道：“江合队员，扑街是什么意思？”

    “呃…………夸你们好的意思。”江合眼珠子转了转，随后胡扯到，一旁的掘井队员根本不相信，结合语境，这一听就不是什么好词，说道：“江合队员，我怎么感觉你在欺骗我们？”

    “没有，没有。”江合连连摆手，转移话题道：“这不是重点，队长，可以告诉我们，这一切都是谁提出来的吗？”

    居间惠犹豫了下，开口道：“是，立村参谋。”

    一旁的新城道：“我想起来，立村参谋那天打来电话，说要找队长。”

    居间惠开口道：“就是那天，他把这个计划告诉我的，他想要通过谣言，来引导和控制民众们的行动。”

    掘井说道：“这不是相当于变相的独裁吗？”

    一旁的江合暗忖，原来是一个鹰派份子，他开口道：“我记得原来的参谋不叫立村，他是从哪来的？”

    居间惠道：“他是从欧洲分部调回来的，刚担任TPC基地的参谋没多久。”

    江合点点头，道：“原来是从欧洲来的沙雕。”

    一旁的超级胜利队的由美村良站起身道：“不如我们把这一切都汇报给深见总监吧。”

    江合像是看傻子一样的盯着她，立村敢于这么做，还能安然无恙，显然背后是有人的。

    果不其然，居间惠开口道：“没有用，立村参谋的背后是吉刚局长在支持，而这件事也得到了深见总监的同意。”

    两支队伍面面相觑，气氛有些沉闷，忽然基地内的热线电话响了起来。

    野瑞接过，听了一会儿后说道：“又有人来报案，说在城市中心看到了巨大的怪兽。”

    掘井道：“野瑞队员，直接挂了吧，反正这一切都只是谣言，根本就没有所谓的怪兽。”

    野瑞拿着电话听了一会儿放下来道：“那人说，怪兽已经在破坏城市了，我现在把图像输入进来。”

    野瑞说着，手指对着键盘一番操作，随后大屏幕就出现了一只灰白颜色的巨大怪兽。

    头部呈现三角体，尖尖的鼻子，手臂呈现出两只大铗，武器是从鼻子处，释放青色的破坏光线，威力惊人。

    背部有纵横的巨大裂缝，能从其中释放出源源不断的海市蜃楼，遮蔽人类的视野，也可以随意的作出投射。

    拥有实体和虚幻交替的能力，非常难以对付。

    掘井看着屏幕，不由自主的从座位上站起身，道：“原来是真的有怪兽。”

    其他人也是面色一派凝重，盯着巨大的怪兽，而居间惠则是盯着怪兽，她总觉得这次怪兽出现的蹊跷，和某个人有关系。

    立村告诉她这一切都是谣言，可是没想到竟然真的有怪兽，如果人类真的相信了这则谣言的话，怪兽出现他们又认为是虚幻的，胜利队不出动，怪兽肯定会趁机兴风作浪。

    立村和居间惠，将成为人类世界的两个最大的罪人，会被钉在历史的耻辱柱上。

    好在居间惠自己抗不过良心的谴责，选择实话实说，否则时间长了，肯定会酿出更大的灾祸。

    这么一想，居间惠就是满身冷汗，这个计划实在是太疯狂了。

    宗方副队长站起来说道：“既然发现了怪兽，那么胜利队，出动！”

    “明白！”零散的几个队员应声道。

    大古和丽娜走了以后，满打满算也就只剩下六个人，还要再加上一个行踪飘忽不定的江合，其中一个副队长和一个队长。

    队员就只有掘井和新城还有野瑞了，而超级胜利队现在则是兵强马壮。

    除了还在医院疗养的喜比队长，超级胜利队还剩下六个人，由美村良暂代队长。

    但因为某些原因，致使由美村良这个队长，也经常会到前线去，听从居间惠的命令。

    也就说，两个胜利队，短暂的实现了合作的状态，从上次的作战状态一直保持到现在。

    相处的也十分愉快，而照例超级胜利队动用战机，而胜利队则是陆地武器装备，共同赶往怪兽出现的G14地区。

    战机的速度更快，可是他们在一片山脉，就看到了怪兽，并没有抵达G14地区。

    由美村良看着巨大的怪兽，一脸的疑惑道：“这里怎么会出现怪兽，还没有到达G14地区。”

    中岛摇头道：“你别问我，我也不知道，我同样十分地迷惑。”

    由美村良说道：“哼，你真没用。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

