    头上的黄沙依旧在簌簌落下，叶陵将库洛拼好以后，赶紧扯着库洛往前跑。

    没办法，他左右两边都是结实的岩壁，身后是越来越窄的地缝，看上去也就只有前方能让他探索。

    虽然开玩笑说是芬利尔将沙漠挖穿了，但叶陵也知道，一只才2级的小狼崽子，四只爪子加起来的长度都还不如库洛手上的一根长矛尖的长度，怎么可能会挖穿地心。绝对是因为地下隐藏着什么东西被芬利尔发现了而已。

    叶陵手上的黑女巫月戒还有两次瞬移技能的使用次数，确保他在发现不对劲的时候能第一时间瞬移离开——刚才在半空中没有瞬移走，是因为叶陵担心自己瞬移以后芬利尔会摔死，绝对不是因为他一时发懵没有反应过来，绝对不是。

    头上的黄沙在洒落了一段时间以后渐渐停住，只有地面上有阵风吹过时，才会又落下一些。叶陵眯着眼睛抬头看了看，发现自己距离地面大概有七八米的高度，以他的能力，暂时是别想自己爬出去。

    叶陵看了看小地图，发现自己的所在位置已经不再显示在沙漠中，而是在一个叫“？？？地宫”的地方。从小地图上并没有看出附近有什么危险，也不知道是确实没有危险的怪物，还是怪物掌握了隐身一类的技能。

    当先在前面探路的是库洛。

    这次可真的不是叶陵偏心，而是这一人一骷髅一狼，唯有库洛手上装备着盾牌，可以顶着盾先前走。叶陵这个牧师也可以装备小盾，但他的力量属性至今还是1，达不到装备盾牌的条件。

    至于芬利尔，此时被叶陵夹在胳膊下面，不允许再到处乱跑。芬利尔好像也知道自己闯祸了，这时乖乖地缩在叶陵的怀里，压低了耳朵，发出呜呜低鸣。

    “别叫别叫，小心招出来什么奇怪的东西。”叶陵随手从储物腰带里拿出一片肉干，塞到了芬利尔嘴里，止住了小家伙的声音。

    他们所在的这个地宫并不大，叶陵沿着地缝一路向前走，在穿过了一条又短又窄的过道以后，就来到了一个小小的洞穴里。洞穴看上去像是天然形成的，只不过是在天然的岩壁上有一些小小的加工痕迹，在几处岩石的浅坑中，叶陵看见了好几截只烧了一半的蜡烛。

    由于地宫处于地缝最深处，外面的光线绝大部分无法照射进来，叶陵便将芬利尔举到蜡烛前，戳了戳芬利尔的肚皮，让小家伙吐出火星子，将蜡烛一一点燃。

    等地宫中亮起了烛光以后，叶陵就更肯定这是一个历史久远且安全的隐藏地图了。

    地宫里的东西不多，一件铠甲、一卷羊皮纸、一堆熄灭的篝火、还有一些零散杂乱的瓶瓶罐罐。这些东西上全都铺满了厚厚的灰尘与黄土，似乎在许久之前曾有人在这个地宫里生活过一段小时间。

    在岩壁上有着清晰的战斗痕迹，昭示着住在地宫里的人是在遇到袭击后匆匆逃离的。这也就很好地解释了地宫中为何还会遗留下一些来不及带走的生活用品。

    在看清楚地宫的全貌以后，叶陵这才放心地放开了芬利尔。芬利尔一落到地上，马上就冲到了那件破损的铠甲旁边，围着铠甲转了几个圈，然后扭头冲着叶陵嗷呜叫了一声。

    叶陵没有搭理芬利尔，他首先走向了那卷羊皮纸。

    多年的游戏经验告诉他，如果这个地宫里潜藏着什么任务的话，那游戏任务绝大多数都会通过羊皮纸一类的东西发布。毕竟就这么点大的地方，系统想要为玩家留下线索，不就只能用书信和日记了嘛。

    羊皮纸不知在地宫里被存放了多久，上面落满了厚厚的尘土。叶陵伸手去拿羊皮纸的时候，差点没被那扑棱起来的灰尘呛个倒仰。嗅觉敏锐的菲利尔更是凄惨，就算隔得老远，也被扬起的灰尘呛得一阵哀嚎，摇头晃脑用前爪扒拉自己的眼睛和耳朵。

    叶陵回头看了菲利尔一眼，确定狼崽子没事以后，这才打开了手上的羊皮卷。

    羊皮卷上字迹工整清晰，时光并没侵蚀墨汁的痕迹，反倒是让它更深地烙印在了纸面上，晕开浅淡的花边。只见那上面写着——

    【亲爱的梵妮：

    你还好吗？我怀着对你最深切的思念向你奔来。

    这突然刮起的大风暴阻隔了我的步伐，但却无法阻拦我对你的一片衷心。我急切地想赶到你的身边去，为你分担压力与忧愁。请你原谅，我有我的责任，无法在你最危难时一直站在你身后给你支持，让你独自在亡魂与枯骨间苦苦支撑煎熬。

    但请你相信我，我的心一直与你同在。

    我来了。

    这一次，不管再遇到什么事情，我都不会再离开你。

    就算是生与死的距离，亡灵与人类的差别，也绝不可能再让我们之间的关系动摇分毫。

    爱你的·舍伍德】

    这大概是一封情书吧……而且好像是相当劲爆的那种，是一个人类，写给亡灵的情书。

    叶陵刚看完羊皮卷上的内容，忽然就听见耳边传来了一声清脆的系统提示声——

    【系统提示：你接触了英魂的过往，你明了了英魂的爱恋，你找到了英魂的遗物。】

    【系统提示：任务“英魂之歌”进度已更新。】

    叶陵一愣，赶紧打开了任务列表。果然看见一直被他放置的那个叫“英魂之歌”的隐藏任务已经有了变化，任务描述变成了“请将英魂舍伍德的遗物交到梵妮手中”。

    叶陵茫然：“遗物？是指这张羊皮卷吗？”

    然后他就看见一直冲着旁边那副破烂铠甲嗷呜嚎叫的菲利尔折腾了半天，终于从铠甲里拖出来了个什么东西，转身兴高采烈地叼着就向叶陵冲了过来。

    【英魂遗物：属性不明，作用不明的碎片，散发着浓厚的亡灵气息。似乎是人类英魂舍伍德与梵妮的定情信物。】

    叶陵：“？？？这狗鼻子还有自动寻找任务线索的功能吗？？？”

