    第4316章 核心，混沌原石 上

    剧烈的痛苦传来。

    王仙的改造，来到了最后的一步。

    因为有着改造的经验，所以他的改造时间并不是很长。

    “呼！”

    一分钟后，王仙重重的呼了一口气，身上的威势降低了很多很多。

    他的实力，也降低了很多很多。

    但同样，王仙感觉到周围能量对他的袭击，也降低了很多。

    “与自己改造的十种属性神龙有些不同，十种属性神龙在这里面不会再受到任何的袭击，自己依旧会遭受到周围能量的慢慢腐蚀。”

    王仙看着自己的身躯。

    现在的他虚弱很多，所有的宝物也被他收了起来，没有融入体内。

    “是因为杂质的原因，自己虽然将宝物放在了储物空间内，但是在这一片空间，储物空间，依旧储物空间内的宝物依旧能够被周围的能量感应到，有杂质，必定会遭受到袭击。”

    “不过好在的是，这袭击的力量很弱，顶多能够灭掉一名初入的天元造化强者，对自己造成不了致命的伤害。”

    “当然，自己如若是进入到十字元神内部的位置，就不一定能够支撑多久了！”

    他心中猜测着。

    不过，现在的话，他可以在这边缘的位置活动很长时间！

    至少几年内都不会遭遇到生命危急！

    王仙开始极致的收敛自己的心神，收敛自己的气息。

    周身的能量运转，改造之后的王仙，自身的气息也确实发生了变化。

    他朝着深处潜去。

    “怎么样了，那家伙死了没有？”

    与此同时，位于上方的位置，捏灵人目光盯着十字元神区域内，看着王仙没有再冒出来，朝着一旁的天职开口问道。

    天职头顶的触角绽放着光泽，一点点的感应着预知着。

    “对方的实力很强，我不能够确定，但是可以确定的是，他喋血了，已经开始受伤了！”

    天职开口说道！

    “那我的那个身躯呢，有没有什么感应？”

    捏灵人开口继续问道。

    “在我的感应下，你的那一部分身躯正在朝着下方坠去，进入到十字元神区域的更深处，具体情况不得而知。”

    天职继续回复道！

    他能够进行预知，但这种预知与占卜之灯有些类似。

    对方强大的生物预知会不准备，甚至预知不了。

    天职预知王仙也不能够得到一个准确的回答。

    “我的身躯坠入到深入了吗？如若那个家伙死了，有可能被能量吸入到十字元神区域的更深处。”

    捏灵人脸上露出微笑：“天职，我们再在这里等等，等一段时间！”

    天职点了点头，没有意见！

    时间一分一秒的过去，王仙朝着深处潜入。

    当感应到对自己的腐蚀越来越强的时候，他停止了下来，静静地在那里等待着。

    王仙目前所处于的深度，已经不是其他强者能够探索到的了。

    他进入到这里，也要小心翼翼，防止出现意外。

    时间一天天的过去，很快几个月的时间流逝。

    “走吧，那家伙可能已经死掉了，大道级别的强者，是不可能在这里面呆如此之久的！”

    三个月后，捏灵人睁开眼睛，满脸微笑的开口说道！

    “应该是已经死了！”

    一旁的天职点了点头。

    “嗯，天职，给我预知一下那个家伙在哪个宇宙，在什么地方，这是刚开始战斗时候，我截取的他的能量。”

    捏灵人满意的开口说道，将一团能够放到天职的身前。

    他要报仇，不仅仅是这一次将那龙王灭掉就算了！

    他要找到他的宇宙，灭掉他所在的宇宙。

    让他付出十倍百倍的代价！

    “好！”

    天职点了点头：“我若进行施展追踪预言的话，仅仅依靠这一团能量可能不会多么准确！”

    “没关系，我相信天职你的实力！”

    捏灵人笑着说道。

    天职点了点头，那一团能量悬浮在自己的头顶，立刻开始预知。

    但是很快，他摇了摇头。

    “不行，完全预知不到！”

    天职说着，语气有些凝重。

    “怎么回事？怎么会失败了？”

    捏灵人微微一惊。

    “有两种可能，第一种那龙王所在的星球太过遥远，遥远到我完全预知不到的距离，第二还有一个可能，那就是这个宇宙很强，强大到我无法进行预知！”

    天职凝重的开口说道：“不过，我更加倾向于第二种！”

    “第二种嘛？让你预知不了的宇宙，那里面最起码要有三四个大道级别的强者坐镇里面吧？那龙王算两个，也就是说，这个宇宙可能还有两个大道级别的战斗力强者存在？”

    捏灵人也是脸色微变，开口说道！

    “是的，至少相当于两个大道级别的战斗力。”

    天职点了点头：“捏灵人，那龙王所在的宇宙不简单，如若你要报仇，我不会参与进去！”

    “如若他所在的宇宙真的如此之强，我也不会再继续报仇！”

    捏灵人脸色有些难看的说道。

    一个宇宙有大约四个大道级别的战斗力，这种宇宙的实力，已经非常恐怖了！

    哪怕他是邪恶序列阵营的强者，也不会冒然的招惹这种强大的宇宙。

    “那就算了吧，那龙王已经付出惨烈代价了！”

    幻界在一旁开口建议道！

    捏灵人脸色凝重的点了点头：“走，我们回去！”

    三人身形一动，快速的朝着远处飞去。

    如若王仙知道这一切，也并没有丝毫的意外。

    九源宇宙现在的实力确实很强，除了他自己之外，坠影恶魔皇也是大道级别的存在。

    另外，九源宇宙可是还有着众多强者。

    精灵女皇、玄武老祖以及冥族老祖，他们加在一起的实力就堪比一名大道级别的存在了。

    另外合天圣人在九源宇宙的战斗力也是掌控级别。

    他加上十二祖巫，再加上三个初入级别的存在，又堪比一名天元造化强者了。

    九源宇宙的实力，现在已经能够堪比五个多大道级别强者了。

    他想要预知一个如此强大的宇宙，完全做不到！

    差距太大了！

    在捏灵人他们离去的时候，王仙依旧在十字元神区域内静静地等待着。

    (本章完)

