    杰森看着使用者（1），眉头不禁一皱。

    对方话语嚣张不说，更重要的是对方到现在还是顶着他的‘脸’。

    这让杰森越发的感到怪异。

    不过，杰森的皱眉，却让使用者（1）误会了。

    “发现不对劲了吗？”

    “也对！”

    “你的感知一向是超越常人的！”

    “能够发现我的不同也是应该的！”

    使用者（1）说着，就从对面的椅子中站了起来。

    然后……

    他绕着桌子，向着杰森走来。

    一步迈出，原地就留下一道影子，等到来到杰森身边时，足足有七个残影留下，而使用者（1）并没有马上出手，而是绕过了杰森，又带出了七个残影。

    然后，对方又坐了回去。

    十四道残影，一道真实。

    接着，这十五道身影齐齐开口。

    “眼熟吗？”

    “这个能力？”

    “不知道？”

    “没有关系！”

    “我告诉你！”

    “它是【突刺】！”

    “源自那位剑圣的技能，你只是掌握后就放在了一边，但是我不同——我借着你的眼睛，学会了它，然后在这里，利用着‘时间差’将它修炼到了前所未有的境界！”

    十四道残影和对方本体齐齐开口。

    就如同是环绕立体声一般。

    杰森还是坐在那里一动不动，双眼却是一亮。

    “‘时间差’？”

    “是不同的时间流速吗？”

    杰森暗自想道。

    没有谁是比杰森更加了解时间的重要性了。

    很多时候，他之所以兵行险着，就是因为时间不够用。

    如果时间够用，他完全可以布置的更妥当。

    收获也会更大！

    使用者（1）的话语还在继续着——

    “不单单是【突刺】，【冲锋】、【旋风舞】、【雾隐】、【查尔斯燃烧术】、还有那些锻体术我都利用这里的‘时间差’修炼到了巅峰！”

    “当然，【闪光术】这种浪费时间的东西，我没有修炼。”

    “毕竟，它的用处太小了。”

    “聪明人都不会修炼！”

    “不过，你是一个例外——我也得感谢你，如果没有你这样的试验品，我又怎么能够轻而易举的辨别出我该修炼什么呢？”

    “真的是感谢你呐！”

    使用者（1）说着冲杰森露出了一个讥讽的笑容。

    很显然，在之前的副本世界中使用者（1）借用着杰森的双眼看到了太多太多。

    以至于面对着达到无双级别，都没有什么大用的【闪光术】，径直的选择了放弃。

    杰森嘴角抽搐。

    看着眼前自信的使用者（1），他有点想要告诉对方错过了什么。

    不过，使用者（1）却没有给杰森这个机会。

    还没有等杰森开口，使用者（1）就再次说道。

    “当然！”

    “我最大的收获，还是你在那个武道即将没落的世界——虽然它马上就要彻底的失去光彩，但是里面的真功是真的不错的！”

    “【惊涛掌】，我学会了！”

    “【天子龙拳】，我学会了！”

    “【逍遥游】，我学会了！”

    “【血魔神功】，我学会了！”

    “【千人千面不死游仙经】，我学会了！”

    “我借着你的‘眼睛’浏览遍了这些真功，还有那些秘武！”

    “对了！”

    “还有——”

    “【五毒神煞掌】！”

    使用者（1）滔滔不绝地说道。

    没说一句，就在一道残影上展现着所谓的真功。

    大浪滔滔，遮天蔽日。

    龙吟阵阵，威势可怖。

    鲲鹏转回，一飞千里。

    血海无涯，沉沦不休。

    千幻百变，真假不分。

    每一道真功演化，都超出了杰森曾经看到过的，即使是这些真功的原本主人出现在这里，也会震惊于使用者（1）对这些真功的开放。

    当然，最让杰森惊讶的还是【五毒神煞掌】！

    对方不是一个人掌握了【五毒神煞掌】

    而是抛出了【惊涛掌】【天子龙拳】【逍遥游】【血魔神功】【千人千面不死游仙经】外，剩余的九道残影和那本体一人掌握了一部分。

    五色，五毒。

    总共为十。

    杰森目光扫过，最终，落在了那本体上。

    对方的身上闪烁着蜘蛛的虚影。

    面对着杰森的目光，使用者（1）本体很是坦然地耸了耸肩。

    “唐豆包的母亲，双绝之一，确实是天赋过人。”

    “我尝试过单独修炼【五毒神煞掌】，但是失败了。”

    “所以，我就分开了。”

    “然后……”

    “就如同你看到的那样。”

    “不仅修炼的速度更快了，而且，威力也更强了！”

    使用者（1）嘴中说着夸赞的话语，但是神情中却带着自得。

    那是一种我超过了创造者的得意。

    那是一种我已经青出于蓝而胜于蓝的得意。

    在这样的得意下，使用者（1）稍微调整了一下坐姿。

    他认为自己稳操胜券了。

    所以，他认为自己理应有着胜利者的姿态。

    坐在那，使用者（1）用居高临下的目光看着杰森。

    “你很不错！”

    “那种近乎不死的天赋，真的是让我羡慕！”

    “可是……”

    “这样几乎不死的天赋，也只是近乎。”

    “它是有极限的！”

    “那就是——”

    “食物！”

    使用者（1）说出这句话的时候，是死死盯着杰森的。

    他希望看到杰森会惊慌失措。

    但可惜的是，杰森就连一丁点儿的慌乱都没有。

    反而是，点了点头。

    “没错，就是食物。”

    “食物支撑着我的天赋。”

    “食物是我力量的来源。”

    杰森坦然地说道。

    对于一个在之前，时时刻刻观察着自己的人来说，被发现秘密是理所当然的。

    杰森在‘洛德’接触到对方的第一时间，就想到了这些。

    所以，根本没有隐瞒的必要。

    至于狡辩？

    也是不需要的。

    对方不是傻子。

    毕竟，一个傻子是不可能发现这些的。

    啪啪啪！

    使用者（1）面对着杰森坦然的承认，立刻鼓起了掌。

    “不愧是被‘食之秘典’认可的人之一。”

    “杰森，我越来越欣赏你了。”

    “要不要成为我的随从！”

    “在‘食之秘典’的见证下，你如果成为我的随从，我就饶你一命——虽然你会失去绝大部分的自由，但是你可以活着！”

    使用者（1）一号用一种十分认真的口吻说道。

    杰森听得出，对方不是在开玩笑。

    是真的这么想的。

    但正因为这样，杰森才越发觉得对方的天真。

    明明已经观察了他这么久，竟然还没有发现他是什么样的人？

    他可是‘十里坡剑神’！

    是一个‘打通所有支线任务，再返回主线任务’的男人！

    你强大？

    你已经30级了？

    不要紧！

    只要给我时间发育，给我机会，我就敢练到999级回来和你对砍！

    “怎么？”

    “你不愿意？”

    使用者（1）看到了杰森的笑意。

    他莫名的觉得这样的笑意有些嘲讽的意味。

    “你愿意吗？”

    “在‘食之秘典’的见证下，成为我的随从？”

    杰森笑着说道。

    使用者（1）的脸色顿时沉了下来。

    “你是在和我开玩笑吗？”

    使用者（1）冷冷地问道。

    “是你先和我开玩笑的。”

    杰森用更冰冷的口吻回应着对方，然后，杰森轻笑了一声，说道：“虽然我不知道这个‘随从’你是怎么定义的，但大概率应该就是‘奴隶’吧？”

    “一个几乎不死的奴隶，对于你来说，实在是再好不过的事情！”

    “因为，你可以利用这个奴隶借助‘食之秘典’去窥视其它世界的秘密！”

    “然后，你借助着这样的秘密，可以继续安全的强大下去。”

    “当然了，你借助‘食之秘典’的‘时间差’所要付出的力量，自然也需要这个奴隶帮你付出。”

    “甚至，一个几乎不死的奴隶已经无法满足你了。”

    “随着时间的流逝，你会利用这个奴隶去‘不夜城’发展更多的奴隶为你效力。”

    “你知道的，以‘不夜城’那些人的性格，很适合成为奴隶。”

    杰森语气早已从冰冷恢复了平时的淡然。

    他就像是转述事实一般，说着这样的话语。

    而使用者（1）？

    并没有否认。

    对方看着杰森，点了点头。

    “难道不对吗？”

    “我可是让你们活着的！”

    “活着，难道还不够吗？”

    对方质问着杰森，语气中浮现了一种愤怒。

    在使用者（1）看来，他已经足够大度了，但是杰森还是这么的不知趣。

    实在是不应该。

    实在是不识抬举。

    不过，一个近乎不死的奴隶实在是难得。

    大度的他，还是愿意给对方一个机会的。

    “我的耐心是有限的！”

    “你最好答应下来！”

    “不然的话……”

    “你会后悔的——不单单是实力上的差距，还有对‘食之秘典’的权限！”

    “我虽然失去了一部分权限，但也不是你这个使用者（2）能够比拟的！”

    使用者（1）语带威胁。

    杰森则是恍然地点了点头。

    就在使用者（1）以为杰森同意的时候，杰森则是说道——

    “对了！”

    “还有‘食之秘典’的权限！”

    “当我成为了你的奴隶后，你一定会让我放弃‘食之秘典’绝大部分的权限，甚至是以此来弥补你丢失的权限！”

    “之后的奴隶也会这么做！”

    “甚至……”

    “你之前就是这么做的，我初入‘食之秘典’的时候，遇到的那个家伙，应该就是你之前的奴隶吧？”

    杰森问道。

    “没错，他就是。”

    “不过，他太没用了，连‘礼仪’副本都没有完全熬过去，回来之后就变成那副饥饿野兽的模样，恰好的，你出现了！”

    “一开始你干掉了他，还让我有些愤怒。”

    “但是在发现了，杰森你的天赋之后，我就知道我的机会来了。”

    使用者（1）点头承认着。

    “是啊，你的机会来了！”

    “所以，你才恨不得对我取而代之——你层层设计，一步步的诱导，迫切的想要让我进入所谓融合后的‘主菜’。”

    “在那里，你布局了足够多。”

    “你有把握我会死在那里。”

    “然后，你则会借着我的‘名字’在‘洛德’重生。”

    “最终，走过我走的路。”

    “成为真正意义上的‘我’！”

    杰森十分肯定地说道。

    “不！”

    “我一开始并不是这样打算的，但是谁让你太过优秀了，尤其是当借着你的眼睛，我看到了【千人千面不死游仙经】，且将其修炼到了巅峰后，我才有了这样的打算！”

    “千人千面？”

    “那只是附带着的，它真正的功效是‘不死’和‘变化’！”

    “只要按照一定的‘仪式’，就能够将人取而代之！”

    “那些神秘知识，也是我借着你的‘眼睛’看到后钻研出来的——记不记得你成为作家的那个小副本？”

    “有些时候，不起眼的知识，就会变成大用。”

    “可惜，我失败了。”

    “我没有想到你竟然克服了自己的‘食欲’。”

    “不过，结果却不会改变多少。”

    “我依旧占据了上风！”

    使用者（1）指了指自己十四道好似分身一般的残影，完全沉浸在了胜利者的姿态中，他看着杰森，笑意盎然地说道：“你缺少时间吧？”

    “但是在这里，我最不缺的就是时间！”

    “即使你天赋过人又怎么样？”

    “我用时间做了弥补！”

    “一千年！”

    “整整一千年，我达到了你可望不可即的程度！”

    “现在的你，是否感受到了绝望呢？”

    使用者（1）几乎是质问着杰森。

    而杰森则是撇了撇嘴。

    “一千年？”

    “那真的是有够失败的。”

    “什么？”

    使用者（1）仿佛是没有听清楚。

    “我说，你用了一千年才做到了现在的程度，真的是白痴、废物一般的存在——这次听清楚了吗？”

    杰森一字一句地说道。

    “你是在找死吗？”

    “不要以为我会为了收下一个随从，就心慈手软。”

    “更不要认为你的天赋能够在这里帮你！”

    “你那几乎不死的能力，在这里只会让你感受到更多的痛苦！”

    使用者（1）眼中泛起了杀意。

    杰森没有回答，但是嘴角的讥讽，却让自认为胜利者的使用者（1）无法接受了。

    轰隆隆！

    【惊涛掌】带起的巨浪，遮天蔽日。

    【天子龙拳】的龙形气劲，呼啸而来。

    【逍遥游】的鲲鹏神速，让杰森根本无法闪避。

    【血魔神功】的血海更是笼罩了一切，腐蚀了一切。

    “懂了吗？”

    “这就是差距！”

    “一千年带来的差距！”

    使用者（1）大声的说道。

    然后，就在他没有停止。

    他要消耗杰森的力量。

    就如同熬鹰一样，让杰森最终服服帖帖的。

    “时间带来的差距？”

    “天赋足以弥补！”

    下一刻——

    昂！

    一道更加庞大、凝实、栩栩如生的龙形气劲冲出了血海，直扑使用者（1）。

    与此同时，血海中响起了杰森的吼声——

    “龙啊，吞噬我的敌人吧！”

