    看着张辽这个特性，真是把刘擎给乐笑了。

    陷阵突袭，铁胆雄心，长驱直入，这三连就是为孙十万量身定做啊！

    还拥有无双成长特性，以弱胜强，永久增加基础统率，对战时增加了多少，相应给对方主将减少多少，光光是威名，就能令对方吓破胆。

    历史上张辽镇守合肥，使得吴军丧胆，张辽威名，能止小儿夜啼。

    辽来了，别哭了！

    收了张辽，刘擎大喜，上马道：“走！随我压上去，为子龙助威！高顺，你率人在此照料伤员，此为金疮药，可止血止疼替伤员敷上，然后送至平城县养伤。”

    刘擎变魔术一般的掏出一大罐东西，看得郭嘉一愣一愣的，还好金疮药一罐量挺大，不然真用不起。

    刘擎率人上前，踩踏着一地的鲜卑兵的尸体，若看见活口，会毫不犹豫的补掉，没有投降一说，他们不光是侵略，而且是偷袭侵略。

    鲜卑营地大部分已经空空如也，偶尔还有打斗声传来，赵云率军一路追杀，将侵略者一个个都永远的留在这里。

    见到赵云骑兵冲杀过来之时，魁头已经放弃了攻城，也放弃了刚刚建立不久的营寨，逃的十分果断，什么都没要，径直引马逃窜，奔向山谷之中。

    一路跑，一路骂：“死阉货，不是说没有守军的么！早知如此，他便率几万大军直接踏平雁门了！”

    赵云一路追杀至谷口，将鲜卑余孽尽数诛灭，但看着山谷，已经没有任何人影了。

    “带一队人把守谷口！”赵云下令道，自己则回马，向主公汇报战况。

    看着赵云回来，刘擎笑道：“子龙，又赢一大胜仗！”

    “主公，贼兵已尽数诛杀，那鲜卑头目从山谷遛了，该是逃回北方了。”

    “这事没完，魁头之首级，便再暂放他肩上数日，待此间事了，再寻他算账！”刘擎说着，引马走向平城。

    “郡守亲临，速开城门！”典韦立即喊道。

    外面发生的事，城上的人也看得一清二楚，围困平城十数日的鲜卑骑兵潮水般退去，朝廷的援军，终于到了。

    城门“吱呀”一声打开，里面几道人影快速跑出，跪地而迎。

    “下官平城县长韩珩，拜见刘府君！”韩珩显然也知道刘擎的任命。

    “免礼，尔等守城有功，必有赏赐！”刘擎说着，看向韩珩，觉得此人气质不错。

    苦战十余日，却仪表不乱，很是体面，刘擎不由得好奇的多看了一眼。

    姓名：韩珩，字子佩

    品级：出类拔萃

    耐力：52

    武力：26

    统率：35

    智力：61

    政治：73

    魅力：72

    特性：【教化】担任区域官员时，募兵数量上升。

    【寡欲】欲望寡淡，不易被收买。

    呃，真是个人才，难怪能在孤立无援的情况下以区区千人守住平城，不过对于这个名字，刘擎却陌生的很，应该是属于，看一眼就会忘的那种。

    他日可以拉拢一番，收为己用。

    “韩县长，你可知强阴县是何状况？”刘擎问道，在舆图上，强阴县才是大汉雁门郡最北边的县城。

    “府君，强阴县实际上，已废弃多年，只不过……”韩珩有些难以启齿。

    “只不过什么！”刘擎追问。

    “强阴县虽已废弃，然谷外尚有大片牧场，那里有数十户小牧民，聚居于强阴县，郭太守为了防止其被马贼抄掠，亦派驻一曲兵士守卫，魁头大举入侵，此时恐怕已经……”韩珩欲言又止。

    这个韩珩，说话很不痛快，不过他的话，不难猜出。

    “没有人逃到此处？”

    “未有见到，平城外山谷中有数道城墙，皆未能阻止鲜卑大军，下官无奈，只能死守平城县。”韩珩道。

    “守住此城，实属不易，韩县长，你便率守城兵士下去休整，高顺，平城防务，由你接管！”

    “喏！”高顺利落答道。

    “文远，尔等连日作战，亦入平城休整吧，带人饱餐一顿。”刘擎知道他们这般作战，肯定是吃了上顿没下顿的。

    “遵命，主公！”张辽恭敬道。

    “其他人，随我去强阴！”

    刘擎调转马头，径直奔向山谷。

    从平城县北入山谷，再往西北出，这条山谷长约八十里，谷内还有两座不高的关城隘口，只是比较容易突防，通常用作警戒，防御功能并不大。

    翌日，出了山谷，此间视野便开阔起来，满目萧瑟，春风未至，地上是枯黄的草甸，其中明显有一条被马蹄踩踏出的痕迹，该是鲜卑骑兵撤退时留下的。

    过了午后，一座小城轮廓出现在了众人视野之中。

    待众人近时，便闻到阵阵腐臭，看这寂然无声的强阴县，该是没留下任何活口，虽然人数不多，但鲜卑骑兵却也实打实的屠光了强阴县的人，刘擎心头升起一股莫名的恼怒。

    “主公止步，恐有疫疾！”郭嘉用袖子捂住口鼻，同时劝停了刘擎。

    “此间干燥多风，应该无疫。”刘擎说了声，回头道：“身上无伤口者，以布掩实口鼻，前去清理，其余人砍伐枯木，火化死者。”

    兵士们开始忙碌，刘擎则眺望远方。

    “主公，依照舆图，强阴县乃谷外大片牧场之腹地，强阴以北近百里，才是大汉国界。”

    如此方圆百里之地，竟被这般废弃，还是因为无险可守，鲜卑，匈奴，时常化身马贼，前来抄掠，小规模倒还好，若真如魁头这般大举侵入，确实无法守卫，除非在此处驻扎一支强大的军队，这显然又不切实际。

    “主公，此处西北，有一大泽，名曰诸闻泽，湖面方圆数十里，如此好山好水，竟不能守，惜哉！”郭嘉再度叹道。

    “不能守？此过去式矣！”刘擎目眺远方，随口说道：“奉孝观我，何时选过守，波才三万大军临阳翟，我区区十数骑，亦选择攻！”

    郭嘉眼睛一亮，“主公莫不是想主动出击？”

    “鲜卑魁头趁乱而起，趁虚而入，真当我大汉无人？他既要战，我便与他战，昔日冠军侯封狼居胥，便是从此地出发的！”刘擎望向北方，战意凛然。

    “主公欲效仿冠军侯，一战而定乾坤？”

    “奉孝以为如何？”

    “若在檀石槐之前，我会劝阻主公，而现在，鲜卑纵有三四十万众，亦不足为虑，何况主公既是威武之师，亦是正义之师，敢战必胜！”

    有郭嘉胜败之论，刘擎心中再多了几分把握。

    “我若戍边，便要让此些贼寇之族知道，何谓之‘犯我强汉者，虽远必诛’！”刘擎回头，朗声下令：

    “传令！将鲜卑死尸运指边境，筑成京观，以儆效尤！”

