    “你知道还能如此淡定？本来母后求了你父皇许久，你父皇才愿意前去广平王府，只要广平王愿意指点你，别说之前的事情，就算是天反对地反对所有的人反对，你的位子就能坐定了，可是现在倒好，广平王竟然瞧上了老三那个废物，你让母后如何不急？”钟离皇后沉声喊道。

    龙夜璃低声说道：“母后也说了，老三是废物，就算有皇叔祖指点，他也成不了大器！”

    钟离皇后眸色一暗，突然记起什么来，低声问道：“的确是个废物，你说得对，不足挂齿！”

    龙夜璃扬眉，不解他的母后为什么突然改变了态度，不过从心底里，龙夜璃就一直没有将龙玉勒放在眼里过，一个连族谱都上不去的小小答应的儿子，妄想坐上那个位子？

    龙夜璃低声说道：“母后，儿臣想见倾舞郡主，还麻烦母后明日再次寻找倾舞郡主入宫才是！”

    钟离皇后一愣，问道：“你之前还对这门亲事百般不愿意，为何如今这么积极了？”

    龙夜璃淡声说道：“儿臣明白了母后的苦心，更何况现在老三得了皇叔祖的赏识，如果儿臣再不努力……”

    “这就对了，你有这心气就好，母后最怕的是三年前的那件事情将你的心性都磨没了，这几年你躲在宫里不出来，其实不是你父皇将你禁足，是你自己囚禁了自己啊！如今看你重新打起精神来，母后这心里就踏实了，那老三你不用放在心上，不足为患！”钟离皇后沉声说道。

    龙夜璃点头：“那明日的事情……”

    “放心吧，母后一定会成全你的！”钟离皇后点了点头。

    龙夜璃这才放心，行了礼离开。

    明日他又能见到她了是吧？

    虽然她蒙了脸，可是当年他经常与她偷偷的出宫去行侠仗义，她蒙着脸的模样，他怎么会不熟悉？

    他一直相信她没有死，果真让他等到了这一天！

    北倾舞在回去的路上又喜又恼，喜的是龙玉勒英雄救美那一幕真的是太帅了，恼的是这刚落了水好了又扭了脚！

    “这龙城肯定与我八字不合，为什么一到这里就这么不太平？”北倾舞不悦的看了一眼安易，“刘姐姐，你帮我看看到底是怎么一回事！”

    安易垂下眼淡淡的说道：“郡主鼻翼两次开始下凹，近来多有变故，是有一些不妥，但是这都是小事，俗话说，不经历风雨怎么见彩虹，郡主经历过这些，自然会觅得佳婿！”

    北倾舞一愣，立刻说道：“也是，如果今日不扭了脚，三皇子也不会背着我，现在想想三皇子背着我英雄救美的模样真是帅气！”

    安易淡淡的点点头：“塞翁失马焉知非福！”

    北倾舞轻轻的勾唇笑起来，满脸的幸福。

    安易垂下眼帘告辞出去。

    北镇南急急的进来，一把抓住安易的手臂沉声问道：“今日那广平王为何要你们上马车？”

    安易皱眉，不悦的盯着北镇南：“你问我？我怎么知道！”

