
水底越往下，光线越暗，秦翘闭着呼吸，感觉已经到了极限。就在此时，萧北七忽然环住了她的腰身，将她揽了过去，唇瓣贴上了她的。

她瞪大眼睛，双手紧紧的抓住了萧北七的手臂。

等气渡得差不多了，萧北七伸手拍了拍秦翘的背，拉着她的手继续跟上前面的小白蛇和老人。水底的温度，越往下，越冷。

小白蛇似乎也知道他们快到极限了，停下来等了等，然后摆动着小尾巴，朝一处漆黑的地方游了过去。秦翘感觉，这里好像是一个洞，因为很深，所以没有丝毫光线。

这水底的洞穴，宛若无底深渊一般，仿佛随时都有巨兽会从洞里钻出来一般。秦翘看一眼自己和萧北七交握在一起的手，心口的位置暖暖的，无比感谢他刚刚渡了她一口气，让她可以继续前行。

也十分心暖他牵住了她的手，给她足够的安全感。此刻，仿佛只要和他在一起，去再危险的地方，她都不会觉得害怕。

萧北七紧了紧秦翘的手，回头看她一眼，似在安抚她不要害怕和担心。他拉着秦翘，跟上了小白蛇。洞口的位置大概有两米宽，是自然形成的，里面一片漆黑。

但小白蛇进去后，竟然散发出了淡淡的白光。大家看不清四周的情况，却能跟着那团白色的光，继续往前游动。大概过了一盏茶的功夫，水底的慢慢有了光线。

越往上，光线越来越明。最后，小白蛇泼水而出，弹飞了出去。秦翘他们三人，也跟着出了水面。然后发现，这里依旧是一个山洞，他们此时身处在一个水潭里面。

小白蛇立在岸边，等着秦翘他们上岸。萧北七先扶着秦翘上了案，自己才跟着爬了上去。秦翘体力已经到了极限，躺在冰凉的岩石上喘着起。

萧北七仰着头，撑着手也在休息。唯独老人上岸后，依旧活蹦乱跳，口中嚷嚷道，“你们两个小娃娃这体质也太差了！”

他十分嫌弃的看秦翘一眼，然后控诉的看向小白蛇，似乎再说，瞧你挑的什么主人，这么弱鸡。

小白蛇却傲娇的抬高了下巴，肯都不曾看他一眼，直接游到了秦翘身旁，在她手腕处缠绕一圈，闭上眼睛休息。

“小白……”老人委屈巴巴，却又不敢做什么，只能也跟着坐下休息。

秦翘休息够了，撑着手要起身。萧北七一见她想要起身，便递过去一只手要拉她。秦翘看一眼他递过来的手，垂了垂眼帘，将手放进了他手心里。

借着他的力道，秦翘坐了起来。然后，两人相互搀扶着站了起来。就在这时，秦翘忽然问老人，“前辈，你跟着我们出来，我们还不知前辈尊姓大名呢？”

老人原本油腻腻的且打结的头发，因为在水底呆了太长时间的缘故，已经被自动清洗变得顺眼不少。此时，他的头发湿哒哒的披散在肩头上，已经可以看清他的脸。

听他说话，声音比较苍老，但他的脸看起来十分年轻，好像三四十岁左右，皮肤很白，大概是常年呆在木楼或者洞里，很少外出的缘故。

本来，他身上很脏，穿着的衣服也是用兽皮做的。此时被溪水一洗，倒是能清楚的看清他的本来面目了，就是那一口黄牙，依旧看着有些令人不敢靠近。

“大名？”老人偏着头想了想，“忘记了。”

秦翘也不觉得奇怪，从他们一开始遇到老人，就知道老人的脑子有些不太好使，想到什么，便做什么。

“那你刚刚为何要我们帮你杀宋祁？你和他有仇？”秦翘试探性的问。

宋祁是她的师父，她不可能带一个随时会取自己师父性命的危险人物出去。所以，她必须在此刻问清楚。

“宋祁是谁？我为什么要杀他？”老人一脸狐疑的问。

明明之前在树林里的时候，他还条理清晰，要和他们谈条件杀宋祁。此时却有是这副模样，也不知他是真的不知道，还是知晓秦翘的意图，装作不知。

只是，老人的武功不低，秦翘和萧北七联手都不是他的对手。他没有必要撒谎。所以，他是真的忘记了？又或者，糊涂了?

老人并不知道秦翘的身份，所以没有必要隐瞒和装傻。秦翘看着老人，老人则忽然来了兴致，“谁是宋祁？”

秦翘摇了摇头，“或许是我记错了。”

闻言，老人又是一脸嫌弃的看着秦翘，“这么笨，也不知小白为什么要选你当主人。”

缠在秦翘手腕上的小白蛇则忽然抬头，对着老人吐了吐蛇信子，老人立即扁扁嘴，委屈巴巴的指了指崖壁上的洞口，“往这里走，咱们就可以出去了。”

萧北七和秦翘往老人手指的方向看去，那里也有一个洞口，二人互看一眼，跟着老人走出了洞口。洞口外面，是明亮的天空和郁郁青青的树林。

“这里是……”秦翘往前走了两步，她虽然离开神医谷有五年多的时间。但她自幼在这里长大，对这里的的环境还是熟悉的。这一片树林，儿时的她京城带着小伙伴过来采蘑菇，却从未发现这里竟然有一个洞口，洞口里面别有洞天。

老人出来后，似是想起了什么，忽然就丢开了秦翘和萧北七，施展轻功，往树林的方向飞了过去。

秦翘见状，立即跟了上去。老人的情况，时好时坏，让他一个人在神医谷里单独行动，可不是什么好事。

神医谷内的情况和外面不同，天奇山里毒虫猛兽十分惊险，这里却是一派田园风光。有稻田，也有药田。虽然表面上看起来是一派田园风光，却不代表这里也是安全的。

这里居住着的人，都是会医术的。药田里种植的，也不是什么普通的草药，稍有不慎，就会碰到有毒植物或者毒虫。只是与天奇山中的不同，这里的大多植物和毒虫都是谷中的人饲养的。

秦翘紧跟着老人越过树林，发现老人所去的方向，竟然是她师父宋祁居住的山头。她心下一紧，不敢耽误，速度更快的追了上去，“前辈，你等一等！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840849"  chaptername="嫌弃她笨">加入书签</a>
</div>
