    安东很骄傲，舒尔茨很无奈，杨逸看着只觉得好笑。

    非常好笑。

    “安东，别这样对舒尔茨，别忘了你求他的时候。”

    杨逸微笑着说了句公道话，舒尔茨马上道：“是啊！你让我给你下了那么多片子！”

    几个人一起看向了安东。

    安东耸了耸肩，然后他笑道：“嗯？”

    舒尔茨马上摆出了一副可怜相，惨兮兮的道：“拜托，拜托！”

    安东的虚荣心得到了满足，他终于慢条斯理的道：“你必须保证一切都听我的。”

    “我保证。”

    “我让你干什么你就干什么，一切按照我说的做，首先我让你把那个女人哄上床，剩下的……”

    “剩下的你也得教我……”

    所有人都用奇怪的眼神看向了舒尔茨，舒尔茨意识到自己说错了什么，于是他涨红了脸，低声道：“我是说哄上床以后的事情，不是，我是说之后的事情，就是下了床以后的事情。”

    安东叹了口气，道：“感觉我像是幼儿园的老师，好累。”

    无形装了一波之后，安东打了个响指，道：“准备出发吧，早点去西雅图，你的事情比较复杂，我不知道那个拥抱朋克对你的态度，所以可能需要两天时间。”

    舒尔茨大喜过望，道：“只需要两天吗？”

    “不，把她搞上床最多两天，但是这个阶段是让她对你产生好感，如果说要保证让她爱上你，时间不定，可能是一分钟，可能是一天，可能是一个月，也可能是你的一生都做不到。”

    安东伸手压住了舒尔茨的肩膀，一脸诚恳的道：“我再次奉劝你一句，其实呢，得到一个女人就够了，不要试图得到她的心，很麻烦的。”

    萧苒看起来有些不太高兴，杨逸赶紧轻咳了两声，道：“好了，我们走吧，飞机已经准备好了，我们马上赶往西雅图。”

    克里斯会带着他的前女友，不，现在该说是他的现女友自行去往纽约，而杨逸他们，那自然是要在百无聊赖的时候好好找点事做一做了。

    上了飞机，舒尔茨是兴奋而紧张的，而杨逸呢，其实也是替舒尔茨开心的，因为他可以解闷儿，而舒尔茨可以满足长久以来的一个夙愿，这种皆大欢喜的事情当然是多多益善才对。

    旧金山离着西雅图并不是很远，飞行了没有多久，当飞机开始降落的时候，驾驶舱里的副驾驶突然走了出来，然后他对着杨逸道：“老板，有你的紧急电话，打电话的人希望你能马上接。”

    杨逸疑惑的接过了一副耳麦。

    杨逸真的很少在飞机上接电话，卫星电话在飞机上也是没有信号的，但通过与机载卫星电话中转一下之后，就可以方便的接打电话了，而且不会对飞行造成任何干扰，但问题是杨逸的电话基本上不可能让任何一个人有可能听到，所以他宁可不在飞行中打接电话。

    那么，是谁能知道杨逸在那架飞机上，而且能准确的把电话打过来呢。

    杨逸戴上了耳麦，轻声道：“喂。”

    “艾斯艾斯，方便时马上给我电话。”

    是安娜斯塔金娜，她就说了一句话然后马上挂断了电话。

    杨逸把耳麦给了副驾驶，然后他对着舒尔茨淡淡的道：“抱歉，我们可能无法见证你求爱的时刻了。”

    舒尔茨有些愕然，然后他低声道：“怎么了？出什么事了吗？”

    “是的，但跟你没什么关系，唔，你可以继续自己的行程和计划。”

    说完后，杨逸看向了安东，他思索了片刻，道：“你还是按照原计划帮舒尔茨搞定，这件事到目前来说，还不需要你做什么。”

    气氛一下子显得有些凝重了起来，杨逸察觉到了气氛的变化，他笑着摆了摆手，道：“不必担心，是好事不是坏事。”

    虽然说没事，但大家肯定还是担心，杨逸看着副驾驶回到了驾驶舱之后，沉声道：“安娜打来的电话，艾斯艾斯有消息了，你们知道的。”

    关于艾斯艾斯，水组织一直往中东派人，现在终于有所收获了，而这个能让安娜立刻打来电话的情报，那就只能是贾斯汀拜托他们要做的事，寻找巴达迪的下落。

    近两年来，艾斯艾斯算的上是声势浩大，而巴达迪也成了全世界情报部门都重点关注的对象，这个时候，水组织竟然找到了突破点，确实是值得骄傲而且也值得惊讶的事情了。

    具体什么情况还不知道，或许水组织的间谍只是发现了一些蛛丝马迹而已，但能让安娜这么重视，那至少是有价值的线索。

    所以杨逸肯定得急着回个电话了。

    飞机落地，杨逸下了飞机后直接到了机场跑道一边的空旷地带，然后他把电话打回给了安娜。

    “我们发现了巴达迪的行踪！”

    杨逸深吸了口气，道：“监控中吗？”

    “不是，并没有，但肯定是巴达迪，内线的运气不错，他遇到了巴达迪，如果他运气更好的话，真的有可能找出巴达迪的准确位置。”

    杨逸轻吁了口气，道：“这个情报能卖了吗？”

    “还不能，就在四个小时钱，内线看到了巴达迪，但是他一直没有机会把消息传出，而在他传出消息的时候，巴达迪已经离开了，但是内线相信他一定还能再次见到巴达迪。”

    杨逸思索了片刻，道：“在哪里？”

    “伊拉克边境，巴达迪极可能要向叙列亚转移，如果内线无法跟踪，就需要我们派遣更多的人去了。”

    杨逸低声道：“需要我做什么？”

    “我希望你能亲自来处理这件事，挑选人手进行派遣，并且向他们提前发放该付的酬金。”

    杨逸低声道：“明白了，但是这件事你自己处理不就好了嘛，何必要我去一趟欧洲呢。”

    安安斯塔金娜低声道：“因为这件事很重要，你需要亲自来做。”

    杨逸还没有说话，安娜斯塔金娜低声道：“当你要亲手把一些人派去执行必死的任务时，对你的心理是一个考验，我和布莱恩已经老了，所以我觉得你该亲自来处理这些事，谁让你是老大呢，有些事是避免不了的，现在，你需要适应了。”