    时光匆匆，转瞬两载！

    天下大势一日三变，两载时光过去，局势已经大变。

    昔日大周，如今已经轰然倒塌！

    夏方占据上京，凭借上京之力，雄踞四方，两年来对西北动兵，已经平定西北七州，大大小小十余州，为天下之最，风头一时无两。

    北方燕云天持太阿剑，连战连捷，如今雄踞二州之地，为北方最强者，其次为杜北孝，占据一州半，仅次于燕云天。

    昔日北上杀胡，肝胆相照的兄弟，如今已经反目成仇，二者长桥一战，对峙三月，各自罢兵休战。

    东方青州之地，也有英雄崛起，自号齐侯，手持始皇剑，连下齐地三十余城，已经占据一州。

    南方刘通自返回苏州，凭借大夏龙雀，自家乡招募三百子弟兵，连战连捷，如今雄踞苏州，杭州二州之地。

    其他各路诸侯，更是数不胜数，大者跨州连县，小者不过几县之地。

    应华洲，州城，神庙！

    此时神庙前一尊大鼎摆放，上面插着香烛，香火之气枭枭上升。

    一尊神像屹立于大殿中央，身披官服，不言苟笑，此时在神像前蒲团上面，正有一位男子跪拜在上面，男子粗布麻衣，显然出身普通，这也是九成九信徒的特征。

    一眼望去信徒中根本没有什么衣着华丽者，都是附近普通百姓。

    神庙香火鼎盛，犹如一头怪兽，不断的吞吐着众人信徒，大量的信徒盘踞，在神庙中川流不息，神庙每日都极为繁忙，热闹的宛如过节一样。

    窦长生端坐于神域中，目光透过神像看向众多信徒，目光缓缓挪移，看向神力所在方位，如今神力一滴滴的不断汇聚，已经化为了一片神力海洋。

    神力汪洋一片，浩浩荡荡的不断流淌着，这一片红色海洋，这是窦长生两年来的努力成果。

    一滴滴神力，已经距离两千万之数近在咫尺了，只要再过上月余时间，那么窦长生就能够凑足全部所需要的神力。

    正七品晋升为从六品，这是一次大跨越。

    是从红敕之神晋升为金敕之神，踏入六品金敕之神后窦长生不再是虚幻的身躯，到时候血肉衍生，能够形成真正的肉身，到时候自然和常人无异，神祇到了这一步，才算是神。

    一些能够干的事情，终于也能够干了。

    正七品的晋升需要的条件，其中神域和金印，这都已经满足，当前唯一差的是神通种子了，神通种子窦长生已经凝聚了九道神纹。

    此时神通种子绽放光芒，悬浮而立，上面九道神纹，如同裂痕一样，遍布在神通种子上面，神通种子内部漆黑一片，无法看清楚其底细，但九道神纹之下只差最后一线，神通种子就会全部破裂。

    晋升从六品的条件之一，就是神通种子彻底的破裂，神通自此从小神通晋升为大神通，窦长生被卡在此地，已经有一段时日了，想要把九道神纹融会贯通，汇聚于一炉，倒是有一些麻烦。

    是的，就是一些麻烦，算不上什么太大的事情，对于怎么融会贯通，窦长生要是自己去参悟修炼，这是非常艰难的，不过有着其他神邸的传承，窦长生不断接受传承去参悟，对于神通的领悟逐渐加深。

    想要把此神通种子上面的神纹彻底融合为一体，心中已经有着成算，按照着窦长生的估算，大约还要一个半月的时间，所以动身前往周山的事情，要在一个半月后才会去。

    天下动乱，两年来灵气复苏的速度，称得上是迅猛狂飙，一日胜过一日。

    一改人皇陨落前的温和，现在灵气水准相比较当初，已经翻了好几倍，两年前正七品还是必须获取天眷才能成为，从七品就已经是天下强者了。

    但是两年过去了，实力的水准已经提升了一个档次，正七品才是天下强者，像是从七品已经开始泛滥了，正七品不足以威压天下，这一次周山论道，必定出幺蛾子。

    对此窦长生太有体会了，长水之畔一战，从七品都不足以无敌，正七品才可以，这一次周山论道，在窦长生看来一共有着三件事，其一是昆仑道和玉清道之战，定下未来百年气数。

    第二件就是代天选龙，最后一件就是相互摸底，这一件无人提及，但在窦长生看来这一件事情才是最为重要的。

    灵气复苏，各道都有变化，九道的排名自然不可能还是按照着原有排名了，要是谁跟不上，就会被剔除出九道的名额中。

    甚至是哪一道实力强了，是否有上古强者复苏，这都是需要知道的。

    窦长生站起身来，缓步在宽阔的天宫中走动着，不久就来到了一处悬浮于白云之上的宫殿前。

    这一座宫殿，下方白云悬浮，撑起巍峨的宫殿。

    宫殿高越十丈，其中火红色一片，一团火焰犹如火球，此时正立于宫殿中央位置，剧烈的开始燃烧着，不断散发着一浪接着一浪的恐怖热浪。

    这热浪足以融化万物，要是在凡俗之中，这一道热浪下去，普通人都要被融化掉。

    宫殿牌匾上书：祝融殿！

    祝融为火神，此大殿气势非凡，具体什么水准再说？但气势不能输。

    祝融殿为刘兵这位匠神常来之地，刘兵要借助着祝融殿中的九昧离火开始铸造法宝。

    此时刘兵并不在，窦长生看着燃烧的九昧离火，在九昧离火前悬浮着一本书籍。

    书籍晶莹剔透，宛如水晶一般，厚重的金属打造的书皮，上面金黄一片。

    此时书籍掀开，书页为晶石，书皮为钢铁浇灌而成，二者差别明显，看上去极为奇特。

    最值得注意的是书籍封皮上面，上书三字：生死簿！

    三字不凡，充斥道韵，宛如天地规则具现化，直接凝聚在书籍上面一样。

    书籍悬浮于前方，散发着一股玄奥气息，光是看一眼，就让人心中生畏，仿佛是看见了某种大恐怖，一股压抑不断充斥着心头。

    生死簿悬浮于九昧离火前，九昧离火不断涌出火焰，火焰犹如花朵，朵朵的开始环绕着生死簿，开始不断的燃烧中。

    伴随着九昧离火的燃烧，生死簿杂质开始不断生出，犹如一滴滴的水滴，开始缓缓的滴落，落到祝融殿铺砌的玉石地面上。

    看着生死簿上面的纹路，不断的清晰，犹如大道法则，开始勾连四方，窦长生浮现出淡淡的笑容。

    此生死簿，自然不是真正的生死簿，那生死簿为至宝，窦长生还未曾有能力炼化出，不过这一件生死簿尽管是仿品，但也不凡，此花费了窦长生两年时间。

    其中付出了不少代价，自大周获取的资源，其中用不到的都被窦长生换取了，还有福地和灵田的产出，全部都被窦长生用来收集材料。

    窦长生要炼制一件神道重宝，但并无具体确定是何物，像是刀枪剑戟这种直接被排除掉了，已经有着三五斩邪剑，这一些有一些重复，本来率先考虑的是三火风羽扇。

    此是窦长生搜寻众多宝物后，确定的一种宝物，此宝物和窦长生懂得的呼风神通相合，正是火借风势，二者配合，如虎添翼，绝对不是一加一等于二那么简单。

    可到了最后依然还是被窦长生给放弃掉了，窦长生选择了这一件生死簿。

    生死簿虽然不能够和呼风神通相合，但这一件生死簿胜在诡异，防不胜防，尤其是生死簿关乎城隍一脉权柄，借助着生死簿窦长生能够坐稳城隍位置，凭此逐渐的建立小地府。

    未来寻找到了幽冥地界入口后，直接冲入幽冥地界中，然后扎下根基。

    作为一件仿制品，生死簿不曾具备着生死簿所有功能，但也具备着一部分的功能，不能显示凡人寿数，甚至是凡人一生善恶，但却是能够操控凡人生死。

    正应了那一句话，阎王要你三更死，谁敢留你到五更。

    生死簿上留名，凡人必死无疑，此生死簿针对的乃是魂魄，凡人根本毫无抵抗之力，一般武者也是不行，唯有踏入武道大宗师，开始凝聚三花者，涉及到精气神后，才会有着抵抗之力。

    这是一件对于凡俗的大杀器，对于修士杀伤力减弱，但也是非同凡响，如今才是一件道器，看似威力不是太强，大约针对的对象为正八品左右，要是从七品的话，伤害已经减弱，只是伤威胁不是太大。

    要是有着专门克制，不会对从七品有什么伤害，正八品要是有手段克制，最多也就是重创。

    这是受制于时间和材料所限，要是给窦长生百年时间，自然能够威胁到七品境界，甚至是六品。

    此看上去效果不大，毕竟窦长生的敌人如今都是正七品了，甚至可能是从六品，这一件生死簿要变的鸡肋，实则这生死簿没有完成最后的蜕变。

    生死簿上面最重要的是权柄的力量，只要窦长生踏入从六品，神位为应华洲州城隍，那么执掌应华洲一地的阴间权柄，城隍也有审判，转世投胎的权柄，号称是小地府。

    正是和这一件生死簿相得益彰，这生死簿有了权柄力量，获得天地法则的填充，生死簿会进行一场蜕变，到时候会成为道器中的绝品道器，甚至是成为一件准仙器，这都不是不可能。

    如此轻易一件绝品道器，或者是准仙器，这都是看似简单，实则极为困难，这是窦长生有着传承经验的缘故，专门为此炼制生死簿，窦长生可是精心准备良久。

    这传承记忆看了不知道多少次，模仿了多少次，其中观看的可不止一位，是众多神祇，从各个角度去观看，要不然的话窦长生也不会如今还没有凑齐两千万滴神力。

    当初龙华降雨，后期不辞辛苦，开始不断行云布雨，更是承担了一定反噬，让窦长生一年都没缓过来，为的就是获取香火之气。

    要是不因为生死簿的耽搁，窦长生半年前就已经凑齐了两千万滴神力了。

    不过收获也是值得，生死簿再有一日，即可彻底的凝聚成型。

    窦长生在生死簿上缓缓收回目光，还有一个多月时间，窦长生打算闭关，不去因外界的纷扰动摇本心，越是到了这关键时刻，可能会发生一些事故。

    去引动窦长生的心神，从而外出造成变故，最后引发劫难。

    上一世不知道多少小说和电视剧中都出现这样的套路，为了安全着想一切凑不足，窦长生是不会离开神域的。

    返回到灵霄殿中，此地为神域中心，也是最佳的修炼之地。

    窦长生对于自身的修炼一日都没有落下，神祇一步登天，可到底是自天获取，这来得快，去的也快，远不如一步步踏实修炼来的稳当。

    两年过去窦长生的河神真解已经修炼成功，河神真解分为九层，自从八品一直到正八品，现在河神真解已经突破，窦长生去掉神位带来的实力，是从七品的实力，和神位相差甚远。

    这也正是修炼河神真解突飞猛进的缘故，神位拽着跑，当然是突飞猛进，要不然神道修炼艰难，哪里能够两年就有此显著提升，怕是翻上十倍也是不可能。

    窦长生的突飞猛进自进入从七品后，就已经骤然下降，突破已经半年多的时间了，但是窦长生至今还未曾有突破，仿佛是被卡住了一般，对此窦长生也能接受，下一次的突飞猛进，是自己进入从六品后。

    这就是不久后的事情，窦长生不是太急。

    当窦长生闭关半个月后，就已经有消息传来，玉清道来书，催促窦长生上路结伴去周山。

    对此消息，窦长生充耳不闻，看看，这就是幺蛾子。

    回复了玉清道，自己独自前往，窦长生就不在关心，老老实实的等待着，越是关键时期，越是不能乱，不能因马上就要成功了，去浪，多少前辈已经告诉自己了，他们都隐忍了一辈子，走了九十九步，最后一步的时候浪死了。

    月余时间转眼即过，两千万滴神力终于齐了。