
　　“布置玄天大阵，给老夫杀死这条狗。”

　　刘长老嗷嗷大叫，修罗殿那些八级九级的的战王高手都气的要疯掉了，他们手持战兵在屁中飞舞，一边追杀大黄狗，一边哇哇大吐，毫无形象可言。

　　对于九级战王来说，兜着一条狗的屁股追杀，而且还追不上，反而被大黄狗弄的人不人鬼不鬼，这本身就是一种极大的耻辱了。

　　刘长老受不了了，这条狗的速度太快了，根本追不上，如果再不将这条狗给阻拦下来，让其继续放屁下去，整个修罗殿就不能要了，他们这些老脸，传出去也不能要了。

　　那些八级九级的战王得到刘长老指令之后，立刻联合施展玄天大阵，将整个修罗殿上空都给封锁住了，他们要利用这大阵将大黄狗给困住，然后好好收拾。

　　“哈哈，用大阵来对付狗爷我，你们真是吃屁吃到脑袋秀逗。”

　　大黄狗哈哈大笑，修罗殿的这些高手利用大阵对付大黄狗，实在是做无用功，大黄狗精通阵源天书，从古至今各种大阵几乎没有他不能破开的，何况只是简单的玄天大阵。

　　哗啦……

　　在众多修罗殿高手的施展之下，玄天大阵瞬间就被施展了出来，巨大的阵法将大黄狗直接笼罩在其中，但可惜的是，大黄狗摇身一晃，便直接从阵法中穿了出去，就好像一个泥鳅一样狡猾。

　　“什么？”

　　刘长老瞪大眼睛惊呼一声，简直不敢相信自己所看到的，这么多的高手联手布置的玄天大阵，大黄狗竟然视之为无物，别说将其困住了，连阻拦一下都做不到，这条狗的神异，竟然已经到了这种程度。

　　“哈哈，你们这帮老家伙也想和狗爷我斗，信不信让你们吃屎。”

　　大黄狗大笑，雄壮的身躯在上空来回游荡，屁股不断喷出绿色气流，他这话只不过随便一说，但听到修罗殿众多高手的耳中却完全变了味道，一个个吓的面如死灰，这死狗放的屁就有如此强横的威力，这要是当真拉屎了，那还不得让人直接去死啊，而且他们有理由相信，这无耻的极品狗是绝对做得出的。

　　“杀，给我杀，不计一切杀了这条狗。”

　　刘长老双目通红，已经快要疯掉了，能够把一个意志力坚定的九级战王弄成这样，恐怕也只有大黄狗才能够做到了。

　　修罗殿所有的高手都将注意力落在了大黄狗身上，根本没有人去注意江尘了，更别说趁机逃走的和尚和谭浪等人。天籁小说网

　　此刻，和尚和谭浪带着常青他们已经冲出了修罗殿的后山，常青等人依旧是一副心有余悸，劫后余生的感觉，他们回头看着陷入混乱当中的修罗殿，心里犹如打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。

　　今日走出修罗殿，就预示着他们和修罗殿的缘分尽了，以后不会再有丝毫的瓜葛，这对于向来以身为修罗殿弟子而感觉到荣耀的他们来说，心里肯定不会好受。

　　“谭师兄，我们现在要去哪里？”

　　常青看向谭浪，其他人亦是如此，这个时候，谭浪无疑是所有人的主心骨。

　　谭浪蹙眉思考了一会，开口说道：“回虹悦城吧，如今江尘已经出现了，修罗殿的目光将会集中注意到江尘和大黄的身上，无暇去管你们，而且，修罗殿也是要脸的，三番两次为难你们，对修罗殿的颜面也没什么好处。”

　　谭浪的想法是很正确的，修罗殿这些日子已经颜面扫尽了，今日更是被大黄狗弄的乌烟瘴气，颜面尽失。

　　“好，那就听谭师兄的。”

　　众人点头。

　　“走吧，我们先离开这里，小尘子和大黄会单独撤退的。”

　　和尚说道，他袈裟滚动，徒手撕裂虚空，一股强烈的吸引力从他的袈裟喷出，落在那些只有战灵境的弟子身上，常青等人身体不由自主的进入空间内部，被直接带走。

　　修罗殿上空，大黄狗正玩的尽兴，看起来完全没有要停下来的意思，这家伙唯恐天下不乱，对修罗殿更是没有半点好感，今日势必要将自己几个月沉睡的恶气好好出一下，他的销魂屁就是最狠毒的武器，除了威力大之外，还能够让人发疯。

　　江尘凌空站在远处，他的体表之外有一层赤红色的火焰覆盖，将飘荡到这里的绿色气流给焚烧掉，现在所有高手的目标都转移到了大黄狗身上，江尘站在这里竟然成了一个闲人了，这让江尘感觉到无比的郁闷，好歹击杀修罗殿那么多弟子的人是自己啊，修罗殿起码也要出来两个高手对付自己一下才是，就这样无视了自己，实在太没有面子了。

　　不过没有人来打扰，江尘也乐得清静，他根本不担心大黄狗会有危险，就算整个修罗殿的人全部出手，也无法对大黄狗造成丝毫的伤害，对此江尘还是非常有信心的。

　　江尘的目光扫过整个修罗殿，他暗中运转大衍炼魂术，企图找到大黄狗所说的宝贝，却一无所获。

　　“偏向阴寒的宝贝，能够被大黄狗感应到的，肯定的天地间的至宝之物，连我的大衍炼魂术都找不到所在的地方，这宝贝隐藏的还真够深的，看来很可能还是和地狱寒牢有关。”

　　江尘心中暗道，他不知道大黄狗所说的宝贝到底是什么东西，但他却觉得，修罗殿内隐藏的宝贝，对自己肯定有着极大的作用，这是来自大衍炼魂术第六感的感应，非常精准和玄妙。

　　江尘缓缓闭上眼睛，大衍炼魂术运转到极致，以他现在五级战王的修为，足以将自己的灵魂之力渗透到修罗殿每一个虚空内。

　　陡然，江尘眼睛霍的睁开，他的灵魂之力果然感受到了另外一片空间的存在，这空间还没有完全形成，应该是刚刚建立不久，而空间所在的位置，正是上次地狱寒牢所在的位置。

　　也就是说，地狱寒牢几个月前被江尘摧毁之后，现在又被重新建立起来了，虽然才刚刚成型，但的确已经是建立起来了。

　　“就算是战皇高手，想要在短时间内打造出一个完美的空间来，也不是一件容易的事情，看来宝贝就在地狱寒牢中，地狱寒牢之所以能够重建，也肯定和那宝贝有关。”

　　江尘眸子生辉，想到了其中的关键所在，联想到上次地狱寒牢内的环境情况，和大黄狗感应到的宝贝属性，也是极其吻合。

　　“我就进去地狱寒牢看看到底有什么宝贝存在。”

　　江尘气势一震，准备前往地狱寒牢一探究竟，但他还没有来得及动作，脸色瞬间大变。

　　“大黄，快走。”

　　江尘对着正在玩耍的起兴的大黄狗都让大喝一声，旋即撕裂虚空，施展空间遁消失不见了，另一边，大黄狗也不敢怠慢，背后双翼震动，一下就钻入了虚空内，不见踪迹。

　　就在江尘和大黄狗刚刚消失，三道强横的身影从远空飞驰而来，这三人不是别人，正是从落峡山归来的厉天阳和大长老，还有肖南峰。

　　三人的脸上都浮现出愤怒之色，很明显，他们刚刚回到梁州，就听到了江尘没有死，第一次回来就杀了二太保等三十多人的事情，厉天阳没有办法不愤怒，现在又看到修罗殿乌烟瘴气，怒火更是不打一处来。

　　“怎么回事？”

　　厉天阳大喝一声。

　　“殿主，是江尘……

　　刘长老双目通红的大吼道，他利用神念传音，将所发生的一切瞬息之间传送到厉天阳三人耳中。

　　“他们向着那边跑了，追。”

　　肖南峰感应到了空间波动，直接判断出江尘和大黄狗逃跑的方向，当即追了过去。

　　厉天阳和大长老也是一脸怒火，瞬间追了出去，江尘没死，不但没有躲起来，反而跑到修罗殿来耀武扬威，这简直是活的不耐烦了。

　　厉天阳对此人恨的咬牙切齿，这一次绝对不能够让对方再跑掉，他要将江尘给抓住，狠狠折磨一翻，然后炼制成自己的分外化身。

　　江尘施展空间遁，穿梭于虚空内部，犹如游龙一样，速度快要了极点，让人捉摸不到踪迹，大黄狗并未在他身边，在感受到有高手追击的时候，大黄狗就和江尘分开了，这条狗精明的很，他有自己的逃跑手段。

　　江尘本来还想着前往地狱寒牢找宝贝的，幸好没有进去，不然的话，想要跑都跑不出来。

　　“娘的，越来越近了，看来今日不好逃。”

　　江尘忍不住骂了一声，即便他有着空间遁，但五级战王和一级战皇之间的差距实在太大了，何况还是厉天阳这种达到了一级战皇巅峰的高手。

　　大长老也是一级战皇，威力强大，肖南峰虽然不是战皇高手，但已经是九级战王巅峰的存在，半只脚都已经踏入了战皇境，远非刘长老那些九级战王能够与之相比。

　　“江尘，本座已经锁定了你的气息，我劝你还是束手就擒吧，逃跑是没用的。”

　　厉天阳隔着虚空大喝，声浪滚滚，他已经锁定了江尘的气息，绝对不会再给江尘逃走的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十五章 奔逃免费阅读。https://xs.23sk.com 