    他不知道光头现在怎么样，但是他可以肯定，光头的伤势绝对比他严重的多得多。而且他很确定，他那样不要命的打，光头不可能不怕，这一次下来，光头已经知道了，方志强不是一个可以由着他捏扁揉圆的人，逼迫急了会反抗，而且是豁出去性命的反抗，他们只是为了钱，还不至于为了钱连命都不要。

    “你怎么还惦记这个事情？”一听他这么说，王亚欣心疼了，“什么都不要想了，就安安生生养伤好不好？”她的话语里带着温柔，还有丝丝缕缕浓的化不开的关切，方志强听得心里一阵暖流。亚欣还是担心他的，他不敢奢求更多，这样就已经足够了，可惜他也不能多说话，只能轻声说道：“嗯。”

    正在这时，病房门被用力推开，一个美丽的身影风一样闪进来：“强子怎么样了？他醒了吗？”是李潇潇。

    李潇潇一把推开门进来，正好看到的是王亚欣坐在方志强的床边，脸上还带着泪痕，神情却是无比温柔，正凝视着躺在床上的方志强；而方志强，李潇潇几乎都认不出来他了，他浑身上下被绷带绑的严严实实，头上都缠着纱布，躺在床上一动都不动。

    这一幕顿时让李潇潇顿时心里就像刀绞一样，眼泪顿时滑落下来：一方面是方志强的伤让她瞬间心疼起来；另一方面，却是看到亚欣的神情，那是满满的关爱，在亚欣的心里，对方志强的爱其实一点不比自己少吧。

    “潇潇姑娘，你终于来了。”

    “你怎么来了？”

    王亚欣和方志强几乎是同时出声对李潇潇说道。不同的是王亚欣是带着笑，至于笑容背后的失落或者其他，谁也不知道；而方志强则是疑惑：李潇潇怎么会这么快知道他住院的事情，明明昨天晚上那个电话，他还以为李潇潇会伤心很久不会联系他的。那她怎么会知道这一切？

    “是我让潇潇姑娘过来的。”王亚欣已经擦去脸上的泪，现在的她看起来，已经若无其事，“你伤的这么重，不可能不通知她的。”她看向潇潇，微笑着说道：“店里员工把电话打到我这来了，他伤成这样，要有人签字才能做手术。我就过来了。现在手术做完了，基本上没有什么大碍，不过这一身的伤，怕是要好好养一下了。”她起身站起来：“潇潇姑娘你来了正好，你来照顾他吧，我正好去拿点药。”

    其实方志强现在这个样子，动都不能动，什么也做不了，有没有人都一样，只不过是这个场面，王亚欣不想面对。所以她把方志强交给李潇潇，自己选择了回避。

    而选择给李潇潇打电话，更是如此，方志强受伤浑身是血的样子让她几乎失去理智，如果方志强真的出了什么事情，她愿意守在他身边，一生一世不离不弃；可是看到方志强醒过来，知道他没有事，她还是选择了理智和冷静，打电话告诉了李潇潇。

    听着王亚欣离去的声音，方志强心情无比地复杂，他何尝不懂亚欣的心思，这样的场景，其实他也不知道如何是好。尤其是，他也根本不希望任何人看到他这个样子，尤其是亚欣和潇潇，因为知道她们会担心会难受。

    “强子，你还好吗？”王亚欣离开以后，李潇潇走到病床跟前，蹲下来想好好看看方志强，他的样子让李潇潇觉得心都揪成了一团，比自己受伤都痛。

    也许喜欢一个人，就是这样子，情愿让上天把对他的所有伤害都转移到自己身上，自己来替他承担所有的苦难，李潇潇就是这样地喜欢方志强。

    “我没事，换个新造型，怎么样，帅不帅？”方志强忍着痛，强笑着对李潇潇开着玩笑，结果搞得浑身又是一阵疼痛。

    李潇潇没有笑，她根本笑不出来，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“亚欣姐都跟我说了，强子，你怎么那么傻啊，如果今天真的出了什么事情……强子，没有你我活不下去，你能不能答应我，就算是为了我，就当是可怜我，你一定要好好的，不能出任何事情，你知道我现在心里有多难过吗？你今天如果真的醒不过来或者怎么样，我就先死了……反正我这条命本来也是你救的……”李潇潇哭得像个泪人，“我不知道你是怎么想的，出了这么大的事情也不跟我说，昨天晚上不让我过去，还说跟亚欣姐在一起，就是因为不想让我知道是不是？你是怕我担心吗？强子，你有没有想过现在这样子，会让我有多担心……”李潇潇已经说不下去了，一个劲地哭。

    方志强很想安慰她，他也不想看到李潇潇这么难过，可是现实就是偏偏他一次次让她、让亚欣难过了。

    “别哭了，傻丫头。我没事的。”方志强强忍着疼痛，努力安慰她：“你不是说， 我是你的大英雄吗？大英雄当然一定能打败大坏蛋，怎么会有事呢？”

    事实上，他哪里是个英雄，只不过是个不服输不认输拼死挣扎的小人物罢了。

    李潇潇听他这么说，挂着满脸的泪水，又忍不住笑出来：“你是什么英雄，会被大坏蛋打这么惨？”

    “我是超人，忘记穿工作服出来了。结果就失去了保护。”方志强费力地开着玩笑想要哄李潇潇，他可不想李潇潇再哭下去。

    “工作服？”李潇潇愣住了，片刻之后才反应过来：超人的工作服，不就是外面的平角裤吗？她顿时脸都红了：“强子！”终于忍不住笑了，笑完之后又担心地问：“疼不疼？”她想伸手去拍拍方志强安慰他，又不敢下手。

    浑身上下包的像个木乃伊一样，肋骨断了三根，颅脑淤血才取出来，换成谁谁不疼？方志强苦笑一声：“我说不疼，你信吗？”

    “那怎么办？我找医生开点止痛药。”李潇潇顿时就急了，只恨她不能代替方志强疼。