    “这大概就是死水跟活水的区别吧！”

    整个人完全浸在水中，风秉文琢磨着前后感官不一的原因。

    村中的水塘站在凡人的视角，的确算大，但是对于蛟龙来说，这就是一处小小水洼而已，最关键的是，这处水洼是完全闭塞的，在风水学中，不能流通的水都是死水。

    而卧龙湖就不必多说了，湖面辽阔，水域幽深，真是湖如其名，真有龙卧在其中，寻常凡人也看不出差别。

    “这才是我该呆的地方！”

    浸泡在水中，感受着水灵之气主动涌入体内的快感，风秉文双目微闭，他只是适应了这一种被填满的感觉，但是这滋味可是一直都在持续。

    但很快，风秉文便睁开眼睛，低头看向自己的胸膛，那里传来了一阵酥痒的感觉。

    原先经过十几日的适应，胸膛处也不过是出现了几枚暗红色的鱼鳞纹路，可此时，在水灵之力大量的灌注之下，这些鱼鳞纹开始变得更加深沉，甚至开始突起。

    风秉文能够清晰地感受到某种玄妙的变化正在发生，他耐心地等待，注视胸口上的一枚鱼鳞纹一点一点变成真正的鳞片。

    他忍不住伸手触摸，那是如玄铁铸造而成的坚硬鳞片，那鳞片上细腻的纹路带着古朴幽深之感，仿佛承载着岁月的厚重。

    “……呐…咪………哆……”

    这时，一阵若有若无的佛音禅唱在风秉文的脑海中回荡，他眼睁睁地看着一道璀璨耀眼的金光在自己的腹部闪耀，随后一道金色的波纹自其中爆发。

    金色的波纹扫过风秉文的全身，甚至冲出他身体的限制，在卧龙湖水中扩散，扩散到了他如今目力所不及之处。

    啊——

    在湖底一处幽深黑暗之处，伴随着金光扫荡，一道凄厉的惨叫声响起，但很快，声音戛然而止，再无生息，而湖底原本幽深的黑暗也变得浅显了许多，没有先前的阴森。

    风秉文自然是看不到，也听不到视野之外的动静，他只是低着头目瞪口呆地看着胸口处的变化。

    在胸口腹部那道金光爆发之后，他胸口上长出来的那枚玄铁黑鳞硬生生的被染成了金色，光耀夺目，神圣不凡。

    “这……”

    如此变化，风秉文也说不出好坏，不过考虑到这变化的源头应该都是来自他体内的龙珠，只能往好处想，毕竟这是天书给他的，这可是他行善积德才换来的回报，总不能是害了他吧。

    而且光看这鳞片金灿灿的卖相，虽然没有黑鳞那深沉霸道的气机，却也带着一股神圣堂皇之意，也不差了。

    而变化并没有停止，大概是因为他第一次下水的缘故，水灵之气的涌入源源不断，即便是他的胸口已经生出鳞片，也没有停止的意思。

    不过他胸口上那些还没有化作鳞片的纹路，也因为刚刚那一轮金光的爆发被染成了淡淡的金色，仅仅从卖相看，比先前的暗红好了许多。

    而在不算长的等待中，风秉文看着胸口上的鱼鳞纹路变成了五枚金灿光耀的的鳞片，好不刺眼。

    而直到这时，水灵之气的涌入才渐渐停止，似乎这到了他目前的极限。

    而风秉文还有一种感觉，似乎只要他有所损伤，或者是大的消耗，这些水灵之气都能够迅速填补他的亏空。

    “……”

    虽然下水得了不小的补益，但是风秉文注视着胸膛上惹眼的鳞片，还是沉默，在水下暗沉的环境中，他胸口处发出的光芒可以说是非常显眼了。

    就这几枚鳞片，要是搁在寻常人家里，怕是夜间点油灯的油钱都能省下来，可是就这模样，搞不好会被他的家中的两位老人大义灭亲，带着乡亲当成妖怪给抓起来。

    淦！

    一想到那可能变成现实的结局，风秉文打了一个寒颤，别说是那些愚昧还未开化的乡民，就是搁他以前刚刚来到那会儿，要是碰到了身上长着鳞片的家伙，第一时间也去找官府举报了。

    鳞片这玩意儿就不该在人身上出现，换句话来说，长出这玩意儿的不算是人了。嗯，理论上来说是如此。

    “我还是人！”

    风秉文坚定这一点不动摇。他认为，对人的定义，不能如此狭隘，仅仅从外表上来论定，还要看他的思想与行为。

    有些人吧，别看长着一副人像，可是干的却是让一些妖魔都自愧不如的事，这些人，能算是人吗？

    而似乎是随着他的想法，他胸口处那五枚闪耀的鳞片也开始渐渐淡去，最后化作五道淡黄色的纹路，隐匿在白皙的皮肤中，不接近细看，根本就看不出来。

    “等下！”

    泡在水中的风秉文抬起头，直到胸口鳞片的光亮隐去之后，他才察觉到头顶上的光似乎暗淡了许多。

    他寻一处水草丰茂的岸边，冒出头来，看了一下天色，看着那即将落入群山中的暗红色太阳，就知道回家又要面对两位老人的训斥了。

    “我这也没感觉过去多久啊，怎么一下子就要天黑了！”

    风秉文苦恼地挠了挠头，随后寻到他下水处的位置，依旧是滴水不沾地上岸，但是刚刚脱离湖水，风秉文的面容便一阵扭曲。

    好难受！

    这种感觉，就像是穿着夏装，待在温暖舒适的暖气房中，然后一下子就走进了冰天雪地的室外，突然转变，其中的滋味，难以用言语描述其中一二。

    “……”

    风秉文克制着自己不回头跳进水中的冲动，而是快速穿好衣物，向家中奔去。

    而到家之后，心不在焉地应付完两位老人饱含关切与担忧的训斥之后，这才重新适应了陆地环境的风秉文完成了日常。

    吃饭，洗漱，温习功课，睡觉

    躺在床上之后，风秉文心念一动，习惯性地呼唤天书，而当他看到天书上的善功记录后，整个人都呆住了。

    善功：三佰零陆

    莫名其妙！

    这是风秉文的第一感受，而当他点开了善功记录后，看到记录上浮现的灭鬼后，他更是傻眼了。

    “我什么都没干啊！”

