    “龙帝，你还敢明目张胆的出现，胆子倒是很大。”

    “怎么样，丧家之犬的滋味不好受吧？”

    “反正你也活不了了，干脆自裁得了，免得浪费大家时间，我们也能给你留个全尸。”

    三位神尊神色戏谑，居高临下，眼瞳却是无比龙帝的望着龙帝。

    而龙帝目光森然的望了他们一眼：“三条老狗，你们的命先留着，我很快就会来取的。”

    砰！

    他的身躯炸开，顷刻间消失不见。

    “想跑！”

    三位神尊纷纷怒喝，神力横扫层层虚空，但龙帝就跟凭空消失的一样，一点痕迹都没有。

    却是他利用古魔分身直接挪移了几十万里之外。

    他又不傻，既然敢正大光明出现，就一定给自己留了后路。

    此刻，他便来到了第二区域。

    生存在这里的都是一级势力，龙帝也没有办法再像第三区域那样一个人横冲直撞的将他们全部覆灭。

    第一个下手的是一个叫‘天雷宗’的门派，以修雷神术闻名。

    所谓因果循环报应不爽。

    该宗宗主在参与围剿龙家跟天家后，得到了巨额财富，以此购买了一颗用来突破修为的神丹，当龙帝暗中找上门来的时候，他正在渡劫。

    天雷浩荡，无穷无尽。

    天雷宗宗主沐浴在雷霆中，放声狂笑，好不潇洒的样子。

    他乃是天生雷体，这些天劫对他的影响力很有限。

    眼看着他的天劫就要过去了，忽然一道刀气凭空出现，朝着厚重的雷云斩去。

    “是谁！”天雷宗宗主大吼，亡魂皆冒。

    这一个动作立即让原本快要消散的天劫迅速凝聚，范围跟威力一下子增加了十倍不止。

    轰隆隆！

    一条条巨大雷龙俯冲而下，大如山岳。

    天雷宗宗主仅仅只是扛了七八下就无以为继，身体从高空中坠落到下方的天雷宗内。

    他本来就没有把这雷劫当一回事，所以直接就选择在自家门口渡劫，下面的护宗大阵也没有开启。

    大量的宗门弟子也没有想到会发生这样的事情，都聚集在一起，看着自家宗主潇洒渡劫。

    但此刻，却是大难临头。

    数量众多的弟子们连惨叫都来不及发出，就被这灭天绝地的恐怖雷劫给轰击成渣。

    龙帝眼神冷漠的望着这一切。

    根据他的调查，天雷宗足足有一半弟子参与了围剿，可以说是死不足惜。

    无尽神雷把整个宗门都给毁得差不多了，龙帝才显出身形，挥刀清理剩下的人。

    ......

    道门。

    道门门主最近心情都很好，至于龙帝重新出现到处灭门的事情，他并不是特别在意，因为已经让门中的神尊级别存在亲自出马了，相信要不了多久就能有好结果。

    嗡！

    虚空微颤，而后一身白色长裙的白素衣出现，朝着道门门主微微一礼。

    道门门主温和的笑容：“是素衣啊，有什么事吗？”

    当初从天神路中得到一枚九劫神丹离开之后，白素衣就暗中找了个地方吞服下去，现在虽然依旧是神主巅峰，但是其真正战力恐怖无限接近于神劫第六、七劫的了。

    她也是要积蓄到极致后一举迈入神尊之境，成就神中至尊。

    “嗯？”道门门主有些奇怪的看着一言不发的白素衣：“怎么了，是有什么事情吗？对了，我正好也有一件事情要跟你说，就是关于你跟道子的婚事。”

    现在大局已定，他觉得也是要替自己儿子把这个天赋绝世的弟子给娶回家了。

    啪嗒！啪嗒！

    外面，一尊尊胡须花白的长老走了进来，连带着太上长老也到了。

    道门门主笑容一敛，站起身来：“诸位长老还有太上长老，你们怎么都从闭关中出来了？”

    这些都是道门最强大底蕴，有些头顶还顶着各种雷劫就跑出来了，模样十分诡异。

    “是我请他们出来的。”白素衣气质素雅，她静静站在那里就好像能够净化世间一切污秽：“今天我要向门主挑战，希望您可以让出门主之位。”

    “什么！”道门门主目光一凝，而后冷笑起来：“你确定？”

    他又看向诸位长老：“难道各位长老也任由小女娃胡闹？”

    太上长老抚须一笑：“首先呢，素衣的实力我们是认可的。其次，你在这个位置上待很久了，有是时候退下来潜心修炼，争取早点破境。以你的底蕴，一次冲击个三劫不成问题，也好让我道门底蕴增加一分。”

    道门门主脸色阴沉了几分，知道今天这一战是势在必行了，忍不住对白素衣冷笑：“不愧是我的好徒弟啊，现在连我的位子都看上了，这么说来道子想要娶你你也是不会愿意的了。”

    白素衣面上表情没有半点变化，她侧身做了一个‘请’的手势：“素衣一心向道，并没有要成婚的打算，师父请。”

    道门门主冷哼一声，双手背负往外面走去。

    当！当！当...

    挑战门主那是十分重大的事情，钟声一连九响，把所有弟子都给召集了过来。

    当他们知晓了钟声响的目的之后都异常吃惊，所有男弟子在看向白素衣的目光中都带着深深的爱慕。

    像这等不食人间烟火，纯粹，漂亮，实力强大，完美至极的女人，哪一个不爱？

    甚至于，门中所有女弟子们对她都只有崇拜，就算想要嫉妒也生不出嫉妒之心。

    这便是白素衣，可以说是一个传奇了。

    道门门主面沉如水，看着对面的白素衣：“出手吧，让我看看你究竟有几分能耐，敢说出挑战我的话。”

    他对于自己的实力很是自信，虽然他所表现出来的境界也只是神主巅峰。

    但他在这个境界已经积蓄了上千年，底蕴浑厚至极，一些神劫三四重的都不是其对手。

    白素衣摇头：“您是长辈，理当让您先出手，以示尊敬。”

    道门门主闻言立即大怒：“你这话的意思是看不起我，认为我一定会输了是吗！好，那就我先出手。”

    轰隆！

    他也没有客气，直接一上来就是至强神术！

