    后续进展沐锦依并没有继续看下去，不过她看的出来吴经理和那个叫做王霞的女人不会有什么好的下场，至于虎子那群人在看到形势不对后偷偷的撤离了。

    “你还要在这里呆多久？伤口恢复的怎么样了？”沐锦依问道。

    人家今天也算是帮了她一个不小的忙，出于礼貌怎么也要关心一下。

    墨云漓回答道：“我的伤势没有大碍，在这里呆几天还不一定。”

    沐锦依说道：“你是有什么事情要处理？有什么需要我帮忙的地方直说。”

    墨云漓转了转头看向了沐锦依，道：“我还真的需要你帮助。”

    沐锦依：？？？

    她不过是客套客套，他怎么还当真了呢？再说了以他的身份想要什么没有，哪里用得着她这个小女子帮忙？

    见沐锦依不说话，猜透她想些什么的墨云漓好心情的扬起了唇角，这个女孩不是普通的学生，身上有什么秘密他竟然没查出来，真是有趣！

    “怎么？难道你只是随便说一说，在欺骗我？”墨云漓低声说道。

    早知道就不说那该死的客套话了，这会儿好了吧！沐锦依心里面默默地对墨云漓竖起了中指。

    沐锦依粉唇微启，笑呵呵的说道：“哪能啊？你有什么需要说出来看看，我要是真能帮得上忙的义不容辞。”帮不上忙就怪不着我了，呵呵！

    墨云漓黑眸微沉，到了嘴边的话收了回去，换成了另一个事情，“我在寻找珍贵的药材，你知道哪里有吗？”

    草药？真不巧，她不知道哪里有卖的，但是她的手里有一堆新鲜的。

    沐锦依摸了摸下巴，道：“珍贵药材，你大概说一说什么样的药材算是珍贵，报上来几种我听听。”

    墨云漓一瞧沐锦依那认真劲，心道还真有可能这个丫头知道。

    “人参，鹿茸，冬虫夏草。”墨云漓特意说了三个名贵的。

    沐锦依这次的白眼翻得一点遮拦都没有了，这三种药材市面上是有卖的，可是想要买到真货可是不容易，更别提上了年份的。

    她的空间里倒是真的有人参和冬虫夏草，年份也不少，不过这些珍贵的药材随随便便的拿出来不是给自己找麻烦吗？空间的秘密是绝对不能曝光的！

    “你要这些干什么？难不成你……”说着，沐锦依的视线瞥向了墨云漓的下三路。

    看着沐锦依的视线和她话里表达出来的意思，墨云漓的脸刷的一下子就黑了，哪个男人都容忍不了自己那方面受到质疑，墨云漓也不例外。

    墨云漓伸手抬起沐锦依的秀气的下巴，强迫她的视线从某个地方移开。

    “小小年纪，脑子里整天在想些什么？”

    沐锦依冲着墨云漓呲了呲一口小白牙，她的真实年纪可和他差不多，不懂才奇怪，“也许是现在的孩子比较早熟，大叔。”

    一声大叔叫的墨云漓捏着沐锦依下巴的手力度加大，皮笑肉不笑的说道：“小朋友要乖乖听话，不要乱说话知不知道。”

    墨云漓就算手中发力，也注意了分寸，沐锦依会稍感不适却不会真的感到疼痛。

    被捏着下巴的沐锦依冲着墨云漓呲了呲牙，心里明白这个家伙并不是真的生气，“大叔我知道了！童言无忌大叔你不要当真！”

    一把年纪了还在装嫩的沐锦依一点心里负担都没有，想当初她执行任务的时候什么角色没扮演过？除了身体硬件条件实在不允许的，譬如伪装成一个三岁小儿，这个样子的累死她也是做不到的！

    如今重生到的这具身体还是个未成年，索性她就好好地装一把嫩过过瘾！

    “童言无忌？就你？”墨云漓松开了钳制住沐锦依的手，一点不留情面的嗤笑着。

    收回手后，指尖残留的滑腻触感令他心中微微一动，察觉到了产生不该有的心思的墨云漓板着一张俊脸不自在的咳嗽了一声，掩饰住心里面的尴尬。

    沐锦依抱着胳膊嘲笑道：“我还未成年，就是童言无忌！大叔你上年纪了，就要好好锻炼身体，看看这朗朗晴空，你还能感冒了！”

    知道墨云漓并非是感冒的沐锦依装作是替他担心的样子，脸上写着我都是为了你好的神色，墨云漓看了哭笑不得。

    “你这丫头！”墨云漓没好气的伸出手指戳了戳沐锦依饱满的额头。

    两人一路上都在拌着嘴，气氛却显得异常的融洽，开着车的墨一一头雾水，他不过是出去办了一会事，事情结束后他赶到大卖场接人，就看到墨云漓从不让其他人登上的座驾邀请了一位年轻的小姑娘上来，在他不在的那段时间里究竟发生了写什么？

    纵然心里有千般疑惑，墨一也不会随随便便的在墨云漓的面前问出口，等回去后必须好好的问一问手底下那帮人！

    车身流畅的迈巴赫稳稳地地停在了小区门口，与普通的住宅楼格格不入，顿时就引来了一大波的围观群众指指点点。

    沐锦依就猜到了会是这样的结果，哪里想到这个小心眼的男人故意使坏，在她提出在前面的路口停车把她放下后，吩咐开车的人不许停！

    “谢谢你喽！”沐锦依跳下车，磨着牙道谢，这个男人就是有这样的本事，明明她应该满怀感激，硬生生的被他本人给破坏掉了！

    墨云漓忽然叫住沐锦依，“等等！”

    沐锦依转过身来问道，“还有什么事？”

    车窗缓缓打开，露出了墨云漓那张俊美无铸的脸，引得围观人群中的小姑娘们一阵的惊呼。

    墨云漓从车窗里递给沐锦依一个手提袋，等沐锦依接稳了，迅速拉下车窗，迈巴赫一阵风似的跑远了，带起来的灰尘扬了沐锦依一脸。

    沐锦依：……好想打人！

    沐锦依打开手提袋看了一眼，发现里面装的赫然是一部新的手机，还是今年刚上市的最新款，价格也很感人。

    算了，看在这手机的份上，本姑娘就大人大量的原谅你了！沐锦依好心情的勾了勾唇，拿着手提袋进了小区。

