    蓦地，青鸾之侧有着一道浅浅的水蓝光晕涌动而起，逐渐凝成一个纤细的人形，这人影由虚化实，最终彻底显现出了其真正的容貌。

    　　鱼嫣着一袭冰蓝霓裳，湛蓝柔顺的发丝长及丈余，在她身后洋洋洒洒飘扬而起。

    　　“硬生生受了我一道蟒兽咒杀，竟然未死？”青袍少年看了看小脸苍白的鱼嫣，目光之内颇有些玩味。

    　　蓝发少女面无表情地瞥了他一眼，将目中的情绪尽数隐去，径直一步踏至了青鸾背上，坐了下来。

    　　“啊！”痛苦的嘶嚎之声传入耳畔，王越阳的身影在虚空之内扭曲而出，甫一出现便直接晕厥，朝着数十丈高的地面急速跌了下去。

    　　在那黑雾蟒兽吞来之时，她与王越阳的护身通灵法宝尽皆破碎，可她乃是灰曜山脉之内的水妖之身，王越阳更是极为稀有的灵怪之体，皆有着独一无二的保命之法，在这凶戾咒术的袭杀之下勉强逃过了一死。

    　　青鸾轻轻扇动翅膀，一道璀璨青光横贯而出，直接将半空之中的王越阳卷至了背上。

    　　青袍少年朝前走了一步，足底有着浓郁的灿银雷光涌现而至。

    　　鱼嫣抬起头来，道：“琼玉道子殿下当真要赶尽杀绝？”

    　　不曾理会鱼嫣之言，青袍少年稍稍犹豫片刻，朝着季月年道：“此二人已是知晓了我的真正身份，还请道友暂且退后，我需静心施咒。”

    　　“若不是此时亲眼所见，我决计不敢相信，敕雷真宗之内大名鼎鼎的琼玉道子，暗地里竟然是一个心如蛇蝎的毒辣邪修！”鱼嫣冷冷地望着青袍少年，目光之内却没有半点惧色，“我的血脉之内早已种下引魂血誓，你若敢杀我，灰曜山脉鱼家绝不会干休，定会上禀太御圣宗太御境，求一个公道！”

    　　琼玉道子目光古怪地看了她一眼，道：“我何时说过要杀你？”

    　　季月年轻轻摇头，朝着鱼嫣道：“其既然已经恢复了本来面貌，便不会再次动手，方才让我退后之言，应该只是为了施咒抹去你与3王越阳关于落雁城之事的记忆而已。”

    　　“确是如此。”琼玉道子掐诀之间，直接凝聚出了两道月白雷柱，分别朝着鱼嫣和晕厥的王越阳轰鸣而去。

    　　数息之后，鱼嫣亦是暂时失去了意识，软倒在了青鸾背上。

    　　“你就不怕我回到太御圣宗之后，将你拆穿么？”季月年轻声道。

    　　“一定不会，”琼玉道子露齿一笑，目光之内依然清澈如镜，“因为你与我，是一类人。”

    　　敕雷真宗乃是横亘于白夜地界与元衍地界之间的至强宗门，位置极为特殊，勉强算作白夜地界之内的势力，却也有一小部分道场位于元衍地界西侧，不过却与元衍地界之内的势力少有交集。

    　　若是其伪装成散修祸害元衍地界生灵之事被拆穿，此事极有可能惊动太御圣宗，因琼玉道子的身份太过特殊，甚至有可能会引起太御圣宗与敕雷真宗之间的争端。

    　　琼玉道子，乃是敕雷真宗之内惟一的一个归真之境道子，打破了诸多惯例，乃是不世出的妖孽天骄。

    　　“为何你与当初在青栾山脉之时判若两人？”季月年沉吟片刻，目中依然有着许多疑惑，“你此时恢复了本来面貌，我却察觉到了一股极大的危机，莫非处于黑袍道人的形态之时，你根本不曾发挥全力？”

    　　“此我非彼我，其中奥妙颇有些隐秘，”琼玉道子笑着摇了摇头，似乎不欲就青栾山脉之事多言，“我此时若要杀你，易如翻掌，可既然顶着‘道子’身份，便要受到诸多枷锁禁锢，行事根本无法随心所欲，甚至就连这两个入玄之境的蝼蚁都不能杀。”

    　　翻掌之间，其手中出现了一柄紫金雕龙震锤，其上有着“滋啦滋啦”之声传来，曜紫色的狂暴雷电流转，似乎轻轻一挥，便会有着无边雷霆携着万钧之威狂涌而出，碾灭一切。

    　　极品通灵法宝！

    　　季月年目光微凝，瞬间便做出判断，这柄紫金雕龙震锤乃是与凝雪玄剑处于同一等阶的通灵至宝！

    　　若是琼玉道子此时持着这锤全力砸过来，即便以季月年底牌之众多，也只能暂且避其锋芒，除却催动那第三山李家所赐的符咒护身之外，便只剩了引动通玄心鬼血脉逃离一途。

    　　修为的差距太过巨大，琼玉道子又是道子级别的归真上境妖孽天骄，季月年却仅仅只有入玄上境的修为，此时能够真正有效的反制手段实在是太过稀少，即便以“大慈悲咒”之神异玄奇，也无法逆转这等悬殊的局面。

    　　“那黑袍道人，只不过是我用来试验‘吞魂血刺’的临时身份罢了，不及我真正实力的五成。”琼玉道子收起紫金雕龙震锤，朝着季月年道。

    　　“古籍记载之内的吞魂刺极为罕见，我亦是对此有所耳闻，可这吞魂血刺却从来都不曾听过。”季月年侧过头，望着天穹远处遥遥行来的庞大銮驾，轻声开口。

    　　琼玉道子轻拂湛青袖袍，纵身而起，直接落在了青鸾头顶，坐在了季月年身侧，笑道：“此物比之吞魂刺更为恶毒，只要生灵心甘情愿将其吞食，便可在半日之内将生灵神魂侵蚀殆尽，将所有的神魂力量传递回母虫体内。每一只蓄满神魂力量的吞魂血刺，都是我炼制一味灵丹的主要丹材。”

    　　正说话间，那銮驾已是至了落雁城外，其上以数位归真上境的妖物为首，更有一位大归真境的妖将端坐，此时正遥遥望着青鸾之上的季月年等人。

    　　“季师兄！”

    　　谷杭惊喜的声音在銮驾的边缘之处传了过来。

    　　季月年抬首望去，正见着谷杭朝着那妖将行过礼后，在边缘之处纵身一跃，身周玄气包裹之下，直接朝着青鸾背上落来。

    　　这銮驾，正是寿延山脉周围前去摧日古城观礼的诸多势力。

    　　祭典结束之后，在夜溪的引荐之下，谷杭付出了足足二十块元石，在这銮驾之内谋得了一个边角位置，被其顺路捎带了过来。

    　　“妖将大人，那青袍少年道人的气势如此可怕，难道也是太御圣宗之人？”一个归真上境的妖物远远打量着琼玉道子，面色有些凝重。

    　　那妖将坐于銮座之上，望着琼玉道子有些稚嫩的白净面容，皱眉沉思了半晌，神色忽地剧变，低声道：“此人乃是敕雷真宗之内的琼玉道子！”

    　　此言落罢，庞大的銮驾急速朝下落去，妖将更是急急下了銮座，朝着青袍少年恭敬行礼道：“寿延山跃明洞府小妖见过道子殿下！”

    　　銮驾之上的诸多妖灵鬼物更是面色变幻之下，随着妖将一起，朝着琼玉道子齐齐行礼：“见过道子殿下！”

    　　每一个至强宗门之内的道子、圣子等，地位都尊贵无比，根本不是寻常生灵能够比拟，敕雷真宗虽是白夜地界之内的至强宗门，可由于其特殊的位置之故，其中山主、雷主以及几位道子的相貌早已广为流传，为元衍地界之内的诸多势力所铭记。

    　　琼玉道子面色和熙，一如记载之中一般平易近人，拂袖笑道：“诸位免礼，我此番乃是代表敕雷真宗第一境玄雷境前往摧日古城观礼，此番既然相逢于此，不如同路而行，如何？”

    　　銮驾之上的妖灵鬼物互相对视一眼，皆是行礼道：“多谢道子殿下。”

