    王道现在真的有种三观崩塌的感觉。

    之前的那个魔人，他们虽然没有战斗过，但是从他身上的魔坏之气的量，和大致感觉来看，实力最多也就是高武灵境而已，绝对达不到铸灵境。

    至于地上的这些尸体，其中有一些是被王道的烬灭弹炸死的，就算身受重伤，武灵境也不会被这么轻易炸死，也就说明，有一部分仅仅是培灵境，甚至可能还有通灵境的。

    可是黑羽这个三等妖皇，相当于步入铸灵境的存在，居然能够被打成这个德行！简直是匪夷所思！

    最重要的是，它老婆居然也是三等妖皇，两个铸灵境打不过几个武灵境带着的培灵境和通灵境？你在跟我开玩笑？

    而且外围的那些妖兽是怎么被清扫的啊！能不能给我一个合理的解释？首领都是五等和四等的妖皇，这跟他们那些魔人实力也差不了多少了，那外面的血腥味是从哪来的？这种等级居然还能被人家几个魔人打着跑？

    你们特喵的给我们十方大陆的修炼体系道歉！

    黑羽苦涩的一笑，道“这……这也不能怪我们，我们其实几乎几百年都没有跟人或其他族群战斗过了，早就把战斗忘记了，虽然一直在增强实力，但对我们来说并没有太大的用处，所以一遭到攻击，我们就有些慌张，想到的只是逃离和避祸，根本没想过硬碰硬。”

    “我不过是身为这里的首领，才没有离开，不过结果你们也看到了，我真的不太懂战斗，虽然他们的实力不如我，可我也无法用妖气碾压他们，只能凭借速度厮杀，但战斗方式太过单一，结果很快就被他们适应了，也就被压着打了。”

    房四海和苏曼闻言哭笑不得，这才想起来，他们的确数百年没有战斗过了，在战斗经验上的确差的太多。

    王道更是捂着额头，叹息道“这又是一棒子冰儿啊，你们这些妖兽是真厉害，连妖兽最起码的战斗本能都没有了，这是怂成什么样了？”

    “噗”苏曼好笑的拍了拍王道，道“行了小道子，它们要是不这样，你也捡不到这个大便宜。”

    王道叹了口气道“我现在是真不知道这算不算便宜了。”

    黑羽一听，马上急了，道“王掌宗……”

    “行行行。”王道摆了摆手，打断道“我就那么一说，这样吧，你去召回所有族群吧，我们在城里等着，三天后我再过来一趟，到时候如果你们的族群通过了，我会让弟子在这里布下传送阵，将你们送到血妖森林去的。”

    黑羽大喜过望，连连点头道“好好好！那我现在就去召回族群！”

    说完，大鹏一展，犹如一道黑色闪电，遁入九霄。

    王道好笑的摇了摇头，道“这还是个急性子。”

    “真没想到，来西北境一趟，竟然会有如此收获，小道子，你这是被武神祝福了吧？”苏曼高兴的笑道

    王道苦笑了一声，道“说实话，我还真不知道应该怎么管理它们。”

    “怎么了？”苏曼疑惑的问道

    房四海也好奇的看过来。

    “我们一边走一边说吧，先回城里。”王道说道

    二人点了点头，随后跟着王道离开了黑羽的地盘。

    路上，他们也没有多言，二人看的出，王道是不想再黑林说这些话，估计是担心有什么话，会被黑羽听到，毕竟上次银冰鹿的事件里，王道已经吃过在人家妖域畅所欲言的亏了。

    出了黑林后，三人又戴上了掩容玉戒，找到了马，策马回到了城中，城中也有十方酒楼，三人在野外住了这么久，自然也需要找个舒服的地方，所以便找了三间上房。

    舒舒服服的洗了个澡后，解乏之后，才一起聚在了王道的房间，围坐在一起。

    “道儿，现在可以说吧？”房四海好奇的问道

    王道站起来，一边给二人倒茶，一边问道“房老，苏姨，你们觉得这会不会是证魔的阴谋？”

    房四海和苏曼一愣，苏曼好奇的问道“小道子，你的意思是，这一切都是证魔做给我们看的？这不太可能吧？”

    王道点了点头，道“的确不可能，我们出现在这里是因为房老的建议，而且一直都带着掩容玉戒，应该不会被证魔发现，更何况接的任务也都是随机的，证魔就算再怎么厉害，也不可能提前布局。”

    “可是，我总有些疑惑，黑林的妖兽真的会这么胆小吗？黑羽又真的可能喜欢和平？它们为什么这么迫切的想要加入血妖森林？”

    “当初阴郁森林，就是证魔的搞的鬼，它们被证魔打怕了，冰儿才会恳求我的庇护，现在有烬在血妖森林外布下的阵法，证魔根本进不去，那会不会是他们想要利用黑羽它们，打入血妖森林的内部呢？”

    苏曼微微皱了皱眉，有些犹豫的说道“按照你这么说，根据结果来看，倒的确有可能。不过还是太牵强了，更何况证魔就算要对付冰儿它们，应该也仅仅是为了报复，证魔这些魔人虽然性格扭曲，但也不会这么大费周章的做这种事吧？”

    房四海似乎看透了王道的想法，笑呵呵的喝了口茶，道“道儿，老夫以前就觉得，你好像很缺乏安全感，万事都要怀疑一下动机，虽然谨慎无错，但你这次的怀疑有些太过火了，老夫可以跟你保证，黑羽所说的那些，看似匪夷所思，却合情合理，妖兽也不全都是暴虐的，最起码黑林的确数百年来，都没有主动的挑衅过人族，从这一点看，黑羽的话，可信度很高。”

    王道苦笑了一声，放下了茶壶，坐下来道“没办法，我这人就这样，毕竟今天黑羽的表现，实在是太让我惊讶，而且也的确不好处理。”

    “为什么这么想？当初阴郁森林，你不是已经经历过了吗？”房老好奇的问道

    王道摇了摇头，认真的说道“不一样的。房老，以前我常说，非我族类其心必异，虽然现在我身边已经有很多的异族了，我也充分的信任他们，但是我对大多数的异族，还是抱着敌意和戒备的。”

    “就像之前的阴郁森林，其实现在那些妖兽，除了冰儿，我谁都不信，我一直在防备着它们。它们之所以愿意跟我来血妖森林，是为了自保，是为了活命。”

    “别看它们现在是帮我们人族，可我并不是很喜欢它们，因为就客观来说，它们为了自己的生死，背叛了自己的同胞，它们可以背叛同胞，也就代表着有一天会背叛我们，只不过它们现在没有这个机会和胆量，更没有背叛的筹码。”

    “所以对于它们，我没有怜悯，没有同情，它们只不过是我振兴人族，或者自私点说，是我扩大影响力，增强资本的道具而已。”

    房四海和苏曼纷纷点了点头，对于王道的想法，并不觉得有什么不妥，相反还很赞同，因为背叛同胞的生灵，他们也是不喜欢的。

    “那这一次呢？有什么不一样的？”苏曼好奇的问道

    王道苦笑道“这一次，这黑林的妖兽，如果真的跟黑羽说的一样，那么它们就相当于是一群冰儿了，我有点迷茫，不知道该怎么去对待它们，所以我必须要确定，它们到底是敌是友，否则我接下来的做法，可能会害了人族。”

