    ……

    王战的打响，也意味着战斗进入到一个关键时刻。

    周围的天使们默契的给他们的王留下足够的空间，并且频频关注着这里。

    这还是王第一次领着天使军团作战。

    ……

    ‘检测目标是否拥有着第三代神体……或者是不逊色于神体的身体……’

    苏言在心里对着大时钟如此说道。

    【目标并不具备神体或等同于神体的身体】

    听到这话后，苏言心里大概有数。

    就怕他是类似于索顿那样的神，若真是如此的话，这一场战斗未必会轻松。

    天使文明经过两万年的发展，一个护卫级别的天使，只使用烈焰之剑的情况下，就可以降服索顿那样的存在。

    但是对于现在的天使文明而言，对付那样的存在，未必轻松。

    “王！”

    远处有一位天使喊道，听声音有点像是苏玛丽，这位军团长似乎想要提醒自己的王要小心。

    “！！”

    苏言瞳孔微缩，面前的傻大个已经消失……那么大的家伙，移动速度还这么快，说得过去吗？

    不在左边！

    不在右边！

    不在后边！

    那么很有可能就在……上边！

    苏言下意识后退一步，连眨眼的时间都没有，锋利、看着都让人心生胆寒的巨爪，从自己原来的位置划过。

    若是真的被抓到一下，自己身上的银甲，未必够看。

    当然，他也不可能把自己撕碎。

    因为自己拥有着神体！

    就算留下点伤疤什么的，哪怕是整个身体被洞穿，都不用担心，死不掉的。

    说虽然是这么说的，但整个身体被洞穿什么的，难道不疼吗？

    ‘记录他的战斗数据！’

    苏言有大时钟辅助，也就是说，敌人的每一次出手，都会以数据的形式被记录。

    然后分析他下一步有可能的动作！

    记录归记录，苏言自己也没闲着。

    后退的同时，手中的金箍棒已经挥舞过去，在这一过程中，金箍棒的本体也在不断地变大变长。

    苏言受某只猴子的影响颇多……所以他才会特地打造出这样的武器。

    暗夙银武器，在什么弑神武、虚空武还没有被研究出来前，绝对是当前最顶尖的武器。

    是所有超级战士的噩梦！

    哪怕神体，都不可能挡住这种锋利的武器。

    现在的金箍棒，变得已经比一个人的手臂还要粗……形象一点来说，甚至比鹤熙纤细的腰还要粗。

    苏言的脑海中第一个想到的就是这样一个比较。

    至于他为什么知道，这里也就不多做描述。

    但简单说一下还是可以的，因为他都有亲自测量过。

    金箍棒大成这样，一只手显然是拿不住的，得用两只手才行。

    那腰呢？

    用上手臂、臂膀，还是可以轻松抱起来的。

    ……

    周围看着的天使战士们都有些懵，他们的王，为什么会喜欢用这样的武器？

    总觉得有那么一点点怪怪的。

    敌方的王在那么一瞬间也有些懵。

    吃惊归吃惊，不过他并没有后退！

    反而想要挡下这样的一击！

    他的体型本就比一般的天使要高很多。

    双臂挡在胸前，最先撞到金箍棒的自然是他引以为傲的巨爪。

    他对于自己的力量也颇为自傲。

    看不起苏言这样的小不点，一口一个都吃不饱，难不成力气还能比自己要大？

    疼痛传来，最让他没想到的事情发生。

    他的那一双巨爪竟然被崩碎！！

    这也让他脸色大变，瞳孔猛缩。

    以往的战斗中，还真没有碰到过这样的情况呢。

    ……

    苏言一棒挥过去，就这样轻易打断他的武器，这其实也是自己没有想到的。

    只能说，双方的差距在这一刻已经体现出来。

    兽体的进化多是身体进化，拥有相当强大的身体，有些甚至不逊色于神体。

    至于神河体，懂得运用工具……现在是暗夙银武器，未来还会有什么弑神武、虚空武呢！

    对于没有神体，或者等同于神体的身体的敌人而已，战斗很有可能就是碾压的。

    这不就相当于一个神打一个超级战士吗？

    神战，或许会有点意思……因为神很难杀，甚至还会复活，你也只能把他们封印。

    就像未来天使阿追苦战降服索顿，最后不也是把他封印的吗？

    ‘试一试那个能力吧……’

    苏言忽然想到自己还拥有着的分身能力。

    现在这个身体，毫无疑问是可以使用的。

    只见，周围顿时间出现十多个他。

    把那位敌方的王包围在中间！

    武器库中的武器，通过虫洞搬运，在一瞬间便已经搬运到分身的身上。

    罗马式半瑟银战铠，较为普通的棍棒……这就是分身现在的武器。

    苏言的武器库里还是有很多棍棒的……受某只猴子的影响颇多。

    只不过，这些武器并不具备变大伸长的能力……属于大众货。

    “上！”

    苏言大手一挥，众分身拎着棍棒武器，从四面八方扑上去，根本就没有讲武德的意思。

    这时，大时钟对目标的分析也已经完成。

    由大时钟辅助分身，苏言现在都可以说一句极其嚣张的话。

    如果有需要，你这样的，我一个分身就可以打七个你！

    ……

    战斗在上午就已经结束……敌方的王，还真的是被苏言的一个分身打死的。

    虽然说那个分身有大时钟辅助……

    王战死之后，不到十分钟的时间，敌方大军溃败，天使军团以小队的形式，分散出击，试图把他们全歼。

    你得理解这些天使战士们所压抑着的愤怒。

    当天使彻底掌握制空权后，这一场战斗已经没有悬念。

    ……

    收尾工作交给凯莎和苏玛丽就行。

    苏言正在思考一件大事，关乎于天使文明的未来……

    “我是不是应该要有一个后代？”

    他看着鹤熙，莫名其妙的问道。

    此言一出，鹤熙的脸在瞬间涨红。

    并非只是微微红，而是通红的那种。

    “后代？”

    她用着极其小声的声音说道。

    当说出这句话后，苏言也有些沉默。

    似乎意识到自己这句话的歧义。

    真没有暗示鹤熙的意思……你别误会我啊！

