    　　这一次珊珊几人没有犹豫，她们快速的撤了出去。

    　　而通过刚刚那刺客射击珊珊的那一箭，我也发现了他现在所在的位置！

    　　我紧紧的贴在墙壁之上警惕着屋顶。

    　　没错，那个刺客现在就在屋顶之上。

    　　通过我刚刚的喊声，对方应该已经也掌控了我的位置。

    　　这时候我不能急，他肯定已经瞄准了我所在的方向了！

    　　我小心翼翼的朝着门口方向挪动，拿到了立在门口摆放的花瓶！

    　　我找好方位，用力的把花瓶扔了出去！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，花瓶被射爆了！

    　　我接住这个机会，立刻原地跃起来到了屋顶之上！

    　　我在跃起的时候，已经拉开了盘龙弓！

    　　就在我的视线能看见屋顶的时候，我也终于发现了那个刺客！

    　　此时，他正趴在屋顶之上打算拉开弓箭射击我！

    　　虽然他带着面罩，但我还是在他的眼神之中看到了惊恐！

    　　“咻！”

    　　随着破空声响起，我的箭朝着他的头颅射了过去！

    　　这刺客也是一个高手，在发现自己来不及开弓的时候，他居然直接在房顶上滚了起来！

    　　“轰！”

    　　随着一声巨响，爆裂箭把他周围的瓦片射爆！

    　　他虽然躲开了箭，但还是被迸射出的瓦片划伤了身体！

    　　他在屋顶起身，拉开弓瞄准了我，而这时候我也同样瞄准了他！

    　　我们谁也没有先放箭，反而就这样的僵持了起来。

    　　我目光死死的盯着他：“你是暗卫的人？”

    　　除了这个，我在想不到其他可能还会有谁来刺杀我！

    　　这刺客声音冰寒的说到：“不错！我就是暗卫的人。

    　　姜晨，你居然敢和我们暗卫为敌，就应该想到你会有这一天！”

    　　我冷笑道：“呵呵！我自然知道会有这一天，不过不是我想和你暗卫为敌，是你们暗卫想要杀我，那我为了自保，只能把你们都除掉了！”

    　　这暗卫没有在说话，而是死死的凝视着我。

    　　通过他刚刚释放出的那几箭来看，这个暗卫绝对有着凝神的实力。

    　　如果不是弓箭术比我差一筹，那我刚刚很可能就已经被他射杀了！

    　　“屋顶上的刺客！你已经被我们包围了，快快放下我武器！”

    　　“你这个该死的混蛋！快束手就擒！如果你敢伤害我姜晨师兄，我一定要你的命！”

    　　“姜晨师弟！你注意安全，我们已经把这里都围住了，你放心，这个刺客绝对跑不了了！”

    　　听见下面的声音，我用余光扫视了一眼，这才发现，不只是王博几人，就连牧野和叶千千都来了！

    　　我没有理会下面几人，而是看向了那个刺客。

    　　不知道是不是我的错觉，在我看向这个刺客的时候，发现他的眼神之中居然有一丝满足！

    　　我淡淡说到：“放下武器投降吧，你绝对跑不出去的！”

    　　这刺客淡笑到：“呵呵，让我投降，你觉得可能吗？”

    　　我无奈的摇了摇头，确实暗卫的人都很忠心。

    　　就在我打算让众人一拥而上把他擒住的时候，这刺客却忽然改口了。

    　　“姜晨，我可以给你一个机会，如果你要是能战胜我，那我就归降与你！”

    　　我闻言目光一亮：“你说的是真的？”

    　　那暗卫认真的点了点头：“自然！”

    　　我说到：“好！那我今天就跟你比一比！”

    　　我对着屋顶下面的人喊到：“大家都退后，不要出手，今天我要和这个刺客一决高下！”

    　　“这……”

    　　叶千千等人听见我的话都愣住了，但他们还是按照我的要求去做了。

    　　我和刺客又开始互相凝视，双方都在寻找合适的战机！

    　　忽然，一道微风吹过，那刺客额头前散落的长发略过了他的眼前！

    　　时机已到，我立刻放箭朝着他的胸口射了过去！

    　　刺客见我射箭，立刻转身闪避，同时也开弓朝着我射箭！

