    

    豆老太身体好了以后，就不再需要裴寡妇照顾，她还自己做起了饭，虽然裴寡妇是个好人，但也不能总是麻烦人家，次数多了就算裴寡妇不会介意，家里的长辈也会介意，豆老太也是个通透的人。

    豆沉鱼也能理解豆老太的心情，也就不勉强，只是关照豆老太操劳有分寸，量力而行，可不能累着，她还想要豆老太长命百岁。

    当然豆老太能恢复的这么好，不光是她治疗有效，那些天天在吃的灵芝对豆老太的帮助也特别的大，气色越来越红润，要不是亲眼所见，谁能相信这是一个中过风在床上瘫了半年差点活不下去的老人。

    在豆老太那里聊了一会儿后豆沉鱼又去了杜家，虽然时间已经不早，快到傍晚时分，但烤鸭不能再留着过夜，她要送两只去，不见得杜家人会没有吃过烤鸭，可这是她的一番心意。

    豆沉鱼送到烤鸭的时候杜家正准备吃晚饭，见到豆沉鱼后杜家的人都特别高兴，尤其是杜老太高兴的眼眶都红了，要知道没见豆沉鱼已经有好些天，她是没有一天不想念这个孩子的，女儿从国外寄回来的东西她一样也不许家里人吃，都是要留着给豆沉鱼带回去吃。

    谁敢偷吃就跟谁没完。

    老太太的偏心已经不是一天两天，家里人也见怪不怪，而且现在杜家的每个人也乐意见老太太偏心眼，因为豆沉鱼确实给杜家带来了好运气，值得老太太去这样的偏爱她。

    不光老太太的身体变好，连杜云河的学习成绩都上去了，考个二本三本的不会有什么大问题，还有徐欣妍的脸也没有了任何瑕疵，漂亮得不要太扎眼，完全成了一位人见人爱，花见花开的徐家小公主。

    这一次放寒假回去，用亮瞎全场人的眼来形容一点也不为过，一个个都惊愕的看着她，难以置信这会是从前的那个丑八怪，转了一学期的学回来完全脱胎换骨，羡煞了众人。

    徐家遇到了神医，这是真的，于是乎大家开始对徐欣妍的脸好奇，认识她的人都知道从前她的脸上不仅有块紫色的胎记，皮肤也没有那么亮眼好看，可是现在不光胎记没有了，连皮肤都好到像婴儿的皮肤那样细腻光滑，吹弹可破。

    趁此徐欣妍就给上流社会的那些千金阔太小姐们推荐豆沉鱼的护肤品，由于眼见为实，又知道这是出自神医之手，自然是人人喊着想要，结果是豆沉鱼准备的那些护肤品在那个圈子里根本就不够发放，都最后差点要打起来。

    见状徐欣妍只能向人家保证还会给她们去要，唯一的要求就是试过以后觉得有效果的话那就要出钱没了，而且价格不菲。

    只要皮肤好，能够越变越漂亮，对那群有钱人来说钱根本就不算什么，就算比包包还贵，她们也照样买得起。

    之所以会说价格贵，徐欣妍也不是想小瞧这些千阔太小姐们，而是有她的小心思，就是能尽量给沉鱼多挣些钱就多挣些钱，毕竟沉鱼要创业的话很需要钱，身为沉鱼的好朋友，她肯定要帮她的忙。

