
宇文璇一听陈书钰居然这么维护那个女人，心里就更加的生气了："什么叫让我别误会？我误会你什么了？你要和别的女人拉拉扯扯和我有什么关系，你以为你是谁？"

若月看到他们俩斗起了嘴，但是陈书钰明显是比较在乎宇文璇的，当着宇文璇的面撇清和自己的关系，心里不禁有些难受，但是她还是把情绪深深的藏在里心底。

若月走过去对宇文璇说："对不起，公主殿下，你今天穿着男装，我没有认出来你，实在是失礼了。"宇文璇看着若月，她心里的气还没消，就冲着若月吼了一声："你走开！"

陈书钰看见宇文璇对若月这么无理，看着若月心里有些过意不去，觉得是因为自己才会惹的宇文璇这样对待若月这样的，于是对宇文璇低声吼了一句："公主，别闹了！你怎么可以这么对若月说话，你的皇族礼仪呢，别让这么多人看笑话！"

宇文璇看到陈书钰这么的维护若月，顿时看着陈书钰的眼睛，大声说道："你为什么要这么维护她？还说你和她没关系？"宇文璇心里怒火蹭蹭的往上涨，眼睛都快冒火了。

若月看到他们俩人因为自己而闹成这样，虽然自己心里爱慕着陈书钰，但是也不想让他为难，于是走上前对着宇文璇说道："公主，我们之间真的没有什么，我只是一时兴起，想教书钰跳舞而已，你千万不要误会我们。"

宇文璇嘲讽的笑了一声，看着若月说："呵，书钰？叫的可真是亲密啊！你教他跳舞？怎么？你的舞艺很高超么？"

若月见宇文璇仍旧不依不饶，于是也有些怒了，于是对上宇文璇的眼睛，毫不示弱的说道："论舞艺，这清苑楼里还没有人能与我相较。"

"好啊！那本公主倒要好好见识一番！咱们来一场比舞斗艺如何？"宇文璇听完立即接上话。

若月听到宇文璇说要与自己比舞，有些犹豫，倒不是不敢与她比，只是若是自己胜了她，恐怕以宇文璇的性子，必定会更加的闹下去，但是若是自己故意让她，她肯定要说自己看不起她，所以一时有些不知如何是好。

宇文璇看到若月没有立即应战，继续嘲讽的对着若月说："怎么？不敢与本公主比么？怕输给本公主，在这么多人面前丢了脸面？"

若月听到宇文璇如此的嘲讽自己，也被激怒了，于是说道"好！比就比！"看来自己不应战，这位刁蛮的公主是不会善罢甘休了！

陈书钰有些茫然的看着这两个女人，不知道为什么她们俩怎么会因为自己，居然闹到要比舞斗艺的份上，于是连忙劝说道："公主！你这是做什么？你堂堂天朝的公主，居然要在这里抛头露面的与若月比舞，这像什么话！"

宇文璇用不带一丝感情的声音说道："这是我们俩个女人之间的事，你不要插手！"陈书钰见劝不动宇文璇，于是又转过身对着若月说："若月，公主是直性子，想到什么就做什么，难道你也要跟着公主胡闹吗？"

若月听完陈书钰的话，有些吃味，心里有些嫉妒宇文璇，陈书钰不想让她们斗舞，其实是不想公主丢脸，怕公主真的输给她，心里不由的苦笑一声，于是对着陈书钰说："既然公主坚持要与若月比舞，若月若是不应战，恐怕公主是不会善罢甘休的。"

陈书钰看着她们俩都各自不甘示弱，心里不禁有些着急，若月的舞艺他也是见识过的，若是宇文璇等会真的输给了若月，在这么多人的面前丢了脸，以她的脾气还不知道会怎么闹呢，但是眼下他却根本拦不住她们。

若月和宇文璇约定好比舞后，就各自去了客房换舞衣，化妆。半个时辰后，若月和宇文璇就从房间出来了，若月穿的是一身桃红色的长袖流广裙，眉间点缀着一朵桃花，看上去犹如桃花仙子一般，台下早已聚集了许多观看的人，看着若月这副清然的样子，都惊叹出声。

而宇文璇穿的是一身水蓝色的百褶长纱裙，宇文璇的芊芊玉手在纱袖里若隐若现，柳腰被丝带勾勒的看上去盈盈一握，看上去虽然没有若月的仙然，但是给人一种十分眼前一亮的感觉，说不出来的韵味，宇文璇在自己的左边眉头点缀了几颗翠绿的亮片，看上去像是林间的精灵一般，陈书钰看到这么多人盯着宇文璇，心里有些吃味，眉头紧皱着看着宇文璇。

比舞正式开始，若月对着乐师说："麻烦乐师奏乐，我要跳的是霓裳舞曲。"那位乐师闻言微微惊讶了一下，便点头示意自己知道了，琴声随即缓缓响起，若月便开始舞动起来，若月的舞姿十分曼妙，身段优美。时而长袖一甩，半遮脸颊，时而轻扭腰间，韵味十足，一曲舞毕，众人纷纷拍手叫好，甚至有人愿意出重金，要让若月再舞一曲。

若月跳完后便退下了高台，之后就轮到宇文璇上场了，宇文璇看到若月的舞蹈后，心里也没有了之前对若月的轻视，若月的舞姿的确不凡，但是自己自己绝对不能输给她，尤其是在陈书钰的面前。

宇文璇缓缓走上高台后，对着乐师说道："高山流水，先生可会弹奏？"乐师一惊，莫非这位姑娘想要舞高山流水这么难的舞蹈！宇文璇见乐师迟迟不答话，随即皱着眉头说："不会么？这可如何是好。"乐师忙摇头回答道："不是的，在下会演奏，但是琴艺不精，恐怕演奏不出此曲的精华。"

"无妨，反正大家只需看我的舞蹈便可，先生请开始演奏吧。"宇文璇对着乐师无所谓的说道。心里想着：会演奏即可，这世间能真正演奏出高山流水的乐师，也找不出几人。

随着高亢的琴声便传入众人的耳间，宇文璇随即跟随着乐曲舞动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666238"  chaptername="第七百三十一章  比舞">加入书签</a>
</div>
