    那是不是意味着，他已经完成任务，平安返回了。

    “你是不是回来了？”南溪问。

    周羡南立马打了字回去：“嗯，刚到。”

    “真好，欢迎你平安归来。”

    “你身边有人吗？”周羡南又问，从她的声音来看，她醉的不轻，所以他很担心。

    “人？”

    南溪又环顾了一圈，迷迷糊糊的回：“有啊，这里人好多好多，到处都是人，不过他们都在跳舞，在蹦迪，我不想去，就自己一个人坐在这儿喝饮料。”

    饮料？

    周羡南的觉察很敏锐，酒吧里很多以饮料命名的酒，虽然口感做的非常像饮料，但是后劲十足，女孩一喝必然中招。

    现在看来，她明显是醉了，而且的不轻。

    “你在哪里？”

    “我啊？”南溪环顾了一圈周围，才说出名字：“我在**酒吧。”

    “好，你等着，别乱跑，我来找你。”

    说完，周羡南立马吩咐杜鹏：“去**酒吧。”

    “老大，你是要去找她吗？”

    “你觉得呢？”周羡南反问。

    杜鹏：“……”

    他的话好像确实问的很多余。

    放下手机，南溪趴在桌子上，她醉的厉害，整个人更是晕的不行。

    别说是走了，她感觉自己爬都爬不了了。

    不仅如此，就连眼前的人也变得模糊起来，影影倬倬的，拼命的晃啊晃的。

    就在这时，她模糊的视线里有几个男人走向她。

    南溪心里浮过一丝不好的预感，下一刻，男人就走过来热情的喊着：“小妹妹，自己一个人吗，你喝醉了，哥哥们送你回家。”

    “不用，我自己能回去。”

    但是，男人已经按捺不住了，一个人抓着她的手，一个人捏着她的肩，硬是把南溪拽起来。

    南溪虽然醉的有点儿厉害，但基本的辨别能力还是有的。

    她伸手，一把推开他们：“走开，你们走开。”

    “妹妹，你长得这么漂亮，别害羞嘛！”男人的咸猪手再度伸过去。

    南溪一边挣扎，一边哭：“不要，你们别碰我。”

    “走开。”

    但是，几个人好不容易猎到一只落单的猎物，又怎么会放过。

    见没有人管，几个人越发张狂，几乎是想把南溪直接脱出去。

    强烈的撕拉着，南溪的脑袋清醒了一下，她知道，自己无论如何也不能被他们带走，否则她就完了。

    “滚开，滚……”

    “你们都给我滚。”

    南溪推开他们，想要跑开。

    但是，她实在是太晕了，刚跑了两步，突然双腿一软，一个趔趄，她整个人狠狠的砸在地上。

    好硬的地面。

    她瞬间砸的眼冒金花，真的好疼好疼，钻心的疼。

    见她摔到，几个男人邪笑着逼近，那笑容简直让南溪不寒而栗。

    她抱着自己，疯狂的往后退。

    一退再退。

    可后面就是一个桌子，她整个人几乎退到桌子下面了。

    男人见她已经无路可退了，反而有了耐心，慢慢的逼近，慢慢的折磨着。

    “求求你们，放……放过我。”

    “我结过婚，不是你们要找的目标。”

    南溪害怕的浑身颤抖，声音更是弱小极了，整个人抖的像个筛子。

    “小妹妹，说谎可不是个好习惯，你长的这么漂亮，怎么可能嫁过人呢？”男人哈哈大笑着说。

    南溪抱紧了身子，可怜的请求着：“我真的嫁过人，我没有骗你们。”

    “你们放过我吧！”

    但是，这群男人早就铁定了心，又怎么会轻易放过她呢！

    其中一个人，已经迫不及待了，搓着手笑眯眯的走上去。

    南溪立马吓的六神无主，那一刻，她大脑一片空白，什么思考都没了。

    怕。

    只有怕。

    无尽的害怕。

    看着男人离她越来越近，一张脸不断的放大，她凭着身体的本能，从桌子上摸到了一个东西，想也没想，直接砸向男人。

    瞬间，砰的一声。

    男人捂着头，哀嚎着叫出声，脸上一片痛苦。

    下一刻，南溪就看见他头上渗出丝丝鲜血，很快，那鲜血流的越来越多，最后流到他脸上都是。

    男人伸手抹了一把，当看见鲜血时，愈发愤怒，大声怒斥着：“你敢打我？”

    “很好，够硬气，太娇软的，老子不喜欢；像你这样有烈性的，老子更喜欢驯服。”

    打的时候，南溪什么时候都没想。

    现在见男人流血了，她也确实怕了。

    而且男人脸上的表情和那份誓不罢休的气势更让她害怕，南溪手中还拿着烟灰缸，烟灰缸还带着鲜血，鲜艳的血正往下滴，滴到了她白色的裙子上，十分扎眼。

    南溪是彻底怕了，很怕很怕。

    她手上一软，手中的烟灰缸瞬间就落了下去，径直的砸到地上，发出哐当哐当的声音。

    那声音，刺耳至极，每一声就像砸在她的心口，简直摄人心魂。

    这时，男人蹲下身，从地上捡起烟灰缸。

    他一只手拿着烟灰缸，一只手沿着烟灰缸的边沿，擦下上面的血迹。

    然后伸手，探向南溪。

    南溪吓的浑身不停的颤抖，她使劲的往后退，可是后背就贴着一堵墙，她根本就没有地方退。

    “不……不要……”

    “求求你，放……放过我……”

    南溪吓的无助的哭着，她蜷缩着身子，疯狂的缩小，再缩小，就是希望离男人远点儿，可是没用。

    那一刻，她睁着眼，眼睁睁的看着男人将从烟灰缸上抹下的鲜血，用力的擦在她的脸上。

    那种黏腻的濡湿感，立马散布在她的脸上。

    瞬间，南溪恶心的想吐。

    但是，男人根本不给她吐的机会。

    他一只手捏住南溪的下巴，狠狠警告：“乖乖听话，你还能舒服点儿，否则更痛苦。”

    话落，他又当着南溪的面，把沾了血的手，一点一点擦在她白色的裙摆上。

    直到整只手都擦干净，他才开口：“兄弟们，把她带走。”

    南溪吓的已经六神无主了，她知道求饶没用。

    但是，与其被他们带走，她宁愿死在这里。

    想也没想，她瞄准了桌子上的一把刀。

    抓住了机会，她一把拿起那把刀，毫不犹豫的抵在下巴上，然后强迫自己冷静下来，斩钉截铁的开口：“我知道求你们没用，但你们也不想闹出人命吧。”

    “与其被你们带走，我宁愿死，如果你们不想闹出人命，就放了我！”

    那把刀很锋利，刀口明晃晃的抵在脖子上，已经渗出细细的血。

    周羡南和杜鹏一进来看见的就是这一幕，顿时，一颗心都提了起来。

