    杨光：“得嘞！”

    杨光拿上要用的东西，两人一前一后出了门。

    杨光熟练地打开车门将东西往后座一放，坐上驾驶位，李元顺势坐上副驾。

    这一次，吴邢竟然没有下楼来，李元觉得可能是他太累了，也没有叫他。

    杨光嬉笑道：“师父，坐稳了，让你体验一下什么叫飞驰人生！”

    李元瞥了杨光一眼！

    杨光感受到了异样的眼光瞬间安静。

    杨光边开车边说道：“诶！师父，我们要去的这地方还比较远诶！这地图上显示在新开发那片。”

    李元靠窗撑着头道：“新开发那片人比较少，车辆来往少，比较安静，地方宽敞，修学校在适合不过了！”

    杨光恍然大悟道：“原来是这样！”

    两人坐在小汽车里面，在无人的街道穿梭。

    一个多小时后，车停在了学校门口。

    见门关着，杨光按了按喇叭。

    保安闻声而来。

    保安看上去年龄大约在六十岁左右！

    杨光摇下窗户道：“大爷好，我们是电路维修公司的，来对寝室进行检查。”

    保安看着杨光道：“怎么大晚上来？”

    杨光圆滑道：“白天去的其他学校，所以才那么晚。”

    大爷半信半疑道：“你们先等着，我要打电话问一下学校领导。”

    说着大爷走回保安室拿起电话。

    “喂！马主任，您好，这里有两个人说是来给寝室电路维修的，您看可以进去吗？”

    马主任想了想道：“前几天是报修过，不过一直没人来，怎么现在才来。”

    大爷又问：“那要让他们进去吗？”

    马主任道：“让他们进来吧！做好登记。”

    杨光惊讶道：“师父，你怎么知道他们需要电路维修。”

    李元：“天机不可泄露。”

    马主任想：这个时间点，同学们在上晚自习，应该没什么影响！

    在走廊的尽头传来娓娓动听的朗读声，“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。”

    两人来到女生寝室。

    李元打量着说道：“阴气，好浓郁的阴气，怨气也很重！走吧！”

    寝室阿姨：“等等，你们是谁？”

    杨光：“我们是电路维修公司的。”

    “好，那你们快一点。”寝室阿姨道。

    501寝室，像被一张厚实的黑幕一样笼罩着，让人很压抑很窒息。

    李元站在门口迟迟没有进去。

    杨光诧异道：“这是有多大的怨气。”

    两分钟后两人相继踏入了寝室，李元盘腿而坐，低声吟唱：“屋至东方起，弟子出门去，黑夜夜叉鬼，神水吞下去，万物化成水。”

    “太上老君快显灵，急急如律令！”

    杨光：“还是师父想得到，得提前跟女鬼见面呀，下晚自习前解决！免得吓到其他学生。”

    一阵阴风袭来，一头长发，一袭白衣，脸色惨白的女鬼出现在门口。

    女鬼放声大笑道：“别以为来了两个人就可以把我怎么样！”

    杨光眼神犀利道：“那你就拭目以待。”

    杨光疑惑问道：“那么多间寝室，你为什么偏偏来501寝室。”

    “我喜欢，你管得着吗？”女鬼不满道。

    杨光正打算跟女鬼对招。

    李元：“慢着，我们是动口还是动手，你自己选吧！”

    女鬼看了看对面的两人，见对方有恃无恐，心中也没底。

    “你是阴阳风水师？”

    李元点点头。

    “那你能不能把坏人绳之于法，真相公布于世？”女鬼小心地问道。

    李元：“好，但是你可能要先跟我走，不能在这说。”

    女鬼疑惑道：“好，不过为什么不能在这说？”

    李元：“我们是伪装身份进来的，时间久了会惹人疑。”

    只见李元拿出一个五角星灵符，朝空中一抛，女鬼便化作流星，钻了进去。

    两人随即走出寝室。

    果不其然，刚踏出了寝室一楼大门

    迎面而来一位戴着眼镜，身穿白色衬衫的中年男人。

    男人：“你们好，我是学校的主任，姓马，大晚上得麻烦两位了。”

    马主任说话的语气非常柔和，令人有如沐春风之感。

    “没事，我们应该的，马主任客气了。”杨光假意礼貌道。

    马主任推着眼睛道：“那二位慢走，学生马上下课了，我就不送了。”

    杨光：“主任，再见！”

    这时，包里的灵符剧烈地振动了一下。

    李元一路上沉默，似乎心里有事！

    到家后，李元将房间里面的禁制撤掉，把女鬼放了出来。

    李元单手扶额道：“出来吧！刚刚见那马主任，你反应这么大，你变成这样跟他有关系。”

    约两三秒钟，女鬼这才回答道：“对，跟他关系大着呢！这要从我高三毕业那年说起。”

    “我叫梦莹，毕业于这个学校，本应该在外国留学的，奈何天公不作美！

    出国留学需要办一些手续，得去找马主任，谁也没想到他就是一条披着羊皮的狼。

    他从座位上起身去把门关上，把窗帘拉上，往旁边沙发一坐，转头朝我招手。

    他眼神突变地看向我，叫我过去坐下，我发现不对劲想要逃走，可是门怎么也打不开！

    突然，背后一双手环抱住我的腰，接下来的事情，就如你们所想的那样。”

    “不仅如此，他还拍了照片威胁我。”

    说到这，梦莹失声痛哭！

    杨光气愤谩骂道：“王八蛋，禽兽不如！”

    梦莹继续说道：“他威胁我不准告诉其他人，不准报警。不然我的裸照就会流传在网上。

    完事，他一脸猥琐地叫我明天继续来，不然照片就要公众于世。”

    “我出国要办的手续没有弄成，还被那个了，我不知道怎么办？

    我从来没有想过会遇到这样的事，这个事情的出现打乱了我的生活。

    想到在办公室发生的，我一个劲往楼顶跑，想要纵身一跳，当做什么都没发生！

    可是太高了，我不敢跳！

    所有的自杀方法我都想过，我不敢！

    为什么痛苦的是我，不应该是那马主任吗？

    于是，我就想着不能如他所愿，不能这么便宜他！”

