    ;

    七梅城，最后一夜。

    宁凡与纸鹤坐在葡萄藤下，躺在藤椅上，并肩看着月光。

    明日，宁凡将离去，但他不准备带走纸鹤。

    “为什么不带我去？因为我太弱小，配不上你么？”纸鹤轻轻将头，靠在宁凡肩膀上。

    “不是...是因为我太弱小，怕不足以护住你...”宁凡自责道。

    “凡哥哥，你不弱小，你比纸鹤见过的所有人，都厉害...”小纸鹤滑腻的小手，轻轻按住宁凡的嘴，安慰道。

    二人不再言语，再次将头靠在一起，看那月光洒下。

    纸鹤不适合修道，即便她有最上乘的天生媚骨，有着让宁凡都羡慕不来的修炼速度。但修真界，并非有天资便能活下去...许多魔枭，资质或许不好，但凭着狠厉狡猾的心性，方才得以一步步爬上去。以纸鹤的小天真，即便面对修为远低于她的修士，都会有危险。

    她不适合修道，即便有朝一日，她修为大进，突破成仙，依旧不适合。

    宁凡亦可以带着纸鹤，在血海中磨砺出冷漠的个性，但他不愿...

    宁孤不愿杀人，他许了宁孤平淡的生活。

    纸鹤不愿杀人，他同样会许给纸鹤，一个平安喜乐的修道之路。

    纸鹤没有错，错的仅仅是时代...最遥远的上古，有许多炼器士，那时候，传言仙界一片安宁，根本没有杀伐争斗...纸鹤，应活在那个时代，过一段仙侣情缘、留一曲旷世佳话的...

    越国不过是下级修真国，连真正的元婴高手都没有一个...宁凡不算，景灼也只算半个。

    但在更厉害的中级修真国，那里的元婴老怪，就好似越国的金丹老怪一样，虽然不多，但也并不少。

    甚至，上级修真国中，还有化神老怪...至于宁凡此行的目的地，无尽海，便是上级修真国的修士，进入其中，都要小心翼翼的地方。

    无尽海，人称，修坟！修士之坟！那里杀人，无人过问，雨殿都无法插手...那里不分正道魔宗，只分强弱。那里，有自己的生存法则...宁凡若一人独行，遇到危险，也能逃命，但带上纸鹤，万一纸鹤出了事，则宁凡，必追悔此生。

    纸鹤，是第一个走入其心扉的女子，那一个馒头，一个玉锁，救了宁凡性命，带给他不一样的生命。

    月光下，宁凡微微闭上眼，鼻中萦绕着纸鹤的幽香...

    合欢宗，相逢的一幕幕，浮现眼前。

    纸鹤是个平凡的女孩，她向往平凡，不爱争斗，心思纯净，她没有一技之长，但却是所有女子之中，最了解宁凡的一人。

    她懂得宁凡的温柔，明白宁凡的无奈，知道宁凡与她一样，其实都不爱争斗...

    宁凡的骨子里，有着纸鹤的安于平淡，但命运，却让他遇见的老魔，并不得已走上一条无法回头的修魔路。

    纸鹤的性格，取一半，老魔的性格，再取一半...那便是，如今的宁凡！

    “那个...凡哥哥...”纸鹤大眼睛，有话要说。

    “嗯？”

    “你从无尽海回来时，给我带株铃兰吧？”纸鹤央求道。

    “铃兰？这种兰草，越国不就有么？”宁凡诧异道。

    “不一样...无尽海的兰草，听说风起时，能发出风铃一样的声音，很好听...听到那个声音，我就知道，你回来了...”纸鹤说着傻话，就这般睡着在宁凡怀中。

    而宁凡，则默默记住了这傻丫头傻兮兮的愿望。

    铃兰，不过是无尽海中，极为平凡的一种凡间花草...纸鹤的愿望，很简单，简单得让人怜惜。

    纸鹤不能去无尽海，因为无尽海有无尽凶险，那便是无尽二字的来历。

    至于宁城，则是宁凡的家，家中，需要有期盼自己归来的人。

    此去无尽海，可能十年，也可能数十年，甚至百年。

    这等待，或许是煎熬，但这便是修士的生活。即便是道侣，当夫君闭关之时，妻子也可能数十年看不到夫君之面。

    修士，有修士的无奈，即便是真仙，也难以逍遥。

    “一株铃兰么...我记住了。”

    ...

    七梅城外，一艘金碧辉煌的楼船，即将起航。

    楼船下，景灼老祖与宁凡，各自与亲朋，与送行的越国修士，一一道别。

    来者大多是火云、鬼雀二宗修士，其他宗门也有人来观看，但显然没有二宗修士这么热情了。

    南宫、司徒、尉迟，七梅四族，宁城四卫。

    鬼雀子，薛青，南威，甚至与宁凡曾有摩擦的燕追云，颇有嫌隙的白飞腾、燕败。

    与这些人道别，数句嘱咐和寒暄便足够。

    但与蓝眉等女的话别，则颇让宁凡有些不舍。

    “宁凡，这点仙玉你拿着...是我从父亲那里要来的...”蓝眉颇为幽怨地将一个鼓鼓的储物袋，塞到宁凡怀中。

    而宁凡神念一扫，顿时面色诧异...三十万仙玉...这恐怕是鬼雀子的所有老底了，恐怕鬼雀宗中，蓝眉定是掘地三尺，才弄到这些仙玉。

    “无尽海的遗世塔，进入修炼，用一日千金形容都不为过...出门在外...不要舍不得花钱...”蓝眉嘱咐道...对宁凡不带她同行，她颇为幽怨，但仍是极为担心宁凡的安危。

    当然，她也微微担心宁凡这花花性子，会不会在外拈花惹草的...

    蓝眉与宁凡有亲事，此事对许多越国修士而言，都不算秘密。

    送行之礼，便是三十万仙玉...即便是景灼等老祖人物，都极为羡慕宁凡的桃花运。越国恐怕再难找出第二个贤妻，挥挥手给夫君三十万仙玉花费了...

    白鹭亦来了，只是并未上前与宁凡搭话半句，只远远目送宁凡离去。

    而当宁凡从人堆中看到那微不足道的身影之时，对其一笑，立刻，白鹭秀眉一颤，背过身，再看看清表情。

    “路上...小心...”她终究，传音了这么一句。

    “你也是，好好修炼，等我回来，说不定你就有机会杀死我了。”宁凡调笑回道。

    “哼！你以为我做不到么！你等着，等你归来之日，我一定修为大进，让你大吃一惊！”白鹭不满道。

    “嗯，我等着。”

    ...

    一番送别后，宁凡与景灼收到不少老怪的厚礼，乘楼船北去。

    楼船上，甚至有夺舍派老祖，送给宁凡的二十名娇滴滴的女婢...其实，本来是当鼎炉送给宁凡的，不过所谓兔子不吃窝边草，宁凡再缺鼎炉，也不会祸害这群越国女修，何况这些女修，容貌不错，修为却不过辟脉四五层，采补了，也没有多大用处...

    还是放着当婢女吧...没看到，蓝眉等女的脸色，都有些不好看了么？

    且二十名女婢之中，宁凡一眼便认出一个熟人，但未揭破。

    这些婢女，在楼船上仅仅负责端茶倒水，宁凡倒没有提出同床之令，这让婢女们暗暗松了口气。

    除此，宁凡更是不知以何手段，变出了冰灵、月灵等，整整十七名女修。

    这些女修中，除了两名金丹女修，其他女子，则甚至有人自愿提出，侍奉宁凡枕席的...至于宁凡应没应下，这批婢女便不知晓了。

    楼船飞行数日，已远离宁城，并驶向越国北面锁界，此刻，宁凡才忽而召集了众婢女，对其中一名女修，意味深长地说道，

    “素秋仙子当日不告而别，宁某还以为此生无缘再见仙子，却不曾想，堂堂素秋仙子，却经由夺舍老祖介绍，来我楼船之上，当起了奴婢...”

    那让宁凡一眼认出的熟人，却是素秋仙子，她竟也混上楼船了。

    被识破身份，素秋立刻解了易容之术，清浅一笑，

    “让宁尊见笑了，妾身如今无宗无派，却是想去投靠无尽海的一个友人宗门...但我所有仙玉，都留给太虚派，如今身无分文，一人之力，却是难以到达无尽海，所以想来投靠宁尊...怎么，堂堂宁尊，不愿让妾身同行么？”

    “非也，只是有些受宠若惊了...素秋仙子上了我的贼船，想下去，可就不容易了。”宁凡笑道。

    “贼船...”

    听闻宁凡的笑话，饶是素秋满面正色，都不由被逗笑了。世上有人，自称为贼了么。

    但一想到宁凡的比喻，颇有歧义，又让素秋回忆起那日香艳的解毒，心头微微一颤，立刻别过了头。

    “我已非太虚派老祖，不再是素秋仙子，从今日起，唤我殷道友即可...”似勾动了心事，素秋微微叹气，只是这叹气，立刻被宁凡一句调笑给扫去烦闷。

    “叫你素秋可好？”

    “不好！”

    “好吧，你赢了...殷道友，你既然来我楼船，让我带你去无尽海，那么，我们便好好算一算这一路衣食住行的费用吧...”宁凡故作正经。

    “啊？坐你的船，还要收钱...”素秋有些失措，她大义凛然地将仙玉留给宗门，哪有钱给宁凡。

    “听闻素秋仙子，箫声清绝，配上玄功，甚至足以清洗修士心魔...若仙子有心，偶尔在楼船之上，为宁某吹奏一曲，则此船资，就此作罢...”

    “你想听我奏箫么...这自然是可以的，若能以区区箫声，偿付船资，再好不过。”素秋微微松了口气，她还真怕宁凡跟她收钱。

    越国之中，如今也算举目无亲，而她幼年之时，曾随师尊进入无尽海，并在无尽海中，结识过一个女修朋友...那人资质非凡，不弱素秋，听说如今已是一宗之主...

    太虚派的薄情，让她不愿再呆在越国，不如，就去无尽海吧。

    相比之下，宁凡虽为魔修，狠辣的手段更是让素秋颇为不喜，却比太虚派的两位师兄，更有人情味了。此去无尽海，大晋的太古传送阵，瀛国的遁天舟，都要耗费极为昂贵的仙玉，这笔钱，有宁凡抗下，她自是暗暗感激的，奏箫之事，就显得微不足道了...

    素秋并不知道，宁凡之所以提出收钱，不过是想让此女，稍微安心。

    此女的个性，太过固执，定不愿白白受人恩惠，否则之前也不会故意扮演婢女，藏在七梅楼船之上了。

    奏箫抵偿船资，这样此女因为不欠宁凡人情，觉得安心吧。

    有此女同行，宁凡势必要多花十余万仙玉的费用了，但比起此女对宁城恩惠，区区仙玉，便微不足道。

    此女为了宁城，似乎还碎了似水环的法宝，如今此女在船上，宁凡倒是愿意为此女重新炼制一个环宝，作为回报。

    “此女擅使环宝...乱古记忆中，有一厉害仙宝环宝，名为‘乾坤圈’...此宝，我炼制不出，但若仅仅是模仿一二，应当能炼制出比似水环更高级的法宝，还给此女...”宁凡心头自语道。

    如此，七梅楼船之上，除了宁凡与景灼两个高手，再次多了素秋加入旅途。

    至于素秋加入的原因，宁凡告知景灼，但景灼是丝毫不相信的。

    他看待宁凡的目光，带着一丝钦佩，钦佩的，是宁凡连素秋的芳心，都给偷了去，真是人才啊。否则，素秋为何不上别人的船，偏偏上了宁凡的贼船？

    这是一个天大的误会，景灼憋在心中不说，宁凡也压根没去解释。

    前往北越锁界之路，还算风平浪静，除了偶尔有修士登天上船，为众人送行，众人便各自过着自己的生活。

    景灼与云华夫人，好似神仙眷侣，下棋种花，好不自在。

    而宁凡与素秋，亦是各自修炼，但每一日，夕阳欲沉的时候，宁凡都会立在船头，沐着长风，在他身后，素秋婉转奏箫，那声音，好似能澄净宁凡的心魔...

    如此生活，半个月后，楼船终于驶到北越锁界，离越，进入越国之北的宋国。

    七梅楼船的动静，虽然不小，却也不大，毕竟楼船之上，没有太多修士，对宋国而言，应无敌意。

    但楼船方一驶入宋国锁界，却立刻引得镇守南宋锁界的一队修士，面色空前警惕。

    甚至有三名金丹后期的老怪，在接到戍边修士的警报之后，立刻赶赴锁界，拦下了七梅楼船。

    “来者何人！可是与‘红花老妖’一路的么！”

    三名金丹后期老怪，似乎都是正道修士，一感受到七梅楼船非比寻常的魔气，立刻目露敌意。

    而其中一名麻衣老者，更是怒发冲冠，几乎要直接对楼船攻击了。

    “十息之内，此楼船船主不来见我，则莫怪老夫毁了此船！”麻衣老者眼中带着仇恨的血红。

    此事，让宁凡、景灼、素秋，皆是万分诧异。

    宋国似乎处在非常时期啊...否则，区区楼船入境，绝对不会引得三名金丹后期老怪，千里迢迢过问...

    “二位道友再次稍作歇息，莫要露面，免得让这些‘惊弓之鸟’，更加畏惧...冰灵，月灵，随我去看看，这外头三个老头，在搞什么名堂。”

    宁凡微笑道，带着冰灵月灵，悠然出了楼船。

    “我就是船主，不知三位宋国道友，为何拦下在下的楼船？在下与诸位所说的‘红花老妖’，可是没有半点关系的...”

    宁凡不过融灵，但其身后，却有两名金丹女子护卫，而那两名女子，更是对宁凡马首是瞻的模样。

    这阵仗，倒是让三名宋国金丹，有些诧异了。

    “此船主人，只是个融灵小辈？不过这小辈什么来头，竟然有两个金丹女子，做为侍妾...”

    （看到5张更新票，狂汗...这是怪我更新慢么。最近处于结丹之前、离开越国的剧情，结尾之处，写得很细很慢，怕漏了东西，往往写了又改，实在不适合爆发...见谅，欠13更，我还记得...又数死早了，写成149章，已修正）