    能够在锦绣天城这种高档豪华别墅里当销售的，样貌和气质都不会差。

    柳茹菲确实也有傲人的资本。

    身材高挑，气质出众，样貌在林风看来，也有中等之姿。

    她上身穿的是一件白色衬衣，衬衣紧紧的包裹着胸前，那波涛汹涌仿佛随时都会破除阻碍，脱困而出。

    下身穿了一条浅灰色的紧身直筒裙，裙摆齐大腿位置，露出套着超薄黑色丝袜的修长美腿。

    脚上穿的是一双黑色高跟鞋，高跟鞋走在地板上发出哒哒哒的诱人魔音，让人心动。

    自从知道林风的身价后，柳茹菲简直是使出了浑身解数的尽量将自己最诱人的一面展现在林风面前。

    不是用她那柔软的存在挤压林风的胳膊，就是悄悄用黑丝美腿蹭林风的大腿。

    手段非常高明，让人看不出一点刻意而为。

    不过她的这种行为自然逃不过林风的法眼。

    但是林风也懒得拆穿她，毕竟有个美女哄着，勾引着，也挺过瘾。

    “林先生，您看房子也已经看过了，要不咱们就定下来吧，您现在订的话，我马上给老板打电话，让他打个折扣。”

    柳茹菲带着林风和闫樱花逛遍整幢别墅后，娇媚的对林风说道。

    林风扭头看向闫樱花，说：“我觉得不错，风水也挺好，要不你就盯这里吧？”

    闫樱花非常不爽柳茹菲，原本她想把林风哄骗出来，勾引林风一波，然后从他嘴里套话。

    却没想到，自己的计划被柳茹菲给搞混乱了。

    这个女人纠缠着林风，自己完全施展不开呀！

    而且她也太会撩了吧！

    闫樱花觉得，自己跟柳茹菲比起来，简直是太不懂男人的心思了。

    “我再考虑一下吧，毕竟不便宜，房子的事情需要再跟我丈夫商量！”

    闫樱花并不是为了买房，所以随口推脱道。

    柳茹菲并没有因为闫樱花不买房而生气，反而满不在意的跟林风搭话。

    先是要了林风的电话，又把自己的名片递给林风，一脸甜腻笑意的说：“林先生，您下次想来看房，直接打我电话，我随时为您服务哦！”

    林风接过柳茹菲的名片笑道：“好的，今天麻烦柳小姐，白陪着我们逛了半天。”

    柳茹菲娇笑道：“不麻烦呀，能够陪林先生这种优质客户看房，是我的荣幸呢！”

    说完，柳茹菲轻轻勾了勾林风的手心，一脸娇媚的在林风耳边低声说道：“林先生，您也可以随时私下约我，我随时有时间哦！”

    林风被柳茹菲呵气如兰的话逗弄的耳朵痒痒的，忙离远了些，故作暧昧的笑着点头，“好的，没问题！”

    又寒暄几句，林风带着闫樱花离开锦绣天城。

    等到林风走后，柳茹菲赶紧将林风的电话标注成了重要客户，心里美滋滋的。

    如果能够钓上这条大鱼，以后就不用再辛苦卖房了。

    ……

    坐进闫樱花的车里，林风见闫樱花闷头不语，便好奇的问道：“北苑夫人这是咋了，一副闷闷不乐的样子？”

    闫樱花冷哼道：“我能开心的起来吗，你今天是来陪我看房子，还是泡妞的？”

    林风诧异道：“你这话说到哪去了，当然是陪你看房子啊！”

    闫樱花哼声哼气道：“陪我看房子不跟我交流，全程让那个浪荡女人把魂勾走了！”

    林风：“……”

    “怎么，我说错了吗？”

    “没错没错，不过那个女销售柳茹菲确实挺不错的，尤其是那一双黑丝美腿，啧啧，简直逆天啊！”

    闫樱花抬了抬自己穿着肉丝裤袜的美腿，气道：“我的比她差？”

    “唔……”林风喉咙哽咽一下，“觉得不比她差，就算腿比她稍微短一点，但是颜值肯定完胜，呵呵。”

    “胡说八道，我的腿也不比她短，她穿的是短裙，我穿着旗袍，自然看上去她的更长一些。”

    闫樱花傲慢的说：“下次我也穿着短裙让你看看，亮瞎你的钛合金狗眼！”

    “非常期待！”林风如是说道。

    闫樱花还是没急着开车，想了想，又冷哼道：“把刚才那个女人的名牌扔掉。”

    林风愣了一下，“为什么？”

    闫樱花瞪向林风，娇声时候：“因为我不喜欢！”

    “靠，你有病啊，你不喜欢我就得扔？你又不是我媳妇，管的也太宽了吧！要管回家管你老公去，赶紧开车！”

    闫樱花还就跟林风堵上气了，“你不扔我就不开车！”

    “看把你能的！”

    林风直接推开车门，一点都不惯着闫樱花，直接下车道：“那你自己坐车里，我先走了。”

    “林风，你混蛋！”闫樱花气的启动车子，调转车头就朝林风开去。

    心里那个气的，恨不得直接把林风给撞飞。

    虽然生气，闫樱花还是开到了林风身边，忍住心中的怒火，挤出笑道：“我错啦，快上车吧。”

    林风这才又翻着白眼坐进副驾驶位置。

    “你这就是自找没趣，我泡不泡妞跟你毛关系，咱们也就见过两次面，你又不让我睡你，我凭啥让你管着。”

    闫樱花将车子开上主路，斜了林风一眼后，娇笑道：“我这不也是怕你瞎搞，得传染病嘛！”

    “滚，你当老子是海王啊！”林风从兜里掏出柳茹菲的名牌，轻轻一弹，探出了窗外。

    闫樱花一脸惊讶，“你不是不愿意仍吗？”

    林风嗤笑道：“你让我扔，我当然不愿意扔，得我自己自愿懂么！”

    顿了顿，林风继续说道：“柳茹菲虽然长相还行，但是我身边的女人随便拿出来一个都不是她能比的，我不至于浪费时间在她身上。”

    “啧啧，看把你嘚瑟的！”

    “事实而已。”

    闫樱花挺了挺胸脯，一脸认真的问：“那我呢，我跟你身边的女人比呢？”

    “你啊？”林风还真就认真的对比了一下，随后给了一个极地的评价，“比我身边的女人差远了。”

    “胡说八道！”闫樱花立马生气了，横眉冷对的瞪向林风。

    林风似笑非笑的盯着闫樱花的肉丝美腿看了两眼，缓缓躺在了副驾驶的座椅上，悠悠说道：“给睡满分，不给睡零分！”

    闫樱花：“？”

