    片刻后。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统修炼结束，裴凌跟前几次一样，仍旧没有看到系统诅咒的目标。

    不过，用系统托管修炼之后，他耳畔的永夜低语，已经完全消除。

    感受着体内更加强大的力量，裴凌非常满意的点了点头，他转头看向庄淑公主，当即伸指一点，半空之中，火焰化作一排云篆：“祭品不错，你想要什么？”

    眼看“魇”仙收下祭品，公主似乎变得非常高兴，她面色有些小心翼翼的说道：“我，我想继续给‘魇’仙献祭……”

    说着，公主打量了眼“魇”仙，见其没有任何表示，赶紧接着又道：“还有很多犯下死罪的囚犯，关押在别处，还请‘魇’仙随我来。”

    闻言，裴凌本能的感到有什么问题，但很快，他便认为这是错觉。

    公主好意给自己献祭，他没道理不收。

    于是，裴凌立刻操控火焰变化：“好。”

    庄淑公主定了定神，转身带路，引着裴凌离开诏狱，朝某个方向走去。

    ※※※

    星空。

    空寂浩瀚。

    玉雪照踏空而立，四周则是十几名虎视眈眈的“原仙”。

    她心中非常平静，这段时间，她霸占的神像越来越多，得罪的“原仙”也越来越多，但是没关系！

    每次只要在心中默喊“狗主人救命”，就会力量大增。

    特别是这几天，也不知道为何，她的力量，增长的越来越快。

    唯一麻烦的是，这段时间，她开始频繁听到永夜荒漠中的低语……

    原仙们冷冷看着玉雪照，蓦然爆发出一声怒吼：“杀！！”

    话音未落，所有“原仙”全部出手，术法的光华顷刻之间照彻了整个星空。

    玉雪照正要施展幻术，忽然间，一个巨大的黑色漩涡凭空出现，没给在场生灵任何反抗的机会，将他们尽数吞噬入内。

    眼前一晃，玉雪照定睛看去，发现自己莫名其妙的出现在一个昏暗的牢房内。

    这牢房四面都是乌沉沉的墙壁，只有正对着她的位置，有一扇狭窄的小门。那门关的严丝合缝，缝隙之中还有不少灰尘，很显然，已经许久没有打开过了。

    而牢房之中，空荡荡的，什么都没有，只有角落里一堆稻草，散发出腐朽的气味。

    刚才围攻玉雪照的原仙，也个个在牢房中出现。

    玉雪照神色一怔，她耳畔的永夜低语消失了，但她的力量，却也被封印了！

    就在此刻，她感知到，旁边空着的其他牢房，也出现了一道道身影，全是异族形貌的“原仙”。

    ※※※

    深渊。

    邪恶，黑暗，森冷……

    一个僻静的角落，三道人影踏空而立。

    归横秋与楚摩面目狰狞，额头青筋根根暴起，眼眸之中，一片赤红。

    他们不住的攥拳，大口喘息。

    周身气息比之前强大了一截，却极为混乱，眉宇间尽是疯狂之色。

    在他们对面，站着神情平静的嵇长浮，正缓缓开口；“再支持一下。”

    楚摩嘶声说道：“少教主，我……我真的快不行了！还请少教主立刻带我们离开梦境，我愿意立下心魔大誓，从此为少教主门下走狗，任凭差遣！”

    归横秋语声略带颤意，竭力忍耐着对嵇长浮出手的冲动，沉声道：“我们父母亲长，在教中都有一席之地。教中都知道，我等此行，乃是受少教主差遣。若是在此地失去意识，堕化为疯魔，对少教主绝无任何好处……”

    “教主膝下子嗣众多，少教主虽然占据先机，然而教主他老人家春秋正盛……想必少教主也不愿意看到，我等的亲长，支持您的兄弟姐妹……”

    嵇长浮淡淡说道：“别担心，我马上就施展秘法，带你们离开梦境。”

    “忍一忍，很快就好。”

    他心中有些遗憾，少了一个康师弟，火候还差一点。

    但现在，只能这样了。

    归横秋与楚摩已经到了极限，不能再拖了。

    至于说归横秋的威胁？

    呵呵，在学塾“诡异”中折损底蕴，此事一旦泄露，不用等教中那些老家伙转而支持他的兄弟姐妹，他的兄弟姐妹，以及他们的生母养母，就会一拥而上，群起攻之！

    但，只要他保持实力与尊贵，纵然得罪几个教中老家伙，嵇氏长辈，也会站在他这边，确保他地位不动摇。

    而少教主身份保住，谅那些老家伙，也不会为了几个不成器的后辈，跟他过不去。

    心念转动之际，嵇长浮从储物囊中取出一份份鲜血、白骨、鳞片等物，这些都是之前在永夜荒漠中，斩杀异族疯魔后，收集下来的材料。

    旋即，他开始操控这些材料，布设阵法。

    见归横秋与楚摩神色狐疑，嵇长浮主动开口解释：“这个阵法，能够让我等离开梦境，回到永夜荒漠。”

    “马上就好，到时候，我等便可离开此地，返回圣教。”

    说话之际，他心中微微冷笑。

    这阵法，不是用来传送，而是用来献祭！

    此地是堕仙梦境，梦境之中的每一位“原仙”，都为堕仙的力量支配。外来者无论用何种手段占据这些“原仙”的力量，其本质都是在窃取那位堕仙的力量。

    而窃取堕仙的力量，便会受到其侵蚀！

    如何避开堕仙意念的侵蚀，且还能盗取堕仙的力量，这是天生教一直苦心钻研之事。

    眼下，他布置的这座阵法，就是天生教这些年来的成果。

    先以血脉本就十分高贵的天骄，窃取堕仙之力，这些天骄受到堕仙意念侵蚀的同时，血脉也会受到仙力的同化，变得越来越精纯、强大、尊贵！

    直到这些天骄，在梦境之中积蓄足够，提升仙位，体内的血脉，便会完成真正的蜕变！

    接下来，以阵法抽取天骄的血脉，不去碰他们体内堕仙的力量，就能在继承仙人血脉的情况下，完美避开堕仙意志的侵蚀。

