    “你特么什么……”

    砰砰砰……

    牛二壮说着又砰砰砰在宁爷的脸上猛踩起来，脸很快就被他踩的变了形，此时的宁爷也不装逼，也不嚣张了，痛的哇哇大叫的同时，哭道：“牛爷爷，我错了，我错了，求你把我当一个屁给放了吧。”

    “这还差不多！”

    牛二壮心满意足的拍了拍宁爷的脸道：“以后十丈之内看到我，就要叫爷爷知道吗？只要敢不叫，老子直接打死你！”

    “知道了，牛爷爷我知道了。”

    宁爷不停的点头，生怕牛二壮再踩他，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的。

    “哇哈哈哈……”

    听到宁爷叫自己牛爷爷，牛二壮心里爽的不要不要的，多少年了，自己受了这孙子多少年的气了，终于扬眉吐气了一次。

    “好了，快点走吧。”

    见牛二壮还想继续装逼，朱清赶紧打断，而看着远处的朱清、林千月两人，牛二壮快步追了上去道：“两位大侠，真是谢谢你们了，不然我刚才就被那孙子给打死了，不过刚才出的那口气可真特么爽。”

    看着牛二壮的样子，朱清忽然笑道：“你想不想一直爽下去？”

    “一直爽下去？”

    牛二壮挠了挠脑袋，不知道朱清这话到底是什么意思。

    “你看看这是什么！”

    朱清没有多少，右手往怀中一探，一枚天品丹药就出现在了自己手中，浓郁的药香一下散出来，牛二壮感觉自己的眼珠子都快瞪出来了：“这……这是天品丹药？”

    牛二壮有点不敢相信自己的眼睛，忍不住吞了几口口水，要是能有幸服用这天品丹药，自己的实力绝逼会突飞猛进，直接把宁爷等人给打成****。

    “还算你有点眼力。”

    朱清话锋一转，脸色变得严肃起来：“你想不想要？”

    咕噜噜……

    牛二壮又吞了几口口水，以为自己听错了，不过还是点了点头道：“想！”

    他太渴望增强自己的实力了。

    “那你回答我几个问题，这天品丹药就是你的了。”

    朱清说着手掌攥了起来道：“你们狼城是不是有拍卖会？什么时候开始？”

    牛二壮掰着手指算了算道：“还有半个月的时间吧，到时候会有很多很多的人参加，当然也会有数不尽的宝贝出现在拍卖会上。”

    作为帮主要找的人，牛二壮自然不甘怠慢，就算朱清不给自己天品丹药他也会回答，不过有了那丹药他更加尽心尽力了。

    朱清道：“那你知不知道有什么宝贝？”

    “这个具体的我就不知道了，天涯阁的保密措施还是相当好的，不过……”

    牛二壮说着忽然想起了什么：“不过在一个月之前，不知道从谁的嘴里传出的，然后就这个消息就在狼城传播了开来，说在拍卖会当天，会拍卖一件非常非常贵重的宝物，那宝贝不是法器、也不是丹药，而是一张藏宝图。”

    朱清有些失望道：“一张藏宝图，能有什么好宝贝？”

    朱清还以为能够打听到关于让自己晋升到大帝境界的丹药呢，没想到只是一张藏宝图，不免有些失落。

    “大侠，这你就不懂了！”

    牛二壮一脸神秘的凑到朱清、林千月两人耳边道：“那藏宝图事关，蓬莱仙岛的大秘密，更传说里面藏有仙人留下的仙品丹药，当然其它的宝物更是数不胜数了！”

    “什么？”

    听到牛二壮的话，朱清全身一震，那蓬莱仙岛他听说过，其上流传着无数仙人的传说，只是没有人有缘相见，朱清本以为那不过是个骗人的传说，却哪里想到这拍卖会上竟然会拍卖关于蓬莱仙岛的藏宝图。

    可以想见半个月之后的拍卖会会多么的疯狂，当然朱清对于那藏宝图也是志在必得，只要得到了那仙丹，自己就能成就无上大帝之道，一窥天机！

    不过朱清很快就想到一个更为重要的问题：“这狼城之中高手多不多？”

    “多，非常之多，除了三大帮派之外还有无数的散修，而那些散修的实力更加变态，如果没点实力，一个人在狼城是存活不下去的。”

    牛二壮点头道，他加入四海帮就是为了自保，不然以他的实力早就被人给杀了。

    “你拿去吧。”

    说着朱清把天品丹药递到了牛二壮手上。

    “谢谢，谢谢……”

    牛二壮不停的道谢，在狼城这个弱肉强食的地方，实力就代表着尊严，代表着一切，只要自己变得厉害了，就只有自己欺负别人的份，别人根本就别想欺负自己。

    所以从朱清手里拿到天品丹药的时候，牛二壮想也没想，直接把天品丹药塞进了自己口中。

    提升自己的实力才是正途。

    嗡嗡嗡……

    天品丹药刚一进入到口中，牛二壮就感觉一股强大的气息在自己的体内释放开来，实力突飞猛进，随后猛的睁开眼，刚想向朱清道谢，宁爷搬的救兵竟然追了上来，一下将朱清三人团团围住。

    朱清笑道：“你自己的事情自己解决，越快越好，解决完了我们好去四海帮找你们的帮主商量事情。”

    “牛二壮，你竟然敢打你宁爷爷，老子今天就让你知道死……”

    砰……

    牛二壮根本不给宁爷说话的机会，宁爷的话才说了一半，他的身体就忽然动了，那风一般的度，直接把众人全都给吓傻了，宁爷更是被牛二壮一拳头打飞了出去，落在地上的同时翻了翻白眼，直接昏死了过去。

    而被宁爷请来的那些高手，看到这一幕都有些愣神，这牛二壮以前孙子似的人物怎么突然变得这么厉害了？

    只是没等这些人转过弯儿来，牛二壮就已经把这些人全都给放倒，不管是实力强的还是实力弱的，牛二壮看着眼前这一切，有点不敢相信自己的双手！

    天，自己竟然变得这么厉害了。

    再次看向朱清、林千月两人时，扑通一声朝两人跪了下去，嘴里不停道：“谢谢，谢谢……”

    “好了，快点起来吧。”

    朱清当年也是从小人物一步步走来的，心里知道生活在最底层的人心中那种对力量的渴望，将感恩戴德的牛二壮从地上扶了，三人就朝四海帮所在的方位走去。

    一路上也没再遇到什么破事，到了四海帮议事堂的时候，朱清看到四海帮许多高手都坐在哪里，像是在议论着什么事情，看到朱清、林千月两人，雄四海大笑一声站了起来，有些自来熟道：“终于等到你们两位了，快点坐下来，我们刚好在商量一些事情，你们也来提提意见。”

    “叔叔！”

    雄四海的一番话，让下方一些四海帮的精英一下全都骚动了起来，看向朱清、林千月两人时，目光颇有些不善。

    这两个到底是什么人，刚一来到四海帮就能受到这样的待遇？

    当然雄四海的这样一番举动，也让一些常年为四海帮征战，却没能在四海帮挣得半点席位的人心里非常的不爽。

    看着朱清、林千月两人并肩做了下来，雄四海一个十分年轻，但是实力相当强悍的侄子，一下站了出来，有些不忿道：“他们是什么人呢，怎么有资格坐在这里。”

    “熊丹，你给我退下！”

    雄四海有些不爽的训斥，林千月、朱清两人的实力他是见识过的，而且这两人背后还有龙家、魔龙族的关系，绝对值得拉拢，而且在这狼城之中，他们四海帮的势力慢慢被另外两个帮派侵蚀。

    雄四海虽然有些壮大四海帮，却总觉得心有余而力不足，是时候找一尊靠山了，只有两两结合才是强者之道：“这两人是我请来的贵客，你不得无礼。”

    “哼，什么贵客，一来就能坐在长老的席位上？”

    熊丹显然是不惧怕雄四海：“你问问这里在做的每一位，那个不是从刀山火海里走出来，为我们四海帮立下汗马功劳的？我就问一句，他们两个为我们四海帮做过什么意思半点的贡献！”

    “你个逆子！”

    雄四海大怒，气的他一下把身后的凳子震的粉碎，身体一下飘飞了出去，就要击杀熊丹，四海帮的一些长老见状大惊道：“帮助，万万不可，熊丹父亲为我们四海帮立下了汗马功劳不说，熊丹更是我们四海帮的希望，帮主千万不要做出亲者痛，仇者快的事情来啊！”

    “雄帮主！”

    看着雄四海的样子，朱清皱了皱眉头站了起来，熊丹的话让他听着非常的不舒服，他们来四海帮不是为了受气，而是来商量事情的。

    要不是雄四海的邀请他们也不会过来，不过现在看来与四海帮合作并没有自己想象的那么简单：“既然我们如此不受欢迎，还是告辞的好，免得伤了你们四海帮的和气！”

    “千月，我们走！”

    朱清说着回头看了一眼身后的林千月，现她早就站起来跟在自己的身后了，看着林千月的样子，朱清会心一笑，自己身边还是有绝对可以相信的人的，心里想着，迈着轻快的出了四海帮议事堂。

