    深夜，旺角街头。

    “喂，队长？”

    巩伟手中拿着一枚硬币，叮当投入圆孔中，垂头站在一个电话亭内，压低声音呼叫。

    “怎么样？”老队长守在派出所的亭子里，言语关切的朝向对方问道。

    这一次行动虽然动静很小，但是规格很高。不仅派出巩伟这位王牌卧底，而且还联系了，专门对港岛负责的杨科长。有什么消息，都是要第一时间向上级报告的。

    巩伟听见熟悉的声音后，左右四顾，小心翼翼的道：“我已经成功打入他们的组织了。”

    就在今天晚上的时候，小黑带着新人阿伟前去拜见大哥“甫光”。穿着一身黑色风衣，眼戴墨镜，神态嚣张的“甫光”约他们一群马仔在一座大厦天台见面。

    “甫光”好似是有意针对小黑和他这个新人，当场便提出一个问题。

    明天要找俄罗斯人交易一批液体炸弹，甫光既不想付钱，又不想要拿货。这才该怎么办呢？

    黑吃黑一向是“甫光”做事的风格……

    用拳头抢刀片，用刀片抢手枪，用手枪炸弹，一路抢！抢！抢！抢过去！

    估计小黑的口头禅，抢他一票，就是从这里来的。

    不过想要抢劫成功，除了拳头够硬外，当然还要周密的计划。可惜，小黑等人的计划，都无法通过“甫光”的审问。为此，小黑差点被甫光从天台上扔下去摔死。

    巩伟至此也见识到了“甫光”的心狠手辣，不仅喜欢黑吃黑，就连自己小弟的命都不在乎。好在他机智，灵机一动，想出一个办法，通过了甫光的审问。

    老队长坐在派出所冰凉的椅子内，开口询问道：“现在具体什么情况？”

    “这个组织甫光是老大，心狠手辣，无恶不作。”

    “他的手下一共有六个骨干，还有一批外围的流氓，打算在明天下午去和俄罗斯人交易一批液体炸弹。”

    “到时候甫光会去正常交钱，然后我带人假装抢劫，背着炸药冲到里面，把货跟钱都一起抢回来。”

    虽然背着炸药抢劫十分危险，但是巩伟说话的声音却铿锵有力，丝毫没有因为一个炸弹害怕。

    老队长则在听完后，立即就明白“甫光”去抢这批液体炸弹，很可能是在为接下来的国宝交易做准备。

    为了保证计划进行，他就必须让明天的巩伟顺利完成抢劫。于是老队长吸了一口烟，语气坚定到答应道：“瓜娃子，你就放心去吧！我会通知港岛公安配合你的！”

    “好。”巩伟默默摁掉，犹豫片刻后，心里放不下老婆的病，继续打了一个电话出去。

    很快，晚上在家里给妈妈守床的巩固，跑到大院门旁的小卖铺，从老板手中接过电话。

    “爸爸。”

    “小固，你妈妈的病怎么样了？”巩伟靠在电话亭内，深色显得有些萧索。

    “她不大能够下床，我把买给我的表，卖给了小胖，但是还凑不到钱送妈妈去看病。”巩固转动圆圆的大眼珠，说起妈妈的病，表情显得非常难受。

    “你妈妈的病会好起来的，不要告诉你妈妈，我打过电话来，也不要告诉任何人。”

    “你现在已经是个男子汉，爸爸不在家里，就要靠你照顾妈妈了。”巩伟紧紧捏着电话亭的玻璃，眉头紧紧凑在一起。

    在巩伟刻板的生活里，儿子一直都是他最温柔的一块地方。但是这时儿子却忽然沉默，朝他问道：“我会照顾好妈妈的……爸爸，我行不行写信给你。”

    “不行！”

    “爸，你有没有做过犯法的事？”

    “不许问！等我回来之后，会给你一个满意的答复。”

    “现在我告诉你一个BB机号码，你记下来，不要告诉别人。如果家里出了什么事，用这个号码联系我……”

    巩伟这时候无法回答儿子的话，嘴上转移着话题，但是心中已经决定。要在这次行动结束后，回到正式编制，穿着一身警服去接儿子放学。

    至于身上这个BB机，则是来到港岛后，小黑出钱买的通讯工具。

    现在手机虽然流行起来，但是BB机还没有完全退出市场，暂时还能用用。

    他作为父亲出门在外，能有办法的话，总是要留给家里一个通讯方式，就算冒一点风险也没关系。

    何况儿子那么懂事，肯定不会将BB机的号码告诉别人。

    巩固默默记下号码后，对着爸爸说道：“好，肯定会牢牢保守好这个秘密。”

    可是一想到同班同学“肥明”，嘲笑他爸爸是个通缉犯，巩固心里就十分难受。何况，“肥明”还把他的好朋友小胖打了。如果再有下一次的话，巩固肯定要好好教训“肥明”一顿。

    这时小黑手中抓着一串鱿鱼，忽然蹿到电话亭旁边问道：“给谁打电话啊？”

    巩伟脸上露出腼腆的笑容，有点担忧的道：“是小固，我放心不下老婆的病。”

    “小固，跟小黑叔叔打声招呼。”巩伟将电话主动交道小黑手上。

    小黑嘴里一手拿着鱿鱼，一手接过电话，在和对面的小固打过一个招呼后，便朝巩伟点点头，将电话主动挂断。

    他在从监狱逃跑的时候，有暂去过巩伟家一次。知道巩伟的老婆生了病，也见过巩伟这个孩子。所以这时候不疑有他，而是搂着巩伟的肩膀讲道：“小心点，做事之前不要乱打电话。”

    “幸好被我看见，要是被其他人看见，你就死定了哦！”

    巩伟侧过目光，看着夹克肩膀沾上的油渍，脸色呵呵笑道：“对不起啊小黑哥，是我不懂规矩了。”

    “没关系。”

    “你明天要去背炸弹，这一万块是给你的安家费。”

    小黑从口袋里掏出一个信封，爽快的拍在巩伟手上。巩伟摸着厚厚的一叠钞票，脸色中露出一分喜色。

    正好家里给妻子看病的钱不够用，这笔钱可以先寄回家顶一顶。

    于是他朝小黑说了一声谢谢，两人便回到暂住的出租屋内。

    只见其他都在出租屋内睡觉，巩伟一个人坐在书桌前，拿起纸笔，给老婆孩子写了一封信。

    ……

    第二天早上。

    “叮叮叮。”手机铃声响起。

    李少泽坐在办公室的沙发椅上，探手从衣袋里取出手机，看见是杨建华的内地号码后，迅速按下接听键道：“杨科长，有什么事吗？”

    “李警官，最近国内有一桩案子需要你们港岛警方配合。”杨建华声音清脆，保持着基本的礼貌，但是言语之间，两人显然已经是很熟的朋友了。

    李少泽当然不会拒绝国内的要求，非常爽快的答应道：“没问题，什么案子？”

    “是一桩国宝失窃案。”

    “我们怀疑国内有一伙文物贩子，盗取了山东汉代的一处王墓，并且已经将里面的国宝偷运出境，很可能会在港岛进行拍卖。”

    “他们的老大叫甫光，我们已经有一名卧底警员打入他们的组织内部。今天下午的时候，甫光有会一次犯罪行动，地点可能是西区，希望你能帮忙放放水。”

    杨建华说完一些基本情况后，心里实在有些害怕，下午甫光一行动，就被李sir的手下一网打尽。

    这样的话，这条线就等于断掉，没法再往下跟到国宝那里。

    至于“甫光”？李sir暂时还没听过这个名字，估计是某个不入流的小瘪三吧。

    不过李sir要是想知道的话很容易，只要跟梁笑棠打一个招呼，马上就能把他挖出来。

    这时听见对方下午在西区可能有行动，李sir便打算等等问问晋仔，如果晋仔没有收到消息的话，那就可以趁机揍他一顿。

    “没问题，我会保证卧底行动的顺利进行。”

    李少泽拍拍胸脯，大包大揽的把事情答应下来，知道下午该怎么做。

    杨建华于是便松出一口气，面带感激的讲道：“多谢李警官。”

    “这次对甫光的抓捕行动，也将交给你来的负责，一定要记得保证国宝的安全。”

    “我懂的，这些都是华夏文明的历史馈赠。”

    “一个都不能坏，一个都不能流出去！”

    其实不用杨科长特意提醒，李少泽都知道这件案子该怎么办。

    要知道，祖国流出的国宝实在是太多了，许多东西国内没有，却堂而皇之的摆在外国博物馆里。这口气谁能忍？反正李sir不能。

    “好，多谢李警官。”

    “行动结束后，我会去港岛负责押运国宝，到时候见。”

    “到时候见。”

    两人最后打完招呼，便各自将电话放下。

    没想到，电话刚刚放下不久，陈晋便抱着一份文件，哒哒哒，站在办公室门口敲门。

    李少泽若有所思的抬起头，开口放他进门后，将目光定格在那份文件夹上。

    果然，陈晋将文件夹放在桌面后讲道：“大sir，这是下午的一分行动报告。”

    “最近反黑组发现有一个叫作’甫光’的人，最喜欢在道上黑吃黑，已经搞出两三次麻烦事。”

    “现在我们手到风，他们下午将在西区的一家咖啡厅里，跟一伙俄罗斯人交易武器，现在我准备带伙计们去把他逮了。”

    李少泽翻开报告一看，第一页就印着“甫光”的照片。

    哇靠，这个人戴着墨镜，穿着风衣，长的真事一幅扑街脸。

    不过既然被晋仔发现了，他就没机会揍晋仔了。

    现在只能拿起钢笔，爽快的签下大名，旋即把报告还到陈晋手中：“今天下午我亲自带队去抓人。”

    “啊？大sir，你亲自去？”陈晋没想到，一个小小的瘪三，居然能够惊动大sir出马。

    “没错，我去！”

    “带一小队人就够了！”李少泽一改以往的性格，生怕人带多了，就把这货人给一锅炖了。