    “你什么你，你还有事吗？没事的话就赶紧让开，我们要进去了。”陈丽娜朝着江云溪翻了个白眼，语气不耐的说。

    江云溪双手死死的捏在一起，并没有理会陈丽娜，而是目光只盯着宋暖，“你现在不把我放在眼里，等以后，我会让你知道，什么叫后悔！”

    “哦？”宋暖挑眉，“你指的是什么意思？我哪里会后悔。”

    江云溪洋洋得意的笑了起来，“如今我们是一样的，都是服装设计师，你虽然比我早出名，但是最后，我肯定能超过你，到时候时言就会知道，我才是最适合他的，最能够帮助她的，我看那个时候，你会不会后悔今天不把我放在眼里。”

    在她看来，宋暖再有本事，再会设计，也只是一个人，比不过她盗用别人的作品。

    别人的作品种类多，风格多，她肯定能胜过宋暖的。

    宋暖听着江云溪的话，忍不住笑了。

    陈丽娜也笑了，笑的前仰后合，“天啦暖暖，你听到了吗？她居然说她会超过你，还说唐总会对她刮目相看！”

    宋暖含笑的点头，“我听到了，挺可笑的。”

    “这可不只是可笑，还挺无耻，一个盗用别人设计进来参加比赛的无耻之徒，不但大言不惭的说会超过你，还惦记你的老公，这样的人，要是在古代都应该被拉去浸猪笼，就算是现在，也会坐牢好几年呢。”陈丽娜说到这里，讥笑的看着江云溪。

    江云溪脸色却猛地白了起来，瞳孔更是骤然收缩，眼里的慌乱，丝毫不加掩饰。

    她们......她们知道她盗用了别人设计进来参加比赛的？

    不，这怎么可能！

    她做的那么隐蔽，她们怎么可能知道。

    而且她盗用的那个叫MN博主的设计，那个MN博主，只是一个不出名的人。

    虽然那个MN在自己的社交平台上放了很多设计，但是几乎没人评论，她还看过浏览量，那些设计的浏览量都不超过两位数。

    也就是说，盗用那个MN博主的设计是最保险的，因为看到的人很少很少，所以就不可能有人发现她盗用的是别人的。

    但现在......

    江云溪不敢再想下去了，深吸口气握紧手心看着宋暖和陈丽娜，心虚的大声道：“你们胡说什么，谁盗用别人设计进来参加比赛了？”

    “我们有没有胡说，你心里清楚，试问你一个从来没有学过设计的人，也不会设计的人，是怎么画出那些作品的？除了抄袭盗用，还有别的解释吗？”陈丽娜环着胳膊，眼神嘲讽的说。

    宋暖倒是没有说话，只是嘴角勾起了淡淡的冷笑。

    而这冷笑，让江云溪心里更加不是滋味，更加难堪。

    “你们胡说，我的确没有学过设计，但是不代表我没有天赋，这个世界上天才多的是，谁规定没学过就不会画设计了？所以你们刚刚的话，完全就是在诽谤，我可以告你们！”江云溪一张脸通红的指着陈丽娜，情绪十分激动。

    陈丽娜又翻了个白眼，“声音小点，吵死人了，你以为你嗓门大你就有理啊，还诽谤你，还报警呢，有本事你报警啊，只要你敢报，但关键是，你敢吗？”

    “丽娜说的没错，你敢报警吗？你不敢吧。”宋暖看着江云溪，也终于开口，“因为你心里清楚，那些作品不是你的，所以你如果报警，就很容易被查出来，所以你也只是口头说说而已，但真正报警，你绝对不敢，不然你现在就报。”

    “我......我......”江云溪眼神闪烁，脸色青白交加，连话都说不出来了。

    陈丽娜看她这样，不屑的冷笑，“看，暖暖，她的狐狸尾巴露出来了，她不敢报警，也算是变相的承认了，那些作品不是她的了。”

    “我知道。”宋暖点头。

    陈丽娜眼中闪过一丝玩味儿，随后又问，“那暖暖，你说我们要不要报警把她抓了算了。”

    “不要！”还不等宋暖开口，江云溪立马就喊了出来。

    陈丽娜捂住肚子哈哈大笑，“暖暖，你看她，果然怕了哈哈哈。”

    宋暖眼中闪过一丝笑意，微微点了点头，“我看到了。”

    江云溪瞪大眼睛，不可置信的看着她们，“你们玩我？”

    “你可别冤枉我们，我们才没那个心情玩儿你呢，我们要是玩你，你早就付出代价了，根本没有机会站在我们两个跟前，所以我们刚刚，最多也只是逗一逗你，当然，逗一逗你，不代表我们会放过你，先不说你这个人盗用别人设计，就凭你惦记暖暖老公这一点，我们都不会轻易放过你！”

    说到这儿，陈丽娜理了理头发，又道：“我们之所以现在没报警，是因为马上比赛就要开始了，如果报警，我们就要去配合调查，那样一来，就会耽误其他选手的时间，所以我们暂时放过你。但是之后，你等着，走了暖暖！”

    她拍了拍宋暖的肩膀。

    宋暖嗯了一声，在没有看江云溪一眼，转过身，跟着陈丽娜进了比赛会馆。

    而江云溪，却站在原地，手脚冰凉，双腿僵硬迈不开步子。

    她该怎么办？

    是该进去继续比赛，还是该离开。

    理智告诉她，她应该离开，不应该继续比赛了，至少这样，说不定她就不用被爱宋暖报警了。

    但是走了的话，她就无法让自己也变成一个跟宋暖一样的设计师，也无法让时言对她刮目相看了，那她和时言在一起，就更加不可能了。

    可是不走，宋暖就不会放过她，而她面临的，有可能就是坐牢了。

    走和不走两个选择，充斥着江云溪的大脑，让她不知道该怎么办了。

    随着时间一分一秒过去，再有十分钟，就要开始正式比赛了。

    江云溪紧紧的咬着下唇，最后闭了闭眼，深吸口气，终于有了选择，那就是继续进去比赛。

    走了，她成不了设计师，也得不到时言的刮目相看。

    而留下，她还有机会。

    只要在宋暖她们对自己出手之前，自己先出手，把宋暖她们打下去，那她就平安了。

    所以，她要留下来，继续比赛！

    想着，江云溪捏了捏手心，最后看着比赛会馆的大门，抬脚大步进去了。

    比赛现场，宋暖和陈丽娜已经在自己的位置上落座。

    陈丽娜看着下面的选手们，最后把目光定格在江云溪的位置上，侧过身，对着宋暖说道：“暖暖，你说江云溪被我们刚刚那么一恐吓，还会不会进来参加比赛？”

    宋暖听到她这个问题，抬起头，也朝着江云溪的位置看去，随后勾唇一笑，“她会的。”

    “你这么肯定？”陈丽娜惊讶的看着她。

