    梁莺莺女19岁未婚祖籍a省芜城是常武和风君子的同乡。风君子猜的没错她并不知道自己已经死了只记得自己好像是睡着了醒来的时候就现有个警察坐在自己面前问话。事先风君子告诉过常武常武并没有点破只是告诉梁莺莺是警方查夜的时候将她带到这里来问话让她要如实的回答问题。梁莺莺本人并不知道时间已经过去四年。

    梁莺莺和常武虽然是同乡但她本人却从来没有去过芜城她爷爷那一辈闯关东来到滨海就在滨海市郊的梭鱼圈定居下来。梁莺莺是从小在滨海长大的。令风君子感到以外的是梁莺莺并不是汉豪洗浴中心的小姐而是汉豪大酒店的一名客房服务员。

    梁莺莺十八岁那年高中毕业家里人没有让她上大学而是经熟人介绍到汉豪大酒店做了一名服务员。这些过程常武并没有来得及细问重点问她“睡着”之前生的事情。那是四年前的晚上客房部的经理叫她到2o楼的汉豪国际会所的间给客人“倒茶”。当时汉豪集团还没有做股份制改革汉豪国际会所、汉豪洗浴中心都是同属于汉豪大酒店的一个单位。

    梁莺莺知道“倒茶”是什么意思其实就是陪客人喝酒、打牌、玩一玩。汉豪国际会所名意上是一个高档、成功人士的休闲交流场所实际上也是一个地下赌场。有很多人在这里打牌赌博不知道是学香港还是美国电影里的习惯有些人打牌的时候总喜欢找个女人陪在身边。搂一搂摸一摸说说话。帮忙点钱。虽然刚开始的时候不太习惯可是后来也就无所谓了因为总有可观的小费。

    本来要找女人汉豪洗浴中心里有的是小姐。但是时间长了这里有些客人口味就刁了不太喜欢找娱乐场所的小姐而是打起了良家女子的主意。找来的是不是真正的良家女子很难说。反正表面上看起来是如此。

    梁莺莺不是“小姐”而是客房服务员。而且是做高级套房服务工作的。人长得苗条清秀看上去楚楚可人。最近被来汉豪小住的一位姓孙的先生看上了这位姓孙的先生三十多岁似乎很有来头宾馆的领导见了他的面都点头哈腰的叫孙公子。这位孙公子只见了梁莺莺几面。似乎就相中她了几次想约她出去吃饭还送她几样小东西梁莺莺都很小心的拒绝了。

    这一天经理要她上会所“倒茶”其实陪的就是这位孙公子。梁莺莺陪客人“倒茶”已经不是第一次了但是她却不太想陪这位孙公子。原因说不出来总觉得对这个人的印象不好。想离他远一点这是一种女人的直觉。而且她最近情绪很低落因为她现自己深爱的男友在外面有了别的女人原来这一段时间男朋友一直拿着自己给他的钱在外面乱搞她刚刚和他大吵了一架。

    虽然不太情愿但她还是不得不上楼。一个客房服务员挣这种外快也算是一种堕落。人的堕落虽然都有一段过程但一旦走上这条路之后就没有太多的选择。坐在包间里的客人还有汉豪大酒店的香港老板、一个不知来历的人。大家都叫他王总还有一个李局长听话语之间是公安局的局长。

    孙公子这天晚上手气很好赢了不少钱也显得十分兴奋。一双手就没有老实过总是在梁莺莺的身上游来游去。后来孙公子提议大家一起玩一玩在包间里喝酒唱歌梁莺莺也喝了不少酒。喝道最后孙公子拿出一包白色的粉末告诉屋里的四位女子打k过过瘾。

    所谓打实就是将这些白色的粉末摊在桌子上用卡片划成一条一条再用一根吸管吸到鼻子里。据说打完后人会轻飘飘的十分舒服。梁莺莺以前从来没有碰过这种东西也不想碰。但是同屋的三个女子都吸了。看着梁莺莺不吸在坐的是个男人尤其是孙公子和酒店的香港老板脸色都十分难看连逼带哄的也让她吸了。并且告诉她不会有什么事反而会感觉到十分舒服。

    梁莺莺迫不得已也吸入了这种白色的粉末感觉果然是轻飘飘的就像浮在云端一样忍不住想要飞起来。孙公子似乎特意盯着她又让她喝了不少酒打了好几回来梁莺莺就觉得自己的身体越来越轻简直就要飞到天上去了……再后来就什么都不知道了。睁开眼睛的时候就看见了常武。

    ……

    问话的内容经过整理之后风君子所能得到的信息就是这么多。还没有等常武仔细问其它的情况风君子就已经睁开眼睛摘下了指环。风君子看材料的时候常武一直阴着脸一言不见风君子看完了材料他沉声说道：“这下子麻烦大了毒品是有线索了但牵出的人物却查不下去了。”

    风君子：“你说说都牵出了什么人？”

    常武：“市局的局长确实姓李四年前他还是副局去年已经提正了。李局长的身材面貌特征和那个梁莺莺描述的一致。李局能够提正和孙副市长有很大关系他是孙副市长一手提拔的而孙副市长分管政法四年前任市里的政法委书记。孙市长有两个儿子老大叫孙卫东老儿叫孙威西其中孙威西与梁莺莺描述的‘孙公子’特征一致”

    听完了常武的话不仅是风君子就连局外人宋教授也倒吸了一口冷气。宋教授也知道常武卧底调查贩毒案的事情。他考虑的问题很多他对风君子和常武说：“汉豪洗浴中心的贩毒案恐怕没有那么简单。你们局长要你私下去调查恐怕是拿你当个棋子常武你要小心你不过是个小小的刑警队副队长而已不要卷到滨海市的权利斗争中去！”