    忽然，千叶被书架上一个盒子吸引。

    《介川秘籍》盒子上几个矮国文字，千叶在矮国长大，自然认识，一下子来了兴趣。

    介川一脉在矮国是大家族，祖上武士无数，大将军都出了好几个。介川家的武技一向是武者追求的至宝。

    千叶将盒子放到书桌上小心地打开，生怕又像其它书籍那样，已经腐朽成渣一碰就烂。

    打开盒子看到羊皮古卷时，千叶这才放心。原来是写在羊皮卷上的，那就坏不了。

    将羊皮卷打开，竟然有两米多长，上面是一套刀法《介川九斩》。

    总共九招，用九幅画来记载，画的下面有文字介绍。

    但每幅画上有两个人，一男一女在施展刀法，竟然是一套合修的刀法，男女修炼的刀法有不同，组合起来才能发挥刀法最强威力。

    千叶武功高强，粗略看一遍就被这刀法吸引，果然是秘传绝技，比自己修炼的刀法强好几个等级。

    千叶之前修炼的刀法，只能发挥出身体的力量。

    而这套刀法却能运用经脉玄气，属于修真者使用的刀法。

    玄气其实就是真气，只是各个武林派系的说法不同罢了。

    千叶和陈浪现在都修炼出真气，这套刀法正适合他们修炼。对于陈浪来说尤其重要，他身体比千叶强悍，但武力比千叶差很多，就是差在缺少武技上。

    陈浪还在那边收金砖，千叶没去打扰，对着羊皮卷潜心研读起来。

    虽然是两人合修的刀法，但千叶先领悟再教陈浪也行。

    两个小时过去，陈浪搬运结束。

    顾不得心神上的疲倦，将鹅卵石在手里抛着玩。

    12吨黄金装进去，外表竟然没有一点变化，只是两个孔都有一些扩张。

    外面的孔对陈浪已经开放了一尺半宽，不光他进出更轻松，带人进去承受的压力也小很多。

    第二个孔扩张到三指宽，只是陈浪还不能钻进去，似乎有别的限制。

    “陈浪快来跟我合修。”千叶看到陈浪完事，高兴地招呼。

    合修！这是不是直接了点？

    陈浪听得心里荡漾，不想再当君子了。

    男女之间的关系很奇妙，先有情再有欲，先有欲再生情，都是美妙的体验。

    千叶跟陈浪就是先有欲，然后才有了解。

    这样的结果便是陈浪接纳她之后，经不起她的挑逗，对她身体的向往多于甜言蜜语。

    已经不介意将她收为自己的第一个女人。

    陈浪顿时疲劳尽去，喜滋滋地跑过去，伸手要将他她搂进怀里。

    你看这里床都是现成的，门窗密封也不会有人来打扰，如此良辰美景，正好合修三百回合。

    “哎呀！你干嘛？我跟你说正事。”

    “你看这《介川九斩》是一套合修刀法，正适合我们修炼。”

    “练成介川九斩，我们的武力将提升一倍不止。”

    千叶挡住他乱动的双手，娇嗔着解释。

    “……”陈浪就像被人泼了盆冷水。

    刀法有什么好练的，再说回去练一样，你就没看出来我很饥渴吗？

    “好不好，陪我练刀。”

    “我研究过，以我们的功力，三天能有初成。”千叶心思全在刀法上，并没注意到陈浪的心思，还在催促。

    “练刀不急，我先看看还有什么宝贝。”陈浪摇头。

    心塞呀！他一个人心头热没用，千叶不配合也没辙。

    平生第一次，总不能太草率。

    “这里有一些古玩，但最珍贵的还是这刀法。”

    “那些书籍别动，一动就散了，留给考古专家价值最大。”

    “呀！你干嘛全毁了……”

    千叶也无奈，陈浪不肯这会儿练刀，她也强求不了，只能跟陈浪四处转悠。同时好心提醒他。

    却发现陈浪所过之处，那些古玩书籍一个接一个破碎，最后连书架都垮塌了。

    陈浪震惊了，根本没听到千叶的话。

    变化其实在他走进这里时已经发生，脑海里的魔晶石跳动起来，发出强烈的吞噬意愿。

    陈浪靠近书桌，书桌上顿时青气、白气、红气缭绕。

    魔晶石不吞噬白气，青气和红气却全被吞噬，随着青气和红气被吞噬一空，书桌上那些蕴含青气和红气的物品暗淡下去，价值十不存一，甚至直接碎裂成渣。

    陈浪心思从千叶身上收回来，魔晶石吞噬力进一步爆发，他发现这里满屋子的气运。

    最低级的青气最少，不能吞噬的白气也不多，最多的便是红气。

    书架上那些古玩和书籍，都散发着浓郁的红气，让魔晶石雀跃，吞噬过来的红气都形成一个气旋。

    红色气旋让魔晶石再次膨胀，有破壳的迹象。

    前两次破壳，陈浪得到巨大好处，这次破壳又能得到什么好处。

    陈浪心情急切，没空回答千叶的问题，随着魔晶石的引领，在四周扫荡，所过之处气运前辈吞噬。

    红气让魔晶石变成通红的宝石，晶莹剔透，比任何一次的破壳都要壮观。

    “差一点，还差一点，我需要更多的红气。”

    陈浪四处寻找红气，书架上被吞噬一空，他又去床上寻找，床也被吞噬得散架，陈浪又去隔壁的储物间，那里也有不少藏品。

    千叶跟在陈浪后面，看到一件件古玩碎成渣，开始是心疼劝阻。

    后来发现陈浪的不寻常，他破坏这些古玩似乎有作用，看陈浪精神越来越好，整个人高大很多。

    “这些古玩能帮陈浪变强？”

    千叶虽然看不到陈浪体内的魔晶石，但猜得也差不多，心态完全变了。

    从最初的劝阻，变成支持，主动帮陈浪寻找。

    一些藏在暗格子里的宝贝，都被他们找出来，被陈浪吞噬掉。

    这个过程很快，一刻钟不到，洞内所有的红气都被吞噬掉。

    家具、古玩几乎全部碎裂，只剩下十几件蕴含白气的古玩还完好，那个陈浪吞噬不了。

    “千叶快随我进青莲洞府！”陈浪突然大叫一声。

    随即两人凭空消失，再出现时已经在一个方圆几千米的广场上，地面全是整体的白玉。

    在广场中心一座白玉大殿，高达百米。大殿正门上几个古朴大字‘青莲洞府’。

    更远的地方隐约看到绿树红花，飞禽走兽的嘶鸣声传来。天空湛蓝，有白云流动，却看不到太阳。

    “这就是青莲洞府，太大了吧！看到的就有万米方圆，难道装进了一座城？”

    陈浪两人满脸震惊，没想过青莲洞府这么庞大气派。

