    第63章共同的胜利

    唐三声音极淡的“嗯”了一声，俊脸上没有一点笑意，唇线也崩紧，黑色的眼瞳里更是酝酿着深沉的寒意。

    他还是让穗穗受伤了！

    懊悔和心痛组成一柄锋锐的刀刺向他的心脏。

    别人或许看不出，但他知道，饶是开启了虚无状态，穗穗现在也很难受。

    先天带出的虚弱和不足，在诺丁的五年都没解决，只是得到了缓和，更别提现在还受创....

    想到这儿，唐三垂在身侧的手捏握成拳，微微颤抖。

    而从重力挤压中缓过来的宁荣荣也神色坚定的上前了一步，重新召出她的七宝琉璃塔武魂，朗声道：“我也来帮忙！”

    没有了重力的限制，众人纷纷动了起来，默契改变了战术，以限制住赵无极给唐穗制造机会为主。

    他们合力，时不时给赵无极增添一点麻烦，想办法将他限制住，让狐面砸个正着。

    开启了虚无形态的唐穗并不是时刻都保持着无视掉所有物理攻击的形态，当赵无极被唐三他们缠住时，她也会掐着第二魂技的冷却时间结束，视情况而定给他们之中受伤最重的人施加辅助，接着，在赵无极目光灼灼的盯过来时又淡定的切回虚无状态。

    赵无极：“.....”

    过分了啊喂！

    欺负他没有精神方面的魂技是不是！

    赵无极对这群滑头的小猴子的无赖车轮战感到气愤不已，想要开第六魂技，但又怕一个没注意，真的将他们打残，那罪过可就大了。

    观战的戴沐白站在一旁，脸色从凝重到幸灾乐祸。

    待一炷香燃尽后，不论是赵无极还是唐三他们都是气喘吁吁，只是赵无极更惨一点，身上全是青紫的凹印，脸也肿起了一边。

    他看着这群小滑头，视线越过唐三他们，落到唐穗身上狠狠地盯着她，不甘不愿地黑脸道：“第四场考核，是你们赢了！”

    听到这话，众人面上不由得露出喜悦之色，下意识扭头看向周围的队友，结果在发现对方也看过来后，他们都相视而笑，比之前的陌生僵硬要熟络了不少。

    “穗穗，你还好吧？”脸色只是有些微白的小舞站到落地的唐穗身边，满脸担忧。

    因为唐穗现在的样子可一点都不算没事。

    巴掌大的小脸汗津津的，柔顺的黑发贴在脸颊上，衬得唐穗人更小一只。

    但这么剧烈的运动，也不见半点血色在脸上浮现，倒是唇色从淡粉变成了惨白，一副气息奄奄的模样，仿佛下一秒就要晕过去。

    “她的身体看起来真的很差啊。”走近的戴沐白看着唐穗这副虚弱的模样，完全看不出刚刚作为主力，攻势强横的模样，心里不由得有些唏嘘。

    按理说成为了魂师后，体魄就会变强，一般很难生病，力竭倒是会出现。

    像唐穗这样年纪轻轻就到达了魂尊修为，体质却还是这么差的，他倒是第一次看见。

    听到戴沐白这话的唐穗心里也有些苦涩。

    虽然只有十五分钟，可中间她却多次切换状态，见缝插针给队友辅助以及控制着狐面冷不丁出手。

    哪怕精神力还剩下一半多，但她的魂力几乎降到了濒危点，眼前的视野已经因为疲累开始有些摇晃。

    她有些疲累的将脑袋靠在小舞的肩上，整个身体的重量也靠向小舞。

    没感觉到多重负担的小舞眼神顿时变得更担心了。

    这时，同样有些力竭的唐三走近，观摩了下唐穗的模样后，他疲惫的说道：“穗穗没受什么外伤，估计是因为这么长时间的消耗战，体质跟不上，现在开始产生负作用影响了。”

    ———题外话———

    （轻轻跪下）昨天晚上聚餐后回家太困了，后来说眯一会儿再起来，直接一觉到了今天QAQ

    但是看到小可爱们的月票票和评论、打赏好开心呜呜，昨天的部分坏心情瞬间被治愈了！

    (本章完)

