    沃尔夫斯堡出征德国杯的阵容让叶一锋有了全新的感受。

    替补阵容的实力在德甲基本上就是中下游而已。

    主力中只有贝纳利奥，克诺赫，叶一锋三人出战。

    后卫线上荣格，蒂姆-克洛泽，舍费尔首发。

    中场线阿诺尔德，特雷施，吉拉沃吉，阿伦-亨特首发。

    叶一锋锋线上搭档本特纳。

    说是搭档，俩人基本上没互动。

    本特纳站他的桩。

    叶一锋抢自己的点。

    迪特-黑金赛前私下对叶一锋三令五申，这场比赛就老老实实待在门前三十码区域内抢点！

    中后场防守不需要操心，就算防线被打炸了，你也老老实实待在锋线上看戏！

    虽说周末叶一锋无法出战联赛，但下周中还要打国际米兰。

    迪特-黑金可不希望叶一锋再拼下去。

    距离赛季冲刺还早呢，犯不着这个时候在德国杯赛场上消耗团队核心。

    莱比锡红牛因有着奥地利萨尔茨堡后勤部提供血液，他们阵中球员汰换成功率高，因此球队战力提升很快。

    不过对于志在冲超的莱比锡红牛而言，德国杯显然不是他们的主战场。

    今天坐镇主场迎战沃尔夫斯堡，首发阵容非常年轻。

    基本上都是90后球员，还有少数95，96年的球员。

    比赛开始后节奏始终不快，沃尔夫斯堡这边工兵型的中场对抗强，扫荡也没问题，场面上还是占据优势，但进攻创造力有些低。

    叶一锋在前面等机会，时而冲刺抢点却未碰着好机会。

    除非自己回撤很深，否则队友把球传给他的时候，他基本上已经被对手包围住了。

    这种形势下就很容易令他怀念德布劳内。

    莱比锡红牛形势被动，进攻威胁也少得可怜。

    拉锯战打到上半场比赛第40分钟，叶一锋在接应队友传球时，吉拉沃吉的传球明显传大了，但叶一锋狂奔杀入禁区左肋的过程中身体对抗将18岁的后卫克洛斯特尔曼给挤开，凭借经验优势抢先倒地扫射将球送入球门近角。

    克洛斯特尔曼原本领先叶一锋至少一米，愣是被叶一锋抢到了射门机会。

    叶一锋也并未露出洋洋得意之色，欺负孩子不算什么本事。

    与队友击掌庆祝后便走向后场。

    他忽然想到法国那个孩子，不知道他是否还一切顺利。

    只知道他在摩纳哥迎来了职业生涯首秀，刷新了法甲最年轻球员登场纪录。

    如果运气好的话，应该很快会见面的吧。

    下半场莱比锡红牛突然加快节奏与强化攻势，投入更多兵力就是想要挣扎一下看看是不是能让局势扭转，万一青春风暴把沃尔夫斯堡吹懵逼了呢？

    结果证明他们想多了。

    比赛第57分钟，沃尔夫斯堡抓住机会中场断球后发动快攻。

    阿伦-亨特边路快速推进后给叶一锋送出直传球。

    叶一锋前插中连停带扣闪躲过一名防守球员，再变向横切禁区中路时假射晃过一人，直面球门时轻松地推射破门。

    沃尔夫斯堡客场2:0领先莱比锡红牛。

    只要沃尔夫斯堡不是上三线队伍，莱比锡红牛除非拿出全主力阵容来，否则基本上也很难给沃尔夫斯堡制造麻烦。

    两球落后令莱比锡红牛认了命。

    本就不愿在德国杯战场多消耗，十六强被淘汰后他们可以全力征战联赛。、

    比赛第68分钟时，叶一锋被换下场。

    叶一锋感觉自己今天基本上没有多少消耗，比起平时无时无刻都在奔跑，今天在场上还是有不少时间在偷懒。

    比赛节奏逐步降低。

    最终沃尔夫斯堡客场2:0兵不血刃拿下莱比锡红牛，晋级到了德国杯八强。

    迪特-黑金对于这个结果只能继续保持平常心。

    他们的赛程紧密程度其实要超过了拜仁慕尼黑！

    即便进了八强，下一轮他也不准备派上多少主力球员。

    周末联赛第24轮，叶一锋待在家中休息。

    沃尔夫斯堡奔赴客场挑战奥格斯堡。

    奥格斯堡本赛季的战绩比起以往提升了不少，赛季已经来到下半程接近中段，他们却排在了德甲积分榜上游的欧战区。

    如果联赛现在结束，奥格斯堡能够进军下赛季的欧联杯。

    当然，沃尔夫斯堡球迷也希望联赛现在就结束，这样他们能够捧起冠军圆盘。

    沃尔夫斯堡全主力迎战，除了叶一锋没出场，其他能上的都上了。

    然后......

    奥格斯堡1:0沃尔夫斯堡！

    沃尔夫斯堡在客场占尽场面优势，却出现了一个令人尴尬的情况。

    以往强打弱可能是狂轰滥炸射门无数却进不了球。

    沃尔夫斯堡客场打奥格斯堡却是空有场面优势，射门次数只有可怜的11次，绝对不算多，至少相较于他们的场面优势而言，这个数字再翻一倍都只是中规中矩的水平。

    奥格斯堡机会不多，偏偏抓住一个就解决了战斗。

    沃尔夫斯堡赛季不败金身被打破！

    拜仁慕尼黑在下半赛季前两轮平沙尔克04，输沃尔夫斯堡之后打出了强势五连胜！

    这5连胜进23球丢2球。

    拜仁慕尼黑果然还是那支最不当人的球队。

    沃尔夫斯堡的领先优势变成了3分。

    德国媒体预测拜仁慕尼黑会在四月份之前完成积分榜上的反超！

    现在已经快三月中旬了。

    有叶一锋的时候，沃尔夫斯堡似乎不管输赢，进球都有保证。

    但没有叶一锋的时候，进球却跟生孩子一样，努力归努力，撒种未必能结果。

    球队恢复性训练时，叶一锋心态良好，训练也积极。

    德布劳内好奇地问他：“你不紧张？”

    “紧张什么？”

    “我们只领先3分了。”

    “难道不是拜仁慕尼黑应该紧张？”

    “我们在争冠啊。”

    叶一锋想了想后说道：“是啊，争冠，我有经验，去年法甲争冠，我们一直和巴黎圣日耳曼上下交换姿势，最后也夺冠了。”

    德布劳内无语，不知道叶一锋是真的心理素质强，还是心真大。

    叶一锋确实不紧张，虽说职业生涯经验不如队友，可他经历过的重大时刻也不算少。

    在佩纳菲耶尔最后赛程的冲刺，在法甲从下半赛季开始天天盯着积分榜。

    不是没紧张过，只是累了。

    他还记得巴黎圣日耳曼那一波超级连胜，都快把他圈粉了。

    现在沃尔夫斯堡积分还领先，没必要紧张，要是真到了积分落后的时候，那时候再慌也来得及。

    国际米兰造访沃尔夫斯堡令城市里足球氛围变得更加狂热。

    沃尔夫斯堡不是没见过其他国家的豪门，比起一些小球队，他们最近十年也是打过欧冠的。

    只是像国际米兰这种享誉世界许久的欧洲豪门来访，总是能够引起轰动。

    这就像是意外的惊喜。

    在法甲，叶一锋效力摩纳哥，心中有预期能碰到巴黎圣日耳曼，里昂。

    在德甲，沃尔夫斯堡也每年都能碰到拜仁慕尼黑，多特蒙德。

    可像国际米兰这样的他国豪门，碰一次就是一次队史级的交锋纪录。

    在一个月前，谁会想到沃尔夫斯堡能跟国际米兰交手？

    淘汰了里斯本竞技才有了与国际米兰狭路相逢的强强对话。

    至少沃尔夫斯堡球迷认为这是强强对话，至于国际米兰是否将沃尔夫斯堡放在眼中，那就是另一回事了。

    国际米兰球迷多半会嗤之以鼻：呸！沃尔夫斯堡也配跟我大国际相提并论？

    沃尔夫斯堡球迷没有飘得特别高，只因国际米兰自2010年的辉煌之后衰落的太快了。

    最近三个赛季都没能出现在欧冠赛场上。

    还装什么呀？

    尊重你，把你当豪门看。

    真要只看今朝的战绩，沃尔夫斯堡能不能踩着拜仁慕尼黑夺冠不好说，最起码下赛季肯定能打欧冠。

    国际米兰呢？

    联赛都打到这会儿了，连意甲前五都没挤进去，下赛季说不定连欧联都没得打！

    3月12日晚，大众竞技场。

    叶一锋与队友们离开了更衣室便脚步轻快地朝球员通道出口方向走去，多斯特叫住他：“你走那么快干嘛？”

    叶一锋兴奋地回头道：“去看豪门啊。”

    他快步向前走，对比赛和对手充满着期待。

    当他第一个来到球员通道出口前时，他又放慢了脚步，神情自然地打量国际米兰的球员。

    平时基本上跟国外的球队无交集，能在比赛中碰到，还是传统豪门，确实令他有些兴奋。

    只是现在的国际米兰已经失去了往昔的风光。

    没有传奇，也没有大牌。

    叶一锋心中感叹，确实是衰落了。

    忽然在国际米兰首发人群中看见一个熟悉的身影，叶一锋微微蹙眉。

    沙奇里？

    好像联赛揭幕战打拜仁慕尼黑的时候碰到过他。

    怎么跑国际米兰去了？

    沙奇里朝叶一锋望来，神色有几分复杂。

    从拜仁慕尼黑到国际米兰，看起来没降多少。

    但实际上他是从欧冠夺冠热门球队到了打欧联杯的球队......这个跨度应该不算低。

    叶一锋收回视线，昂首挺胸站好位置，心中战意盎然。

    对手是豪门，这可是他职业生涯迄今为止次数不多的顶级较量。

    一定要好好表现！

    国际米兰的球员来到客场倒也心中充满信心。

    他们只是粗略的了解过沃尔夫斯堡这支球队的排名，球员数据。

    他们根本不太了解这支球队的风格和特点。

