    晚宴持续了整整一个晚上，席间李二实在忍不住心中的那种‘扯蛋’的感觉，就把长孙无忌和杜如晦、房玄龄叫到身边，然后把整个事情对他们说了一下

    于是，感觉扯蛋的人又多了三个。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那汉王李元昌是个什么德性，这家伙们几乎没有不知道的，现在竟然说他能把‘种子’连锅端了，这种事情让人如何能够相信。

    郁闷四人组加上蹲在‘兰若寺’中的李承乾，五个知道消息的人全都郁闷异常，没人能够理解事情到底是怎么个过程，直到两天之后，一封八百里加急的信件被送进长安之后。

    “太子，来看看吧，看看李元昌干的好事！”甘露殿中，李二将一份奏折在手中掂了掂，交给了方老太监，让他给李承乾递过去。

    李元昌终归是皇族，有关他的事情可以算成是皇家的私事，正所谓家丑不可外扬，没看到信的时候谁也不知道里面写的是什么，所以李二收到信件之后，谁也没叫，只是把李承乾弄进了甘露殿。

    “父皇，这，这是传奇小说么？”李承乾一目十行将奏折看完，舔着嘴唇，苦笑摇头，感觉自己快要崩溃了。

    奏折是李元昌写来的，开篇就一大推皇兄恕罪，身不由己之类的屁话，后面就是他如何被劫持的经过，再然后就是他如何假意逢迎取得‘种子’领信任，最后出其不意，乘其不被将其刺杀等等。

    “你别管是不是小说，现在这里有‘种子’的人员名单、联络方式等所有资料，其中就包括长安被端掉的那一部分，这足以证明这份资料的真实性。”李二拍着桌案上一份厚厚的文件，若有深意的说着。

    “父皇，照此说来，元昌王叔这份功劳着实不小，儿臣以为应该好好封赏才是。”

    虽然心里腻味的要命，但有却不得不为李元昌请命，这感觉真是糟糕透了。

    从本心上讲，要李承乾现在恨不能真接干掉李元昌，这货太特么能搞事儿，而且让人极端的厌恶，如果不把他搞死，心里怎么样都觉得不舒服。

    “如果是你，打算如何封赏？”李二不动声色的问道。

    李承乾从不隐瞒他想要搞死李元昌的念头，所以几乎整个长安的人都知道他们两个之间有仇，现在他说在奖赏李元昌，李二自然要过问一下，看看儿子有什么打算。

    “招回长安，赏些银钱与食邑。这一次元昌王叔受了惊吓，而且皇爷爷也险些痛失爱子，所以儿臣以为还是不要让元昌王叔回封地了。”

    “另外，胡老八护主有功，儿臣认为应该提拔提拔，或者封个爵位什么的，怎么也不能让底下的人寒了心才是。”

    李二嗯了一声，没有说话，只是静静的看着儿子，半晌之后才若有深意的开口说道：“你打算把他放到身边监视起来？为什么？”

    “钱没了，‘种子’那个组织如此庞大，不可能没有运作的资金，可是这里面似乎并没有提到。”

    李承乾并不在乎自己的目的被老头子看出来，谁的儿子谁心疼，他才不信李二会那么信任李元昌，为了李元昌能狠心处理自己。

    甚至有些时候李承乾认为，如果不是老头子顾及名声，估计他搞死八个李元昌都会屁事儿没有。

    “你认为李元昌别有用心？”李二点点头，并没有否认李承乾的想法，实际上他想到的更多，只是碍于身份，他不好提出来而以。

    所以李承乾如果同样能想到当然最好，这样他这个皇帝就是一个正直的皇帝；一个从来不怀疑手下的皇帝；一个能包容兄弟的皇帝，手底下人的一切阴谋都是其他人揭的，和他没有关系。

    “或许是元昌王叔真的没有现吧。”李承乾摊了摊手，有些话不用说的很明白，点到为止即可，就像李纲那个老头子说话的方式一样。

    从来不把话说死，说满，到什么时候都是话到嘴边留半句，剩下的让别人猜去吧，猜对了，猜错了都和说话的人没什么关系。

    官场学问大了去了，李承乾一直在不断的学习，同时在老头子身上试验，在朝臣身上试验，在手下身上试验。

    当然，对于李二来说，李承乾说的这些已经足够多了，摆手将他赶出甘露殿，便准备起草诏书，把李元昌叫回长安。

    “父皇，您是不是有什么事儿忘了？”离开之前，李承乾探头探脑的问了一句。

    李二等着方老太监将空白的诏书置于桌上的同时，有些不奈烦的对李承乾说道：“什么事儿？有话快说。”

    “您不是答应儿臣建医学院么？现在您手里有那么多的战俘，咱应该可以动工了吧？”

    “没钱，回去等着！”

    “啊？”李承乾简直不敢相信自己的耳朵，老头子竟然会用这样的理由来搪塞自己？

    如果没记错的话去年老杜运回来的那四十多万两银子应该还没有花呢吧？怎么就没钱了呢？太扯了吧？

    “啊什么啊？等今年的税收上来再说吧。”李二鼻子不是鼻子脸不脸的说着，心里一肚子的闷气放不出来。

    因为就在昨天，伟大的皇帝陛下在朝堂上提出修建大明宫的计划时，被一众言官给驳回了，所以现在一听到‘修’‘建’立刻就会火大，李承乾这次也算无意间自己撞枪口上了。

    不过被拒绝之后的李承乾也有些急了，孙思邈那老道士天天追在他屁股后面问，啥时候开工，已经快要把他逼疯了，现在老头子又开始反悔，这日子马上就要没法过了。

    想到这里，也不管老头子火不火大，急吼吼就说道：“父皇，您，您不能不守信用啊。”

    李二手中毛笔狠狠一摔，瞪着李承乾就吼起来：“放屁，朕怎么不守信用了，你自己去国库里看看，看看里面除了老鼠尸体还有啥。钱钱钱，一个个就知道跟朕要钱，也不想想连续三年大灾，税都收不上来，朕去哪里搞钱。”

    (本章完)