    “不是，我们没有使用任何秘法。”此时两位谈话专家直接如实地回答了这个邱人杰。

    邱人杰经过几百年对人脸说话时微表情的观察，语气的观察，总结出他的一套秘法，而且这么多年来，很有成效。

    而显然，这两个九清元门的人没有说谎。

    “那你们的实力是怎么来的？”此时，这邱人杰问道，他现在身上的伤势很重，但不过撑一会完全没有问题。

    此时，两位谈判专家笑了笑，没有说话，因为他们两个在思考，并且他们知道，只要他们不说，这个家伙自然猜不到。

    而且两位谈判专家原本都只是没有灵根的凡人。

    越离谱的事情，他就越会迷茫。

    这邱人杰见到没有回答，然后问道：“是有人传功？”

    两个谈判专家：“不是。”

    没有说慌！

    邱人杰：“是有人在暗中帮你们？”

    谈判专家：“不是！”

    又没有说慌！

    邱人杰：“是你们自己的力量？”

    谈判专家没有回答。

    不过邱人杰从他们变化的微表情来看，得出了结论——他们用的确确实实是他们的力量。

    很是震惊，这从刚刚的表现程度来看，他们的实力至少至少也是元婴巅峰，甚至超越了元婴的范畴。

    毕竟邱人杰都已经是元婴巅峰了，而且在元婴当中也是也是排的上号的，而那人一招就能将他打成重伤，这等实力可不是一般元婴巅峰能够做到的。

    “你们是元婴期？”邱人杰又问。

    两个谈判专家回答：“不是。”

    观察微表情的变化，得出答案，他们还没有说谎。

    “那你们是合体期！？？”邱人杰运功疗着伤，并暗中指挥炎阳派的人准备列阵，以防这两个人的偷袭。

    “不是！”两位谈判专家回答。

    还没有说谎。

    难道是化神？

    不可能！

    绝对不可能！

    不过邱人杰还是问：“难不成你们是化神期？”

    “不是！”

    邱人杰松了一口气。

    马上，他从脑海里挑选出一些能够获得更多有价值的问题。

    “像你们这般强大的在你们宗门里是多是少？十名左右？”邱人杰问道。

    二人没回答。

    不过表情告诉邱人杰，他猜错了。

    “百名左右？”邱人杰又问。

    “你有完没完！”此时谈判专家们假意怒了，打断他的询问。

    这种被人看透心里的感觉很不舒服，不过谈判专家受到过专业的训练还是能够保持冷静的。

    邱人杰此时发现，这两个人很有可能发现他在读他们两个的表情了。

    这样的情况倒是鲜有发生。

    就在此时，一个男人出现了。

    张平！

    张平身披白色大褂，飞到了两位谈判专家的面前。

    看了看远方对峙的邱人杰，绕有兴趣地笑了笑。

    “邱人杰！炎阳派刚刚出关的长老，实力强劲，曾经因为喜欢焚烧一切，死在你手上的人无不被你火化，所以世人称作火化天尊。

    你刚刚在读微表情的能力是在闭关无聊时用神识观察世人所练就而总结出来的本领吧！

    因为你的存在，给炎阳派倒是掌握了许多事件的先机。”张平看着邱人杰，说道。

    “你就是张平？你真的不是没有灵根的凡人？”邱人杰看着张平，眼神之中充满了差异。

    “我有让无灵根的凡人成为修仙者的法门，你想要吗？”张平问道。

    邱人杰对张平的微表情进行分析，心中大惊，暗道：“这家伙是不是在读本座的微表情？”

    “哼哼……让凡人成为修仙者的法门……你……”邱人杰一下子想到了什么，突然一愣，“世人都看不懂你们为什么要收纳这么多凡人，还给他们吃的住的……原来如此啊！”

    此时，全场的人都在观察他们的对话，谁也看不出来到底是在说什么。

    只知道他们在相互试探。

    张平也清楚，他们在这周围布下了阵法，而这个阵法差不多已经被破译了百分之九十了，只要再给点时间就可以完全破译，到时候真正开战，他们九清元门就可以立于不败之地。

    而炎阳派更是会全盘皆输。

    “你说的都是真的。”邱人杰说道。

    “我从来没有否认我说的是假的。”张平说道。

    “那他们也是你此法门造就的强者？”邱人杰问道。

    “能够想到这一点，说明你很不错。

    的确，阳归地界里像他们这种级别的强者确实是不应该默默无闻的，所以你凭这一点，就开始进行一个大胆的猜测对吧。”张平说道。

    “显然，我猜对了。”邱人杰说道。

    “你很羡慕是吧！”张平又说道。

    “哈哈哈……你真的很有趣。”邱人杰说道，他发现张平和他一样，不用搜魂手段就可以洞察人心了。

    “你不怕死吗？”张平问道。

    “死？你觉得你们能杀得了我吗？”邱人杰冷笑道，已经做好了准备后撤开启阵法的准备了。

    “当然了，你都知道了我们宗门的秘密，让你继续活着，这对于我们宗门来说，就是一个威胁。”张平说道。

    邱人杰见势不对，一挥手，变作一团火焰，这样的话，张平定然可以不能依靠读取他的表情猜测他的心思了。

    然后在这个状态之下，他有把握让自己不受到伤害。

    这可是大火化术的化火神通，将全身都变成火焰的状态，脱离了原本的肉身，虽然消耗灵力，但是在面对绝大多数修仙者时都可以立于不败之地，就算是攻击神魂的方法，也难以将他穿透。

    就算是那些苦练多年的体修，面对他这种状态，也只能够无能狂怒罢了。

    张平看着这个家伙，微笑着，这类元素化神通的存在，无疑表现了这个世界修仙者的智慧。

    不过张平如今大脑进化了四次，已经可以不借助工具就可以进行微观操作了。

    粒子震荡！

    嗡！

    一瞬间，这邱人杰化作的火焰内部的元素粒子受到了影响，一瞬间，那团火焰瞬间爆炸。

    轰！

    爆炸产生恐怖的能量溅射出去，炎阳派的修士们被爆炸给吞没。

    “邱老！！”

    “不！！”

    邱人杰死了，而且连自己怎么死的都不知道，就死了。

    “快结阵！”

