    知恩酱发呆应该已经有十分钟了。

    　　十分钟前，知恩酱结束了拍摄，回到了自己的休息室。衣服也懒得换，就这么失神的坐在自己专属的椅子上，看着桌子上面的手机，发呆。

    　　两天！准确的说是三十个小时！

    　　在这三十个小时里，知恩酱的手机安安静静的，除了几条垃圾短信以外，什么都没有。

    　　这个恐怖分子到底在干嘛呢？

    　　知恩酱是一脸不爽的表情，而且是超级不爽。

    　　可爱是不可能可爱的，想起恐怖分子就像看到仇人一样，凶狠怨念的小眼神都可以杀人了，只有靠不停折腾这个臭家伙才能维持得了安全感这样子。所以三十个小时了，王太卡现在居然完全没消息，这让知恩酱超级不爽。

    　　怎么说，也要问问有没有安全到达或者习不习惯这样的话吧？哎一古，这个白痴！

    　　用手捋了捋耳边的长发，知恩酱靠在椅子上，双手环抱，翘起腿，高跟鞋随着脚尖一翘一翘的，一副生闷气的样子。

    　　休息室里面除了知恩酱，还有知恩酱的随身经纪人。经纪人看到知恩酱这个样子，心中也是疑惑不已。今天的拍摄很顺利啊，也没有什么矛盾，一切都是好好的，衣食住行都是安排的很好，怎么突然这样了呢？

    　　知恩酱的性格就是这样，开心的时候就像一个小呆瓜，让人看着心情就好的不得了。但是不开心的时候，那身上隐藏的气场一下子就展现出来，小眼神能看的人心里发毛。

    　　可是这样的知恩酱，经纪人只是听别人说过。

    　　之前知恩酱的经纪人外号叫松鼠，和知恩酱关系很好。后来松鼠换了一个职位，自然就没办法做知恩酱的经纪人了，所以那时候知恩酱生气了好一阵。

    　　嗯，现在见到了，确实挺可怕的，明明外表挺萌萌哒的，但是气场却让人心里没底。

    　　经纪人低下头，假装玩手机，缓解一下休息室里面有些压抑的气氛。

    　　知恩酱眼睛撇了撇经纪人，说道：“欧巴，好吵哦。”

    　　“啊？”经纪人愣了一下，然后把手机收起来：“那我不玩了。”

    　　一分钟后

    　　知恩酱用手捏捏脑袋：“欧巴，好吵啊。”

    　　“我我什么都没做啊？”经纪人一脸懵比。

    　　“欧巴呼吸的声音太大了。”知恩酱说道：“眨眼的时候，把房间里面的空气都搅动了”

    　　“我”经纪人张张嘴，然后干咳两下，问道：“那我出去走走？我就在外面，有什么事情直接叫我就好了。”

    　　知恩酱点点头，然后看着桌子上的手机，觉得越来越生气！

    　　经纪人看着知恩酱，也不生气。其实做知恩酱的经纪人很幸福的，知恩酱属于那种很会体谅别人的类型，又是什么基本上都是自己去做，不会特别指示经纪人或者助理。对谁都很有礼貌。所以私下里，知恩酱和大家关系都不错。

    　　经纪人知道知恩酱肯定是因为什么事情不开心了，所以才会这样。毕竟一个女孩子，生闷气的时候无处发泄，自己当经纪人的承受一下也没关系。

    　　“我就在外面，有什么事叫欧巴！”经纪人嘱咐着，然后开门出去了。

    　　知恩酱咬咬嘴唇，然后喊道：“欧巴！”

    　　“嗯？怎么了？”经纪人脚步一顿。

    　　“对不起。”知恩酱觉得自己有点过分了，刚刚真的是很生气，所以有点控制不住情绪，居然还说出那么刁蛮的话，简直了这一切都怪恐怖分子！

    　　“没事的，哈哈。”经纪人笑了，说道：“每个人都有很大的压力，也都有要发泄压力的时候。很多事情都需要直接面对，但是不代表所有的事情都这样，那是不值得的。”

    　　知恩酱点点头，虽然经纪人说的话完全没有什么用，但是还是很感谢这些话。不管怎么说，也比那个什么都不说的臭恐怖分子强很多，对不对！

    　　经纪人准备离开，在关门的刹那，又突然停住了，问道：“那个iu，如果是因为黑粉这样的事情，如果忽略不了，直接怼回去也没关系的。我能理解你。”

    　　“什么啊？”知恩酱荒唐的笑了，然后灵光一闪，嘴角挂起一丝坏笑。

    　　经纪人准备离开：“我就在外面，有事叫我。”

    　　“欧巴！有事！”知恩酱把经纪人又叫进来，然后想了想，问道：“欧巴，还记得前段时间我参加的那个黑粉聚会的事情吧？”

    　　“嗯，我记得。”经纪人点点头：“这件事过去很久了，你还为这件事生气吗？”

    　　“额是这样的！我”知恩酱开始编瞎话：“别人我也就不计较了，但是里面却有一个超级讨厌的家伙，就是给我洗脑的那个，你知道吧？”

    　　经纪人点点头：“嗯，对。我记得你回来的时候，好像还怀疑黑粉是不是爱的一种形式。”

    　　“对！”知恩酱用手扇了扇风，假装十分生气：“我现在回想起来，超级生气的！完全生气！呵呵，居然敢那样理直气壮的，呵呵，我好生气的！”

    　　经纪人看着知恩酱说着生气，脸上却有一丝古怪的微笑？额，那是微笑吗？应该是危险的笑，危笑吧！看样子确实气的不轻啊！

    　　“需要欧巴做什么嘛？”经纪人在这些问题还是，还是非常严格的站在知恩酱这一边：“我去调查他一下？”

    　　知恩酱点点头：“欧巴，你这个办法很好。我想要知道他这两天到底做了些什么！”

    　　“额？这两天？”经纪人感觉知恩酱说话有点前言不对后语的，问道：“是又在网上说什么了吗？需要我通知公司的法务部，去起诉那个人吗？”

    　　“不不不！”知恩酱就像踩到了小尾巴一样，连忙说道：“欧巴！这件事一定要保密，因为我毕竟是偶像啊！如果卷入官司，对我发展也不好。公司那边也不要说，我想自己解决。”

    　　“这会不会太危险了？”经纪人有些迟疑。

    　　要知道自从手滑门事件之后，知恩酱对于网上的消息就没有之前那么重视了。甚至可以说有点放弃治疗。因为当时真的是全网黑！

    　　本来知恩酱也是一个性格倔得很的家伙，所以知恩酱那段时间干脆就不管这些了，想做什么就做什么。

    　　后来的黑粉聚会，要不是因为得知著名的超级大黑粉taika也会参加，知恩酱也不会去。

    　　毕竟这个同时黑了几十个女偶像的传奇人物，即使是知恩酱也很有耳闻。自己黑粉论坛上，三分之一的帖子都是这个家伙发布的！

    　　有些相遇看似偶然，实则必然啊！

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

