    南岭州，赵国，苍翠山脉。

    苍翠山脉灵气非凡，云雾缭绕，瀑布如银河倒悬，飞鸟不绝，山川日月，彰显仙家气魄，是赵国有名的修仙福地。

    这座山脉占地两千里，其主峰青鸾峰更是巴郡有名的灵山之一，山中孕育一条二阶上品灵脉，灵气浓郁，遍布各种珍奇灵药。

    青鸾峰高约千丈，山上被人布置了阵法，锁住灵气，非常适合修炼。

    青鸾峰上居住着一修士家族，正是苍翠山实际掌权者李家。

    整个青鸾峰越往上，灵气越发浓郁，家族修士大多在山腰开辟洞府修炼。

    山顶浓郁之地则开辟了一些灵田，种植珍稀灵药和灵植，家族大殿也在此建立。

    至于后山灵脉泉眼所在，则是族长和几位家族长老修炼之地。

    在山腰还有一处思过崖，这里寒气扑面，罡风阵阵，李家凡是犯了大错的族人，都被关押在此，静思己过。

    思过崖，寒洞。

    李御风幽幽醒转，感觉寒风刺骨，空气中还弥漫着淡淡的湿气和腐臭味。

    睁开眼睛，扫视四周，李御风整个人懵逼了。

    这里一片阴暗，四周全是坚硬的石壁，两个巴掌大小的窗户，正不停的吹着罡风，他躺在一张破烂的床上，身下铺着草席，说不出的凄凉。

    这是哪？

    他原本是蓝星一名大学生，正在宿舍通宵玩一款游戏，谁曾想醒来就到了这里。

    李御风眼神中流露出茫然之色，昏沉的脑袋中闪过无数不属于他的记忆，就像无数画面强硬涌入脑中。

    我竟然穿越了……

    李御风，修仙家族李家子弟，御字辈兄弟一共十三人，排行老六，修仙资质平庸，五灵根修士，五岁修仙，至今修行十三载，修为不过练气二层。

    李氏乃是一个小修仙世家，传承三百余年，族中修士数十人，实力最强者乃是一位筑基后期修士，也是本族族长李良青。

    青鸾峰下有座清风城，居民三四万，都是李家普通族人，家族中的修仙苗子，多数都是从这里筛选。

    李御风父母十年前为家族执行任务时被仇敌所杀，爷爷也在三年前坐化，这模板李御风还是蛮喜欢的。

    众所周知，父母双亡，买车买房，父母祭天，法力无边。

    妥妥的主角模板。

    “穿越了，我怎么会在这个鬼地方？”

    李御风努力消化自己的记忆，终于明白自己眼下的处境。

    他今年刚满十八，按照族规该为家族分忧，去完成一些力所能及的任务。

    八叔李明道掌管家族族务，这次委派他和九弟李御书一起从河间坊市运送一批黄芽米，不曾想半路被人劫了。

    九弟李御书重伤，他轻伤被人打晕，当族人赶来救援时，抢夺黄芽米的劫匪已经逃离。

    这黄芽米不过是一阶灵谷，价值并不高，两人也就押送了千斤谷物，丢失也算不上大罪。

    可千不该，万不该，这黄芽米中竟然藏着一枚筑基丹。

    这可要了老命！

    要知道李家现在形势不容乐观，族长李良青年事已高，已经一百多岁，用不了几年恐怕就会坐化。

    他已经闭关许久，轻易不与人动手，每日只在灵脉泉眼处打坐修炼，维持生机。

    没了筑基期强者的威慑，导致李家声威大减，势力范围也在收缩。

    原本在坊市的二十三间店铺已经减少到九家。

    就连苍翠山脉开采的一处小的灵石矿脉也拱手让人，只想换取一定的安宁。

    李御风父辈一个筑基期都没出，导致家族青黄不接，这是衰败的根本原因。

    还好天无绝人之路，李御风这一辈，李家出了个天才李御龙。

    李御龙排行老三，今年二十六岁，修为已达到了练气九层，修仙资质更是顶尖的火灵根，这种修行天才以后成就不可限量。

    只要李御龙能筑基成功，就有资格成为羽化门的内门弟子，那可是整个巴郡最强的修仙门派。

    巴郡诸多修仙家族都是羽化门的附庸，为其马首是瞻。

    李家若是在羽化门内有了照应，日子应该能好过很多。

    为了让李御龙筑基，家族不惜花重金在河间坊市拍卖会上购买了一枚筑基丹。

    筑基丹乃是突破筑基期必备之物，为了购买这枚筑基丹，家族可谓是伤筋动骨，足足花了五千块下品灵石。

    李家练气期七层以上练气后期修士，每年家族分发十二块下品灵石。

    七层以下的练气中期修士，每年只有区区六块下品灵石。

    至于修为更低的练气初期修士，每年才分得三块下品灵石。

    可想而知，五千块下品灵石对李家来说是多么大一笔巨款。

    李家购买筑基丹以后，为了混淆视听，明面上家族大张旗鼓派遣高手沿途守护。

    实际上却玩了个明修栈道暗度陈仓的把戏，将筑基丹悄悄藏在黄芽米中，让李御风他们护送进家族内。

    李家在周围千里也算一方巨头，以往押送黄芽米从未出现过被人打劫的事情。

    偏偏这次黄芽米内藏着筑基丹就被一些散修打劫了，这不得不让人怀疑家族中出了内奸。

    毫无意外，李御风成了首要的怀疑对象，毕竟这次护送任务，李御书身受重伤，差点丧命，不可能是内奸。

    反观李御风只被打晕，几乎毫发无伤，他身上的嫌疑自然加大了很多。

    而且现场有存活的车夫口供，这些劫道的散修离开前，曾在李御风耳边低语，这下李御风是反骨仔的事情基本坐实。

    这让他百口莫辩，只能认命。

    就算劫道散修与他无关，可筑基丹丢失，这件事也必须有人担责，毫无疑问，李御风就是那个替罪羊。

    家族经过商议，暂时将李御风关押在思过崖，先派人试着追查劫道的散修。

    如果真的追不回筑基丹，必须重罚李御风，给族人一个交代。

    记忆的融合，让李御风对家族有种莫名的情感，仿佛这就是他的家。

    被族人怀疑，不相信，让他从心底感到难过。

    “这也太狠了吧！开局就是地狱模式……”李御风欲哭无泪，这下想不死都难了。

    就在他要认命的时候，突然一声电子合成音在脑海中想起。

    【修仙模拟器正在加载……10%……50%……100%……】

    【恭喜宿主，修仙模拟器加载完成。】

    听到修仙模拟器几个字，李御风顿时眼睛一亮，没想到自己穿越竟然把它也带来了。

    这修仙模拟器是他前世通宵玩的一款游戏，可以模拟人生百态，非常强悍。

    就在修仙模拟器加载完成以后，李御风眼前突然出现一个面板，上面写着几个大字，让李御风欲哭无泪。

    【开启修仙模拟器请宿主充值灵石，当前余额为0。】

    李御风赶紧摸了摸身上，啥也没有，简直比脸还干净。

    这就尴尬了。

    李御风郁闷的能用脚指头抠出五亩地来。

    一分钱难倒英雄汉，现在这修仙模拟器就是救命稻草，可没钱该如何是好？

