    第385章386【两更合一】美色误人

    “赢公子，你是要赢雪帮你去下毒！”

    回去的半路上，齐嫔猛地顿住脚步，一脸不可思议看向赢无月。

    她本以为，赢无月拿毒药给赢雪，是看她太过可怜，既然帮不了她，不如给她一个痛快，送她上路的。

    可是左想右想不太对。

    联系到赢无月来找她的前前后后，齐嫔猛然间反应过来，赢无月说来东宫找阿若就是个幌子，她是来见赢雪的！

    为的，就是将那瓶毒药交给她，让她去东宫下毒！

    赢雪与阿若素来不和，拿着毒药的她，会去害谁？

    阿若的名字呼之欲出！

    齐嫔惊出一身冷汗，转身就要回东宫。

    虽然阿若和父亲为了得到权势，不择手段，连她都想牺牲，但血浓于水，阿若是她亲手看到大的妹妹，做不到见死不救。

    “娘娘说笑了，七皇子还饿着。”

    赢无月忽然横跨一步挡住她的去路，似笑非笑看着她。

    齐嫔紧了紧手中帕子，压低声音，“你，你让开，我不能，不能看着赢雪害死她。”

    “死不了。”赢无月轻描淡写吐出这三个字。

    齐嫔还想说什么，被她一句“白筱天死而复生，回来却换了一身皮囊、性情大变。你就不想知道，她究竟是个什么玩意儿吗？”制止。

    齐嫔面色难看，手帕在她手中揉了又揉，攥了又攥，最后，赢无月上前轻轻碰了碰她肩膀。

    “相信我,如果现在的阿若真是你的妹妹,我帮你救活她。”

    “你说真的？”

    赢无月挑眉,“何时骗过你？”

    ……

    一行人回到锦月阁，齐嫔遣散了下人，去看望七皇子,赢无月在门外守着。

    这时，天空中忽然飞来一只通体乌黑的乌鸦,落在赢无月身旁的树梢上。

    “啾啾。”

    乌鸦瞪着乌黑滚圆的眼睛,朝赢无月鸣叫。

    “回去通知玄苍,进行下一步计划。”

    说完，乌鸦“啾啾”一声,展翅高飞，眨眼间，便不见的踪迹。

    喂好奶的齐嫔满面愁容地从屋里退出来,看到赢无月的瞬间,噗通一声给她跪了下来。

    “赢公子,我知道我这样要求你很过份,但如果我不说，我永远都无法原谅自己。”

    赢无月面无表情看着她,“你让我饶你爹和白筱天一命？”

    齐嫔惊愕，“你，你怎么知道？”

    赢无月冷冷笑了。

    “齐嫔,你该求的人不是我。”

    “你该去求皇上。”

    “他若是醒了，知道阿若做的一切,霍乱后宫，蛊惑太子,你觉得皇上能饶过她，饶过你的父亲吗？”

    “我如果是你,就会趁早撇清与他们的关系。毕竟,七皇子与你爹还有妹妹放在一起，七皇子重要多了不是吗？”

    一席话说得齐嫔脸色白了又白,整个人几乎跪不住，摊倒在一旁。

    是啊！她的妹妹,她的父亲,与她有无法割开的血脉，阿若做了这么多事，父亲怎么可能一点也不知,但他默认了阿若的一切。

    皇上会怎么想她,会不会觉得，她也默认了阿若所做的一切。

    会不会觉得,她也有份谋害于他！

    想到这里,齐嫔吓出一声冷汗。

    不行！

    绝不能让皇上误会她，误会七皇子。

    她已经嫁入宫中，她是皇上的女人，是七皇子的母亲。

    嫁出去的女儿泼出去的水，她与白家已无半点瓜葛。

    想通一切的齐嫔跌跌撞撞爬起来，给赢无月连磕了三个响头。

    “赢公子救我，多谢赢公子提点。本宫知道该如何做了。”

    齐嫔能在一众嫔妃中杀出一条血路，得到皇上椒房独宠，绝不是只有长相的草包。

    赢无月满意点头。

    跟聪明人说话就是省事。

    “齐嫔娘娘言过了，快起来吧。”

    赢无月刚将齐嫔扶起，便有小宫女来通报。

    “回禀齐嫔娘娘，太子今夜在宫中设宴，告慰燕王在天之灵。要求您和七皇子都要到场。”

    宫女走后,齐嫔恐慌的拉住赢无月，“是、是不是赢雪下毒成功了？之前我怎么没听太子说要设宴告慰燕王在天之灵呢？”

    “稍安勿躁。”

    赢无月露出一个神秘莫测的笑容，拍拍她的肩膀，“别怕，该来的总要来,我陪你去。”

    听到赢无月说会陪着自己，齐嫔顿时有了底气。

    酉时三刻

    三人穿着黑白素衣，抱着熟睡的七皇子，前去赴宴。

    齐嫔本以为此次宴会，只是皇家对燕王去世举办的家宴，却没想到，一路上碰到了不少前来赴宴的大臣。

    “是不是赢雪没有得手？”

    齐嫔紧张地扯了扯赢无月的衣角。

    “进去看看再说。”

    齐嫔点了点头。

    主仆二人，齐嫔走在前面，赢无月抱着七皇子跟在后面。

    “齐嫔娘娘到！”

    太监尖利的声音横穿整座宫殿。

    由于此次宴会是为了燕王七七而设，两人入宴之前，要在燕王灵牌前上香鞠躬。

    轮到赢无月上香，忽然怀里一轻。

    “我帮你抱孩子。”

    齐嫔听到声音转头，就看到一个长相凶狠，脸上贯穿着一条狰狞刀疤的男人，正抱着她的七皇子。

    “你，你是谁？谁让你抱本宫皇子的？”

    赢无月一把拉住齐嫔。

    这时，就见一身便服的钟老将军和一个长相秀美的青年走上前来。

    钟寄拱手参拜：“老夫见过齐嫔娘娘。”

    齐嫔冷着脸，“钟老将军不必多礼。”

    “娘娘莫怪，老夫这手下，就是长得凶些，人还是挺不错的，热心，看小宫女抱着皇子不好上香，才冒然帮忙的。

    咱们常年在外打仗，都是些粗人，对这宫里规矩可不甚精通，娘娘莫怪。”

    说完，完全不像刚才说话时那般威严，根本看都不敢看那刀疤脸，背对着他，梗着脖子，小声道：“还不快把七皇子交还给齐嫔娘娘。”

    真是要了他老命了！

    赢公子就是抱了七皇子一下下，那娃娃还在吃奶，能有多重，用不用这么心疼着？

    今晚这宴会多重要，万一被太子那边的人发现什么端倪，他们前期做的这一切不就全都功亏一篑了吗？

    燕王也太不顾全大局了！

    色欲熏心！美色误人呐！！！

    ?  ?屋漏偏逢连夜雨，我感冒还没好，我们这边又闹疫情了，今天被拉去捅嗓子眼儿，听说我感冒又咳嗽，差点把我拉去隔离，吓死了。

    ?      大家都要照顾好自己啊，特别是别感冒，最近疫情好严重。

    ?      抱歉了大家，今天还是一更2000字，明天，明天我一定恢复~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

