    在这相忘的一刻，两个人都从今天的事情上清楚的感悟到了对方的心思，不再需要语言的交流，光眼神，已经可以让两个人的心连接在一起了。

    此时无声胜有声，而这样的时间，却偏偏过得那么快，因为大家都忘记了时间这样东西。直到一股怪味打破了两个人自己之间的和谐宁静。

    怪味刚刚传到鼻子里面的时候，两个人都还没有在意，都带着一丝笑意看着对方，不去说破，不去管其他的问题，只享受着眼前心灵相通的美妙时光。

    可是怪味快速浓烈了起来，在这山清水秀的世外桃源之地，是不可能有这样怪味传来的。贝臻皱了一下鼻子，轻声问了一句：“是什么味道？你闻道没有？”

    “嗯，是有股什么味道……”

    “啊！”

    不等杨锐发现，贝臻已经看到了令她惊叫的一幕。杨锐马上回头，也发现了不对劲，赶紧把树枝往地上一扔，跳起来用鞋子拍打。

    他因为转过头去看着贝臻，而且说到后面，不知道过了多久，两个还在掌握着树枝烤衣服的手，也就开始出现偏差了。他想要让贝臻的衣服快点烤好，自然是把树枝挑着的衣服靠得比较贴近火堆，而他们闻道的怪物，就是还没有全干的衣服被火烧着的味道。

    等杨锐把火扑灭，发现贝臻的胸罩已经被烧掉了半个罩杯，而她地小内裤。更是已经烧成一小团了，根本不能再穿了。

    杨锐狂汗之际，又用树枝拨了一下那件也着火了的秋衣。还好，这件很大，只是烧了一部分，不过，烧的是胸前的一部分，变成露乳装了……

    “对不起啊，我……可能手拿累了……”杨锐拿起那件还能穿的秋衣，看着贝臻。尴尬的展示。

    贝臻看到自己的内衣裤已经被烧毁了，正有点郁闷。怀疑这小子是不是故意的，此刻看到他展示的秋衣。又不由好笑，就算他是故意的，这件也不可能烧成这样啊。

    “你是故意地！”贝臻笑了一下，然后板起笑容说。

    “我哪里是故意的啊，我没事烧掉你地衣服干吗啊。”杨锐汗颜，心里暗道，不小心烧掉了她的内衣。那她岂不是等会儿没有内衣穿了？这令他充满了遐想，暗叹自己怎么没有想到这样地方法呢，简直是天意啊。

    “我不管！这件烧坏了的你穿！”贝臻拉了拉身上的秋衣，示意杨锐这件不会还给他了，起码在没有回去之前，是不会还给他。

    杨锐比贝臻高。本来他的衣服，穿在贝臻的身上，肯定会比较宽大的。不过这不是一般的t恤衫。是贴身地保暖内衣，穿在他自己伸手，都会有点紧，穿在“胸肌”大了n号的贝臻身上，自然把胸前给撑起来了！

    随着她拉了拉衣服，隔着衣服可以看到下面没有胸罩约束的巨乳颤抖了几下，还隐约可以看到激凸的两点……杨锐咽了一下口水。“我穿就我穿……话又说回来，如果是你穿的话，肯定会害我犯罪的。”

    贝臻向早上一样，伸脚提了他地屁股一下，“你现在就害我犯罪，我要揍你！”

    她的左脚因为扭伤，不能动，光是右脚抬脚踢杨锐后面一下，这一抬腿，让盖着她下身的秋裤滑落，白皙地大腿在火光的映照下，显得白里透红，让杨锐紧盯不放，垂涎欲滴。

    “老姐……”

    “干吗？我踢你还有意见啊？”贝臻一扬眉毛娇嗔道。

    “没有意见……再提几脚都行，非常乐意、非常享受。”

    “这还差不多，”贝臻满意的笑道。“不过有受虐狂的潜质哦。”

    “你踢我没有问题……不过，”杨锐舔了舔嘴唇，“别说我没有提醒你啊，你现在可是没有穿底裤，走光了别怪我……”

    不等他说完，贝臻已经反应过来，看到那脱下的秋裤，只盖住自己一条腿了，另外一条腿完全赤裸的秀给他看了，甚至还差一点就严重走光了！

    她忙拉过来盖住自己，然后啐骂了一句：“臭小子！敢情你就没安好心啊，信不信我一脚踢你到水潭里面去凉快一下？”

    杨锐瞪眼无语，我这是好心提醒你啊！搞得好像是我让骗你走光似的。

    “这件都烤糊了，还没有干？干了就穿起来吧，别感冒了。”贝臻看着自己那件秋衣。

    杨锐用手撑了撑，苦笑道：“我还是不穿了，我一穿的话，它就不仅仅是烤糊，而且要被肢解了。”

    他把还暖烘烘的衣服递过去，“换一下。”

    “不行！你怎么能让我穿这样的？”贝臻断然摇头。

    杨锐啼笑皆非，“我是让你换这个盖住，把那湿裤子给我。”

    贝臻汗颜，“那还差不多。”接过自己的破衣服，换了那湿的裤子给他。~

    等杨锐把两条秋裤烤干了，各自穿上了裤子，尴尬的情况不再。只是毛衣、外套，没有那么容易烤干，而这样在这里面暖和，出去这还是会很冷的，杨锐还是光着上升。无奈，只能继续生火，把外套、毛衣、裤子放在周围慢慢烤，没有人有耐性拿着烤。

    杨锐和贝臻则把枯草全部铺开，弄成了一个可以共两个人睡下的地铺。只是为了避免枯草被点燃、把自己烧成烤猪，必须和火堆保持一定的距离，而火堆离外面的水潭又要有点距离。这样下来，他们两个能睡下的地方，已经挤到最里面了。

    矿泉水和巧克力是他们唯一有的食物，两个人分着吃了一点，不敢多吃。水是没有问题，外面有喝不完的泉水，洗澡、游泳都够了（如果不怕冷的话），但是吃的就没有别的了。这里可没有什么野果子，水潭里面也没有鱼，贝臻拿的几块巧克力，就是他们最后的食物了，在没有离开之前，当然不能多吃。

    “怎么办？现在已经两点多了，我们就这样等着？等烤干衣服再出去找出路？”贝臻看着杨锐。

    杨锐又帮她按摩了一阵脚踝，虽然不能完全的治好，也稍微缓解了一下疼痛，不至于恶化。

    烤衣服，看起来是现在必须做的事情，但其实也是没有出路下延缓时间的事，如果真的有出路，那也可以先回去再说，只要运动着，身体也不会冷的。

    杨锐在烤衣服的时候，也在想着办法怎么出去。刚才几次考察地形、加上收拾柴火时候的具体观察，他对于这个山谷，已经有了一定的熟悉，在他的脑海里面，已经能够浮现出山谷地形的全貌，他虽然没有出去，但脑子里还是不时的思索那里是突破口。

    他在贝臻的旁边躺下，安慰说：“别担心，现在不是二点多了吗？你忘记了？我们上午来的时候，不是已经约定了那个摩托车司机？让他下午三点到山下路口等我们。到时候他如果等不到我们，说不定就知道我们失踪了，可能会报警，那样就有人来找我们、救我们了。”

    贝臻苦笑了一声，“没有那么好的人……如果他等不到我们，只会自己离开的。这该死的手机，怎么到这里就没信号了呢？山上还有信号呢！”

    看成熟的贝臻都焦虑起来了，杨锐觉得自己身为一个男人，一定要给她希望。抓住了她的手，笑着说道：“你放心吧，还有什么事情难得到我的？我们现在不如把这里当成是一次度假，一次探险，你想想，多少人想要有这样的经验都未必能有啊？等我们出去了，以后再来这里，弄一条路下来这里度假。”

    贝臻也知道这个时候，自己不能多说丧气的话，微微一笑：“好啊，这也算是我们的秘密了，以后有机会再旧地重游。不能跟别人说哦，就是刘佳也不能说。”

    “当然，这是属于我们之间的秘密。不管如何，我们都会是安全的，你先休息一下吧，休息好了才有力气。”

    贝臻噗哧一笑，“某人故意把我的内衣烧了，现在又故意的怂恿我睡觉，有什么不可告人的企图？卧榻之侧岂容色狼虎视眈眈？我才不敢睡呢。”

    “嘿嘿，如果我是色狼，非要你睡着了才敢动手吗？我现在就色你！”杨锐笑着伸手搂住了贝臻。

    两个人都是玩笑，可身体一接触，都没有再笑了，两个人的心跳的加快了许多，呼吸也急促了一点，眼睛看着眼睛。<貌似纯洁成长岁月第八十二章山谷洞房（上）">

