    虽然贾老板在这个年代，已经以一己之力来提高华夏的动画文化了和技术了，但提高的只是动画的制作能力，在总体的动画文化上面，显然还是扶桑更加的有基础。

    所以当田中圭一的这篇报道发出去之后，在整个扶桑的动画圈子里面，立刻引发了惊人的反响。

    只不过这个反响一开始是负面的。

    什么，居然又有人在说这个什么戴铁郎比我们的动漫之神宫崎骏还要强，这简直是叔可忍婶婶不可忍呀！

    于是很多人就开始想要爆破这个杂志，想要写文章来反驳了。

    不过在反驳之前，不看看电影是不行的，否则怎么反驳？

    那就还是看看这个《宝莲灯》比较好一点。不过此时在扶桑，宝莲灯几乎已经全部下映了。

    不过好在光影超市里面有，租金很便宜，100日元一天。如果是光影超市的会员的话，那还可以免费的租一张光碟。

    所以很多怀着满腔愤怒的扶桑人就租来了《宝莲灯》的DVD，跑回家里面想要来找寻一些黒点。

    可是等到180分钟的电视时长过去，这些坐在电视机面前的观众们，表情都有些呆滞了，他们似乎已经进入另一个世界里面，走不出来了。

    直到电视黑屏了许久，他们才恍然大悟“我是谁？我想干什么？”

    “算了，想不起来了，我还是再看一次电影吧！”

    ————————

    “这都好几天的时间了，怎么没有人骂我们呀！”在杂志的编辑部里面，主编很郁闷的说道。

    千万不要以为那些媒体杂志非常害怕被人骂，恰恰相反，他们最喜欢的就是被人骂，然后引发一场骂战，反正只要不触及某些原则，那么骂着骂着，反而双方的名声都提高了，所以骂人对于媒体杂志来说，是一件极好的事情。

    结果让主编非常郁闷的是，居然没有人骂他。

    他们的杂志可是刊登了一篇将华夏人放在和动漫之神宫崎骏一个地位的报道呀，这位主编为了更加引战，甚至还自己修改了田中圭一的文章。

    在田中圭一的文章里面，原本是将戴铁郎和宫崎骏放在一个位置上面，结果这位编辑妙手生花的改了一下，就变成戴铁郎隐隐的有一丝超越宫崎骏的味道了，这绝对能够引发一轮骂战的呀。

    至于之后的结果，主编也完全不用担心，首先宝莲灯不是烂片，其次戴铁郎的本事是真的厉害，就算不比宫崎骏厉害，那也仅次于宫崎骏，所以他们两个谁第一谁第二顶多就是一些合理的争执，不会上升到太高的高度的。

    可是现在倒好，居然没有什么人来骂他们了……虽然陆陆续续有一些读者寄来信件指责杂志社，可是这些读者的数目并不多，而主编最期待的来自于其他媒体的指责和报道，却完全没有看到。

    毕竟只有媒体和媒体之间进行骂战，能够让更多的媒体报道，这样所有参与的媒体都能吃一波红利，简直是美滋滋呀！

    可问题是，居然没有媒体跟进，这让主编非常的郁闷，难道是自己平日里做人太好了，以至于其他同行们都舍不得骂自己了？

    就在主编心里面有些忐忑不安的时候，忽然响起了一阵敲门声，开门一看，原来是满脸红晕的田中圭一，他手中正拿着一份《动漫通》杂志。

    “好了，终于有人骂我们了！！”主编心中一阵兴奋，然后问道“他们是怎么骂我们的？骂的狠不狠？”

    “主编，您说什么呀！”田中圭一愣了一下，然后笑道“动漫通这样的杂志，怎么会胡乱骂人和指责我们呢？”

    “那你拿着这本杂志进来干什么？”主编不爽的反问道。

    “因为他们在杂志上面赞同了我的……不是，是我们杂志的意见呀！”田中圭一兴奋的说道“动漫通的主编田中代久保先生亲自写的文章，他说这是他有生以来看过的最令人震撼的动画，现在很多人都说3D动画会在未来取代2D动画，但是他却在这部2D动画里面，看到了3D动画永远无法取代的东西！”

    “那就是灵魂，一个动画人毕生凝聚的灵魂，这一刻都凝聚在了这一部宝莲灯之中，而且不管是作画，还是背景，还是剧情，都是当世绝无仅有的巅峰之作，就算宫崎骏先生，迄今为止也没有制作过如此优秀的动画，这是整个动画行业当之无愧的神作！！！”

    “我靠……”主编呆住了，他以为自己的吹捧就足够不要脸了，没想到这位动漫通的主编还更加的不要脸，人家一句话就把这部动漫给封神了呀！

    “主编，我们成功了，我们的报道引发了全扶桑的关注！！”田中圭一还在那里兴奋着。

    “这篇文章有没有提到我们杂志？”主编清醒了过来，连忙问道。

    “这个……”田中圭一愣了一下，似乎确实没有看到的酱紫，于是他又拿起了那本杂志，前后左右翻了一遍，最后惊喜的说道“主编你看，在文章的结尾，在引用文章的那里写了，他们是引用了我们的杂志的报道的……”

    “我……”主编翻了个白眼，然后就把田中圭一给赶了出去。

    接下来，全扶桑的动漫媒体似乎都被激活了一般，然后是各种对《宝莲灯》的赞美之词，一时之间，宝莲灯在扶桑似乎已经到了所有人都在讨论的地步。

    而最后的高潮则是宫崎骏，很少接受采访的宫崎骏，在给自己的新动画进行宣传的时候，被媒体问道，对最近号称能够超越宫崎骏的《宝莲灯》动画如何看待。

    对此，宫崎骏非常诚恳的表示，《宝莲灯》他已经看了，确实是一部极为优秀的动画，自己人生中所有的动画，可能都没有一部能够超越《宝莲灯》的高度，这是一部让他心服口服的作品。

    然后宫崎骏的表态，就把《宝莲灯》给彻底的推上了巅峰，所有的媒体和报纸都用大大的标题写着“宫崎骏自叹弗如，宝莲灯究竟多么神奇”

    嗯，这些新闻媒体似乎完全忘记了，宫崎骏其实在发表了《宝莲灯》超越他以往的作品之后，又接着表示，但是他相信，他即将在明年推出的新动画《千与千寻》，将是一部完全不逊色于《宝莲灯》，重新超越他宫崎骏的极限的作品。

