
气的飞鹅毒剑大骂，狗日的，你俩杀猪呢，还是准备做臭豆腐，地面这么脏过会咋吃，快抬到案板上去杀。

红毛怪人嘴欠嘟囔，不干不净吃了没病，这一下激怒北宫花抽出弯刀要宰了红毛怪人。

“算了，算了，别跟这群废物计较，飞鹅毒剑拦住她总算没计较。”

红毛怪人和计北里把猪抬着猪放到案板上，红毛怪人紧紧腰带，整理整理假发，抽出弯刀在计北里面前比划，吓得计北里赶忙说道，大侠别冲动啊，我不是猪，猪在案板上，可别杀错了！

红毛怪人说道，给你一个机会，把猪杀了，快速把杀猪刀塞给计北里。

计北里拿着杀猪刀看着猪又看了看红毛怪人，大侠，咋杀猪，先杀那？

红毛怪人也挠头说道，妈了个巴子，我不是屠夫也不懂杀猪，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，管他杀那呢，干死就行，快快快动手否则一会被怀疑了。

“嗯，好的，计北里很灵活又把杀猪刀塞给红毛怪人，大侠，你来吧，我按着！”

红毛怪人只哼哼。

猪躺在案板上也哼哼说道，妈了个巴子，要杀猪大王给个痛快，你们俩推来推去让我担惊受怕的！

吓得猪爷爷都尿了，你看看，尿出来了吧。

“大侠，快动手，猪都尿了，话音未落，嗷一声猪头落地，血花四溅，二人手忙脚乱分割，不管怎样总算完成任务了，飞鹅毒剑和北宫花乐呵呵拎着猪肉离开。”

他俩带人走后，计北里和红毛怪人骂了两个小时。

这个养猪圈是黄狼专供猪肉，不添加饲料，不添加任何化学品，纯天然养殖，养猪人听说黄狼死了，偷偷贩卖一百多头猪早就逃之夭夭了，嗨嗨，红毛怪人和计北里来了正好救活这群猪，否则早饿死了。

计北里和红毛怪人杀猪累了，不能不吃饭啊，二人抓了只猪，不一会烤肉飘香，两人喝着酒侃大山，计北里琢咀嚼排骨看看猪圈，又看看红毛怪人。

“唉。”

“唉唉唉。”

“大侠，我有一个大胆想法。”

红毛怪人挠挠腮帮子，捋一捋胡子，准所说是汗毛比较长而已，说说看，什么想法。

计北里看看四周无人，摸了摸小脑袋，紧紧腰带，很严肃神秘兮兮说道，大侠，我们发大财了，没有危险，稳赚不赔生意。

红毛怪人听到有钱花，乐开怀，快说，稳赚不赔钱在哪里，现在去取。

计北里手指猪圈一百多头猪，就是这些你大哥，啊不对，就是这些蠢猪啊。

依我看，西山派局势不稳，打打杀杀太危险，干脆我俩改行卖猪肉得了，局势不稳，我们把物价价格抬高五百倍，估计我们每天赚的钱得一车又一车往回运输。

等我们赚到钱就立刻开分店连锁店经营，我做老大，你做销售经理，如果别人不买猪肉，你就吓死他们。

计北里说完红毛坏人竖起大拇指，高，实在是高，估计你把物价抬高五百倍钱没赚到，很有可能会被打死或者打残废，然后用马车把你拉回来，也有可能半路死了扔进河沟。

计北里绿豆眼乱转，不生气，反而嬉皮笑脸给红毛怪人倒酒。

“大侠，你也看到了，我们去了好几趟黄狼老巢想打探他的死活，结果都失败告终，这一次黄狼老巢拼杀后大家都知道西山派并不是不堪一击，而是战斗力相当强悍！”

红毛怪人咀嚼猪尾巴傲慢听着。

“大侠，这几日西山派多出了数不清护卫队，估计要彻查可疑人员，我们要观察一段时间在行动吧，现在最安全最保障就是你我不能在一块了，分道扬镳吧。”

计北里说完起身进屋把前几日打劫贪官的金银珠宝包裹一大包递给红毛怪人。

“大侠，吃饱喝足上路吧，后会无期，请……！”

红毛怪人脸色和变色龙似的变化，哎吆喂，小子，脑袋瓜挺灵活啊，想法设法赶我走，我呸，呸呸呸，要走，也是你走啊。

“嗯，好的，嗨嗨，计北里拿起金银珠宝包裹起身就走，他早就算到红毛怪人会反过来赶他走！”

站住！

红毛怪人紧握猪蹄子拦住去路诡异的大笑，小子，你是故意让我赶你走吧！

想走！

没门。

差点上当，乖乖的还能活命，如果逃跑，哼，红毛怪人手腕一抖猪蹄子扔进臭水沟。

计北里暗道，妈了个巴子，浪费可耻，扔猪蹄子算什么本事，他大踏步直奔门口，突然地动山摇一股无形气力把他弹出去很远。

侧脸一看猪蹄子地面出现一口新井，说明红毛怪人老妖婆法术太特码厉害，吓得计北里蹦跳唱歌回到她身旁。

“大侠，我才不走呢，和你闹着玩呢，别生气，来来来，喝酒，喝酒，过会给你捶背按摩做足疗可否啊。”

不走了？

“不走了。”

不跑了？

“不跑了。”

奥，你还是走吧。

计北里看到红毛怪人面无表情一身红毛，牛眼瞪的就差掉出来了，没有眼皮，喇叭嘴咀嚼骨头嘎嘣脆，脸上皱纹蹦高跳，身躯灰色袍子气体蠕动，时不时还拿水果刀剔牙，他莫名哆嗦。

“大侠，大姐，大姨，放心吧，我不会离开的，我会永远追随你的，你就是我的再生父母啊，计北里真害怕老妖婆把他宰了，眼前先活命再说！”

奥。

好，很好。

给你一次表现机会，快去给我准备洗澡水，最近精神压力有点大，我要放松放松。

计北里骂骂咧咧思想准备，偷偷往洗澡水里放辣椒面。

“该死老妖婆，小爷暂时应付你，等有机会第一个宰了你！计北里骂骂咧咧时候门口有一个手拿竹鞭怪异老太太看的清清楚楚，老太太并不认识计北里，但是她认识红毛怪人，看到计北里往洗澡水里放辣椒面知道红毛怪人要倒霉。”

哈灯老妖婆和红毛怪人没有仇恨，这几日寻找风自月没有结果乱出窜，看看辣椒水洗澡解闷也不错啊，她偷偷躲在暗处观察。

计北里往洗澡木桶里面放热水为了教育红毛怪人要挟他放了很多辣椒面，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69902819"  chaptername="第1665章  出剑法">加入书签</a>
</div>
