    一夜无眠。

    第二天，两人起床。

    二师姐走路有些腿软，顿时白了陈风一眼，娇嗔的道:“都怪你，都不知道怜香惜玉一点。”

    陈风走过来，无奈的笑了笑:“二师姐，来, 我给你揉揉。”

    昨天缠斗一夜，这能怪陈风么？

    作为男人，陈风肯定不能说不行。

    而二师姐也是个性格好强的女人，绝不服软。

    结果就是一夜没睡。

    姜如雪顿时拍开陈风的咸猪蹄，“算了吧！现在大白天，别乱来。”

    “额……”

    天老爷呀！

    陈风这次是真的没想做什么, 只是给二师姐揉揉腿。

    但是看二师姐那水波流转的眼神, 恐怕没这么简单。

    这恐怕是……意犹未尽啊！

    估计揉着揉着，就揉到不该揉的地方去了。

    然后衣服不见了。

    两个人变一个人了。

    只见二师姐浑身真气流转, 很快就恢复正常。

    随后二师姐在陈风脸上轻轻一啄，转身离开洞府。

    傍晚的时候，二师姐找到陈风，将一个须弥戒交给陈风。

    “拿着，多吃一点。”

    陈风神识进入须弥戒中一探，顿时傻了眼，震惊的看着二师姐。

    “怎么？不够么？”二师姐问道。

    “够了够了，”陈风连忙说道。

    这须弥戒里装的满满当当，都是补身的好东西。

    “二师姐，你这是……”陈风尝试的问道。

    只见二师姐俏脸一红，说道:“我这不是怕你身体吃不消么？特地去山下采购的。”

    “不用，你小师弟我铁打的身体，”陈风顿时说道。

    “那也不行，你必须吃，别以为我不知道，现在只有我一个，以后还有大师姐, 小师妹, 等小贝出关了，你能扛得住？”

    在这个世界上，妻妾成群并不罕见，有能力的男人注定会得到女人的青睐。

    而陈风正是这一类。

    而且都是自家人，姜如雪也明白，陈风很难割舍其他人。

    既然如此，堵不如疏。

    “额……”

    二师姐说的好像有道理，陈风默默的收下这些东西，或许日后有用得到的地方。

    随后，姜如雪并未回去自己的洞府，而是走进陈风的洞府中，反手关上大门。

    洞府之中，再度掀起两位剑修的大战。

    …………

    接下来的日子。

    陈风回归了平静的生活。

    白天教导陈家姐妹，为她们解惑。

    而陈家姐妹的天赋也极高，自从突破金丹期之后，修炼速度犹如井喷式的提升。

    一年以后，陈家姐妹双双晋级元婴期, 是三代弟子中最快晋级元婴期的。

    而到了晚上, 就到了与二师姐双修的时间。

    陈风也将阴阳合欢赋教给了二师姐。

    当两人双修时，能够清晰的感觉到, 修炼速度大增。

    滚滚灵气涌入两人体内，化为雄厚的真气。

    二师姐的修为以肉眼可见的速度暴涨着，一转眼就突破到了元婴巅峰，距离化神期也只剩下一步之遥。

    为此，姚云大喜，特地让陈风为姜如雪突破化神做准备。

    一旦姜如雪突破化神，将成为道玄门第四位化神期修士。

    其实这事就算姚云不吩咐，他也会好好准备的。

    不仅如此。

    除了修为之外，二师姐对于剑道的领悟，也是一日千里。

    若是只论剑道，姜如雪已经不逊色于齐道仙了，仅次于陈风。

    这就多亏了陈风的慷慨。

    眼看着姜如雪修为暴涨，王思予和姚铃儿也着急了。

    找到陈风，想问问陈风，有没有什么办法，让她们的修为提升上来。

    结果正好碰到了同样来找陈风的姜如雪。

    只见姜如雪将她们拉到旁边，说了几句悄悄话。

    姚铃儿听完之后脸色唰的一下就红了，变得跟猴子屁股一样。

    看都不敢看陈风一眼，转身就跑了出去。

    王思予的目光在陈风和姜如雪身上来回看着，露出思索之色。

    “我……还有点没准备好。”

    留下这句话，王思予也故作镇定的逃了出去。

    “二师姐，你跟大师姐她们说了什么？”陈风疑惑的对二师姐问道。

    姜如雪红唇微微上扬，说道:“我跟她们说，我的修为能提升这么快，是因为我修炼了一门特殊的功法，可以传授给她们。”

    “没问题啊！那她们反应这么怪怪的？”陈风一脸茫然。

    “那门功法叫阴阳合欢赋。”二师姐笑着说道。

    陈风顿时一脸震惊的看着二师姐，就看到二师姐露出狡黠的笑脸。

    没想到平时一副清冷模样的二师姐，还有这样的一面。

    果然，自己就像一把钥匙，插进锁体之后，解锁了更多版本的二师姐。

    现在二师姐脸上的表情比以前丰富多了。

    各种各样的二师姐，陈风都见识过。

    “小师弟，”只见二师姐迈着莲步，来到陈风面前。

    两人脸颊相距不足一拳的距离，陈风能够清晰的感觉到，二师姐呼出的气息，扑在自己脸上。

    二师姐眼中水波流转，泛滥着春色。

    陈风顿时搂住柔软娇躯，亲吻着二师姐的脸颊……

    一个时辰之后。

    二师姐靠在陈风怀里，轻声说道:“小师弟，我想给你要个孩子。”

    陈风一愣，低头向着二师姐看去，没想到二师姐竟有这个想法。

    “二师姐，要孩子是不是早了一点？”陈风说道。

    “不早了，我下山看过，山下的那些女孩，十八岁就嫁人，二十岁就生孩子了，我都已经三十多岁了。”姜如雪立即说道。

    这确实没错。

    陈风也了解过，正如姜如雪所说，山下普通人家的女孩，二十岁就已经为人母。

    但他们不一样的，他们是修仙之人，寿命远超普通人。

    “二师姐，在我眼里，你一直都是十八岁，永远十八岁。”陈风对着姜如雪说道。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼，你说的好听，等我哪天人老珠黄了，我看你还能不能这么说。”姜如雪淡淡的道。

    陈风顿时明白了，原来二师姐是担心这个。

    其实二师姐完全是想多了，二师姐现在马上就能突破化神，有着千年以上的寿元。

    而且以后还可以突破大乘，渡劫，飞升。

    陈风的目标可是带着她们飞升仙界，怎么可能会人老珠黄。

    虽说要孩子还早了点，但想想倒也不是不行。

    只见陈风翻身压住，说道:“二师姐，那听你的，我们继续努力吧！”

    “啊……我不是这个意思，你……等一下，压到我头发了……”

    PS:大家端午节快乐！

