    第34章 刘家危机

    这一次出去，照样身后跟这个99级封号斗罗，不过这次的夜天佑却是一身黑白相间的衣物。

    两人慢慢的在街边行，走走了大约半个小时时间，就听着前面吵闹声。

    一人说道：“你们这几大家族欺人太甚，我们已经够谦让了，已经让出了几家店铺，当初我们家族没有中毒知识，你们这几个家族都是怎样讨好的？三天两头的送礼，现在好了，家族中毒，你们现在就来欺人太甚。”这时一人说道：“这个世界就是这样，你有实力，人们都敬佩你，给你钱，给你吃，给你喝，给你穿，甚至你骑在我头上拉屎都没问题，但是现在呢，你们刘家已经大势已去。”只见叶凡看着前面有数十人。

    叶凡现在好歹是个魂王，一眼就看出了所有人的修为，数十人当中总共有十位魂帝级别强者，剩下的全部都是魂王。

    这时又有一个魂王，强者口出不逊：“你们刘家现在已经在绝地了，现在如果投靠我们，或许还能给你们一条生路。”刘家的一位魂王：“休想就是你们周家暗杀了我们刘家将近三位魂王级别强者。”

    周家魂王：“你们可别血口喷人，你们那三位魂王明明就是修炼知识，暴毙而亡。”叶凡摇了摇头，这可不是修仙世界修炼暴毙而亡的几率小的可怜。

    而这时其余几家也直接想要动手，而这时直接看着有官兵前来。

    不过这些官兵可不是来伸张正义，而是来闹事儿，只见一个天斗帝国将军模样的人。

    直接大声说道：“你们刘家之人在街上欺男霸女，我们要来制裁你们。”叶凡摇了摇头，这幌子憋的也太差太差了，别说刘家的人在街上，他们现在恐怕连家门都没出。

    刘家唯一的那位魂帝强者：“血口喷人，我们连我们这府邸都没有出过。”只见众人都要出首页，凡可忍不了了，直接在嘴上轻声说道：“第一魂技轩辕剑气。”然后叶凡脚下一个红色魂环猛的出现，不过只是在瞬息之间就消失。

    然后叶凡面前出现数十道剑气，直接将天斗帝国的官兵和各大世家中人全部击退。

    一个家族魂帝说道：“至少是魂圣级别的强者，哼，没想到你刘佳还请得动一位魂圣看来你还是花光了家底呀，我们就不信那位混胜强者会一直照着你们家族。”然后众人直接离开刘家那位魂帝级别的长老，惊讶不已，他们可没有请过什么魂圣级别强者。

    叶凡走过去说道：“没什么，谈个交易。”而那位魂帝长老连忙拱手说道：“在下刘家大长老刘海，如果这位是想吞并我们刘家，还是你去吧，就算我们全部战死，也绝不。”

    叶凡：“你想的太多了，我们的这个交易很简单你们刘家仍然存在，并且我治好你们的那位深重剧毒的魂圣级别家主，你们要做的很简单，加入万界联盟，成为我们联盟的一员，联盟需要你们出手的时候出手。”刘海：“这件事还请两位进入我们刘家福邸详谈，这我可做不了主，一切得听家主。”

    叶凡走了进去，点了点头。

    (本章完)

