    

    杨辰的操作不光是惊呆了萌团她们几个，正在看他们几个直播的观众们也是正经不已。

    这不，五人的直播间里弹幕密密麻麻看不清了。

    “我曹！这就是传说中的月下无限连啊！这么丝滑的吗？”

    “他这个手术真是太夸张了，我见过月下无限连，但是没他这么丝滑。每个技能之间没有任何间隔，一路飞到对面泉水里，太夸张了。”

    “有些职业选手玩露娜，那连的速度就跟老奶奶散步一样慢。辰哥这个月下无限连就跟快放了16倍一样，嗖嗖嗖就飞走了。”

    “这有什么？遇到这种露娜，我绝对不给她秀的机会。什么？想7分钟推了水晶？那我能同意吗？我直接六分钟点投降，别想在我面前秀起来！哼！”

    “看完辰哥的露娜，我觉得自己又行了。打开游戏玩了一把露娜，六分钟之后回来了。队友举报我0—8送人头，我曹！”

    “这尼玛是青铜玩家能打出来的操作？我怎么就不信呢？辰哥一定有大号，故意注册一个小号来装逼。”

    “辰哥大号至少荣耀王者，搞不好得是百星王者，否则我直播倒立吃屎。大仙和孤影巅峰时期玩的也没他这么溜啊，这连的速度也太快了，眼睛眨一下都会错过一个技能。”

    “有这个操作，完全可以去打职业了啊。现在KPL正好出了新规定，未满18岁不能打职业赛。辰哥这个年纪，加上这个手速和技术，肯定会引起各支战队的疯抢啊！”

    ……

    对面娜可露露玩家气得破口大骂。

    好不容易得到一次呆妹上分的机会，居然碰上一个这么秀的露娜，真是气死个人了。

    杨辰看了结算页面，他的露娜得到了15.8的高分。

    对面娜可露露3.4分，实在没眼看。

    这时，有人发来了好友请求。

    杨辰仔细一看，居然是对面的明世隐玩家。

    “哥哥，带我上分，可面基哦。”

    这种上分婊可真是积极啊。

    刚打完就迫不及待要献身了。

    杨辰对这种上分婊可没兴趣，直接就拒绝了好友请求。

    但是她并没有死心，又发来了好友请求。

    “带我上王者，怎么报答都行。”

    好家伙，这话还能说的更直白一点吗？

    这时，系统提示有十几个好友请求，并且数量还在不断增加。

    显然，观众们看到了杨辰的ID号，全都想跟他加好友，求他带上分。

    无奈，杨辰索性把账号设置成为拒绝添加好友。

    萌团：“快快快，我们再来一局，这一把我要玩辅助。”

    呆小妹：“那下一把该我玩辅助了哦。”

    北啵儿：“你玩过之后就该我了。一人一把辅助，谁都别耍赖！”

    看到这一幕，直播间里的观众们又感叹起来。

    “这就是野王哥哥的待遇吗？四位大美女争抢着玩辅助。”

    “我要是能有四个这么漂亮的美女争着打辅助，我就是不吃不喝也得把打野英雄都练会了。”

    “辰哥，干嘛不加好友呀。我不会骚扰你，你有空的时候带粉装逼一下嘛。”

    ……

    五人赶紧又开了一把。

    应萌团等人的请求，杨辰再次拿出了露娜。

    她们都想体验一下骑在露娜身上，从高低飞到泉水是什么感觉。

    这一把也没什么悬念，对面选了亚瑟打野，简直就是在送分。

    7分钟后，露娜带着队友顺利推掉了对面水晶。

    连续玩了四把，杨辰满足了她们四个做辅助的愿望，这才停手。

    “不玩了，明天还得早起。”杨辰放下手机说道。

    腐小团：“对哦！明天上午九点，你还得跟那个什么勒布朗詹单挑呢。赶紧休息吧，养足精神，明天击败他。”

    萌团：“那我们就走了，你早点休息哦。”

    四人从杨辰的床上下来，向他挥挥手，依依不舍地离开了。

    杨辰起身伸个懒腰，关掉直播画面，洗澡睡觉。

    万众瞩目的“NBA现役第一人VS男篮世界杯新科MVP”的终极单挑赛终于要来了。

    比赛是九点开始，但是刚过八点，很多买票的球迷就已经来到现场。

    此时，生存挑战大赛赛委会公布了前一天的选手表现。

    3人弃权，4人违规被淘汰，还剩下401名选手继续参赛。

    经过赛委会研究决定，以后每天会给剩下的选手们进行排名。

    前10名会由官方微博，抖音等平台账号公布出去。

    排名的参考标准是选手的表现，而且只参考了10位总裁的平分，观众平分暂时不统计进来。

    所以，这个排名其实只能作为一个参考，并不能当成最终的排名来看待。

    昨日表现最好的选手是杨辰，上榜理由是赚到了1.3亿，花掉了1亿用于扩张名下餐厅。

    目前他是第一个赚到超过一亿收入，并且又投资一亿的选手。

    10位总裁都给他打了满分。

    第二名是刘天仙，她已经跟剧组签订合约，将以4999万的片酬出演新版《天龙八部》。

    排在第三名的选手是梅梅斯威夫特。

    她开了一个小型的演唱会，获得了200万的票房收入。

    ……

    现在看这个排名也没什么意义，还是得等最后决胜阶段再看吧。

    时间来到早上八点半，奔驰文化中心已经座无虚席。

    勒布朗詹提前来到了赛场，现场的球迷立刻尖叫呐喊起来。

    “詹皇，我爱你！”

    “吾皇万岁！”

    “勒布朗詹，加油，你一定行！”

    “双手一摊，勒布朗詹！今天看你怎么出丑！”

    “五黄！谁给你的勇气跟我辰哥单挑啊！你那技术怎么好意思在这么多人面前献丑啊！”

    “2021年，8月18日，勒布朗詹身败名裂之日。对自己的实力没有一点真实的认知，真是让人觉得好笑。”

    ……

    有多少人喜欢勒布朗詹，就有多少人讨厌他。

    好在勒布朗詹听不懂龙国话，否则非得被气出内伤不可。

    他这么早出来，其实是耐克方面特意安排的。

    耐克为他出了新的战靴，趁着这个机会可以好好展示一下。

    “大家好，我是勒布朗詹，很高兴来到龙国海城，也很高兴能与这么多球迷见面。今天不管结果如何，我都会非常开心。因为有你们这么多球迷陪着我，输赢已经不重要，有你们的陪伴才重要。”勒布朗詹非常动情地说道。        

