    太丢人了，当着这么多人的面，他竟然被一股神秘的力量震得一屁股坐在地上，他觉得很耻辱。

    至于四周众人想的帝级精神力，他根本不会相信，这种级别的精神力如此难得，连他用很多办法都无法跨越进去，一个毛头小子想做到，绝对是痴人说梦。

    “这是我自己的精神力，你输了就是输了，还诬陷我是妖法。”

    林寒冷笑，手掌一招将悬浮在半空中的玉碗拿在了手中。

    以他现在的精神力造诣，完全可以做到这一步。

    刘志明跟他比拼精神力，的确自取其辱。

    刘志明眼角抽搐了一下，心中想起一个骇然的念头，有可能是真的。

    那太恐怖了啊，他盯着林寒，都有些颤栗，这是什么妖孽。

    “还不赶快滚？”

    林寒讥笑道。

    刘志明脸皮火辣辣的，实在咽不下这口气，林寒有些独特，他都有些忌惮。

    如果继续出手，说不定他更加丢人，所以恶狠狠的咬牙之后，他只有阴森笑道：“你小子有种，咱们走着瞧，得罪了我刘志明，我一定让你吃不了兜着走！”

    说完只有站起来，有些狼狈的拍了拍屁股上的灰尘，灰溜溜的离开。

    月小双、月天、孙玲玲都不禁笑出来，林寒还真是有一手啊，就这样将刘志明给赶走了。

    很多人也惊叹，但更多还是怜悯，阵王宗太过强大，刘志明作为其中的重要人物关系网很强，林寒得罪了他，注定没有好果子吃。

    对此林寒却根本没有在意。

    …………夜晚，林寒正在房间之内，闭目修炼。

    一呼一吸间，气息浑厚，如凶兽吐纳，让房间空气澎湃剧烈起伏犹如大海，景象壮观。

    大概过了十几分钟之后，林寒这才睁开眼睛，嘴中吐出一口长长的白色气体。

    “还是无法突破，我该怎么样一口气，进入境主境呢？”

    林寒看了一眼窗外的月亮，沉吟道。

    眼下他距离境主境的确已经很近了，报名赛即将开始，这里的天才十分繁多，尤其今天所见更让他大开眼界，倘若不尽快的将实力提升一些，想要脱颖而出并不容易。

    破入境主境，对他来说显得格外的重要。

    “唯有吞服下去那一株长生宝药了。”

    林寒坚定一笑。

    长生宝药逆天绝伦，他吞服下去立刻进入境主境，并不梦幻。

    所以他心中对那一株长生宝药，可谓是志在必得。

    吱呀！就在这时房门被打开，孙玲玲走了进来笑问道：“在想什么呢？”

    月光洒下她身材玲珑，肌肤雪白，黑发如瀑，说不出美丽漂亮之感。

    嘴上挂着的那抹轻笑，像是画龙点睛让她那一张脸庞，格外的动人。

    “没事，你怎么来了。”

    林寒轻笑。

    “嘻嘻，告诉你个消息。”

    孙玲玲笑道：“那长生宝药的禁制，我有办法破掉。”

    林寒一怔，有些不敢相信自己的耳朵，傍晚时分孙玲玲、月小双比较好奇长生宝药，就去了其所在的地点观看一下后便回来了，眼下竟然说有办法破掉长生宝药的禁制，实在让他意外。

    毕竟那阵法，最近这几天难倒的阵法师可是太多了。

    “你不会是在跟我开玩笑吧？”

    林寒怀疑。

    “哼，当然不是，我的阵法境界比你还要高呢，又是堂堂天阵宗的小姐，说能破掉那禁制有什么好稀奇的。”

    孙玲玲撇了撇嘴，又道：“现在我要去偷偷的破开禁制，得到长生宝药，你要不要跟我一块，到时候到手了，咱们两个平分怎么样？”

    林寒心中一烫，对方可能真有特殊的本领，当下咧嘴笑道：“自然可以，走！”

    他对长生宝药也有些好奇，就算孙玲玲破不开，先去看看也不错。

    …………月光下。

    林寒和孙玲玲离开房间，在沙漠古城之中穿梭，朝着城东方向一直奔掠而去。

    犹如两个幽灵，速度快极了。

    大约行走了七八分钟，孙玲玲才停了下来。

    “这就是长生宝药的所在地？”

    林寒一怔，有些意外道。

    只见得前方是一株老树，足有七八十丈那么高，早就已经枯死了，没有一点生机，枝桠延伸的很长，在深夜里，如老鬼一般透着一股瘆人的味道。

    在老树旁边，有一个大窟窿，长生宝药的气息就是从中渗透出来的。

    没想到长生宝药的所在地，竟这么普通。

    “不错，感受到隐藏在虚空中的阵法了吗？

    不要小看它，很强只要靠近一定距离，阵法启动立刻会降落下无穷的杀光，将人斩成肉泥。”

    孙玲玲目光中带着一抹警惕道。

    仔细观看可以发现，在窟窿附近的地面，有很多猩红的血迹，泛着一抹触目惊心的味道。

    明显这都是最近这段时间死的阵法师，尸体早就已经被人搬走了，方圆数百米像被血水浸泡过一般，有着一股很浓的血腥味。

    林寒点头，凭借着过人的感应力，能看出有一道很强的阵法隐藏在大窟窿旁边。

    就算他隐隐间都有些发毛，想来这阵法若是发威，纵然他想要抵挡都不容易。

    “咱们现在该怎么做？”

    林寒看着孙玲玲笑问道。

    想要瞧瞧，她有什么办法，解开这座阵法。

    按照他的估计，此阵法的品级，已经达到六阶仙王阵法的地步。

    也就是说，除一个六阶阵法仙王亲自来此，根本无济于事。

    但六阶阵法仙王是什么概念？

    一般的阵法名家都达不到这个境界。

    “你帮我催动一件法宝，是我爹爹当初赠送给我，如果催动起来，可以发挥出六阶阵法仙王的全力一击，说不定就可以破开这阵法，不过，催动它需要的能量十分庞大，我一个人有些负担不过来。”

    孙玲玲轻声道，说着纤手一翻，一把白玉小剑立刻出现在她莹白的掌心之内，晶莹剔透，像是精美的玉石铸成。

    “这是破阵剑？”

    林寒吃惊，意外道。

    破阵剑，是比较特殊的阵法兵器，需要阵法师凝聚精血之力，才能锻造而成。

    

