    火山脚下，黑山镇。

    这个曾经大草原上数一数二的大部落，如今已经发展成了一个旅游圣地，每天都有许多人来这里泡温泉。

    小镇的常住人口超过了7000，这还是被隔壁中土城分走大量居民的结果。

    陈立等人的直升机缓缓降落，这种新型交通工具还没有普及开来，只有少数人见过。

    看到是从天上来的，黑山镇里头的人都知道，来的肯定是大人物。

    当陈立走出直升机时，所有人都让认出了他，激动的大喊道：“是盘古大帝！是岛主！是我们的王！他回来了！”

    可是当黑山霸王等人出现的时候，却只有很少人认识他们。

    近四十年过去，原始人已经换了一批，新一代的人基本上都没见过黑山霸王他们，更不用说认识了。

    陈立能被他们记住，很大原因是因为他不会衰老，四十年如一日，与画像、照片上一般无二，容易识别。

    而黑山霸王等人都老了，就算是当年的族人们，也不见得能够一眼就认出来。

    “大王，大王您回来了！这次来黑山镇，是有什么事情要办吗？”

    黑山镇的镇长，一个名叫黑山夏风的三十岁模样的青年男子迎了上来，心情激动的道。

    “小风，来见过你大伯。”陈立开口道，将黑山霸王的身影让了出来。

    “大伯？”黑山夏风愣住。

    陈立解释道：“他是你母亲黑山白云的亲哥哥，黑山霸王。”

    黑山夏风这才恍然大悟，看着黑山霸王苍老的脸和雄壮的身躯，上前两步，噗通一声跪下，喊道：“夏风拜见大伯！”

    黑山霸王满脸感慨之色，“我刚离开海岛的时候，你还在娘胎里没出生，想不到现在已经长这么大了。起来吧孩子，等下带我去祭扫一下你娘。”

    “是。”黑山夏风起身，提起母亲，不禁眼眶湿润。

    黑山白云十几年就走了，当时他还是个少年。

    那时候因为璃州工厂缺人，黑山霸王知道妹妹去世的消息都没有赶回来，而是继续留在那边帮忙。

    如今送两位兄弟回乡，他也想拜祭一下自己的妹妹。

    “小风，搭把手，把你这两位伯伯送进去。”陈立又开口道。

    黑山擎天和黑山烈日虽然不是黑山霸王的亲兄弟，但三人的感情比亲兄弟还要亲，算起来也是黑山夏风的叔伯了。

    为亡故的叔伯扶一把棺木，本就是子孙应做的事情。

    黑山夏风二话不说，上前替下了一个人，扶起黑山擎天的木棺，往火山脚下而去。

    走了一段路，又去扶了一把黑山烈日的棺。

    有他这个镇长亲自带路，又有陈立这个传奇人物在，一路上人们都主动让开道路，不敢打搅和阻拦。

    半小时后，大黑山东面山脚下的一片土石林之中，挖好了两个挨在一起的土坑。

    两具棺木被放了下去，又重新盖上去，立上石碑，刻着“黑山擎天”和“黑山烈日”的名字。

    葬于故土，留名于世，是原始人世界里最好的归宿了。

    黑山夏风叫来了镇上的本地居民，许多人知道埋葬的是曾经部落时代的两位首脑，黑山镇的大功臣，都自发过来拜祭。

    整个过程中，陈立一直都在旁边看着。

    他的心情有些复杂。

    两个好朋友老死，就像是一道钟声，在他心中敲响。

    往后，还会有更多的朋友、亲人，慢慢老去。

    而对于这些，他能做的非常有限。

    尽管最亲近的人里头有不少都突破了超凡的门槛，可以多活一段岁月。

    可是比起他自己雄浑的生命力，他们都太脆弱了。

    即使十年，二十年内，大家都还好好活着。

    但五十年，一百年后呢？

    该发生的事情终究会发生。

    除非他突破力量的极限，成为可以玩弄时间的无上存在。

    否则，这一切都无法更改。

    “大王，霸王老哥，我来了。”

    这时，后面传来一道声音。

    扭头一看，头发花白的壮汉牛大力不知什么时候来到了山脚下。

    “大力，好些年没见了。”黑山霸王看到他，脸上的悲伤缓和了少许。

    他们两人相识的时间不算长，但两个都爱喝酒，当年中土城刚刚酿出白酒，也曾一起大醉过几次。

    “唉，来送送擎天和烈日两位老哥。”牛大力叹了口气。

    这个当年的铁憨憨，现在也成了十分沉稳的人，是原始海岛本土的二把手，跟西风月一起管理着这座海岛。

    另一位管事的犀凡，在前年已经去世了。

    入土的仪式没有很复杂，所有人都祭拜过后，便散去了。

    黑山霸王跟随他的侄子去拜祭妹妹，陈立则跟牛大力漫无目的的走着，云雀也随行在侧。

    “大力，这两年岛上有没有发生什么事情？”陈立问道。

    牛大力道：“特别大的没有，倒是有几件挺有意义的事情。”

    “说说看。”

    “嗯，一个是……咱们中土城出了一位超凡的年轻人，叫狼影。”

    “还有一个，前段时间我乘坐直升机环岛巡视，发现上古丛林西北方向有个湖泊，没有被毒雾遮挡。我下去看了，还发现了两具巨大的尸骨，好像是霸王龙的。”

    “另外就是……月湖城附近发现了金矿，产量不算高，但也还马马虎虎。”

    陈立听了，满意的道：“回头叫那个狼影去璃州报道，我在那边开设了一所学院，正准备开办一个超凡生命的小班，专门教大家修练进化之法。至于上古丛林……这事你就不用管了，以后没事也别往那边去。”

    原始海岛的居民们修练生命引导术也有三十年了，就像当年刚刚和陈立接触的北海蛮族一样，开始诞生了一部分超凡强者。

    去掉陈立一把手拉扯起来的石骨等人不说，这几年前前后后也出现了三个超凡，论比例，比蛮族人还高。

    “大王，上古丛林的那个空白区，你知道是怎么回事吗？”提起这件事情，牛大力有些好奇。

    他是亲自进去过的，感觉在毒雾之中空出一片地方，实在是很离奇。

    陈立摇头道：“具体原因我也不清楚，那是连我也无法看透的东西。不过这次既然回来了，不妨再去看一看，兴许这次能看出点什么门道。”

    当年小霸王龙生活的那个湖泊，湖心之下有个硕大的圆球，连信息探查术都无法查看。

    现在火种8号修复了许多，不知道能不能检测出端倪。

