    李明翰这两天都住在二十七楼，今天是周五、林佳下班比较早，其实单位也没什么事。早点回来买点菜，万一男人晚上在家吃饭呢。

    平时林佳都是开车从西面的门进来，把车停在靠西面有绿化带的停车位上。

    今天西门边上有人施工搭架子焊楼梯，林佳听李明翰说过，几个朋友租了一整层的二楼开网吧、宾馆。绕到东面，就把车随便停在东面那栋的楼下。

    开门下车拿东西，发觉一个小姑娘，直愣愣的看着自己的车。

    宋欣妍知道李大哥这几天都在自己家楼下，下面的二楼被李大哥和几个朋友租下来准备开网吧了。

    这两天中午自己都是和李大哥一起吃饭的，桌上虽然他那群朋友都喊自己小嫂子，不过小姑娘好像已经默认了。

    刚刚放学回来，看到李大哥以前开的那辆越野车，牌照是5678不会错的，特地站在车后面准备给他一个惊喜，可是怎么下来的是一个女人！

    “你是宋欣妍吧？你好，我是林佳。”到底是年长一些，林佳前段时间听李明翰说过，展销会期间打人的事。

    今天一个特别乖的小姑娘，明显是认识这个车的主人，年纪对的上，林佳估计就是宋欣妍。

    “你好..”这个女人怎么会知道自己的名字，她开的是李大哥的车，可是李大哥的女朋友不是齐清涵吗？

    “你住东面这栋楼？”

    “嗯..不是..”小丫头点了一下头，突然的又否认，不知道应该怎样回答才好。

    “是二十八楼吧，我跟李明翰去过那套房子，我住中间这栋的二十七楼，要不要去我那里看看？”

    林佳已经确定了对面这个就是宋欣妍，而且猜出男人一定是给买了二十八楼。

    “李大哥不让我和陌生人去别的地方。”李明翰早就交代过不论男女，都不要轻易相信陌生人，更不要去陌生的场合。

    “那我们就在步行街的咖啡馆坐一会，这会他应该在二楼，忙网吧的事呢。”小姑娘很谨慎，林佳决定换到公共场所再试一下，再不行就算了。

    放几个月前，林老师估计这会儿，已经开始打李总监的电话了。现在不会了，面前这位明显男人稀罕的紧。

    “嗯..”

    宋欣妍其实也特别想知道，面前这个女人，到底和李明翰有什么关系。直觉告诉自己，这肯定是李大哥的另一个女人，不然怎么会开着李大哥的车。对李明翰的事，包括自己住二十八楼、那么清楚，但是还是想确定一下。

    而且就在前面咖啡厅，李大哥带自己也去过。

    “你喝点什么，咖啡、奶茶、果汁？”林老师征询着宋同学的意见。

    “橙汁，一会儿我自己付账。”宋同学明显还带着防范的意识。

    “好啊。”林佳笑了，林老师今天是带着善意来的：“你认识他多久了？”

    “你先说。”

    “我好像是去年的四月份，嗯、四月四号，那个时候我在浩沙做健身教练，他是我的学员。

    然后他就开始追我，一个月后，五月四号，他帮我过生日，晚上我就成了他的女朋友。你知道的他那么帅、对女孩子又那么好，很少有女孩能挡住他的追求的。”

    在另一个姑娘面前，回忆着和李明翰这一段以来的点点滴滴，林教练的脸上洋溢着幸福的光。

    “我不是李大哥的女朋友，他有个朋友葛淮，住在我们家边上，就认识了。后来他开展会我去帮忙，有个流氓骚扰我，他就把那个流氓的腿打断了。李大哥对我很好，就是这样。”

    小姑娘憋了半天，也不知道对面的姐姐相不相信。

    “好吧，我能留一下你的联系方式吗？你看，我们都是他的朋友，按道理说，也应该是朋友的。”

    既然小菇凉不愿意多说，林佳自然不会逼迫，拿出了自己的8850希望留一个电话。

    看到对面的手机和自己的一样，宋欣妍更确定了女人在李明翰心里的位置。

    只是，她留自己的电话，是准备以后找自己的麻烦吗？

    看到对面的女孩在犹豫：“不方便留就不留吧，我们见面的事要和他说吗？你说还是我说？”

    “你说吧，我...”宋欣妍是有点怕李明翰的。

    “好吧，我来告诉他。既然他安排你住二十八楼，就知道我们迟早会见面的。你好像有点怕他？大可不必，其实他非常喜欢你的。

    我要回去做饭了，他这几天都住二十七楼的，你是跟我一起回小区还是再坐一会。”虽然就在家门口，嘴上这么说，林佳是不会把宋欣妍一个人留在咖啡馆的。

    宋欣妍还是和林佳一起回了林苑府，站在东面单元的楼下。“那，再见..”林老师伸出手想打个招呼。

    “你把电话号码告诉我吧。”小姑娘犹豫了半天，拿出一款一模一样的诺基亚。

    “好了，你有什么事，打电话、发短信给我都行，再见。”

    看到女孩和自己一样的手机，尾号全是六的号码。林佳更是确定了自己的判断，不过林老师这次是来找队友，而不是树敌的。

    一个晚上宋欣妍都在忐忑中度过，不知道李大哥要是知道自己和林佳见面会有什么反应。林佳以后会不会找自己的麻烦，虽然今天看上去她的态度很好。

    想和妈妈说，一下又不知道怎么开口。呜...好烦啊！

    林老师买了一堆的菜，不过李总监晚上没过来，别说晚饭了、人都不在。这事不能在电话里说，要是打电话那就成质疑了，必须当面不经意的提。

    李明翰这会儿正在万豪搂着女大学生呢：“最近学校忙不忙啊？”

    “还好吧，我主要是在看一些考研的资料，就算你能拿到港大的资格，我也想考一个好点的成绩，不能给老公丢脸。”

    小妖精是在哄死李主任不偿命的道路上，越走越远了。

    “你数学怎么样啊？”

    “怎么，要我给你的小情人去补课？你不怕我给她教坏了。”齐清涵的反应很快，以前听李明翰说过，宋欣妍的数学有点跟不上。

    “什么小情人，我跟她很清白的、你才是我的小情人。”说着话，李总监特意加大了按在大D上的力度。

    “哼、虚伪，还是你弟弟真实、一说到她，又起来敬礼了。”妖精翻身就要把歌唱。

    周六、早上李明翰就给宋欣妍打了电话，午饭后带齐清涵去她那里补习功课。

    自打进了门，齐清涵的脸色就不好看。

    两个女孩在书房待了没两分钟，大学生就出来了，表情和上次宋欣妍去试衣间的时候一样。

    这个情况在李明翰预判的几个结果之内，就是没想到会这么快。

    昨天齐清涵答应来给补课，心里多少是应该有准备的，可是李总监明显的低估了一套房子在女人心里的分量。

    当女孩把脸埋进李明翰怀里后，再也忍不住委屈抽泣起来。

    另外一个小姑娘站在书房门口，像个做错事的孩子一样，眼圈红红的忍着不让眼泪掉下来。

    “过来。”

    李明翰向书房门口的女孩招了一下手，虽然很害怕，可是宋欣妍依然乖巧的磨蹭到李明翰的身边，被李总监另一只空闲的手搂在身旁。

    怀里的大学生哭的更厉害了，高中生没见过这个场面，不知道是被吓的还是也觉得委屈，也抽泣起来。

    “我先送清涵姐姐走，打电话给妈妈让她回来。今天哪里都不要去，就在家知道没有？”

    宋欣妍看着李大哥，点了点头。

    “自己去洗手间洗一下脸，别让妈妈看到担心，我走了。”

    看着女孩去洗手间了，李明翰带着齐清涵离开。到楼下依然不太放心，自己又打了个电话给吴巧，等看到吴巧进单元的门了，才开车离开。

    今天何锋没跟着，李明翰给他放了假。LS400出了林苑府就直奔蓉渝高速，齐清涵坐在副驾上一路上都没有说话，不过情绪已经安定了。

    这一会儿齐清涵有些后悔了，昨天答应李明翰来给宋欣妍补习，其实男人的那点心思自己早就知道，只是大家没有挑明了说而已。

    可是当站在那么漂亮的房间里，突然的情绪还是忍不住。我有什么不好、第一个男人就是你，连身子带心都给了你。你春节连我的父母都见过了，我才是你正式的女朋友啊。

    知道男人花心，不止自己一个女人，甚至外面还有其他的，可是当这一切实实在在当面的时候，姑娘依然不能控制自己的委屈。

    偷偷的喵了一下开车的男人，李明翰一脸的严肃，目不转睛的盯着前面的路面。

    这是回蓉城的高速，他这是要带我回家，回家能做什么？齐清涵心里有点摸不到头绪。

    果然，车就是向自己家的方向开的。

    快到二环的时候李明翰打了个电话，车子没有去自己家的小区，而是开进了河对面的中心花园。

    “李先生您好，这是所有的手续和钥匙，需要我带您过去吗？”售楼处门口，闵梅恭敬的递上一个大的文件袋。

    “麻烦你了，我认得。”打过招呼，李明翰驾车往小区深处开去。

    这是小区靠河边一栋顶楼的跃层，十一十二、两层一共二百多平方，楼上有已经划好的独立的天台，站在阳台上就可以看见现在自己的家。

    齐清涵站在二层卧室的飘窗前已经有一会了，看着河对面自己家的房子，心里难以平静。

    男人在身后缓缓的圈住女孩：“我说过的，你是我的女人，不会让你受委屈的。上次送你回来过年就买了，一直等着手续。本来是想等你生日、给你一个惊喜的，今天都怪我不好、没有考虑你的感受。”

    “呜...”姑娘又哭了“是我不好，我一点都不知道心疼你，以后不会了。老公、要我！”

    新房子的卧室空空的一点设施都没有，好在厨房卫生间是精装修，通了水电。一个回合显然不能满足女孩现在的情绪，两个人又转战锦江，开始了新一轮的征战。

    “那我明天是不是要和她说声对不起？”大学生趴在李总监的怀里嘟着小嘴，虽然今天好像是自己的不对，可是明天要是去道歉的话，这个脸往哪放啊。

    “说什么对不起，要说也是我对不起你们。不过，你是姐姐、以后不说让着她，但是能大度一些是应该的。她比你小，从小的环境也没有你那么优越，你要有个做姐姐的样。”

    别说那个现在还不是，就算以后都是了，李明翰也不会委屈一个来讨好另一个。

    “呜...老公..”这个男人什么都好，就是太花心了。怎么办啊？大学生其实也没了主意。

    “在家吗，昨天清涵姐姐肚子痛回去休息了，今天好了。等一会吃过午饭，我带她来给你补习好吗。”

    电话那头宋欣妍相不相信不重要，有个台阶大家都能下就行。

    李总监明显低估了女人这种物种，空有几十年的阅历，依然搞不明白大多数女人的逻辑。

    两个人像没有昨天的事似的，如同展会期间一样的亲密。甚至补习中间休息的时候，上洗手间都是手拉着手一起去的，不知道家里现在有两个卫生间啊？！

    “老公，晚上我带欣妍妹妹去解放碑吃西餐，你要不要一起去啊？”

    快五点了，结束了补习，大学生靠在躺在沙发上看了一下午电视的李总监的怀里，书房门口宋欣妍红着脸看着二人。

    “听你的口气，好像不太愿意带上我啊？”

    “那今天就放你一天的假，放心，会把你的两个宝贝都安全的带回来的。我和欣妍说了，晚上就在这里陪她睡觉。”

    齐清涵眨着大眼睛，你的宝贝我先睡了。

    “好吧，早点去早点回来，不准超过九点。回来后要打我电话，明天都要上课呢，我跟你们一起下楼。”

    既然今天这么和谐，那就让她们多交流一下，自己以后也省点心。

    李明翰去了林老师那里吃饭，吃完饭窝在观影室的沙发里学外语，收拾完厨房的林佳，过来靠在肩膀上：“前天，我看到宋欣妍了...”

    李总监心里一抽...

