    苏小白有些无语的看着一脸虚样的大蛤蟆。

    就这状态还能参加比赛吗？

    【名称】：招财金蟾

    【状态】：健康（虚）

    【等级】：12级

    【介绍】：一只以金钱为食的变异金蟾，会为其主人带来一丝丝财运。

    苏小白有些目瞪口呆的看着那已经提升了的等级。

    干那事都能升一级，苏小白顿时感到无比荒谬。

    难不成你天生就是为这一行而生的？

    “苏先生，此次配偶十分成功，一共有五十七个母性生物怀上了。”

    “母性生物？莫非除了母蛤蟆外，还有其他种类的生物？”

    苏小白简直有些不敢相信自己的耳朵。

    张婷倒没感觉有什么不对，实话实说道：

    “嗯，总共交配了数百只母性生物，其中最多的就是蛤蟆类，之后便是猪类、牛类、熊类等众多超凡生物，以及少量的地狱生物。”

    苏小白也不知道今天自己是第几次沉默了。

    不过想了想，也在情理之中，这群疯子法师什么都做的出来。

    还没等苏小白再说些什么，只见张婷从怀中掏出了一个中级储物袋直接递给了苏小白。

    “我的兽王谷上司非常感谢苏先生对我们的支持，这一袋魔晶就是经过核算后给苏先生你的报酬。”

    接过这个无主的储物袋，苏小白释放了神念往里面一扫，看着里面堆积如山的魔晶，苏小白不由得再次倒吸一口凉气。

    “这么多！”

    仿佛是早就猜到了苏小白会这样说，张婷微微笑道：

    “苏先生还是小瞧了这种带有气运类的召唤兽，特别是苏先生的金蟾不仅能够跨种族交流，而且受孕率极高，如果不是已经被苏先生契约了，我们兽王谷可能会花费巨额的魔晶来购买这只金蟾。”

    苏小白看了眼正在沉睡的大蛤蟆，这难道就是传说中的靠身体吃饭吗？

    没想到一只癞蛤蟆也能够当上金牌牛郎，这世道啊！

    苏小白心里有些不是滋味，好像是酸酸的...

    “现在手上交给苏先生的只是初步报酬，后面等到苏先生的金蟾子嗣一代代地繁衍下去，而且都带有招财气运的话，后面所贩卖的每一只有关的召唤兽，苏先生也会获得一小部分的抽成。”

    苏小白早已经不知道说什么好了。

    原来这才是大蛤蟆你最大的招财能力，以前倒是有些埋没你了。

    ……

    苏小白带着虚弱无比的大蛤蟆回到了扭曲之塔内，从枯萎之龙泡澡的湖里取了点泡澡水给大蛤蟆喝。

    有了这次教训，我就看你还能不能改得了这性子，苏小白有些无奈的想到。

    安顿好了大蛤蟆之后，苏小白看向了正躺在御兽空间内的大金龟。

    【名称】：金龟（变异种）

    【状态】：健康（活跃）

    【等级】：9级

    【介绍】：由普通的金龟变异而来，拥有罕见的预言能力。

    经过这几个月时间大蛤蟆对他的操练，以及浓郁魔力长时间的滋养，大金龟也很快就到达了第九级。

    看着一脸傻憨憨的大金龟。

    苏小白忍不住摇了摇头，你把大蛤蟆当兄弟，可他去干...都没叫上你。

    唉，真可怜。

    苏小白看着这憨憨的金龟，突然想到了预言类的生物也是极其稀少的。

    虽然不如招财气运类的那么受欢迎，但绝对也差不到哪里去。

    想了想，苏小白顿时觉得这方法也行，若是能成功，以后不就躺在家里收钱了。

    就是不知道大金龟能不能跨物种交流......

    苏小白摇了摇头，把越想越歪的念头给掐掉。

    还是先应付即将到来的擂台赛吧！

    等到时候单人赛的时候，左蛤蟆右乌龟，那就是一顿嘎嘎乱杀。

    只不过大金龟的等级是个硬伤，苏小白想了想，便决定趁着还有十来天的时间让大金龟突破到十级。

    嗯...说干就干，反正现在明面上也不缺魔晶了。

    苏小白便立马赶往了后勤部，购买一些有助于金龟突破的材料。

    “这个先知章鱼的血液来个5000毫升，占卜羊的内脏和血液有多少要多少......”

    苏小白购买材料的方向也很简单，就是为了能够最大程度上激发金龟的预言能力。

    顺便再给金龟补一补身子，给它多增点阳气，为未来好做准备。

    将买来的东西全部塞进了金龟的肚子里，然后又将金龟放到了枯萎之龙泡澡湖的旁边，苏小白这才罢休。

    哪怕只是放在旁边，这么浓郁的生命之气，也足够大金龟吸一顿了。

    ……

    在回扭曲之塔的途中。

    苏小白想了想，又拿起了光环给刘良发起了信息。

    以德服人：“这次大赛我就参加个人赛了，不和你组队了。”

    小二：“啥？你是不是看不起我？”

    以德服人：“你天天脑瓜子里想什么呢？我们俩本就是召唤法师，打单人赛更占优势，打团体赛的时候我怕那两只憨憨的召唤兽直接把我们给打飞了。”

    看见苏小白回的消息，刘良立刻回想起了以前这两个憨憨误伤友军的场面。

    小二：“也好，到时候决赛上见，看我不把你揍趴下。”

    以德服人：“既然你这么说的话，到时候就别怪我手下不留情面了，嘿嘿！”

    小二：“对了，你确定你还要继续参加法技赛吗？”

    以德服人：“那当然。”

    小二：“那你有初级炼药师资格证吗？”

    以德服人：“还没来得及考。”

    小二：“。。你是真滴勇。”

    看见刘良的消息，苏小白顿时想起来还有这茬。

    要想报名参加法技赛中的任何一项。

    最低要求就是拥有初级资格证。

    对于炼药师而言，一共被分为了三个等次，分别是初级，中级，高级。

    分别对应着低阶，中阶，高阶法师。

    高级炼药师也被称为炼药大师，高级炼药师之上就是宗师了。

    其他的法师技艺的划分也都是大同小异。

    唉，这几天还真是一刻都停不住脚。

    算了，直接去东海城吧，把初级炼药师的证明拿下来，然后再报名参赛，苏小白想了想便做好了决定。

    炼药师协会，我苏小白来了。～(￣▽￣～)

