    “那样一来，我们谁都可以不死。”

    云苏一番话说话，会长神情便有些激动起来。

    “云姑娘，你想的太简单了。”

    “丹芯之强，我们难道就没有想过控制吗？”

    “实不相瞒，师父在世的时候，我同凌锋随师父便见过这灵兽山洞下，隐藏在一片浓厚丹障之力中的丹芯。”

    “但就那一次，一盏茶的功夫，便差点要了我们的命！”

    “我们根本无法长时间接触丹障之力，更别提进入丹障之力夺取丹芯。”

    若是容易，这丹芯早被他们取了，又怎么会等到现在？

    那凌锋又怎么会甘心等到现在？

    会长所说，也是其他人的疑惑。

    丹障之力的危险，他们都是无比清楚的。

    然而，云苏闻言却只是轻轻一笑，“试试吧，这炼丹师协会屹立慕云数百年，就这样看它消亡，总是觉得可惜。”

    “对啊，试试吧！”袁汝真诚的看向会长，催促道，“丹障之力马上就要漫过炼丹师协会的边墙，会长快启动锁山大阵吧！”

    袁汝这么一说，其他人也都纷纷看向了会长，眼神充满了认真与坚毅。

    会长一瞬间喉咙有些哽塞，深吸了口气最后问一句。

    “锁山大阵一启动，若是无法从丹障之力中取到丹芯，我们所有人都会死，你们真的做好决定了吗？”

    对上会长复杂的神色，众人皆重重的点了点头，没有一丝犹豫。

    见此，会长长吐了口气，沉声开口，“既然你们都不怕死，我又有什么害怕吧？就让我们一起守护这片土地吧！”

    话音落下，会长伸手直接从胸口出掏出了一枚吊坠。

    吊坠呈十字架形状，外套了一个圆圈，整体呈灰银色，上面还雕刻了些细小的符文。

    而这吊坠出现的瞬间，云苏敏锐的边感觉到了一股极强的灵力波动！

    这东西，不是普通物什！

    会长扭头看了一眼不远处屋檐上还在四处张望，等待时机的凌锋，抿了抿唇，蓦地将脖颈上这枚吊坠用力拽了下来！

    大量的真气灌入了吊坠之上，霎时间，吊坠上绽放出了一道绚烂的银色光芒！

    光芒璀璨，犹如一颗明亮的星星，将所有人的目光都吸引到了它的身上。

    紧接着，一股如同海浪一般的灵力波动向整个炼丹师协会的四面八方激荡而去。

    灵力波纹层层叠叠，一直将整个炼丹师协会地界覆盖。

    紧接着，在协会四面八方地界的位置上亮起了八道明亮的光柱，与会长手中的吊坠互相辉映。

    吊坠缓缓浮上空中，释放出了一道银色的半透明光罩，将整个炼丹师协会的范围全都笼罩了进去，犹如一个天然的透明穹顶！

    而那吊坠，便是整个穹顶的支撑，缓缓浮空，释放着自己的力量。

    几人站在高楼之上眺望远处，很快，丹障之力的河流便流淌到了穹顶边缘。

    在穹顶的阻隔下，它们没能继续往外流淌，而是在穹顶内不断地堆叠了起来。

    “这就是协会内的锁山大阵！”宗远喃喃开口。

    若说之前在灵兽山洞口困住丹障之力的阵法已经非常强大，但与眼前这个超大阵法相比，却是小巫见大巫了！

    作为炼丹师协会的长老，他一直都知道协会内有一个大型防御阵，能够将炼丹师协会与外界隔离。

    但从未想到这一幕来临时，会让他有这么强烈的震撼感！

    这得是一位什么样的阵法大师，才能布置出来的超级大阵？

    不远处，察觉到这些异常的凌锋从屋顶上站了起来，望着那笼罩住整个穹顶的锁山大阵，他嘴角一勾笑了出来。

    “好，好的很呐！竟然开启了炼丹师协会的锁山大阵？”

    他眉头一扬，望向了远处的楼阁，看到了一脸惊讶的宗远几人。

    “竟然敢留在锁山大阵之内？莫非也想得到宝贝丹芯不成？”

    这个念头刚在心头掠过，凌锋便冷笑了起来。

    “以为这丹障之力是这么容易能够抵御的吗？不知死活！”

    话音落下，凌锋从阁楼收回目光，又看向了灵兽山洞的方向。

    这丹障之力的丹芯，他势在必得，谁也无法阻止！

    ……

    “云姑娘，那丹芯就在灵兽山洞深处，想要得到丹芯，就必须进入灵兽山洞。”

    “但一旦进入灵兽山洞，势必会被丹障之力接触，你有什么办法能够阻挡这些丹障之力吗？”

    眼看着锁山大阵已经开启，那些山洞中流淌出来的丹障之力却还在不断的堆叠，会长不想再耽搁时间，赶忙向云苏请教。

    云苏带着几人走下楼阁，时至此刻，那些丹障之力已经堆叠到了四层石阶的位置。

    云苏挥手让几人站在远处，自己往前走去。

    “云姑娘！”眼看着云苏已经靠近了那些丹障之力，袁汝心头一提，忍不住出声喊了一句。

    云苏朝后摆摆手，示意他别紧张，自个儿则是从鸢尾花中掏出了冰凤翎来。

    一阵冰蓝色的灵力激荡而出，顿时将云苏脚边的那些丹障之力给逼退了些许。

    “这，这东西灵力竟如此奇特？”宗远见此，立刻瞪起了眼睛。

    作为炼丹师协会的长老，他自认为自己见过的宝物也是非常多了，但能够让丹障之力害怕的宝物，他还从未见过。

    还是一边的会长拧眉在云苏手中的冰凤翎上多看了两眼，突然眼睛一亮。

    “传说中的冰凤一族，拥有能够防御异类灵力的力量，这翎羽难道就是……冰凤翎？”

    “冰凤翎？”宗远惊讶的瞪了瞪眼睛，“那种传说中的灵物？”

    冰凤身上的翎羽，能够称为冰凤翎的，也就涅槃时留下的那根尾羽。

    冰凤涅槃，九死一生，能够成功留下冰凤翎的，也是万中无一。

    也难怪几人在听到这“冰凤翎”三字时，会如此的惊讶了。

    云苏点了下头，冰凤翎在身前一挥，一层淡淡的冰蓝色防御层便出现在了云苏身体表面。

    紧接着，云苏抬脚便向那些丹障之力走了过去。

    身后，几人神情一紧，皆紧张的望着云苏的脚步。

    直到她走下石阶，被丹障之力包围，绕了一圈又走回来，安然无恙！

