    听到二人的对话，仔细一琢磨，萧云登时心里一惊，立马就想到了大哥张正业一直苦苦追查的虐童抛尸案。

    兴许，这两个人就跟那个犯罪团伙有什么关系！

    想到这儿，萧云猫下身子，压着脚步悄悄靠近了过去。

    距离靠近之后，萧云整个人几乎是趴在草丛里的，只微微探起一个脑袋，小心翼翼地顺着沙池的方向看了过去。

    只见两个男人旁边的沙子上，凹陷出一个小小的人形沙坑，刚才孩子就是躺在这里的，而才过了这么一会儿的时间，装着孩子的裹尸袋的边角上，竟然就已经浸出了些许黑色的血液！

    看这出血量，领头的那个男人说得不错，这孩子已经不行了。

    尽管并没有看到孩子的惨相，但光是那浸出血的裹尸袋，一瞬间，就激起了萧云心中的愤怒！

    这群王八蛋！

    那只是个孩子啊！

    那两人席地而坐，似乎在等待着什么人似的。

    也不知过了多久，领头的男人已经开始犯困，头一点一点的。

    突然，旁边的另一人紧张兮兮地推了推领头的男人，问道：“大、大哥，醒醒！你有没有听到什么声音？好像……好像是有人在哭！”

    领头的男人皱着眉睁开眼，仔细听了一会儿，不耐烦地说道：“哪儿他妈有人在哭！？”

    闻言，另一人脸上一怔，整个人显得更加紧张起来，急忙说道：“大哥！我、我真的听到有人在哭！”

    趴在一旁的萧云浅浅运行着体内的真气，以此抵挡着草堆里的蚊虫叮咬，他皱着眉，一脸的心烦。

    事实上，他比那一人还要早发现这若有若无的哭声，就在不远处，断断续续的，听得人心烦。

    “大哥，该不会……该不会是这孩子死后的冤魂在作祟吧？”另一人的脸都绿了，额头上直冒冷汗。

    领头的男人看了一眼地上的裹尸袋，啐了一口说道：“哪儿来那么多神神鬼鬼的东西？反正老子卖了那么多尸体，还从来没遇到过！就算真是脏东西，谅他也不敢找到老子身上！”

    “可是我真的听到声音了，就从前边儿传来的！要不……要不大哥你陪我去看看，这哭声听得我心慌！”

    领头的男人想了想，从怀里拿出手电筒站了起来，不屑地说道：“瞧你那出息！走吧，看看去。”

    两人将背包和裹尸袋放在沙池旁边的草堆里，寻着声音找了过去，没走两步，一阵寒风突然吹了过来，吓得那一人手抖了一下，手电筒掉到了草丛中，他一惊一乍地打量了一眼四周，又急忙弯下腰将手电筒捡了起来，一束亮光继续照射到前方。

    “亮子，你自己瞧瞧，这附近连个鬼影都没有，哪来的什么哭声？你小子他妈的也忒怂了！”

    领头的男人用手电筒照了一圈四周，不耐烦地骂了两句，正准备走回沙池，叫亮子的另一人便嘴唇哆嗦地指着前方说道：“大、大哥……你没看到？”

    “看到什么？”

    领头的男人顺着他手指的方向看了过去，只见不远处的废弃秋千下，正站着一个人影，在月光的照射下，全身泛着幽幽的死白！

    领头的男人瞬间心里一惊，下意识地朝后退了一步。

    “他妈的，在老子面前装神弄鬼！”吞了吞口水，领头的男人给自己壮起胆子，操起手电筒就照了过去。

    随着手电筒的白光照过去，一个一米高的白色纸扎人赫然出现在两人眼前！

    只见它定定地站在秋千下，一动不动，夜风吹过，还能听到它白纸糊的身子簌簌作响，十分诡异。

    “大、大哥……我感觉有点儿不对劲……要不、要不咱们还是走吧！别等那个老巫婆了，反正拿到一个货就已经够了。”叫亮子的男人双腿抖得像筛糠似的。

    悄悄跟在两人身后的萧云见状也是一惊。

    他奶奶的，这深更半夜的，在废弃的公园里突然出现一个烧给死人的纸扎人，饶是他这样胆子大的人，都不由得背后直冒冷汗。

    这他妈的也太诡异了！

    就在这时，随着“簌簌”两声，那个纸扎人忽然扭头朝两人看了过来！

    见纸扎人突然动了起来，叫亮子的男人直接吓得一屁股坐到了地上！

    而那纸扎人似乎很是激动，脸上明明只是用笔简单地画了一个五官的形状，可却还是从嘴里发出了“嘤嘤嘤”的类似于哭声的怪叫声。

    它“咯吱咯吱”地迈着僵硬的脚步朝二人走了过来，一边“嘤嘤嘤”地怪叫着，一边用双手比划着什么。

    “大仙饶命！大仙饶命啊！我、我只是一时鬼迷心窍才干了这档子勾当……”叫亮子的男人吓得哭了出来，跪在地上就朝纸扎人拜了起来。

    领头的男人虽然胆子大，也还是被这诡异的场景给吓了一跳，当即就从兜里掏出了打火机，阴沉着脸，比出了一个防御的姿势。

    既然是纸扎人，管它是什么恶鬼，肯定是怕火的！

    跟在后面的萧云眉头一蹙，心中暗暗想道，要是自己没猜错的话，这纸扎人里面，应该是被封印了一个魂魄，所以这纸人才能动起来。

    而这纸人的背后，一定有一个懂巫术的人在操控着！

    那纸人缓缓的靠近二人，白纸糊的身子上不停地发出“簌簌”的声响，听起来格外的阴森渗人，而它的手上也在用力的比划着什么，像是在空中写字似的，并没有要伤害二人的意思。

    见状，领头的男人眼珠一转，一把拉起了跪在地上的叫亮子的男人，说道：“没出息的东西！你他妈哪儿看出来这玩意儿是大仙了？”

    “可是……可是……”叫亮子的男人嘴唇哆嗦，又看了那阴森森的纸人一眼，脚下又是一软。

    领头的男人没好气地白了他一眼，试探性的朝那纸扎人靠近了一步，问道：“你能听懂我说话吗？你是不是巫凤来派来的？”

    纸扎人僵硬地点了点头，那模样既诡异，又有几分滑稽。

    听到“巫凤来”三个字，萧云的身子顿时就直了起来。

    想到之前在梦露会所里发现的这老妖婆干的勾当，这下子他越发觉得，眼前的这两个男人，应该跟那件虐童抛尸案有着脱不开的关系！

