    翌日，清晨。

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　好似催命一般的铃声，把榊诚吵醒了。

    　　他黑着脸起床，看了眼床头的闹钟...

    　　8点整。

    　　草！

    　　有病吧，这么早打电话，不怕惊扰街坊四邻吗？！

    　　天底下谁不知道...

    　　我在闹钟响前恕不接客？

    　　真是长亭外，古道边，芳草天....

    　　不要碧连！

    　　夺起电话，接通的刹那，榊诚刚要骂人，就听到里面传来了惊呼声：

    　　“榊诚老弟，你拿着黑暗星辰去哪儿了啊！”

    　　“展会还有一个半小时就要开始了！”

    　　What？！

    　　什么黑暗星辰？

    　　刚起床，脑袋还有些昏沉的榊诚，看了眼手机屏幕，发现是个陌生号码，顿时疑惑道：

    　　“你谁啊？”

    　　“我...我铃木史郎啊！”

    　　根据合同书上留下的联系方式，铃木史郎给榊诚打来了电话，只不过情绪有些失控：

    　　“咱们今天凌晨不还有说有笑的吗？”

    　　“你咋转眼就不认人了....”

    　　不是...

    　　榊诚赶紧远离话筒，目光惊疑不定。

    　　你咋还委屈上了？

    　　该生气的人是我吧！

    　　“原来是铃木老哥啊。”

    　　他平缓了一下激动的情绪，尽量让自己的语气听起来不那么...

    　　杀气四溢。

    　　“放心，我马上出门了。”

    　　“9点半以前绝对赶到博物馆！”

    　　“你在说什么啊！”

    　　铃木史郎急得直跳脚：

    　　“我凌晨12点就见到你了啊！”

    　　“昨天晚上，我把黑暗星辰运到了米花博物馆，因为紧张，打算守在黑暗星辰旁边，结果...”

    　　“榊诚老弟你让我放心去睡觉，说由你亲自盯着黑暗星辰...”

    　　“等会儿等会儿...”

    　　榊诚打断他的话，一脸茫然：

    　　“我昨天晚上在家呢，没去博物馆啊！”

    　　“诶？”

    　　铃木史郎眨了眨眼，整个人都傻了：

    　　“那我见到的是谁？”

    　　你问我我问谁去....

    　　榊诚腹诽一句，揉了揉脑袋....

    　　忽然身体一震，大吼道：

    　　“你刚才说黑暗星辰被‘我’带走了？！”

    　　“对啊！”

    　　铃木史郎的声音传来：

    　　“今天早上我一过来，就听见警察说你昨晚因为怕怪盗基德怕的不行，就将那颗假的黑暗星辰先拿走了，早上再带回来....”

    　　“因为是假的，所以警察没多管...”

    　　“玛德！”

    　　顾不上睡觉了，榊诚跳下床，抓起衣服：

    　　“我马上到，你们不要动现场！”

    　　...................

    　　8:55分。

    　　榊诚黑着一张帅脸，噔噔来到了位于米花町中心的博物馆。

    　　虽然距离开馆还有半个小时，但外面已经人山人海，喧嚷声不绝于耳。

    　　几十米高的海报上，印着榊诚的全身照，旁边还有一串字符：

    　　要说铃木财团的动作有多快？

    　　昨天下午，榊诚刚照完相，他们就把海报和宣传单印出来了。

    　　一通紧急宣传后...

    　　就变成这副场面了。

    　　望着那用钢索悬吊的巨型海报，榊诚心中五味杂陈，有点后悔....

    　　这下子真他娘出名了....

    　　你印就印吧...

    　　可旁边那只端着龙珠的阿拉蕾什么鬼啊！

    　　梦幻联动？

    　　那还差个两津勘吉。

    　　真就现充、宅男两头抓，韭菜割得飞起呗？

    　　铃木财团的敛财能力，果然非同小可。

    　　刚走进博物馆，还没来得及吐槽外面的海报呢，铃木史郎带着一群人就围了上来。

    　　他们警惕的向外张望之后，关上大门，松了口气：

    　　“榊诚老弟，黑暗星辰呢？”

    　　“我没拿黑暗星辰。”

    　　榊诚面无表情的说：

    　　“你们见到的那个人不是我。”

    　　“不是你，还能是怪盗基德不成？”

    　　人群后方，挤出了一位碎短发、上唇胡、大驴脸的西装男，目光不善的看了过来：

    　　“别装了，就是你偷走了黑暗星辰！”

    　　榊诚没理他，扭头问铃木史郎：

    　　“这傻*是谁？”

    　　“你说谁是傻*？！”

    　　驴脸西装男顿时火冒三丈，上前就要动手。

    　　铃木史郎赶紧横在二人中间，讪笑着擦了擦冷汗：

    　　“冷静，冷静，不要伤了和气...”

    　　“榊诚老弟，这位是警视厅搜查二课的中森银三警部，他专门负责捉拿怪盗基德...”

    　　“中森警部你也消消气，榊诚老弟不是那样的人...”

    　　中森银三冷笑一声，不屑的看了过来：

    　　“这谁说的准呢？”

    　　“那颗黑暗星辰虽然是假的，但也价值不菲...”

    　　“一个为了钱才帮助警方的人，抵抗不住诱惑也是很正常的。”

    　　见他似乎很针对自己，榊诚有些不解。

    　　没有记错的话，这是他第一次见到中森银三，二人之前也没有打过交道。

    　　可偏偏对方一见面，就对自己冷嘲热讽，还给自己扣大帽子...

    　　好像很讨厌自己？

    　　“榊诚老弟莫怪...”

    　　铃木史郎低声说：

    　　“据说中森警部昨天晚上和老婆吵架，结果她媳妇就拿你说事，夸你长得帅，还顺带贬低了一下中森警部的相貌...”

    　　“你懂的，老夫老妻嘛，平时拌嘴是很正常的...”

    　　我TM...

    　　这也行？！

    　　榊诚无语了。

    　　这跟他到底有什么关系啊！

    　　好吧，还真有那么一丢丢关系...

    　　可长得帅也不是他的错啊！

    　　举个栗子：

    　　激烈的战场上，交战双方厮杀的不可开交。

    　　一个个伤员被抬到了后方进行医治，其中有一位将军。

    　　就在医生要进行急救的时候，一旁的小护士忽然从胸口摸出一把尖刀，捅入医生的胸口，痛哭流涕着说：对不起，我是卧底，不能让你救活他。

    　　医生捂住伤口，用尽全身力气指向病床上的将军，声音颤抖：

    　　“那你捅他啊捅我干嘛？！！！”

    　　...................

    　　“中森警部。”

    　　榊诚转身看向中森银三：

    　　“请问那颗假的黑暗星辰，换算成现金的话，价值多少钱？”

    　　“怎么着也得两三百万！”

    　　中森银三哼道。

    　　“铃木老哥，麻烦你告诉他，如果黑暗星辰被怪盗基德偷走...”

    　　榊诚幽幽的说：

    　　“我的损失将会达到多少？”

    　　“哎哟...”

    　　铃木史郎砸了砸嘴，拿出计算器按了几下：

    　　“咱们这属于高端展会，门票比较贵，外面的人数应该有几万吧...”

    　　“所以榊诚老弟你今天可能要损失....不多，撑死1个亿。”

    　　“啥？！！”

    　　正不断点头的榊诚，眼珠子差点没跳出来：

    　　“1个亿？！！！”

