
第二天一早，林枫真的四点十五分就起来了，而且出门前，专门往脑门和下巴沾了点水珠子，然后到了宿管大妈那里，就捂着胃，很痛苦很虚弱的边敲门边说：“宿管阿姨，快开门啊，我快不行了。。。赶紧救救我啊。。。”喊了几遍，旁边小窗户开了，接着就是一张应该是因为气愤而五官扭曲的脸露了出来：“你要死啊？大半夜的撒什么疯？”直接就冲林枫吼起来了。

给林枫吓的一哆嗦，然后马上反应过来了，还是那样很痛苦的说：“宿管阿姨，我快不行了。。。赶紧救救我啊。。。我的胃好疼啊。。。”边说还边装着把下巴的水珠擦了擦。这下应该是把丫吓一跳了，赶紧就说：“你等下，我给你开门。”接着门就开了，然后就问林枫：“同学，你怎么了这是？”

“我睡觉好好的，然后就被疼醒了，你赶紧帮我开下门，我出去找个药店买点止痛药或者胃药吧，赶紧让医生给我看看怎么回事”说着林枫就又擦了下下巴的水珠，因为林枫发现这招挺有用的，刚才擦的左边的，现在擦右边的。

果然，丫直接就把钥匙拿出来开了楼道的门，接着还要扶着林枫送去，这不行啊！林枫赶紧冲着她：“阿姨啊，你赶紧回去吧，你给保安室那边通个话，不然我过去了还得墨迹半天，我真的受不了了！”说着林枫又擦了擦额头的水珠。。。

“那你一个人行么？还是我送送你吧！”这阿姨还不放心的问道。

“行呢，我还能坚持一会，你赶紧去通电话吧，不然再耽搁我就不知道能不能坚持了呢”林枫赶紧对这墨迹的女人说。

“恩恩，那你自己注意点，我这就赶紧打电话通知他们给你放行！”说着就赶紧跑回她的管理室去打电话了。接着林枫就边走边回头，别给发现了是装的，那样的话他早上锻炼完回来就有受的了！结果顺利的出了学校，看了下手机，已经四点三十五了。跟那女人墨迹半天，时间都耽搁了，得赶紧了，不然就食言了。

结果林枫到的时候，那老人家看着已经象锻炼了一会了，林枫真的很纳闷。。。难道他三点就从家里出来么？林枫过去跟他打招呼道：“早啊，老爷子。”

老人看着林枫笑了笑，说着：“恩，不错。挺遵守承诺的呢。。。来来，你也刚跑过来的，热身也完了，你跟我着学几套拳！”接着就带着林枫开始学拳了！

林枫真的不知道他教的是什么拳，反正就是感觉很怪的。而且他也不说他叫什么，就让称呼他老人家，老爷子的都行。但是确实锻炼完后，很舒服的，感觉自己的身体有种特别的感觉，说不出来的感觉就是。结果就这样，林枫先从学校外面找了临租房，因为他确实不敢每天胃疼肚疼的去找宿管大妈了，她真的会杀了林枫的，不管你们信不信，反正林枫是信了！

就这样，林枫跟着老人学了整整一星期。最后一天早上锻炼完后，要分开的时候老人突然开口对他说：“小枫啊，你也学的差不多了，以后就自己练吧。”林枫一听这话不对啊，忙问道：“怎么了老爷子，你不锻炼了啊？”

“恩，我还有别的事，一会就要走了，要去别的地方。以后你自己好好锻炼吧。另外，给你这个，你自己照着练吧！”说着老人便拿一张油纸交给了林枫，上面写着不多不少的字，不过林枫也没细看，就问道：“那您什么时候回来啊？”

老人看着林枫答道：“不一定，不过不重要。你自己好好练就是了，那张纸上面是呼吸吐纳的方法，长期做的话，对身体会有很大好处的。以后就靠你自己了。另外我给你说啊，千万不要常喝酒，对你不好。你的酒气太重，到了一定地步，说不准会发生什么的。”老人说完，摇了摇头，叹了口气，然后意味深长的看了林枫一眼，向他摆了摆手。

林枫知道这是让他回去呢，他们每次分开都是这样的。接着林枫笑着朝他说了句：“老爷子，谢谢您了，如果啥时候回来了，早上来这里，您肯定能看着我在这好好按你教的好好锻炼呢！”说完林枫也转身往回溜达了，路上琢磨半天也没琢磨出个啥意思，索性也就不琢磨了！

跟这老人认识，就是这么给认识的。不过林枫没全听他的话，锻炼的话是听了，但是酒林枫也照样还是喝着的。不过自从跟着老人开始，自身就感觉注意力和体质上慢慢开始变化了，开始以为是心理作用。

后来慢慢才知道，那个练气的才是最主要的，而学的几套拳只是凝气用的，最后的结果就是关键时刻，可以集中注意力，提高大脑思维反应速度和身体行动速度，当然并不是什么铁布衫金钟罩的神功。。。

就是因为每天早起这个原因，一是林枫怕宿管大妈，二是林枫也怕别人当自己神经病，三是林枫觉着自己住外面挺好啊，多自在啊一个人！所以自己就从附近找了个小点的房间，搬出去住了！

林枫这人，活着十分的简单，吃的饱就行，睡的不冷就好，至于吃什么东西，睡什么房子，说实话还真无所谓的。就一点爱好，喜欢玩策略战争类的游戏、喜欢看各国的冷兵器战争片。

从林枫会动手操作电脑起,也就是大概十岁的时候，他就开始玩各种电脑策略打仗的游戏，闲下就是看各种的历史记录片，特别是对于冷兵器时代的战术。只要是策略战争的游戏，每一个他都会玩到通透，每天都是研究，当把一个给玩腻的时候，就会接着换一个接着研究的！至于看片子，则会把中世纪各个国家的战争片看了一遍又又一遍，基本上属于看不烦的那种。

接下来说说林枫吧，他是学财会经济的，上学时班里男女比例1：10哎！但是真的很抱歉，基本没有一个对的起群众的要求的。所以整的每次出去玩，林枫总是一个人的，他都被自己弄的怀疑自己的眼光问题了，难道是要求太高了么？

“哈哈，我这不是给你说呢么，行了，那就简单的说！除了地方全都直接卖给你，我是找人专门做了评估的，评估报告可以给你看的，就在楼上我卧室里。所有的东西给你算一百万，你也知道我这边的喝酒跳舞唱歌都是好的配置，而且连成套的工作员工都省的你去找了，我这边服务态度你也是知道的，肯定没的说的，所以说这价不贵的。”老板给林枫说着。

“恩，你接着说！”林枫点点头示意他。

“地方是卖不了的，我也不想卖，这地方就是个小金库啊，呵呵。再说了，一次性买断，价也太高了，我想你刚毕业，你也一下拿不了那么多钱，所以我是想租着的。”老板又接着说道的，然后拿起杯子跟林枫示意喝点。林枫拿起杯子跟他喝了口酒，然后看着他，撇了撇嘴，又摇了摇头。老板一看就急了：“怎么了？有什么问题你说啊，啥事都可以商量的不是么？”

“哥们，你逗我玩呢？”林枫笑着就问他。

“恩？怎么了呢？杂这么说呢？”老板也很诧异的问道。

“哎，你还是真不了解我，我上学是学的财会经济哎。就你这的东西，要真算起来二手折旧的话，根本不能按法律上的五年十年的来算，我给你算慢点，两年就折完了，一年折50%算是说好听了呢！别的东西，你成天用，你这一天用的时间顶的上正常的多少倍了都？我能给你按法律规定的折旧么？别的还不怕什么硬性的损毁，我最多给你按三年折旧完了就！”林枫笑着就跟老板答着，说完了林枫抿了口酒又。老板也挺惊讶的看着他，瞪着大眼珠子。

“还有，你跟我这些算一百万，你是不以为我跟你搞价，把你真当亲兄弟看了，最多搞到80万，哪怕是75万你都会勉为其难的答应我，但是最后你还是赚了一大笔。说句伤人的话，亲兄弟还明算帐呢，生意上面只有利益，哪有什么兄弟亲人的？你逗我玩呢啊？”林枫又给老板扔了一个大炸弹出去，接着朝着他玩昧的笑着。

“呼”老板出了口气，接着朝着林枫伸出了大拇指，接着又自己给笑了笑了，免除了点自己的尴尬：“好吧，算是我错了，我给你赔酒道歉！”接着老板就开了一瓶啤酒，一口气给喝完了，然后朝吧台喊了一句：“给我这拿点酒过来，各种酒！”

“哈哈，老板果然爽快人啊，高手，高手啊。这么忽悠我，就这两下子就把事给带过去了呢！”

“哎，你小子能不能别嘲笑我了？都这样了你还忍心接着损我呢啊？没想到你深藏不露啊？这么会谈的，看来我简直是班们弄斧了！”老板很无奈的跟林枫说着。

“好了好了，不说别的废话了，你先说说你想怎么租你的地呢”林枫也没怎么追究他忽悠自己，毕竟生意谈成了，能少好几十万呢，省那么多钱了，还追究个什么劲？

“别，还是你说吧，你说你想怎么租吧，我也不丢人了在你面前，你直接给我个话，至少三年的租期但是，你说说租金吧”老板摇着头给说道！然后林枫直接就哈哈大笑起来了。接着老板诧异的问道：“怎么了，笑什么呢？”然后还前后左右的看了看。

“我笑你呢，你看什么看？”林枫还在笑着说道。

“笑我？？？”老板指着自己说。

“恩，是啊，不笑你我笑谁啊？我就想问问你，你去超市买东西，你见过你拿着东西去服务台了，然后服务员问你想多钱买那东西么？哈哈，你快乐死我了！我还真没发现你是这种人呢啊，哈哈！”

这一下给老板也整的坐不住了，都开始摸他那小平头了呢！“好了，这样吧，签合同的，一年租金45万，就这黄金地段的，酒吧一条街，都是各种消费的地方，这租金不贵吧？”

林枫拿了一小块冰给嚼着吃，然后冲老板摇了摇头。“这也贵么？这个肯定不能低了，地价这都是大家知道的，要给别人，起码我要多要个5万的零花钱呢！”老板瞪着眼急了！

“恩，我知道你的不贵，但是我不要，别人租但我不租！”林枫看着老板就给说道，完了举杯跟他示意喝一杯。喝完后老板直接说：“闹半天你逗我呢在这，说半天你不要啊，哎！”

“恩？谁给你说我不要？”林枫摸了摸鼻子说道：“我不要租，我要买。租地做生意，太吃亏了，要没流动资金的话租也算了，只要有流动资金，反正我是要买的。我给你个价钱吧，给你凑个整数，666万，这地方也值个六七百万了，我给你算600万了就，那点零头，就算做是东西的价钱了！”说完林枫又点了根烟看着老板。

“不行，太低了！”老板直接就站起来了说道，“另外，你刚毕业的，哪来这么多钱？你不是逗我玩呢吧？“

“呵呵，钱的事你不用担心！”说着林枫拉着衣领翻开点，露出里面浅灰色的Dior标志，另外又指了指桌边的皮夹，上面有明显的Dior专用之钻石格纹，林枫笑着说：“看到了吧，裤子条码在里面，就不给你看了。我也不瞒你，两年前我从家里那边，开着一个Dior的旗舰试验店的，不过现在已经是正式的专卖店了，还是旗舰的。这两年，我也攒下不少私房钱，买你这块地，还是没什么困难的。另外我也确实是喜欢这种环境！”说完林枫眯着眼看着已经被震惊的老板。

过了几分钟，老板已经从震惊中反应过来了，开口到：“可是，可是真的有点低啊。。。要不，你再加点？”老板试着问林枫。

哦？现在谁都知道，这行业的竞争太大了，我想你也差不多是不赚什么钱了，才想着给撇出去的吧？反正就这价了，你考虑考虑再说嘛！别到时给后悔啊。。”

“唔。。”老板拄着下巴思考着，过了几分钟说道：“你再加点，凑个整好了！”林枫直接就摇了摇头：“666已经不错了呢，不是从你这呆着多了，我直接就取了零头变600了呢！”

“那你什么时候能要？”老板看来也是急着想出手呢，也不废话了，就直接给问道。

“我明天回去的票，最迟三天，飞机也就一个半小时了，最早估计一天就来了呢！”林枫想了想告诉了老板。

“成！那就这样说了啊！明天我就找人草拟合同先，然后我们看过后再具体商量！对了，咱认识这么久还不知道叫什么呢？”酒吧老板爽快的拍板了。

说完老板过去吧台鼓捣了一下，拿着一个名片过来递给了林枫：“给，我叫秦洋，本地人。电话什么的联系方式上面有！”

“呦，不错呢。挺能整啊，还给自己整个会所负责人的称号啊。。挺会玩啊！啧啧。。”　说完林枫饶要兴趣的朝着他不怀好意的笑。

“哎，你就别笑我了，我那不是也是为了寻找自己的真爱么？现在这社会，没个社会地位啥的，哪能还有女人跟你啊？对不对？”这丫让林枫看的不自在，赶紧解释着。

“别解释了，我懂我懂。”接着林枫一副我很懂的样子看着他！然后林枫拿出手机给他打过去电话让他记了号码然后跟他说到：“我叫林枫，S省人，学生嘛，也没名片给你的啊，也没什么董事长的职位什么的呢。。”说着林枫还朝他笑！

“滚，你个臭小子，拿这事还一直笑我啊？来来，喝着，今晚非给你丫整倒了！”老板捶了林枫一拳说着！

“嘿，新鲜了呢！就你啊，别以为你开酒吧呢就是酒神了，我可人称小酒仙的，你逗我玩呢？今晚非给你丫喝吐的不知道东南西北了！服务员，来一打啤酒再，帐记你老板的就行了，不用客气！”林枫还了他一拳，朝着吧台又喊了一声！

结果，喝到两点的样子。俩人都喝多了只是林枫吐了三次，他吐了五次，而且是他先吐的，老板吐了五次之后，就再也受不了要去睡觉了。非要留着林枫在酒吧那边睡觉，林枫肯定不能答应啊，老大还在一旁泡妞呢。而且第二天中午的飞机，要回去带行李的。

后来老板打过招呼免单之后便先回去睡觉了，林枫点起了一根烟，看了看舞池中正对那女孩上下其手的禽兽老大，不免的摇了摇头，然后靠在了椅子上眯起了眼睛，不知不觉的竟然睡着了。。。

睡梦中林枫被一阵酒瓶，杯子的打砸声，还有人们的喊骂声惊醒了，他猛的坐起了身子，看向了混乱的舞池中，然后四处看了看，才发现老大不见了。心中暗想不会是出什么事了吧，赶紧甩了甩发痛的头，站起身走了过去。

到了人群边缘的时候，才看到舞池中身材壮实的老大倒在地上，正被五六个人围着用脚踹。林枫连忙挤上前去推开了两个人，一只手拖着地上的老大往外拽，另只手制止着那几人：“哥们，别打了，发生什么事了？”

那几人看了看中间穿着花背心，花裤衩的一个人，然后那人向前走了两步，活动了一下自己的胳膊，好像在向林枫展示他胳膊上纹着的那条蚯蚓一样，然后那人指了指地上的老大嚣张的说道：“你这朋友刚才碰我女人，这样，放下一万块钱，这事解决！”

这时酒吧的一个酒保也跑了过来，在中间挥着手说：“不要动手，凡事好商量嘛！”那纹身青年斜了酒吧一眼，冷哼一声：“哼！好商量？你拿一万块钱出来？拿不出来就滚！”

旁边拿酒吧听完后，一脸尴尬的站在原地，也没有再说话了。

林枫先是蹲下身子擦了擦老大脸上的血，看着他问道：“老大，怎么样？”

这一会功夫老大已经缓了过来，在林枫的搀扶下慢慢的站了起来，伸手擦了擦嘴角，朝着旁边吐了一口，指着那纹身青年哼道：“哼，小比崽子！今天有本事你弄死你爷爷啊！”

林枫一听这话就知道要完，这种事情见的多了，知道这话一出就准备打吧！那位纹身青年也没有辜负林枫的期望，从背后的大裤衩里直接拔出一把小片刀，指着他们俩喊道：“妈的，给我剁了他们！”

接着林枫就看到另外五个人各自拿着不同的武器，酒瓶，棒子，匕首各类杀伤性武器就冲了过来，林枫看了下周围，从地上用脚勾起一段被砸碎的椅子腿，是实木的！朝着冲林枫过来那人就抡了过去，那人躲闪不及，直接被抡到了胳膊上，但是林枫好歹也是练过的，现在手中拿的还是一段实木棍子，只听那人惨叫一声便捂着胳膊倒在了地上。

林枫也没看这人，顺势一脚踢了出去，正踢到一个拿着匕首过来的人的手腕上，然后上前两步单手一搂他的脖子就往下拉，膝盖配合着动作顶了上去。然后双手拉着他的肩膀硬生生的就将他甩向了老大那一边。

老大那边虽然情况不好，但是一时半会还是能撑下去的，毕竟也是沙场老将了，刚才也只是被偷袭才被打的那么惨。

林枫抬起头盯着那纹身青年，他手举着片刀，冲林枫比划着威胁道：“你少管闲事啊，小心我连你一起砍了！”

林枫笑了笑，向前踏了两步，结果他退了两步，边退还边说：“你别过来啊，我可真砍你了啊！”

正好林枫旁边有一张桌子，顺手抄起桌子上的啤酒瓶酒甩了过去，他们两人之间只有三四米的距离，在他挥刀砍向酒瓶的时候，林枫急蹿两步，一个起跳，横着一脚就踢到了他的脸上，直接就把他踢翻在地了。然后看也没看他一眼，转身就向老大那边过去了。

刚走到老大身边，从门外就又进来了十几个手提砍刀的人，为首的一人就是刚才被林枫甩到老大那边的马仔，他指着林枫喊道：“就是那小子！砍了他！”

林枫一看情况不妙，赶紧快走两步到了老大身旁，伸出胳膊替他挨了一棍子，然后一脚踹开一个人后，拉着老大就开始跑：“快走，他们来人了！”

他们两个从后门跑出去后，林枫看了看后面黑洞洞的街巷，看着老大说：“分开跑，不管怎么躲过去再说，完了联系！”说完后林枫就朝着一旁拔腿就跑。

经过半个多小时的长跑之后，终于有些累了，站住身子靠在一堵墙边喘着气，看了看后面已经没人追了才松了口气，掏出烟点了一根，抽了几口后感觉特别渴，头上还都是汗。看了眼不远处的二十四小时便利店，就朝着那里走了过去。

买了几罐啤酒和一桶矿泉水，结账的时候服务员的眼神让林枫有些郁闷，似乎在看一个神经病一样。。。

出来后独自溜达到一个暗处，用矿泉水冲了冲头，接着坐到了台阶上打开了啤酒喝了起来。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000364"  chaptername="第二章  回忆，酒吧事端">加入书签</a>
</div>
