    秦风起身，那酒鬼吓得急忙说道：“你想做什么？我可警告你，你这样做是犯法的，我可以告你。”

    秦风笑道：“好，欢迎你去告我，不过恐怕你要坐上轮椅去了。”

    秦风忽然一脚踢了下去，那家伙的右腿直接被踢断了，发出了声惨叫，可是秦风却没有停下，继续伸出脚要继续踢，那酒鬼一看情况不妙，秦风是来真的，吓得急忙说道：“我答应你，我答应你，离婚，现在就离婚，不过你要给我二十万，你把我的腿打断了，起码要给我医疗费。”

    秦风一看他答应了，也就，没动手，他本想可以轻而易举的解决掉这个家伙，可是老板娘在旁边，怎么说现在这个酒鬼是她的老公。

    “好，我给你五十万，老板娘，你将离婚协议拿出来，让他签字。”

    老板娘早就准备好了离婚协议了，只是这个酒鬼一直不愿意签字，她忙从里面取出了离婚协议，秦风拿过来看了一眼，随即向老板娘要了一支笔，在上面写道：女方一次性付给男方五十万，所有财产归女方。

    他这样做，是防止酒鬼以财产分割来纠缠老板娘，这五十万等于就是分财产了。

    随即他将写好的协议交给了酒鬼，酒鬼看了看，马上就签下了自己的名字，眼巴巴的说道：“现在可以了吧，我可以拿走五十万吧？”

    秦风拿过离婚协议看了一眼，就给了老板娘，老板娘激动的接过了协议，看了又看，可是酒鬼却一直在盯着钱。

    “好，你现在可以拿走五十万，滚吧。”

    得到了秦风的许可，那酒鬼也不顾那被打断的腿，拼命的爬起来，到了桌子旁边，将五十万激动的收到了自己的身上，装不下了，就脱了自己的T恤来装。

    他也不敢多要，五十万装好之后，头也不回一瘸一拐的就离开了饭店。

    酒鬼走了之后，秦风正要让小妹装钱，可是老板娘却忽然跪在了他的面前，满眼含泪的说道：“秦先生，你的大恩大德，我不知道如何报答，今生如果有机会的话，我愿意给你做任何的事情。”

    旁边的小妹也是激动的说道：“可惜秦大哥有老婆了，要不然你们真是一对。”

    老板娘脸一红，赶忙拉了一下小妹，小妹也赶忙不敢说了，秦风忙将老板娘扶起来坐下，笑道：“你太客气了，你要报答的话，以后我来这里吃饭，你给我做点好吃的就行了。”

    老板娘被秦风说的破涕为笑了，秦风又对小妹说道：“小妹，将钱装起来，我跟你们一起去存银行。”

    秦风不太放心，，这么多钱在这，他们两个都是女的，万一遇到坏人怎么办，再说了那个酒鬼他也不放心。

    小妹听了秦风的话，马上就将桌子上的钱装进了包里，而这个时候，也是中午了，老板娘看了看时间，赶忙说道：“秦先生，现在是吃饭的时间，我先给你做点吃的吧。”

    秦风也没有推辞，就点点头道：“那好吧，吃过饭我们一起去银行。”

    老板娘赶忙去厨房忙碌了，小妹就留下来陪秦风聊天，小妹对秦风是一百个崇拜，就双眼好奇的说道：“秦大哥，你是做什么的呀？这么厉害，简直就是电影里面的男主角，太让人崇拜了。”

    秦风呵呵笑道：“你可不要崇拜我，我只是一个普通人，你应该向你姐姐学，她承受了生活上这么大的痛苦，却依旧能够坚持，我觉得他才是英雄。”

    小妹连连点头道：“我知道啊，可是姐姐没有大哥你这么厉害，什么人都不怕，以后我要找男朋友，也要找大哥你这样的。”

    这话说的秦风哈哈大笑了起来，里面的老板娘也听到了，就骂道：“小妹你胡说什么，快过来帮忙。”

    小妹又开心的去厨房了，饭菜很快就做好了，三人一起吃饭，可能是老板娘心里高兴，脸上都是笑容，更能够显示她的魅力了。

    吃过饭，秦风就带着她们两个去银行，她们刚刚离开饭店，秦风就注意到门口有人盯梢，不过他没有在意，继续带他们两个人去附近的银行。

    等他们刚刚离开，那不远处的一个男人就拿起电话说道：“老大他们出去了，拿了个包，估计里面都是钱，怎么办？”

    里面的声音急忙说道：“给我盯紧了，老板已经派人过去了，随时会去找他，千万不要让他消失。”

