    声音大到划破耳膜。

    贺洲以为程仪出了什么事，慌张闯了进去，就见程仪抱头蹲在地上瑟瑟发抖，当贺洲触摸他的肩，想要给她一些安慰时，程仪不停的挥手，恐惧之情溢于言表，最后贺易将她制住，将她从恐惧中唤醒。

    程仪抬起头，唇色发白，眼瞳里的光渐渐凝聚。

    纵然密室中一片诡异绿光，照得人面容模糊，她还是清晰感受到了众人身上传来的嫌弃。

    贺随撇了撇嘴说：“要不小仪你还是回去吧？”

    这还没开始呢，就吓成这样，一会儿岂不是要活在她尖叫不断的噪音中，那还怎么解谜？

    不说他们能包容，她的同学估计也会对她有想法。

    程仪却一口反驳：“不，我不回去！”

    她攥紧了贺洲的衣服，说：“我……还可以，三哥会保护我的，有三哥在，我不怕。”

    贺洲拧了拧眉，终于意识到自己把她叫来是多么错误的决定，但人是她叫来的，他自然要负责到底，于是也只能说：“那我跟你一组，你紧紧闭上眼，千万别睁开，也捂住耳朵，我会牵着你走的。”

    程仪不想被赶出去，装作乖巧的点了点头，其他人看在贺洲的面子上，也不再说什么。

    贺静道：“那我们开始吧。”

    密室01的解谜逃脱这才拉开序幕。

    密室01是一个民国新娘的恐怖主题，讲的是林家大少因为家族利益而被迫娶一个世家小姐，抛弃了自己心爱的女子绘娘，在他成亲当夜，绘娘自杀成了怨灵，徘徊在林家古宅里不肯离去，玩家要根据线索猜出绘娘的心愿帮她完成，送她进入轮回，现在玩家所处的密室01正是林家古宅。

    贺静看了一眼禁闭的林家古宅的大门，道：“门没开，想个办法把门打开。”

    贺随将复古的铜锁端起来掰了掰，说：“得找钥匙，我们分开找找。”

    只见林家古宅的大门外有三面墙，每面墙上都有奇怪的图纹，贺辰拿着工作人员发的手电筒，对着墙壁照了照，道：“好像是一只动物。”

    吴宇连忙凑了过去：“是一只乌龟。”

    话刚落，身后的沈秋雨也叫了起来：“我这边也有。”

    贺随急忙凑了过来，借着密室背景绿光一看，道：“是一只小鸟。”

    言寒奚站在另一面墙前，道：“我这边有只猫。”

    吴宇一脸懵逼：“这算什么线索，估计是随便画上去的吧？不如我们找找角落的花盆，看看钥匙在不在。”

    贺静却淡淡出了声：“钥匙在东边的墙上面。”

    除了言寒奚，所有人回头一愣。

    “为什么？”

    贺随脑子灵光，一刹那恍然大悟：“对噢，青龙白虎朱雀玄武，乌龟是玄武，小鸟是朱雀，猫是白虎，缺了青龙，青龙的方位是东方，不过……”

    他有些疑惑的看向贺静：“为什么会在墙上？”

    贺静还没答，言寒奚笑着开口道：“因为放在地上容易被找到，这面墙没封顶但有两米高，一般人长不到这个高度，放在上面是最安全的。”

