    “老大，你还笑，赶紧通知主办方，澄清事实，可不能污人清白！”

    阿毛也窜过来，这种事情，发生在这种敏感时期，那就不止表面这么简单。

    很显然，这是有人暗中做手脚，想要往刘青山头上泼脏水。

    而刘青山是这个团队的团长，一荣俱荣，一损俱损。

    刘青山却不甚在意：“不用大惊小怪，昨晚，确实有人去了我的房间。”

    啊？

    大伙都愣住了，老大你，你你你……

    “不过那两位是我的朋友，知道我来到这里，所以来登门拜访的。”刘青山继续解释道。

    众人这才齐齐松了一口气，小凳子直接瘫软下去：“老大，你说话不要大喘气好不好，吓死我们了。”

    大树下的这些歌手，和刘青山都如同兄弟姐妹一般，感情非常好，大家刚才真的很担心。

    正这个时候，一群记者闯进餐厅，瞧见刘青山坐在这里，立刻便围拢上来：

    “刘先生，昨天晚上发生的事情，您能解释一下吗？”

    “芒廷先生，您对昨天晚上的服务还满意吗……”

    好家伙，十多名记者，一通狂轰滥炸。

    “我们老大刚才都说了，是两位老朋友来拜访他，你们怎么无中生有呢？”

    小凳子急得在外围直跳脚，这群记者，还真是唯恐天下不乱。

    这就对了，要是一切风平浪静的，那还有记者啥事啊？

    一名记者回头朝她呵呵两声：“朋友还用搞得这么神神秘秘的，一瞧就是有什么不可告人的勾当。”

    这时候，忽然传来一个清脆且冷艳的声音：“请注意你的言辞，如果你们继续无端污蔑的话，我并不介意请律师来维护我们的名誉！”

    记者们循声望去，只见一高一矮两个人向他们走来, 身上的衣着, 还有头上的帽子眼镜口罩等等, 都和报纸上一模一样。

    甚至是两个人的身形，都极为相似。

    刘青山微笑着朝来人招招手：“这就是我的两位朋友，也是合作伙伴, 我介绍一下，她们是两位华夏留学生, 在这边从事漫画创作。”

    “或许大家不熟悉她们, 但是肯定熟悉她们的作品。”

    吴桐大大方方地罩下眼镜和帽子, 然后朝刘青山嫣然一笑，瞬间, 整个空间似乎都明亮了几分。

    好惊艳！

    记者们也都有些发蒙，有些机灵的，似乎已经觉察到被人利用。

    不过事已至此, 那就只能坚持到底, 弄清楚真相。

    于是一名记者把话筒凑到吴桐身前：“这位女士您好, 您能介绍一下自己的情况吗？”

    “我来我来！”何梦飞开始抢镜, 并且把话筒往下拽了拽，对这种主动揭秘身份的事情, 她还挺积极。

    只见这丫头的娃娃脸上，露出甜甜的微笑，还朝着摄像机镜头挥挥小手, 然后用日语说道：

    “电视机前的观众大家好，尤其是小朋友们, 你们好哇，我是你们的老朋友, 大家猜猜我是谁？”

    记者感觉好心累：这位不会是做梦都想上电视吧，哪那么多戏？

    吴桐却不介意, 把这个机会让给何梦飞，她则站立在刘青山身旁，眼神对视，吴桐轻轻点点头，示意刘青山不必担心。

    刘青山心里也暖融融的，这姑娘，肯定也是看了报纸上面的报道, 担心他这边有麻烦，所以一大早就急匆匆地赶来救场。

    还真是个好姑娘。

    何梦飞继续在那里发表演说：“小可爱们，你们猜不到吧，我就是你们最最喜爱的樱桃小丸子, 哈哈，怎么样，我长得是不是好卡哇伊？”

    采访的记者赶紧朝摄像做了个手势，摄像师立刻停止了拍摄，虽然这个不是现场直播，可是拿回去录播，也不能任凭人胡说八道不是，不然要被导演骂的。

    “这位女士，请您严肃一些，我们这是正式的采访，要上电视和报纸的。”记者很是不满。

    樱桃小丸子那是什么，是这两年的国民漫画，你竟然大言不惭地说是你的作品，还要点脸不？

    何梦飞眨巴两下大眼睛：“严肃什么，我平时就是这样活泼的。”

    “哦，你们不相信是吧，反正我说了，你们爱信不信，哼。”

    记者这回还真有点信了：瞧着这做派，倒像是个幼稚系的。

    吴桐这时候替下何梦飞：“她取的名字叫青山飞，我取的名字叫青山桐，我们同属于青山动漫公司。”

    一名记者平时比较喜欢看漫画，已经信了大半，惊讶地叫起来：

    “青山桐，中华小当家，原来你是华夏人，难怪能掌握那么多华夏美食！”

    至于青山飞，那就更厉害了，樱桃小丸子的受欢迎程度，远超中华小当家。

    记者们早就忘了他们来此的初衷，两位漫画作者，瞬间成了主角。

    要知道，一直以来，这两部漫画的作者，都非常低调，从不接受采访，也不公开露面，原来她们都是华夏的漫画家。

    等等，华夏的漫画家，哇呀呀，最受幼儿喜爱的樱桃小丸子，居然是出自别的国家的漫画家之手，这，这……

    想到这个关键的问题，记者们都不知道该如何表达此时此刻的心情。

    那种感觉，就好像自己辛辛苦苦养了好几年的女儿，去医院做亲子鉴定，结果发现，原来是隔壁邻居家的。

    也有些记者，率先反应过来：大新闻啊，这消息爆料出去，绝对是大新闻。

    于是也不管刘青山了，围住何梦飞和吴桐，开始新一轮的狂轰乱炸。

    “老大，好像没你啥事了。”小凳子拉拉刘青山的胳膊。

    “怎么没我事，这家青山动漫，就是我们一起创立的。”

    刘青山看到吴桐有点疲于应对，便分开记者群，也挤了上去。

    被记者们缠了一个多小时，这些记者才作鸟兽散，刘青山摸摸肚子：“正好，一起吃早餐吧。”

    这个消息估计要发酵一下，至于结果，青山动漫的三位创始人已经不太在意。

    这几年，名声和金钱，他们都收获许多，大不了回国发展。

    以她们现在的名望和实力，回国之后，也照样能创作出经典的漫画。

    而且不用再继续伪装下去，也叫吴桐承受的压力彻底释放，整个人都变得开朗许多，瞧得刘青山心中又是爱惜，又是心疼。

    吃过早饭，就开始今天的行程，先要去晚上演出的体育馆去走走场，简单彩排一下。

    无论如何，演出必须认真对待，这是对观众负责，也是对自己所代表的国家负责。

    白天的时间就这么匆匆而过，到了晚上八时，演唱会正式拉开序幕。

    或许是接受了南韩那边的教训，主办方安排的场地，直接就是能容纳五万名观众的大体育场。

    依旧是那首“我和你”开场，随后接亚洲雄风，一起唱响亚运。

    合唱的歌手之中，也有岛国的几名歌手参加，就包括非常年轻的酒井。

    当邓歌后出场，现场气氛达到第一个高潮，掌声和欢呼声，震破天际，人气确实是真高。

    一首漫步人生路，一首星，听得观众如痴如醉，仿佛又回到当年。

    两首歌唱完，岛国这边也有重量级歌手登台，是中岛美雪，跟邓歌后合唱一首北国之春。

    而第二个高潮，则是由Beyond乐队引领。

    家驹他们的组合，在这边也极有人气，他们的歌曲，许多都被翻唱成日语来演唱。

    这时候就能瞧出来什么是真正的实力，有的歌手，翻唱一首岛国的歌曲，都能红好几年。

    而真正厉害的，则恰恰相反，让岛国人翻唱他们的歌，那才叫厉害。

    只是奇怪的是，岛国这边多次邀请Beyond乐队来他们这边开演唱会，却都莫名其妙的遭到拒绝。

    要知道，现阶段的东京，那绝对是亚洲流行乐坛的高端存在，不知道多少歌手，都脑袋削个尖般的往这里钻呢。

    偏偏越是得不到的，还越是叫人抓心挠肝的难受，这也许是人性的通病吧。

    所以，Beyond乐队第一次来东京演出，受到的关注自然极高。

    观众也自然是十分捧场，只是等到乐队出场之后，观众们有点不大发蒙：怎么变成五个小伙子，乐队又招收新成员了？

    只是新招来的这个成员，明显有点差劲，不会弹吉他贝斯什么的，打鼓都不会，就混在队伍里面跟着瞎扭，纯粹是滥竽充数。

    要不是Beyond乐队在演出，观众早就开嘘了。

    不过随着Beyond乐队的演唱渐入佳境，也就渐渐没人留意那个第五者。

    这一位，当然就是刘青山了，他当然不是上台混个脸熟。

    这里可是岛国啊，还是家驹登台演出，刘青山真是提心吊胆，最后索性跟着一起上场，就算真发生什么意外，也有他在近距离保驾护航。

    当一曲海阔天空唱到高潮的时候，家驹也进入到忘我的状态，抱着吉他，深情地投入到歌曲之中，浑然未觉，他已经走到升降舞台的边缘。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，哪怕有一天会跌倒……”

    唱到此处，家驹一脚踏空，身子猛的向前一栽，他真的要跌倒。

    而升降台已经升起来两米多高，这猝然摔下去，相当危险。

    人在有准备和没有准备的时候，根本就是完全相反的两个状态，无意识状态下，最是危险。

    啊！

    前排的观众，看到这一幕，都哇哇大叫。

    可是就在这一瞬，只见一个人影猛的飞扑上去，带着家驹，一起纵身跃下升降台。

    家驹只觉得一阵腾云驾雾似的，等到双脚落地，这才发觉已经从升降台上下来。

    他稍稍愣了一下，然后拉住刘青山的手臂，高高举起，随着音乐的节奏，继续高歌：

    “哪怕有一天只你共我！”

    “噢噢噢噢……”这一刻，刘青山也心情激荡，海豚音随之而起，跟家驹的声音相互应和。

    他欢喜的是，用自己的努力，终于改变了家驹的宿命。

    以前有过在黑河那边，汪玉峰他们几个的经历，刘青山是深有体会，想要改变惯性，是多么艰难的事情。

    海豚音这神来之笔，恰到好处，海豚音代表着不屈的呐喊，久久不绝于耳。

    观众还以为是实现排练好的，也全都跟着欢呼，这一刻，五万人的体育场，彻底沸腾。

    一首歌唱完，只有两个人紧握的双手，高高举在半空，这一刻，仿佛成为永恒。

    直到这时候，观众们才觉得，这个多出来的一位，好像也不是来滥竽充数的，起码刚才的海豚音，令他们心情都随之激荡。

    Beyond乐队谢幕下台，刘青山也怀着激动的心情，准备跟着一起下场，却被主持人给拦住，然后舞台上灯光一闪，一头长发的小泽指挥，出现在台上。

    这一下，引发了现场观众的起立欢呼，小泽指挥是他们民族的骄傲。

    “我隆重地介绍，这位刘青山先生，英文名字叫芒廷，是一位杰出的音乐家，今天刘先生登台，让我们有幸一起欣赏他创作的音乐，故乡之原风景。”

    小泽先生一边讲着，一边带头鼓掌，这种情况下，刘青山也不能推辞，只好接过来主持人递给他的陶埙。

    埙声幽幽，古韵悠长，天地茫茫，何处家乡？

    这首曲子，深深地打动了在场的每一位观众，他们这才意识到，原来这位刘青山先生，才是这场音乐会中，真正的王者。

    等到刘青山演奏完毕，现场寂静无声，每个人，都依然沉浸在对自己家乡的怀念之中，不少人眼中，都泪花闪闪。

    刘青山也含笑鞠躬：音乐无国界，他此刻深切体会到这句话。

    轻柔的掌声这才渐渐响起，这种掌声，一点也不狂热，仿佛生怕打扰到家乡的美好和宁静。

    但是掌声却一直在持续，就好像是对故乡的思念，绵绵不绝。

    刘青山几次鞠躬致谢，最后也只能说道：

    “各位朋友，我们这个团体之中，还有更多更好的乐手，把更美好的华夏民乐带给大家，有请我们的女子十二乐坊！”

    好吧，连主持人的活儿，他都给抢了。

    不过主持人还是微笑着给翻译了一遍，不然观众大半是听不懂的。

    随着十二位仙子飘飘登场，刘青山这才下场。

    家驹迎上来，向他伸手手掌，刘青山重重地和他一击：“好了，这之后肯定一帆风顺！”

    而舞台上的十二乐坊，也正式开启属于她们的传奇。

