    这个问题便是出自于刀盘之上。

    由于这台盾构机在共工计划实行之初便是准备应用于华南地区的隧道开凿。

    而着也就意味着它所面对的地形地貌将极为复杂。

    况且，无论如何，作为研发团队楚皓他们也要考虑在不同地质之下盾构机刀具的变化应用。

    总不能说等遇到了问题再临时做研发，这样太过浪费时间。

    并且楚皓这段时间也一直在往粤省跑，因为这边正在进行一条大型隧道的施工。

    而这里有有一台德产的盾构机。

    找到中建的负责人，楚皓也拿出了他的介绍信。

    当时这名经理还十分的震惊。

    显然没想到眼前这个学生模样的年轻人竟然会是盾构机研发项目的总工程师。

    但楚皓接下来的话却让这位见过大风大浪的施工经理吓了一大跳。

    “我想到最前端近距离观察盾构机的施工，同时收集一些岩石标本带回实验室。”

    一听楚皓这话，那名经理当场便拒绝了楚皓的无理要求。

    毕竟这太危险了。

    一旦出了什么意外根本不是他可以承担的。

    楚皓当然知道其中的危险性，但既然要搞这个项目，那就需要这样。

    如果不进行实地勘测分析各种地质情况，是很难制造出相匹配的刀具的。

    而一旦刀具无法匹配，那么也就意味着这条隧道将无法进行掘进。

    最后在楚皓的坚持以及和领导商量批示下，他也最终如愿以偿进入到了掘进面。

    通过实地的勘测，楚皓发现华南地区的地质地貌可以说十分复杂。

    上软下硬，左软右硬。

    这样的地质结构对于盾构机的刀片就有了很大的要求。

    恰好华夏各大地区的岩层都不相同，所以这个方面的功课还得在盾构机研制出来后再进行改进。

    而他现在率先要解决的便是华南地区特殊地质问题。

    从施工现场出来后，楚皓等人已经只剩下一对眼珠子在不停打转。

    洗了把脸楚皓对着身旁的施工人员询问道：“师父这德国货在用的时候有没有什么问题啊？”

    一旁的工人给自己取了一根烟又递给了楚皓，楚皓并没有接表示自己不抽。

    “娃娃你是科学家是吧？你这种敢和我们下一线的还真不多，有种。”

    楚皓笑了笑，但并没觉得有多了不起。

    作为一名科研工作者，如果不能进实地考察，那么研发的东西一定是空中楼阁。

    而这次楚皓也取得了很好的进展。

    只有掘进现场的才是第一手资料，他今天带出来的这些岩石材料对于刀盘的研发可以说是意义重大。

    接着楚皓也从工人师傅嘴中了解到了洋盾构的缺点。

    依然是刀盘问题。

    因为盾构机在工作中所依靠的就是最前端的刀片对岩层泥土进行切割。

    华夏前些年进口的盾构机都是二手货，所以大毛病很多，小毛病不断。

    而最大的问题莫过于刀盘粘接开掘速度低。

    这些问题也就要求楚皓他们对于刀盘的研发需要更加地精益求精。

    拿到第一手资料之后他便在专车的接送下回到了庐城。

    当天一块又一块的不同岩石被搬进了研究所之中。

    接下来的工作便是将这些不同的岩石样本固定在工作台之上。

    然后使用不同的刀具进行切割，从而得到数据，研发出合适的刀盘。

    不过这些过程的研发还是比较困难的，所以急不得。

    科学技术的研发就得耐得住寂寞。

    不是一朝一夕可以完成的。

    在楚皓看来，要是能在今年结束之前完成第一台盾构机的研发就已经是很了不起的事了。

    毕竟楚皓所提供的盾构机技术还是比较超前的。

    所以这也就增加了共工的研究难度。

    当然这个时候华夏的生产力水平也比当初要强太多，所以还是可以运用的。

    只不过速度还是肯定会被拉低。

    但一旦研究成功，这一切都是值得的。

    当天楚皓和刀盘研发小组工作到深夜后依旧没有得出一个有效的结论。

    最终也只能互相打气，第二日再战。

    回到学校已经是深夜。

    好在因为他如今工作特殊的原因，所以宿管阿姨也会给他留门放他进来。

    进入宿舍后其他人都已经熟睡。

    楚皓也只能蹑手蹑脚地洗漱完上床睡觉。

    躺在床上楚皓也在考虑要不要直接在研究所住下。

    反正地方也够大，就是铺个床的事。

    第二天，早上六点，他又一个人起床向研究所赶去。

    刚进入负一层楚皓便听到了一阵欢呼声。

    走进一看，原来是刀盘组有了重大突破。

    根据华南地区的地质情况，在昨天下班后刀盘组直接熬夜通宵，搞出了滚刀和复合刀盘。

    在模拟计算时众人发现这似乎是十分合适的一种刀具设计。

    解决完刀具问题后，麻烦也是接踵而至。

    这不禁让心情振奋的大家有些挫败。

    至于这个难题依旧出自刀盘组。

    而问题也并不是出在刀具之上，反而是如何更换刀具。

    因为实践中的可变性以及开挖时的刀具磨损十分之大。

    所以往往需要临时更换刀片。

    这是十分危险的，同样也是极为麻烦的一件事。

    工作人员需要深入到刀盘以及开挖面之中。

    就像楚皓之前的做法差不多，但他们面临的危险只会更加恐怖！

    这是因为换刀时需要在挖掘面充入压缩气体，只有这样才能保证开挖面不会坍塌。

    但其中的压力一点也不比下井要小，而换两把刀就需要四天的时间。

    由此可见其危险和局限性。

    而楚皓此时也在思考这个问题。

    他将自己关在办公室中疯狂进行着头脑风暴。

    如果敞开式的换刀环境不行，那能不能进行常压换刀作业呢？

    就比如宇宙飞船，太空之中无法生存，那么便有了它。

    所以楚皓就在想能不能设计出一个密闭的的换刀空间，但这么一来这张设计图纸便需要重新更改一下了。

    接下来的一个月里楚皓深居简出，每天都在进行设计图纸的更改。

    好在这个换刀室只需要添加在刀盘位置，所以并不会有太多的改动。

    而在五月底，楚皓在研究所中又接到了一道让他有些意外的消息。

