    你们现在是没看到如今人族的科研学界里的那些一个个老古董和小怪物们，现在一个个每天恨不得直接扎在科研室内不出来呢。

    毕竟那么多科研项目在，而且还有几乎用不完的资源，那简直就是太幸福了。

    现在的小怪物们可能都不太了解当年的情况，在人族刚刚发展起来的时候，啥都没有，啥都要跟人借啊，买啊，反正能得到的，就算是跪下来求，都要求来。

    那有现在的好日子，而年轻的研究员们一个个都被老古董们灌输着这种理念，所以他们现在那是可劲的造啊。

    要不是官方上层怕他们一个个失去社交能力，还有无法传宗接代被这些小年轻的父母找上们来要求安排男女朋友什么的，他们可真的是能一辈子呆在实验室里的。

    千万别小看科研学者们的疯狂。

    如今的人族，正是科技大爆发的时候，实际上，在此之前，就已经大爆发过一次，就是在项宁开启了洪荒文明的科技树，然后将科技树的一切信息都给分享出来。

    那时候就已经经历过一次科技大爆发了，何为科技大爆发，就是这个文明，如有神助，能在很短的时间，走过以往推测百年乃至千年的时间，可能这个时间不用十年。

    就比如五十年前，人族已经走出了域外，初步跟魔族对峙，四十年前开始战争，三十年前爆发大规模战争，二十年前直接让人族不得不公开这个消息，实行全面战争。

    直到这近十几年，项宁的腾空而出，力挽狂澜之下，让人族在短短的五十年前，只是一个三级文明，直接成长成如今的一个五级文明，并且朝着六级文明埋进，甚至跨越文明等级，开始研究制造七级文明才拥有的天体计算机了。

    这便是科技大爆发，在这种情况之下，那是挡不住的，除非遇到瓶颈，但是这种瓶颈存在吗？

    不存在，或者说，即便是存在，那也是在七级文明！

    是的，洪荒文明是九级文明，海诺帝国的文明，是七级半，虽然确实达到了八级，但是在很短的瞬间就被摧毁，根本就没有一点反抗的余地。

    也没有什么资料留下来，所以，七级半。

    而人族，拥有这两个文明种族的传承，你跟人族说，七级前能有瓶颈？有，就是能源和资源，但是现在，两个都解决了，你还拿什么阻挡人族。

    而这！

    也就是为什么，人族会对此次十二矩阵所做的一切，对宇宙中央所做的一切产生如此大的反应，宁愿停摆拉着大家一起死。

    也要不愿意后退一不的原因。

    因为后退，只是慢性死亡，不退，要么直接死，大家一起入地狱，要么赌赢了，人族成为最大的赢家，自此没有洪荒世界的文明能够阻挡人族的冲顶计划。

    而现在，人族赌赢了。

    其实有项宁的话，并不难赢，但是项宁并不想看到那个画面，所以，他选择了消失，就是要让人族，自己去完成这一切，毕竟他也经历过，那一次跟鳞角体死斗，那是他真的抱着必死的决心去了。

    所以，现在的项宁，别跟他谈什么，人族需要他，他都为人族做了那么多了，现在虽然没出现在台面上，但是私底下，他不还是在沟通山海界？

    别真的觉得山海界就真的不错，若是人族不够强大，压制不住山海界的凶兽，想想看后果会发生什么。

    要么是山海界蚕食人族文明，要么就是人族保不住山海界，被其他文明给汲取等等各种原因。

    那不是人族，更不是项宁想看到的。

    这个是先贤们用一个文明换来的，凭什么要在他们的身上丢掉，特别是现在的项宁是上古先贤们的传承者，更加不可能了。

    一个文明从来都不是一个人的文明。

    言归正传，现在的王哲，已经开始规划资源的分配了。

    不过看了看自己邮箱里已经999+的页面，他顿时没了看下去的兴趣，直接丢给因赛神道：“前辈，对不起，我真的不想在看了，现在那些老家伙，每天都要给我发好几十份邮件，他们一个个都不搞科研了吗？老是跟我要资源，要材料。”

    因赛神接过，笑道：“人族如今的科技第二次大爆发，已经势不可挡了，而人生在世，即便是我，在物质上得到满足之后，自然也会朝着精神方面去，而精神方面，无非就是名，谁都想功成名就，流传后世，特别是这些科研学者。”

    王哲点点头，认同了因赛神的说法，那确实是。

    “那因赛神大人，你说我能在人族留下名字吗？”

    “那是必然的，现在的人族，基本上都覆盖着您的产业，您在域外做出的贡献，所有人都有目共睹，是两弯一直的执行者，这是人族能够发展的根基，若是您都无法留下名字，那我真的想不到还有谁了，当然，项圣除外。”

    因赛神说着，还不忘拍拍项宁的马屁，这倒不是说因赛神真的是这样的人，作为宇宙最伟大的智者之一，为什么愿意来到这里给王哲打下手，给人族出谋划策，就是因为看到了人族跟如今的其他域外文明有着很明显的差距。

    这种差距，是体现在制度上的差距，作为宇宙最伟大的智者之一，他能够看得到过去那千年，这个宇宙到底是怎么样的，杀戮，抢夺，掠夺，毁灭。

    虽然不是说没有其他好的，但是太少了。

    而人族，现在带来的理念，是与他的理念一样的，俗话说，良禽择木而栖，而因赛神自己的文明，无法做到，那他就去辅佐他认为能够做到的文明。

    而这个，便是人族，看看现在人族所做的一切，每一个，都是他所愿意看到的，甚至比他所想的还要深刻。

    特别是跟那位比自己小了整整上千年的项宁交流过后，更是被那种精神所折服。

    他所想要看到的那个世界，是能够在这个文明，在这个人身上实现的，所以他来了。

