    墨离衍就盯着染白，薄唇轻启，一字一顿的生疏告诉染白：“本王要离京了。”

    染白并没有理会墨离衍和她说了什么，只是稍微抬了下眼眸，用一种很冰凉淡漠的语气。

    “松手。”

    只吐出了两个字。

    近乎命令的言语。

    墨离衍对上染白的目光，气氛无声，耳边便只有那冷风凛冽呼啸的猎猎声响了，气氛僵持了两三秒，压抑的冷凝弥漫在空气中。

    最后，

    墨离衍还是松开了扣住少女手腕的手，垂在身侧，掩于冰稠衣袖当中，攥得很紧。

    染白这才冷冷淡淡的开了口：“所以呢？”

    这是从朝堂上传出来的消息。

    染白当然清楚墨离衍会亲自出征作为主帅，但这和她又有什么关系？

    墨离衍没有任何必要和她说这个。

    瑾王稍微停顿了下，然后吐出一句平铺直述的话来：“明日晨时卯正三刻。”

    染白挑了下眉，只感觉墨离衍在没事找事，她换了个姿势侧身倚着旁边，好整以暇的看着年轻皇子，听着墨离衍接下来还能说出来什么，唇角噙着一抹讽刺的笑意。

    少女那种甚是无所谓的散漫态度和若有若无的嘲讽笑意，让墨离衍莫名的眸光被烫了下，下意识地错开了，补了一句：“是本王离京的时间。”

    “瑾王究竟想说什么啊？”染白不太耐烦了，甩出来一句话。

    墨离衍眼眸一眨也不眨，他站在白雪皑皑的冰封世界当中，侧颜孤绝俊美，神仙也似，色泽浅绯蛊惑的薄唇轻启，大概是第一次同人说这样的话，语气都是略微僵硬冷漠的不自在，如同告知命令般冰冷凌冽的口吻：“你来送本王。”

    气氛死寂了下来，谁也没有在开口说话。

    静了少顷后，

    染白看了一眼瑾王淡漠矜贵的神情，突地低笑了一声，那笑声被北风吹的有些破碎了，可蕴含着的讽刺却半分也没有减少。

    “你在这恶心谁呢？”

    轻飘飘的一句话，挟裹着风雪灌耳的力度砸在心底，像是一根钢针在全无防备的情况下扎在了心上，撕裂开伤口，往里不停的灌着冷风，连带着心脏的跳动都因此凝滞了一瞬间。

    平日里素来高高在上的瑾王殿下，在此刻面对这样的言语，除了难以言喻的细密疼痛以外，丝毫也生不出任何恼怒的情绪。

    墨离衍稍微颤了下鸦青色的长睫，一片轻飘飘的雪花融化在他的睫毛尖上，在颤动的那一瞬间晶莹水色滚落在眼底，带着冰雪的冰凉意味，眸光是片刻的摇晃微澜，如破碎前的预兆。

    他被漫天呼啸着的风雪和沁凉雪片迷了眼，视线连带着略微有些模糊，可他的目光还是锁定在了染白的身上，神情仍旧是某种平静的漠然。

    “本王让你恶心了是吗？”

    染白完全不在意墨离衍的反应，只是轻呵了一声，显而易见的厌恶和不耐。

    她说。

    “是。”

    仅仅一个字，没有任何犹豫，落在空气中，掷地有声。

    “瑾王应该明白我多不喜欢你吧。”染白勾了下唇角，是浅笑的弧度。

    墨离衍稍微静默了片刻，平声道：“你曾经选择了瑾王府，你问都没问就服用了控心蛊，你说你永远也不会背叛本王，你也曾经因为玫瑰酥在书房外等了……”

    其实墨离衍想说的有很多，比如说她曾经说过他喜欢就好，她还给他买过兔子灯等等。

    说这些的时候，墨离衍都没有想到，原来他们之间发生了这么多的事情，原来每一件事情都清清楚楚的刻在他脑海中，甚至于每一个细节都不曾忘掉。

    兵器尖锐争鸣的声音猛地响起，寒光破碎闪现在眼底，凌厉划破了空气，挟裹着实质性的杀机抵在了墨离衍心口的位置。

    漫天飞舞的白雪被斩落，白茫茫纷乱的一片。

    少女红衣，如火如荼，如同深渊般的存在。

    而此刻，

    她收敛了唇畔上的最后一缕笑意，神情冰冷狠戾，修长手中持着一把长剑，径直逼在了瑾王心口的位置，是丝毫不掩饰的杀意。

    墨离衍尚且没有说完的话停顿了下来，他始终淡雅矜贵，举手投足间是属于皇家的冷戾薄凉，此刻瞥了一眼抵在心口的长剑，剑尖毫不迟疑的刺了进去，因为用力的缘故，洇侵了血出来。

    殷红的血液滴滴答答的落在了剔透白雪上，瞬间蔓延开来，如同象征着死亡华美的蜿蜒玫瑰，白得晶莹，红得邪异，有种触目惊心的诡美。

    这是她毫无顾忌的伤他。

    他们两人站在漫天白雪，凛冽寒风当中，相互对持，气氛近乎死一般的压抑。

    墨离衍盯着少女那双敛尽了三千冷意的桃花眼，并辨别不出丝毫情绪，其实以前也没有见她露出什么情绪来，她的感情表现一直很内敛，内敛到轻易察觉不到。

    他并没有理会那逼近的长剑，也没有阻止。

    只是用一种平静矜雅的语气来问。

    “如果不喜欢，为什么会做这些？”

    染白始终维持着拿剑的动作，纹丝不动，她很用力的攥紧了剑柄，用力到指关节绷得发疼，指尖泛起了森冷的苍白，就那么冷漠看着墨离衍。

    “错了。”她一字一顿的说，持剑的力度加重，刺深了一步，每一个字似是从刀尖利刃上硬生生的擦过，危险又决绝，“那不是喜欢，是我犯贱。”

    墨离衍身形微僵。

    染白眸底深处翻滚着难以控制的幽沉情绪，仿佛毁天灭地般，双眸像是染了血，一声冷笑：“对你，这种轻贱又廉价的感情，太可笑了。”

    她轻而易举的否定了自己过去的所有感情，所有爱恋，所有偏执。

    就好像它可以从来没存在过，从来没出现过，从来没有这么不堪过，更从来没有让她这么恶心过。

    她选择的，无论悲欢，她不后悔。

    但不代表她可以接受。

    ……不是。

    墨离衍很想这么说，但是他似乎完全没有立场来说。

    因为曾经是他亲口否定的。

    有些话，如同一把双利刃。

    在把别人伤的鲜血淋漓的同时，也给自己带来锥心刺骨的疼痛。

