    轰！！！

    裂天魔皇首当其冲，悍然出手，一道惊天般的魔掌狠狠轰杀在前方那座大殿中。

    轰隆，整座大殿剧烈震动了起来。

    一瞬间无数的魔阵同时运转，演化出惊天魔气，惊天力量，将大殿守护在其中。

    “裂天魔皇，你真是在找死！”

    一道暴怒的声音传出，大殿被打开，顷刻一瞬间就出现了一道中年男子。

    这中年男子面容森冷至极，气息无比可怕，浑身上下散发出一股皇者、帝者的威势，明显要比裂天魔皇等前来此地的四大魔皇更强一些。

    始魔殿主！

    叶寒眯起了眼瞳。

    这便是始魔殿主，和自己炼化那一滴血液，推演出的那一道面孔一般无二。

    “敢闯入我始魔皇的领地，简直是找死，既然来了，你们四大魔皇要么选择臣服，要么死在这里吧。”

    始魔殿主自称始魔皇，在此时笑容阴翳，毫无忌惮。

    他的声音再度响起：“原本是想要迈入八阶武皇领域，再前去将你们镇杀，不过无妨，今日你们敢出现，就彻底留下来。”

    “出手！”

    裂天魔皇眼瞳冷冽，隐隐掠过几分忌惮。

    这里不同于圣域，在这地底深渊，魔皇总共也只有屈指可数的几位，而且大都是五阶、六阶的存在，始魔殿主这尊七阶武皇已经足够强，若是再踏入八阶武皇的领域，简直是横扫地底深渊而无敌。

    恐怖的魔气，在顷刻间悍然爆发，遮蔽了整片天穹。

    这片古老的大地、虚空，在瞬间就变成了一片杀气腾腾的魔土。

    四大魔皇很干脆地出手了，全部演化恐怖的神通手段，冲着那始魔殿主围杀而去。

    在这魔人的世界里，没有那么多的规矩、法度，强者为尊，一见面直接便是生死搏杀，干脆至极。

    叶寒站在大地中央，眯着眼瞳，平静扫视着上方的虚空，静静观战。

    那始魔殿主的气息和力量爆发，让叶寒在第一时间已经察觉到了什么。

    “果然是天魔帝的气息！”

    叶寒心中自语，在此时心脏咚咚跳动不止。

    在叶寒所拥有的各种底蕴里面，天魔帝手、天魔帝指，绝对是首当其冲的杀手锏。

    现如今，若是施展出天魔帝手，再配合万古不败龙体的底蕴，叶寒甚至有彻底杀死我即天意的底蕴。

    天魔帝手遮蔽天地，那种我即天意级别的强者，就算是想在他面前逃走都找不到机会。

    如果再能得到天魔帝的一部分身躯，那接下来回归圣域，叶寒就可以横着走。

    至少在武皇不出世的情况下真正横着走，哪怕遇到巅峰状态的叶星河，叶寒都有自信与他过上两招。

    他真没想到，此次回归太虚古域，能遇到如此惊人的机缘。

    上方天穹之内，虚空逆乱，五道魔皇级别的气息在碰撞、交织。

    裂天魔皇等四人简直是强悍无比，威猛无边，各种杀术爆发之下，那始魔殿主虽然是七阶武皇，却很快就落入了下风。

    “始魔殿主此人，强行融合一切的力量，自己现在这种状态简直就是拼凑出来的，并不能完全掌控，看似是七阶武皇，但事实上只能够爆发出六阶武皇的战力，怪不得会落入下风。”

    叶寒眯着眼瞳，暗暗分析。

    这也是很多人的现状，不是每一个人都拥有顶级的天赋，可以步步登天，突破如吃饭喝水那么简单，

    更多人，为了追求境界的突破，为了追求强大的力量，为了延续自身的寿命，很多时候都是不惜一切代价，哪怕根基不稳，哪怕需要承受莫大的风险也在所不惜。

    “四极葬魔大阵！”

    某个瞬间，裂天魔皇爆喝一声，率先打出打出一道可怕的手印。

    其他三大魔皇也纷纷出手，将同样的手印打出。

    一时间，叶寒便看到天穹深处显化出了四道犹如天地巨人般的身躯，分别镇压东西南北四大方位，将那始魔殿主彻底困在其中。

    四尊巨大的魔影出手了，各自轰杀出强悍无匹的一拳，其中皇道法则的力量滚滚爆发，简直要将天地都打碎。

    拳芒狠狠轰在始魔殿主的身上，让那始魔殿主刹那间张口喷血。

    “四极葬魔大阵？”

    “你们这四个不知死活的家伙，看来是早就准备多时，居然修炼了联手合击的手段，但是没有用！”

    始魔殿主大笑，眼中戾气横生：“出来吧，天魔帝手臂！”

    下方的魔殿，猛烈地震颤了起来。

    骤然间，魔殿内部似乎有什么可怕的力量和上方的始魔殿主产生了沟通，在冥冥之中被吸引。

    伴随着大殿的震动，两条手臂猛然冲出大殿，冲着上方天穹中而去。

    那是两条手臂，其中一条手臂只有胳膊，没有手，显得诡异无比。

    即便是简单的两条手臂，在出世的一刹那，四面八方那无数的魔人全部怪叫，露出了惊恐的神色，疯狂冲着远处逃离而去。

    天魔帝的手臂！

    哪怕天魔帝死去无数年，早已不在人世，但即便他留下的两条手臂依旧强横莫测，有一种不朽不灭的气息在其中蕴藏，岁月时间不可侵蚀。

    一旦出世，那种“魔帝”的威势依旧绽放出来，能够凌驾于所有魔人的头顶之上。

    怪不得始魔殿主能够凭借天魔帝，在极短的时间内制霸一方，成为这地底深渊的无敌霸主之一，连其他几大魔皇联手都能一战。

    “几个不知死活的东西，全部留在此地，我将你们一个一个全部炼化掉，到时候必将突破为九阶魔皇，甚至凭借天魔帝的手臂，未来突破为武神都不是没有可能。”

    一刹那，始魔殿主森冷的声音就响彻天穹。

    “龙帝之爪！”

    谁也未曾想到的惊变，突然出现了。

    虚空中央，刹那间凭空出现了一道爪子，一道闪烁着神圣金光，蕴藏无尽龙威的爪子。

    那是一道气息沸腾，无比狂暴的龙爪。

    龙爪遮天，在万分之一个刹那便破空而上，直接阻挡在了那两条手臂和上方战场的中央。

    “混账！”

    “该死！”

    “怎么回事？”

    始魔殿主在刹那间色变。

    【作者有话说】

    第六更

