    天穹之上，最起码九十九头兽王。

    而且都是神之阶位最低级的铜神兽王。

    可现在，地心之中也有几十个兽王？

    “如果地心都有银神兽王，那么天穹之上……”

    白良不禁仰望天穹，内心苦笑连连。

    “难道前世围攻我的九十九头铜神兽王只是天穹之上的冰川一角吗？”

    “走了走了！”神雷蛮熊要过金剑，一手持剑，一手握杀神鞭，昂首挺胸走向古宫之外。

    海底五千米，更深处的海沟之中。

    一条黑黝黝的裂缝赫然爬在海沟中，就像是蓝星的伤口，深邃不见底，光是站在边缘，其中那穷无止境的黑暗气息便令白良毛骨悚然。

    这条海底裂缝，通往兽王盘踞的极深地心。

    其中凶险不言而喻！

    咕咚！

    神雷蛮熊率先跳入裂缝，神态兴奋。

    “哈哈哈，王八蛋们等着吧，看你爷爷这次回来怎么暴揍你们……”

    它的声音渐渐消失在了裂缝之中，愈发远去，直至消失。

    白良打起十万分精神，也是纵身跳入。

    “偷掘仙神尸体吗？”

    如果透过深海黑暗，能看到白良内心的话，他心中的眸光已然灼灼发光。

    凶险，往往伴随着收获。

    仙神尸体的意义，怎能用一个神秘来描述？

    那是旧时代被封存的禁忌！

    只要接触，好处必然想都不敢想！

    化羽登仙？

    踏路成神？

    一切皆有可能！

    ……

    地心，在科学报刊和所有现代文献之中的描述，基本都是岩浆，高温的代名词。

    但实际上，如果成功穿越岩浆层，将会抵达真正的地心世界，一个有着完整生态圈的新世界！

    当白良历经十几个小时的失重跳跃后，海水中的氧气成分渐渐增多，隐约间更深处还有光亮传来。

    最终，白良穿越一个狭隘小洞，眼前视野骤然从黑暗裂缝变为鸟语花香的巨大丛林！

    咚！

    再经过十几分钟的坠落，白良重重跌落在一个茂密丛林之中。

    他想要起身，却发现身躯沉重数倍！

    “这就是地心世界！”

    “这个空间的重力好强啊，最起码是地表之上的百倍！”

    白良艰难起身，骤然发现以自己八阶通神的实力，在这个地心世界竟然被压制到了最多五阶！

    实力最起码被压了三倍！

    “你还好吗？”

    神雷蛮熊也从森林巨坑中爬起，浑身狼狈地走过来说道：“地心的重力与地表不同，我已经推算出来了，跟地表相比，这里的正常区域大约百倍，少数区域五百倍，极端区域一千倍，而有些被称为禁区的地方，重力能有五千倍到两万倍，你你不要乱跑，小心被重力压成树饼！！”

    白良艰难刻字道：“真好奇你们是怎么在这种地方生存下来的，万倍重力，这严重违反了宇宙物理法则……”

    神雷蛮熊边走边挥挥手：“你以为我想啊，鬼知道这地方重力怎么这样变态，不过反正我们都习惯了，而且重力强也不算坏事，我们在这里修行一般都能事半功倍。”

    “也是，加倍重力能刺激灵气吸纳。”

    白良发现地心中也有灵气存在，并且数量和浓度都不低！

    他试探性原地吸收一些，惊讶发现比起地表，在这里修行的效率能达到数倍！

    发现这一点，白良望向四周的神念便变得异常火热起来。

    这里可不是什么重力地狱啊。

    这里是，最天然最变态的修行场啊！

    “走吧，我家在那座山峰里。”

    神雷蛮熊指向遥远处一座似刺刀般扎向天空的巨山。

    庞大至极，高度最起码万米！

    而且自半山腰开始，一直到山巅，皆有一道道狂暴雷霆环绕，浓郁的雷电气息纵然与白良相隔十几万米，也能感觉到刺骨扎皮的雷击感！

    “天然的雷霆修行场！”

    白良眸光更加火热。

    ……

    咚！

    猛然间，森林边缘。

    一头体型庞大，且沿着背脊长满了黑色巨型倒刺的重瞳猛虎，背负着一座满是道符的小庙出现在他们面前。

    “呦？”

    重瞳道符虎扭头看向神雷蛮熊，顿时流露出变态笑意。

    最起码白良感觉这头老虎的神色不对劲。

    “小熊。”重瞳道符虎拦在神雷蛮熊面前，说道：“你还敢回来啊，你大哥可都把熊幼儿快要娶走了，你这时候回来，怕不是要抢亲？”

    ……

    白良顿时感到世界观炸裂。

    神雷蛮熊？

    抢亲？

    熊幼儿？

    怎么这兽族里，也有嫁娶的事？

    难道不都是看对了眼就直接嘿嘿嘿吗？

    “我大哥算个屁！他也算我大哥？”

    神雷蛮熊火冒三丈道：“老虎，你带我回去，看我不打死那狗屁大哥，还敢跟我抢熊幼儿？”

    重瞳道符虎耸耸肩：“别了小熊，你都被你大哥打得跑出这里了，你不在的这段日子，你大哥已经铜神兽王，谁叫你比你大哥弱？”

    “你只管带我去！以前欺负欺负我就算了，现在敢娶我看中的熊，就算是天王老子也不行！”

    ……

    “给你介绍一下，这是柳兄。”

    “这是重瞳道符虎，可以叫老虎。”

    路上，神雷蛮熊愤愤不平道：“我大哥那就是个王八蛋，仗着自己比我大几十岁，从小欺负我，现在敢娶熊幼儿，我恨不得直接撕了这王八蛋！”

    白良好奇询问：“你们兽族还有嫁娶的概念吗？不都是直接撅起屁股嘿嘿嘿吗？”

    “你在说啥！那普通蛮兽秉承天性很正常，但我们是兽王家族啊，就算秉承天性也要有一些仪式感，比如看对眼后，双方父母达成一致，完成嫁娶仪式，然后就可以双方随意干那个事了，当然也必须都等到发情期。”

    神雷蛮熊仰天悲愤怒吼：“可怜我的熊幼儿，从小跟我就看对了眼，我们的实力也相差无几，现在却要被我那混蛋大哥娶走，现在想想，当初我那混蛋大哥跟其他兽族把我欺负出地心世界，估计也是为了熊幼儿……”

    对于这件狗血事，白良表示很无语。

    他真的没听说过蛮兽还有这些礼仪。

    这倒是有些推翻他对于蛮兽的古板认知。

