    虽然这突然触发的任务打破了林千钧的计划，但话说回来，“种田”这种事情他倒也并不陌生。

    前世的时候他也勉强能算半个伪种田玩家，而如今他更是有一个分身就在最会种田的救世工会中担任要职，这件事，他也算半个行家。

    所以他觉得就算还有后续任务，应该也耽误不了他太多事情。

    想要扭转两个小镇的财政赤字对林千钧来说简直容易得不行，最简单直接的办法就是他自己拿出本金去贴补小镇上的亏损。

    以他所拥有的资源，付出这点资源就连九牛一毛都算不上。

    但问题是，这是个连环任务。

    不是说林千钧花了钱就能直接安稳的苟着修炼了，按照他玩游戏的经历来看，后续的任务极有可能与这个任务相关联，如果单方面的供给，后续可能还会继续让他供给。

    而且这个连环任务的名叫叫做经营领地。

    他单方面的供给，绝对算不上经营。

    所以授人以鱼不如授人以渔，想要解决问题，终究还是得把赚钱的方法教给领民才行。

    是夜，林千钧将目前小镇上主要种植的农作物种子都放在了桌面。

    不多不少，一共五种，分别是小麦，番茄，甜菜，卷心菜，紫藤瓜。

    小麦是主食的来源，比较关键，番茄是出口最多的作物，而甜菜和卷心菜则是餐桌上主要的配菜。

    而最后的紫藤瓜，则是一种经常用来煮汤的蔬菜，一年只生长一个季度，产量一般，但容易保存。

    这几种作物就是小镇居民生活的关键。

    之前战争来临，领主加征了税收，掏空了平民袋子里最后的一口粮食，加上今年收成不怎么好，如果林千钧不想办法，恐怕不出三个月，就要闹饥荒。

    林千钧脑子里面泛起了好些个想法。

    救世公会里面的附魔农植只需要一天就能成熟，超基因改造的种子生命力堪比杂草，那些种子落到中级位面甚至能形成一种另类的灾难，回春符箓一张下来，也能瞬间让植物获得大量生命力，催生成熟，甚至【朱雀燃空】储存了木属性内气的内气珠也有充当肥料催生作物的能力。

    此类种种不一而足。

    但问题是，他这样做，其实也解决不了根本的问题。

    “要不，开挂吧？”林千钧眨了眨眼睛，心头泛起了一丝异样的念头。

    让他辛辛苦苦的去指导领地居民想办法赚钱，他着实觉得有点太累了。

    直接用面板给自己开一个外挂不是更容易？

    这个念头一想，林千钧就停不下来了。

    他拿出一张空白的羊皮纸，在最上面写下了《杰伊的务农笔记》这几个字。

    随后，林千钧将小镇主要的那五种农作物的种植技巧都写在了上面，其中包括种植方式，季节，施肥之类的。

    当然，施肥之类的是林千钧自己的知识所知晓的，这里是中级位面，天地能量丰富，小镇居民平时就算不施肥加上年年种植其实都收成还不错。

    写完这些之后，林千钧心念一动，调出了面板。

    轻松的翻找了一下，他就看到了自己技能面板上的“杰伊的务农笔记（入门）”。

    不出意料的是白色品质，而且或许因为只是纸上谈兵，甚至熟练度还只是入门。

    只是花了三百多经验，林千钧就将这个技能升级到了圆满。

    他脑海中浮现出了一些记忆，仿佛他已经在田地间耕种了十年时间，对这五种作物的习性已经差不多完全掌握。

    林千钧嘴角勾起，笑道：“种田嘛，哪儿需要那么麻烦。”

    当然，仅仅如此，自然不能让林千钧在一个月之内扭转小镇的财政赤字。

    所以，这个务农笔记还得再推演一下。

    林千钧开始设定推演的想法。

    第一，要有加快农作物生长的办法，缩短农作物生长周期。

    第二，可以涉及超凡力量。

    第三，必须要简单，哪怕普通人也能轻松学会的那种。

    这三个要求下来，推演也仅仅只是需要一万经验出头。

    林千钧表示洒洒水，完全不是问题。

    消耗了经验之后，面板上白色品质的“杰伊的务农笔记（圆满）”直接升级成了“杰伊的务农精要（入门）”。

    随着无数信息进入脑海，林千钧感觉自己就像是不断总结经验，种植了上百年农作物的农夫，此时的他甚至只需要看一眼那五种农植的种子，他就能判断出这玩意儿最终的收成最高能达到什么程度。

    升级之后的务农精要对比之前的务农笔记要稍微强一些，除却更繁复细节的种植技巧之外，还有一种学习农植的“阳光呼吸法”。

    利用这种呼吸法，就可以和农植一样，直接进行光合作用产生能量储存在细胞中。

    产生的能量可以被直接提供给农植，让它们生长更快，同时也可以直接自我吸收。

    林千钧挑了挑眉。

    好家伙，真就种地种成“植物人”了呗？

    这也相当于另类的施肥了，不过比起普通的施肥来说，这里面缺少了转换的过程，而是直接通过人体提供。

    在这种加持下，本来需要两三个月成熟的农作物，只需要一个月不到的时间就可以成熟了。

    如果将这种呼吸法练到极致，甚至能保证一年四季都可以催生需要的植物。

    林千钧计算了一下，如果太阳充沛，一个四十岁左右的成年人，一天晒四个钟头的太阳，就能保证两亩地的收成。

    唯一的问题就是学习这个“阳光呼吸法”之后，就得多晒晒太阳才能转换足够的能量给农植。

    这样对皮肤显然不怎么友好，不过农夫们应该也并不会在意这个。

    林千钧拿出两张羊皮纸，分别将种植的技巧以及“阳光呼吸法”记录了下来。

    次日一早，林千钧找到阿米尔，直接将两张羊皮纸递过去道：“这是我们家族流传下来的种植秘术，乃是从巫师手中购买而来，你从领地筛选一千个种植技巧最强的农夫，和骑士小队的人教导他们学习这个种植秘术。”

    阿米尔心头疑惑很多，但却并没有多想，他问道：“大人，需要限定性别和年龄吗？”

    林千钧想了想，说道：“十五岁以上，六十岁以下，男女都可以。记得要快一点，最好在五天之内办妥这件事。”

    “我知道了。”阿米尔点头，旋即便径直转身离开。

    事实上林千钧还是低估了贵族对平民的统治力还有阿米尔的效率。

    只是半天时间，阿米尔就将那一千人筛选了出来，两个小镇的一千位种植精英。

    这里面大都是十五岁以上四十岁以下的男子，女性只有不到十个。

    当然，在体力活上面，男性终究还是要占据一些优势的。

    对于要学习领主的家族种植秘术这一点，领民们感到十分的激动和开心。

    他们可是知道的，杰伊领主是一位伯爵，还是一位领主骑士。

    能让这样的大人物成为他们的领主，对他们来说，完全是受宠若惊。

    而此时他们甚至还能有机会学习到领主传授的种植秘术，这将是何等荣耀的事情！！

    小镇的居民并不识字，所以阿米尔必须带领骑士小队这些识字的人亲自教导。

    好在东西不难，而且小镇的农夫也比较认真，一个个铆足了劲儿的在进行学习，所以只是用了一下午的时间，他们中的大多数就都将阳光呼吸法入门了。

    而其余没有入门的，也基本找到了感觉，第二天应该就能入门。

    次日，林千钧前来视察情况，这些农夫们纷纷对他感恩戴德的行礼致意。

    阶级观念在这里已经被卡死，林千钧并没有费心力的去尝试纠正。

    他考察了一番之后，将这一千人分成了十个种植小队，每队一百人，分别选出了十个学习进度最快的农夫作为队长。

    然后林千钧便让他们分别开始进行了五种农植的栽种和培植。

    有阳光呼吸法的帮助下，种子种下的第一天就能被催生成小秧苗，生长周期至少缩短了三倍到五倍左右。

    农夫们晒完太阳之后，手掌在农植上拂过，就能将细胞中储存的能量供给农植。

    各种作物在加持下，生长极为迅速。

    林千钧重点关注的经济作物番茄，只花了三天时间就变成了一米多高的番茄枝干并长出了小花朵，授粉后，在第六天的时间，就开始挂果，八天后，密密麻麻足有成年人拳头大小的青色番茄便压得支撑架都有点歪斜。

    前后只是十二天，负责种植番茄的种植小队就获得了收获。

    而农夫们也对这样的种植效率感到了惊讶，深感学习到的秘术珍惜的同时，他们对林千钧也更加的感恩戴德。

    林千钧让种植队进行了收获，稍作计算之后，亩产赫然是达到了两万多斤，这个数量已经远超农夫们平常种植所能获得的收获。

    不过林千钧却觉得还有优化的可能。

    种子的品种虽然经过他筛选，但依旧还是太差劲，而且对土地的利用有限，支撑架也都搭建得歪七倒八。

    不过总的来说，林千钧还是比较满意了。

    接下来就是销售的问题了。

    这个过程林千钧倒是不用怎么去操心，因为这些东西直接联系商行来收货就可以了。

    他们有空间道具和专门的运输保存方式，能绝对保证蔬菜瓜果的新鲜。

