    相处久了，叶轻颜也觉得可儿师姐人还不错，对她挺照顾的。

    对可儿下手的时候，可儿跪在她面前，苦苦哀求，叶轻颜当时还稍微有些于心不忍……

    她好是好，就是有些嘴碎，还得罪了不该得罪的人。

    这天下午之后，与陈妙定下的十天已经到期，陈妙也没有什么可以再教轻颜的了。

    轻颜塞给她二十枚金币，比陈妙预料中的还要多。

    陈妙看着金币，倒了声谢，没有拒绝，她知到叶轻颜不是却这点钱的人，也不是那种喜欢虚伪客套的人。

    临行时，轻颜还提了一句：“放心，你的事情，我不会忘记了！”

    她的这句话，让陈妙大为放心。

    陈妙出了叶轻颜的房门，刚来到客栈大厅，想看看自己丈夫有没有来接她，顺便也跟徐掌柜道别，就听到许多食客提到了黑土城刘家。

    听到黑土城刘家，她立刻停下了脚步，稍微仔细听了一下。

    “刘家怎么可能被人灭门？那可是黑土城最强的家族，先天高手都有好几位！”

    “谁知道，肯定是得罪了不该得罪的人呗！”

    “刘家与城主大人好像有姻亲关系？对方就不怕城主大人？”

    “我听说，城主大人也一头雾水，估计这案子查不出来……”

    又有人语气神秘的问道：“你们知道，刘家是怎么得罪那位神秘高手的吗？”

    “你知道？”

    “当然知道，黑土城我的消息可是很灵通的！”

    陈妙迈不动步子了……

    “我告诉你，我听说，刘家被灭，完全是因为一个刘家老夫人！”“刘老夫人年轻时候也是貌美如花，她有一个相好的男人，结果刘家老祖崛起之后，刘老夫人又转而投向刘家老祖，刘老夫人那位相好的被残忍抛弃，遭受了巨大打击，差点一蹶不振，后来……”

    陈妙听了几句，撇了撇嘴，小步跑到徐掌柜那里：“徐掌柜，你知道刘家的事情吗？”

    徐掌柜看了一眼周围，然后点了点头。

    “刘家真的被灭了吗？”

    徐掌柜的简单说道：“是的，消息已经彻底传开了！”

    “那刘家那些侍卫呢？”

    徐掌柜的疑惑的看了她一眼说道：“刘家人，还有刘家侍卫家丁几乎都死了，仅留了一些妇孺！”

    “谢谢！”

    陈妙激动的奔回去，又敲开了叶轻颜的房门。

    “叶姑娘，刘家昨晚被灭门了！”

    “真的？”

    陈妙看着叶轻颜脸上的表情，没有任何破绽，好像真的是第一次听说。

    “听说，刘家的侍卫也死光了！”她诚恳的谢道：“不过不管怎么说，刘家那件事，还是要感谢叶姑娘愿意帮我！”

    叶轻颜笑了笑：“没事，我这不是也没有出手吗？”

    陈妙低着头小声问道：“叶姑娘应该还会在黑土城待上一段时间吧？”

    “对！”

    “那以后我能来看看你吗？”

    看到轻颜略有些冷漠的摇头，陈妙整个人都蔫了。

    “还是不要了吧！”哪怕陈妙失望，也不可能动摇叶轻颜的决定，“最近我还需要忙一些其他的事情，没有空闲，不久之后，我应该会离开这里！”

    “嗯！”

    陈妙重重的点点头，她头上盘起的长发都有些变形了。

    她真的很喜欢面前的叶姑娘，喜欢跟她待在一起，跟她相处，总感觉非常愉快。

    她也清楚，两人之间的差距，但就这样被拒绝，她还是有些不好接受。

    叶轻颜轻声说道：“回去吧！”

    “谢谢叶姑娘对我的照顾！”

    陈妙扭头离开了，轻颜深深看了一眼她离去的背影，慢慢合上了门。

    她们，本来是属于两个不同的世界。

    昨夜叶轻颜收获很大，灭掉刘家之后，她的实力已经快要达到先天境后期。

    她又在黑土城逗留了十天，利用灵石将实力提升到先天境后期后，她便离开了黑土城。

    陈浩问道：“接下来去哪里？”

    “加入一个势力！”叶轻颜如是回答道。

    “为什么要加入势力？”陈浩疑惑道，“有赤血剑在手，你不需要任何加入任何势力？只要你不停的杀，成为大陆第一高手那也是指日可待！”

    叶轻颜翻了一个白眼。

    不停杀，就能成为第一强者？

    稍微有点理智的武者，就不可能相信剑灵的鬼话。

    都说夜路走多了，会有撞鬼的时候，人杀多了，同样可能撞到“鬼”！

    当然，她是不可能直接反驳剑灵的。

    “放心吧，剑灵大人，我有分寸！”

    “随你！”

    这段时间，叶轻颜除了修炼以外，还找到了一位运气不怎么好的先天境高手，经过一番专业刑讯之后，那位先天高手吐露了许多对轻颜有用的情报。

    叶轻颜回想着在黑土城打听到的情报，南域千年实力很强，仅次于中域！

    可是因为千年前出现的一次狼灾，南域武者的整体实力被硬生生的削掉了一半，沦为大陆东南西北中五域中实力最低的区域。

    千年前，沉寂两千年的南妖山脉内妖兽一族突然发生大规模暴动，一只紫色的妖狼带领着狂暴的兽潮冲出南妖山脉，直接将南域三分之一的国家摧毁，一时间整个南域尸骨遍地，生灵涂炭！

    后来中域赶来的两位领域境巅峰高手联合南域南月帝国老祖经过七天七夜的苦战，以两位领域境巅峰高手的性命为代价，才将那只残暴嗜血的恐怖狼王击退！

    哪怕经过了千年，南域的人们还铭记着那三位英雄的名字。

    他们分别是南月帝国老祖曹浩林、中域紫电宗太上长老孙九明、中域七绝宗长老陶兴宁。

    那一战，曹浩林当场战死，尸骨无存，紫电宗太上长老孙九明大战后重伤不治身亡，七绝宗长老陶兴宁结局还好，据说没有死，不过也是千年没有再出现过，外界传言说，他其实已经死了……但没人敢拍着胸脯保证他真的死了！

    南域人族为了纪念这三位英雄，还将他们的雕像刻在狼血崖上。

    至于狼灾发生的起因，很少有人知晓，恰好叶轻颜就是知道真相的一个，不是周丽华告诉她的，而是赤血剑剑灵告诉叶轻颜的。

    得知狼灾的起因，叶轻颜也有些哭笑不得，感觉那位紫月狼王强得有些离谱，那三位领域巅峰高手多多少少死得有些冤枉……

