
　　周一，上午。

　　在弹幕网关注了烁光的网友，比如某网站小编，在其动态发布的几分钟后，就将内容全部转载到了第四天灾俱乐部。

　　这里毕竟是玩家社区，也是玩家流量最多的地方。

　　只要是有关游戏的，无论大小新闻,都会被搬运到这里。

　　玩家们也就不必到处去找了，可以在这里统一看到，省时又省力。

　　而现在，一些常驻用户习惯性的打开网站后，第一眼就看到了这个有奖活动。

　　帖子的标题不仅直白，还令人震惊。

　　【首日销量破百万！《天空之山》为感谢玩家的大力支持，也为了庆祝这欣喜的销量,决定携手无限网娱举办楼层抵达有奖活动！人人可参加！大奖等你拿！】

　　玩家见此，个个都有些惊骇。

　　先不谈后面的有奖活动。

　　《天空之山》的首日销量破百万了？

　　众人纷纷点了进去，一看，喜庆的海报大大的贴在正中，明确地告诉了玩家们具体的销量。

　　24小时共144万套！

　　看到这个销量，玩家们几乎都不敢相信！

　　因为纵观近十年的游戏史，首日能破百万的，屈指可数！

　　不对，应该是不超过5款！

　　由于数量太少，这就让大部分的玩家们记得很清楚都有哪些。

　　分别是：

　　《VR星际》138万套。

　　《特警行动》114万套。

　　《全城反恐》108万套。

　　《紧急命令》102万套。

　　近十年来只有这四款国外的游戏在首日破了百万销量。

　　《VR星际》就不说了，大厂出品，在当时靠着VR两个字母吸引了许多人购买，虽然质量很差。但胜在尝鲜。

　　后面的三款全都是FPS。

　　这也因此让第一人称射击游戏成为了当代主流之一。

　　而现在，国内的恐怖游戏《天空之山》居然也在首日破百万了！？

　　并且还打破了近十年来的记录！

　　24小时144万什么概念！？

　　先不说IGame平台，单单就赛博平台上的298元一份。

　　144万下来，也有4.29亿了！

　　4.29亿！

　　这款游戏简直大赚啊！

　　也难怪唯一游戏要搞有奖活动回馈玩家了。

　　简直就是让国人玩家脸上有光了！

　　而这样的一款现象级游戏，技游网络居然臭不要脸的要人家下架？？？

　　太厚颜无耻了！

　　玩家们顿时又对其印象降了几分。

　　不过在看到《天空之山》的销量后，玩家们转念一想，倒也有些明了。

　　毕竟这款游戏是全球销售，且在解锁前联系了多方渠道,发放了许多资格。

　　可以说做足了宣传工作。

　　据说东瀛国的一些散人Vtuber靠着《天空之山》直接起飞了。

　　所以能有这个销售量也无可厚非。

　　商家虽然赚得钵满体满。

　　但玩家也玩的...尽兴！

　　看起来倒也不是件坏事。

　　既然唯一游戏赚了这么多钱，那他们的活动奖励应该也不错吧？

　　玩家们往下翻动，一看，眼都瞪直了！

　　活动的内容简要概述是：

　　感谢玩家们一直以来对唯一游戏的支持，《天空之山》全体开发人员对您喜欢这款游戏而感到由衷的高兴，也因此取得了一个前所未有的优秀成绩。

　　为了能让玩家们的支持有所收获，唯一游戏经过与发行商无限网娱的多次沟通后，决定回馈玩家们的热情！

　　即日起，凡是在《天空之山》游戏内，率先抵达10楼、5楼、2楼、1楼的前十名玩家，可通过录像的方式，将视频和平台ID发送到下方邮箱当中。

　　经过确认后，将有专人联系获奖者，填写相关资料便可领取丰厚奖励。

　　每层楼限10名玩家，最高40名玩家。

　　排名不分楼层：

　　第一名：10000人民币+IGame平台3个月折扣（-50％）+下一款游戏的角色署名机会+弹幕网一年大会员。

　　第二名：5000人民币+IGame平台2个月折扣（-30％）+下一款游戏的角色署名机会+弹幕网一年大会员。

　　第三名：3000人民币+IGame平台1个月折扣（-10％）+下一款游戏的角色署名机会+弹幕网一年大会员。

　　第四名：1000人民币+弹幕网一年大会员。

　　...

　　第十名：500人民币+弹幕网一年大会员。

　　除了以上奖励外，国内第一位通关《天空之山》的玩家（限一名），将获得超级大奖！

　　通关特等奖：50000人民币+IGame平台3个月折扣（-75％）+下一款游戏的角色署名机会+弹幕网一年大会员。

　　如果是联机玩家，请一同提供联机用户，奖励将平等发放。

　　以上活动仅限国内的玩家参与,海外玩家敬请期待下一次更完善的活动！

　　...

　　窝槽...

　　这个奖励简直不得了...

　　把玩家们都给看呆眼了！

　　唯一游戏赚钱了，就这么大方了吗？

　　40名玩家，这里就有50多万了...

　　而最后的通关特等奖，更是单人五万块钱奖励！

　　简直豪横！

　　唯一游戏这是变相的刺激玩家去通关游戏啊！

　　不过除了金钱奖励外，更让玩家震撼的是，下一款游戏的角色取名机会啊！

　　这意味着率先到达《天空之山》低楼层的玩家，有机会在新游戏里看到自己的名字！

　　且极大可能是NPC！

　　等等...！

　　玩家们一怔，想到了一个可能。

　　这是不是说...唯一游戏已经在准备下一款游戏了呢！？

　　想到这，玩家们开始纷纷在帖子下方留言。

　　“从今天起，我是唯一游戏的死粉！这么大方的游戏公司，真的少见！”

　　“确实啊！只要玩游戏，就能拿到钱，还有折扣跟大会员，甚至还有他们下一款游戏的角色署名机会！”天籁小说网

　　“玛德，别的公司抠抠搜搜的，参加个有奖活动不是要转发点赞，就是要随机挑人，这种我连看都不看，因为基本没我的份。但唯一游戏这个，只要玩游戏就有机会，我拒绝不了啊！”

　　“玩个游戏还有机会赚钱，也是没谁了。我现在才探索到94楼，群里的大佬都88楼了，唉，无望了。”

　　“这个活动，不需要做这种事，也不需要做那种事。只要像平常那样玩游戏就有机会，这简直白给的奖励好吧！？”

　　“这么快就有角色署名的机会了，那我猜下一款游戏应该是可以和很多NPC对话的那种吧，就像网游一样。”

　　“《天空之山》才发售一天，他们下一款游戏的文件夹就建好了？”

　　“好想拿到角色署名啊，好想让自己的名字出现在游戏里啊。”

　　此时，第四天灾俱乐部因为活动奖励一事而热议纷纷。

　　还有更多的玩家跑到弹幕网去私信孟舒，询问他动态里提到的角色署名一事是不是真的，如果是真的，那下一款游戏是不是会有很多NPC出现？是不是恐怖RPG游戏？

　　不过他们的询问注定是得不到回复的。

　　此时的孟舒，正在深城的吉创工业园现场查看新公司的地皮环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第八十一章 百万销量的回馈活动免费阅读。https://xs.23sk.com 