    HG仿佛听见了电竞圈神话破碎的声音，一旁的知微战队也个个面色古怪。

    电竞圈的人都很清楚，那个单人局记录意味着什么，那可是堂电竞圈无人可破的记录，而那个人，作为电竞单人局皇者，是电竞圈的神话传说。

    可这位传说，却似乎一点也不介意毁记录，十分淡定就表示自己可以输，甚至他还提出开直播输……

    要不要这么任性！粉丝会疯的啊！

    九个男生都在心里咆哮。但是对方的决定，他们哪里敢去指手画脚。

    喻楚笑吟吟的，忽然凑近他，轻轻亲了下少年唇角：“不用。”

    她知道那时候，对方是随口说的。

    也就是想逗逗他而已。

    性格这么冷淡的人，脸红起来实在是秀色可餐，乖得让人心痒痒。

    她没注意那边的九个人，可男生们却一直偷偷地瞄他们，此时瞄到江神被亲，众人已经僵硬震惊得麻木了。

    这人在HG，可是连女友话题都懒得听的，而且他从来不喜欢接触别人，宿舍是住单独一间，龙猫他们也不敢直接拍肩打招呼，总之要多高冷有多高冷。

    被女孩亲什么的……

    讲道理，HG以为永远也不会见到，江神有一天和女孩子亲近的。

    经过接二连三的震骇，大家此时其实已经有点心理防备了。

    但是江神的反应让大家知道，心理防备，都是垃圾。

    少年抬手摸了摸唇角，白皙指尖形状漂亮，衬着色泽稠丽如花瓣的薄唇，美貌带给人巨大的冲击，漆黑瞳孔微微眯起，整个人精致到有些不真实。

    可他沉默了下，却放下手，手指搭在桌边，轻微地倾身过去。

    偷瞄的男生们清晰地看到，少年原本白皙的耳垂，此时是绯红的颜色。

    从他们的角度只能看到侧脸，露出来的白皙皮肤，也染着轻微的绯红，一片惊心动魄的漂亮，那人睫毛微微颤了颤，似乎有些窘迫似的，但姿态却不容抗拒，修长身影遮住了女孩。

    成员们默默移开视线。

    大家都感觉自己亮亮的。

    江沈纤薄唇瓣轻轻蹭过去，啄在女孩的唇角，脑海里蓦然回忆刚刚接吻的感觉，软软甜甜，令人痴迷的触觉，他以前不曾想，接吻是这种美妙。

    少年心里蓦然失落。

    ……不应该这么快进来的。

    他冷冷瞥了眼那边装鹌鹑的几人。

    隔了几秒。

    少年微微犹豫，垂下眼睫，十分不想就这么停下，唇间触碰的柔软让人着迷，心跳又渐渐加快了，他深沉漂亮的瞳孔中，闪过一丝痴迷的眷恋。

    喜欢到……真想关起来。

    他并不想在此刻吻她，因为训练室还有别人，而眼前女孩被吻之后，微微发红的眼睛，还有莹润唇色，都是他只想一个人珍藏起来的景象。

    心脏的跳动越来越明显，江沈略微无奈地叹口气，但还是蹭过去，黏黏糊糊地吻了吻对方唇角，克制着亲吻的欲望，雪白长指的指腹蹭了蹭她脸颊。

    “说标准，是因为没遇到你，”他轻声道，“遇到你，就没有标准了。”

