    轰！

    金甲神人再次挥舞巨大的铁锤，向着那头魔将的脑袋狠狠砸了下去。

    咔嚓！

    魔将的脑袋在铁锤之下，根本没有半点抵抗的能力，直接炸裂开来，化成无数碎片，四散飞溅。

    金甲神人有了上次的经验，赶忙凝聚出一道淡金色光盾拦在身前。

    呲呲呲！

    魔将脑袋碎片和魔气激射到金色光盾上，顿时在上面侵蚀出一个个黑色的坑洞来。

    短短不足一秒钟时间，淡金色光盾直接被侵蚀的轰然炸裂，化为齑粉，消散不见了。

    呲！

    金甲神人的身上再次被碎片和魔气侵染了一小片，他只能无奈的再次切割下一块神躯，然后以神力焚烧成灰烬。

    吼！

    魔将再次凝聚出一个血盆大口，继续向着金甲神人咬了过去。

    金甲神人满脸无语，这头魔将简直像是疯了一样，明明他已经用金色铁锤重创了它好几次，可是那头魔将却悍不畏死，一次又一次冲上前来。

    轰！

    金甲神人再次挥舞金色铁锤，一下子就把魔将的脑袋直接砸成碎片。

    呲呲呲！

    无数碎片和魔气四散飞溅，这一次，金甲神人学聪明了，在自己身前足足凝聚出三道金色光盾。

    并不是金甲神人太愚蠢，不懂得一开始就凝聚出更多的金色光盾。

    而是因为此时的金甲神人，只是神人的一个意念虚影而已，原本就没有多少能量。

    而此时面对魔将的不断攻击，金甲神人必须维持足够强大的攻击力才行，所以对自身的每一丝能量的使用都要慎之又慎。

    一旦他无法灭杀眼前的这一头魔将的话，那这几个月来的所有努力都将付之东流。

    这是他绝对不愿意看到的结果。

    呲呲呲！

    魔将的脑袋再次化成碎片，夹杂着无数的魔气四散飞溅，把金甲神人好不容易凝聚出的三道金色光盾也全部侵蚀击碎了。

    又有少量的碎片和魔气侵染了金甲神人，使得他不得不忍痛再次切割神躯，以神力焚烧成齑粉。

    短短三次交手，虽然金甲神人处于绝对的上风，足足砸碎了魔将三个脑袋，但是，金甲神人的神躯却也被侵蚀了差不多十分之一左右。

    如此算来，金甲神人其实并没有占多大的便宜。

    一旁的乔暮云静静的悬浮在半空之中，屏气凝神，尽量隐藏自己的气息。

    就像是一个极有经验的老渔翁，乐呵呵的看着鹬蚌相争的画面。

    吼！

    魔将再次凝聚出一个脑袋，向着金甲神人咬了过去。

    这一次，它信心满满，而且它早就做好了打算，只要留下一个脑袋，就能保证自己不死。

    过一段时间，它悄悄吞噬几百上千个人族的鲜血和魂魄后，就会迅速恢复过来。

    嗡！

    就在这时，金甲神人猛的一招手，一个人影猛的从地面飞了出来，连一声惨叫都没有发出来，直接化成一团能量，融入到他的体内。

    刚才的那道身影，正是金甲神人的神使！

    之前在桃源镇的居民们供奉和祭拜金甲神人的时候，会产生一定的信仰之力，这些信仰之力大部分都会被金甲神人吞吸掉。

    但是，其中也会有一部分，直接进入神使的体内，让他们可以变得更加强大。

    在关键时刻，金甲神人自知不能完全灭杀魔将的情况下，他第一时间想到的，就是吸取神使体内的信仰之力还有他的神念之魂。

    每个神使，必须要绝对的信奉和甘愿奉献自己的决心，愿意随时把自己的一切交给神灵才行。

    到了关键时刻，神使必须毫不犹豫的把自己的性命乃至魂魄全都奉献给神灵！

    嗡！

    随着金甲神人吞噬掉一个神使后，他原本有些虚幻的神躯明显凝实了几分，神力也暴涨了大约十分之一左右。

    轰！

    巨大的金色铁锤直接横扫过魔将的脑袋和它大半个身体。

    “啊！”魔将痛苦的哀嚎一声，刚才的那一锤，至少砸毁了它四分之一的身体和魔气。

    哪怕刚才金甲魔将砸烂了它三个脑袋，其实它也只是损失了五分之一不到的实力。

    但是刚才这一锤，就足足损失了超过四分之一的实力！

    如此一来，魔将只剩下了一半多一点的实力而已。

    如果金甲神人再多砸它一锤的话，今天它怕是要饮恨当场了！

    “逃！”魔将心中只剩下这一个念头，再也不敢恋战。

    可是，金甲神人付出了一个神使的代价，才好不容易重创了魔将，怎么可能放任它逃走？

    刷！

    下一刻，信心爆棚的金甲神人一挥手把原本笼罩在四周的护罩完全撤走，让地面上的普通人也能清晰的看到半空中的交战情况。

    果然，一些听到声响的人纷纷抬头看去，当他们看到金甲神人出现在半空中，而且正在追杀一头强大的魔族时，顿时兴奋的尖叫起来。

    一个个普通人纷纷跪倒在地，虔诚的为金甲神人祈祷和助威。

    一些小孩子更是又蹦又跳，嘴里喊着“加油加油”。

    远处的乔暮云看着一切，感觉很是悲哀。

    普通人羡慕神人可以长生不死，实力强大，飞天遁地，所以心甘情愿的信奉他们，希望神人可以保佑自己，甚至可以实现他们的愿望。

    这本来也无可厚非。

    但是，只有乔暮云这些修真者才明白，哪里有什么天上掉馅饼的好事？

    神人确实强大，寿元数以千年计，通天彻地，举手间就能毁山填海，确实值得普通人顶礼膜拜。

    但是，神人天性凉薄，他们怎么可能真的什么也不图，就愿意帮助凡人？

    那些想着供奉和祭拜神人，就能得到一切自己想要的东西，甚至可以长生不死的人，迟早也会被神人蛊惑，心甘情愿献出自己的一切。

    原本，乔暮云还打算等魔将和金甲神人打得两败俱伤的时候在，再出手解决了它们。

    但是现在，她改变主意了。

    她要当着所有桃源镇居民的面，强行斩杀魔将和金甲神人，其目的，就是要让所有人知道，人族也可以强大到能斩杀魔族和神人的地步。

    人族只要有强大的意念，和不懈的努力，总有一天也可以抗衡神人！

    刷！

    乔暮云不再掩藏自己的身形，直接爆发出最强大的气息，遥遥锁定了金甲神人和那头魔将。

    “怎么回事？”金甲神人正准备挥舞金色大铁锤，一锤砸死那头魔将，可是当他感知到乔暮云的气息时，顿时慌了。

    他虽然贵为天界神人，可实际上此时的他，最多只有本体百分之一的实力而已，仅仅相当于人族合体期初期修真者的实力而已。

    这也是他为何只敢老老实实躲在幕后，靠着神使来帮他吸引凡人信仰之力的原因。

    而此时，乔暮云直接爆发出合体期巅峰的气息来，直接碾压金甲神人和那头魔将。

    呲！

    一道璀璨的剑芒激射而至，瞬间从金甲神人和魔将的身上一闪而没！

    轰轰轰！

    金甲神人和魔将直接炸裂开来，化成漫天的血雾。

