    见众人都对撞辉腾的事情很感兴趣，郑翔便绘声绘色的，将刚才蒋明撞车的一系列经过全说了一遍。

    众人一听这话，顿时惊得说不出话来。

    所有人都无法想象，蒋明的脸皮竟然会这么厚，明明是他撞了别人的车。竟然还能拿着别人的车钥匙，吹嘘自己还有一辆辉腾。

    这件事，颠覆了所有人对蒋明的看法和印象。

    不过，起身去追蒋明的赵卓越，刚好错过了这个精彩的故事。

    他一路追着蒋明出了酒店，眼看蒋明去了停车场。便也急忙追了过去。

    蒋明并不知道赵卓越一路追了过来，他愤怒的拉开马忠良那辆辉腾的车门，一屁股坐了进去。

    这时候。一道人影忽然出现在了车窗外。

    蒋明被吓了一跳，但认真一看，却是一脸谄媚笑容的赵卓越。

    他放下车窗，冷眼看着赵卓越，问道："你有什么事儿？"

    赵卓越笑着说："明哥，刚才来的时候，您开的还是奔驰，怎么忽然间就变成大众了？这就是辉腾吧，内饰可真豪华啊！"

    蒋明说："不是告诉你们了吗？来的路上出车祸追尾了，那辆奔驰开不了了，所以我就让司机把这辆辉腾开过来了。"

    赵卓越赞叹的竖起大拇指，一脸跪舔神色的说："明哥您可真是了不起，跟您比起来，我们这些福利院的小伙伴真的是无地自容！"

    说着，他又夸赞道："明哥您果然是做大事的人。能屈能伸，不像叶辰这个傻逼，为了赌一口气竟然白扔了一百万给福利院！真是脑子有病！"

    这一刻，蒋明忽然感觉有些魔幻。

    他还以为自己跟叶辰打赌输了之后，在所有小伙伴面前肯定也败露了。

    可他没想到，唯独这个赵卓越，还跟在自己的屁股后面跪舔自己。

    看来这个哥们铁了心想跟着自己赚钱。

    蒋明终于松了一口气，看来自己还保留着最后一线生机，这一线生机就在赵卓越的身上！

    于是蒋明开口道："你是不是还想让我帮你做基金？"

    赵卓越急忙点头如捣蒜的说："那是肯定啊明哥，我能不能娶上媳妇，全靠您了。"

    蒋明点了点头，淡淡道："上车吧。"

    赵卓越惊讶的问："去哪儿啊？"

    蒋明说："你不是没带身份证吗？我现在开车带你去你宿舍，先把那些贷款APP都弄出来，明天一早我就帮你操作基金。"

    赵卓越一听这话，激动的无以复加。脱口道："明哥您可真是太够意思了！"

    说完，便立刻绕到副驾驶，拉开车门坐了进来。

    蒋明发动汽车，在赵卓越的指引下，把车开到了卓越他们单位的宿舍。

    赵卓越的工作单位是郊区一家印刷厂，他的工作很辛苦，每周工作6天，一个月的工资也就3000出点头。

    这么少的工资，还能攒下十几万，足见赵卓越平时生活有多拮据。

    蒋明来到赵卓越的宿舍之后，赵卓越一边邀请他在唯一的椅子上坐下，一边赶紧掏出自己的身份证。然后打开那些贷款APP逐一上传信息，申请贷款。

    他发现这些贷款APP的利率都非常高，有的甚至到了七出十三归。也就是短短一个礼拜的时间，如果想从他们那里借7万块钱，一个礼拜之后就要还13万！

    光这个利息就将近一倍了。

    赵卓越不禁有些担心的问蒋明："明哥，这些贷款APP的利率也太高了吧，都跟你理财的收益持平了，如果我从这里借钱理财的话。那岂不是全帮这些APP打工了？"

    蒋明毫不在意的摆了摆手，笑着说的："放心，我给你推荐的这些贷款APP，都是我朋友在操作的，你看起来利息好像很高，但其实我跟他们打一个招呼。利息就可以做到全免除！"

    说着，蒋明又道："之所以APP上还显示这么高的利率，是因为他们必须保证所有的用户从表面看起来都是一样的，不过这里面的实际操作要复杂得多，你不懂，听我安排就好了。"

    赵卓越吊丝了半辈子，根本就没见过什么钱，也没抓住过什么赚钱的机会，所以他现在简直把蒋明当成了自己唯一的救命稻草。

    所以，他只想死死地将其抓住，对他的话没有任何怀疑。

    于是，赵卓越便在蒋明的监督下。从多达十几个贷款APP里，前后一共贷出来将近50万。

    他没有去算，这50万到底需要多高的利息。

    因为蒋明告诉他。这50万一分钱利息都不用他出。

    之后，赵卓越将贷款贷出来的这笔钱，以及自己所有的存款。加起来一共62万，全部转给了蒋明。

    这个宁死都要占便宜的人没想到，就因为他爱占便宜的心理。一个天大的巨坑已经把他套了进去。

    蒋明拿到62万，内心兴奋不已。

    不过，这笔钱还不够他解决自己的麻烦。

    因为他今天吃饭还赔了10万，现在最起码还有五六十万的短缺。

    于是他立刻对赵卓越说："赶紧给你女朋友打个电话说一声，告诉她你这里有能够一周赚20%的理财渠道，问问她妈愿不愿意在你这买点理财。"

    赵卓越急忙点了点头，然后便给自己的女朋友打了过去。

    电话刚打通，赵卓越便立刻兴奋的说："小娟你在干嘛呢？"

    电话那头他的女朋友一边发出奇怪的哼哼声，一边开口道："我……我……我在家呢，啊……怎么了……啊？"

    赵卓越听到那奇怪的哼哼声，感觉有些诧异，于是便下意识的问道："小娟儿，你那边是什么声音？"

    赵卓越的女朋友开口说："哦，我……我腰疼，不舒服，正在床上自己练扭腰呢……"

    说着，她口中发出一声，是痛苦是享受的轻哼。

    赵卓越急忙关切的问道："小娟儿，你没事儿吧？如果腰伤了，就不要再练扭腰了，万一加重了就麻烦了。"

    电话那头传来一阵咯吱咯吱的声音，仿佛床垫在不断的被大力冲击。

    一旁的蒋明表情极度震惊。

    因为他已经听出来对方的声音不太对劲，有99%的可能，这个小娟正在跟别的男人发生那种事情！

    可是这个赵卓越，脑门绿成这样了，为什么一点感觉都没有呢？

    难道他察觉不出来吗？

    这个人虽然是太爱贪小便宜，可也不至于这么没有智商吧？

