    刘玉在等了不久之后，就先后得到胡勇被灭和华青山被占领的消息。幽幽叹了口气，自己的剿匪行动也差不多该结束了，一时间竟然空落落的。

    至此，北雁郡绿林联盟主力被全歼，大大小小的土匪统领被刘玉消灭的差不多了。剩下各个山寨留守的土匪，也皆是一盘散沙。

    经过短暂的休整，刘玉命令北军分成小队，齐头出击，以最快的速度剿灭各个土匪。没几天，在北军的强大攻势下，各大大小小土匪，死的死，降的降，还有也有一部分干脆在军队来之前卷着钱散伙了，有的逃到别的地方继续为匪，有的则各自回了家，放弃了土匪这个很有前途的职业。

    总之，现在北雁郡一片平和，土匪近乎绝迹，商旅们对官府连连称赞，北雁郡郡守此时也是一头雾水。但再怎么说，这政绩落到自己脑袋上，郡守也不打算深究了。北雁郡的土匪要想再发展起来，没有几十年是不行了。

    长达半个月的剿匪作战以陷阵营的完胜而告终。整个陷阵营损失不大，只伤亡了二三十个，不过北军营前后却付出付出了五六百人的伤亡。

    但是，收获同样非常巨大。单单在华青山缴获的各种黄金就有二十几万两，抵算成白银，再加上同样缴获的白银，就达到惊人的三千万。还有各种金银珠宝，全部加起来绝对突破五千万两白银的大关.....

    这还不算，土匪统领们当然不会将全部身家都送到华青山，各自留了很大一部分。等到到各队出击土匪的山寨时，还缴获了大量金银珠宝。折算成白银大约也有个两千万两。刘玉当然知道肯定有人私吞了不少，可他毕竟不是北军元帅，加上这也是人之常情，对此也就睁一只眼闭一只眼，只是草草处置了几个明目张胆之人。

    眼看手中让人震撼的数目，刘玉不得不又一次感慨，“这个时代来钱最快的行业还是做土匪，无本买卖最挣钱。”

    在彻底剿灭土匪后，刘玉开始论功行赏。刘玉不仅分给陷阵营军士的奖赏，每人白银百两，另外还给受伤的的的士卒每人五百两的奖赏，阵亡的直接给一千两的丧葬费，虽然比起巨大的缴获来说，这些奖赏的比例微乎其微。但对军士个人来说，这样丰厚的赏赐让所有人都眉花眼笑起来。

    刘玉赏赐完了自己的亲信士卒，对北军将士也不能厚此薄彼。现在的他可不差钱，大笔银子撒下去。大营里人人喜气洋洋，众军士也都喜笑颜开。

    至于土匪们的俘虏，大大小小的土匪俘虏，加起来有一两万人。刘玉将其中罪大恶极的人挑了出来，只见杀了了事。对于作恶的则是从进了监狱。剩下的都是还有良知的。这些人除了很小的一小部分高手，刘玉扩充进了陷阵营和锦衣卫。剩下的都交由了吴一虎自行处置，吴一虎也不矫情，直接大笔一挥，把他们充军了事。

    剿匪事宜过后，吴一虎就想直接回到北军大营复命。实际上刘玉也是一直想拉拢吴一虎，吴一虎在战场的表现刘玉知道，绝对的大将之才。既然被陈文派出来领兵，就说明陈文对他很信任，他在北军的你威望也不低。

    吴一虎刚要走，刘玉直接拦下了他，非要给他们准备庆功宴。这么好的拉拢机会，刘玉可不会放过。

    中军大营中，到酒菜上齐后，刘玉首先举起了倒满了酒的酒杯大声说道：“来来来，吴将军，诸位，大家这些天都辛苦了，此番能够大破贼寇全赖诸君用心，将士用命，来本殿下敬诸位一杯。”

    听到刘玉的夸奖，吴一虎立刻起身恭维道“此战全靠殿下指挥得当，我等可不敢居功。”

    听到吴一虎的恭维，刘玉也很受用，显然他对自己的表现也是比较满意。“不管怎么说，这都是大家之功来，大家先干了！”

    说完，刘玉便举起酒杯一饮而尽！

    看到刘玉如此爽快，众军官纷纷也举起了酒杯大口的喝了起来。

    刘玉喝完了这杯酒后只觉得一股热气涌上了头，喉咙里火辣辣的。脸色顿时变得通红的。“靠，这酒怎么这么烈！”

    前世的刘玉可以说是一个伪宅男，人又老实，朋友也不多。出去喝酒，也多是喝啤酒，白酒喝得并不多，酒量也不太好。来到这个世界，更是还未喝过酒。一直以为这里就跟华夏古代一般，酒水应该很淡。可没想到一喝到嘴里，差点出了洋相。

    放下了碗的庞刚一看众人竟然还是神态自若，心中暗暗不禁腹诽，这些人也太能喝了吧，这么烈的酒喝下去竟然全都面不改色，真不愧都是军中猛将。

    “殿下，这烧刀子还不错吧，喝一碗下去全身都暖和啊，在军中这可是顶尖好酒，末将专门找了些为殿下准备的”看到有些发怔的刘玉，下首的吴一虎讨好的笑着说道。

    看着吴一虎一脸兴奋的样子，刘玉则是苦着脸答道“呃，吴将军，这酒是不错，可就是太烈了，本殿下可能有些喝不太惯啊。”

    刘玉一句话，吓了吴一虎一跳。他倒是忘了这殿下高贵，喝的都是宫中玉酿，醇香悠然。这这烧刀子太烈，怕是不适应。真是好心办坏事，这马屁拍的，算是拍到马蹄子上了。

    吴一虎立马跪了下来，说道“末将该死，殿下如此金贵，怎能喝这粗鄙的酒水。末将该死！”

    面对吴一虎惶恐的模样，刘玉呵呵一笑，大方的说道“无妨，吴将军不必如此。这酒也算不错，多吃口菜下酒，喝着也别有一番风味。”

    刘玉说完还又倒了一杯喝下了肚，顿时顺着喉咙流下去，就象是一团火一路烧下去,尔后不免有些难受想吐。强忍着不适，刘玉又多吃了几口菜，才有所缓和。

    看着刘玉如此做派，格直爽的他感动的一塌糊涂，差点没当场向刘玉效忠。不过，吴一虎还是一个比较冷静的人，效忠的话也并没有说出口。

    尽管，吴一虎不敢明目张胆的效忠刘玉。可明眼人都看得出来。吴一虎对刘玉态度发生变化，以前或是尊敬，现在更多的是殷勤。

    不仅是吴一虎，在场的所有人，对于这位谋略百出，机智过人的三殿下，着实都起了结交之心。不管是之前看到，刘玉在战场上的勇猛善战。还是如今，事事为下属着想的明主之范。都让他们钦佩不已，因此在宴席上所有人都对刘玉热切起来。

    看到将军们如此热切，刘玉也不好推辞。尽管吴一虎提出为刘玉更换其他酒水。可在刘玉一再坚持下，还是继续喝这‘烧刀子’。不仅如此，还与其他将军们，连连喝了好几杯。还好此时的刘玉怎么着也是后天高手，撑得住。

    在刘玉的带动下，吴一虎也渐渐放下执念，与所有人一起和刘玉划拳，碰杯，一时间，整个帐内如同酒馆一般，你来我往之间，感情不断升温。

    吴一虎连和刘玉碰了两碗酒后大着舌头说道：“殿下，我老吴我是个粗人，不懂说那些冠冕堂皇的话。殿下如此待我，日后殿下但有所要求，刀山火海我老吴也敢为殿下闯一闯。”

    “好，我刘玉今日就交你这个朋友，日后有什么难事解决不了，可以来找我”对于主动上门示好的吴一虎，刘玉自然不会拒之门外，多个朋友多条路这个道理，那可是什么时候都不过时。