    第8751章他的感觉没错

    江筱看着眼前这一片的狼藉，真的是说不出来自己现在是什么心情。

    再看着那只被陷进了一片绿植里的小猫，一时间不知道该说什么。

    而莫太太可就没有想那么多了，看着她的宝贝猫脚和身子都被那一片植物给缠住了，当下就心疼得不要不要地，快步跑了过去，毫不留情地双手奋力扯开了那些植物，动作很狂放，脚也踩了过去，猛地扯开着那些枝条，要去救出那只小猫。

    “哎哟，乖儿砸，妈妈这就来救你，这些破东西把儿砸给缠住了，别急，妈这就把它们都拔了。”

    莫太太手下动作更快了，同时还叫着其他人，“你们都愣着干什么啊？有没有爱心？看到我家儿砸被缠住了，还不过来帮忙啊？”

    有几个人还真的是听了她的话之后就赶紧过去帮着拉扯着那些枝条，脚下也是没有犹豫地踩了过去。

    老罗却是想着自己的手串，也没有留情，双手飞快地扯拔着那些东西，埋头找着自己的手串。

    江筱和孟昔年就这么看着那些人跟一群破坏王一样，把这里扯拔得面目全非。本来这里就已经被小猫弄得一团乱了，现在被他们这么一搞，更是破坏了百分之八十。

    孟昔年低头看了一下江筱，见她目瞪口呆的样子，忍不住就笑了。

    他低下头在她耳边低声说道：“我现在怎么觉得什么都不用担心，因为很明显运气一直是站在你这边的？老天爷都是护着你的。”

    他们本来担心着这里被发现之后真的弄清了锦绣江山图的玄机，到时候真有可能会查到江筱的头上来，可是现在看来担心是多余的，不用他们做什么，这里直接就被破坏了！

    虽然这么一处漂亮的景观被破坏了多少有点可惜，但是孟昔年和江筱又不是圣父圣母，对于他们有威胁的东西为什么要存在？

    江筱也是有些无语。

    “我也真是没有想到啊。”

    她看向了蓝宝苑，蓝宝苑现在脸色是铁青的。

    这里怎么说也是她一直想要护着的一处古园子啊，虽然她之前也不知道里面还藏着这么一个地方，但是她还没有看清楚这里究竟是什么样子呢就被完全破坏了，这让她怎么能不生气？

    蓝宝苑内心深处还有一种说不出来的感觉，好像是失去了很重要的东西似的。

    就在这时，刚刚得到消息的余峰狂奔而来，还没到这里就先大声叫着，“住手，住手！”

    江筱和孟昔年又对视了一眼，两人退开了一些。

    余峰本来以为这里没有什么情况的了，但是他还没有回到自己房间就听到有服务员说莫太太找到她的猫了，而且她的猫好像是钻到了一个以前没人看见过的地方，他心里一跳，这个时候他突然觉得那里可能才是他想要找的！

    之前他还以为是他的情报出了错，那园子里没有什么特别的，这个时候却有一种直觉，他的情报没出错，他要找的东西应该就是那里！

    这种感觉很是强烈。

    可是在看到眼前的一片狼藉之后，余峰整个人都傻了。

    (本章完)

