一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第648章逃出来了？

    “逃出来了？”乔玉月脸上一喜，“逃出来了，证明玉佳自己会照顾好自己。”可随即又担心起来，“她毕竟还只是一个孩子，就怕再遇到什么坏人。”

    “不会的，相信玉佳，她很聪明，有自己的判断能力。”乔玉灵说。

    乔玉月只能点头，不过随即想到乔玉楠与小六，她又揪心起来，“玉楠和小六也让人很担心，玉楠你知道的，从发生了县衙的事情后，她一直懵懵懂懂的，小六是个男孩子，可是他年纪太小了，听到过小五回来的情况，我就特别担心他们，小五当初若不是遇到了邹姨一路那样不要命的抱他回来，恐怕……”

    剩下的话，她没有说，乔玉灵也懂。

    “恩。”乔玉灵点头，“我跟你的担心是一样的，只要他们平安，我一定会不留余力的找到他们。”

    “姐相信你，不过也别给自己太大压力，我们也很心疼你。”乔玉月说。

    乔玉灵点头，随即解释起来，“姐，我说的都是真的，以后我们可以回到乔家村去住，只不过现在不行。”

    “哦？”

    “过完年后，处理好手上的事情，我打算亲自去找玉佳他们，这些年一路的成长，我也有些仇人，而我身边的人手都被调走了，到时候你和爹娘他们身边没有人，我不放心，所以你们只能暂时住京城，这里有外祖父他们，还有皇上在，我很放心你们的安全。”

    “恩，我知道了，姐和爹娘都不会给你拖后腿的，你想怎么做就怎么去做，放心吧。”

    “恩。”

    两姐妹一路聊到了乔玉月的院子，乔玉灵本还想进去做做，可是收到通报，南宫辰维来了，她便只能转身回自己院子。

    南宫辰维本是不可以进她院子的，在外院最好，但……规矩从一开始就没有立好，刚开始只有她住，南宫辰维进来了，她便没有理会，后来便……改不过来了。

    乔玉灵便也不管了，任由其发展，反正以后他们也是要成亲的，没什么，再说府上都是她的人，嘴巴很严实，消息也不会透露出去。

    乔玉灵回到房间的时候，南宫辰维竟然躺在她的榻上睡着了，眼底一片乌青，可见这些日子他是没有好好休息。

    乔玉灵伸手从空间拿出来她新调制的助眠香，很淡，但效果极好。

    这是她听皇后说睡眠不好，特意调出来的，已经送到宫里去了，皇后娘娘很喜欢，于是她便又调了一些放在空间里打算留着备用。

    不成想今天就用到了。

    她轻手轻脚的上前将香点燃，然后自己默默的坐在一边。

    晚饭她也没有出来吃，因为南宫辰维来了，小影在乔玉灵身边伺候那么久，自然知道该怎么做，也不敢进去打扰，只是默默的守在院子门口。

    影风与影雷就守在院子门口的一颗大树上。

    吃过晚饭的赵文月带着自己的一个贴身丫鬟，手上拿着食盒到了乔玉灵面前，看到小影与小八都在门口，她喜滋滋的上前。

    “你们两个都在，想必玉灵妹妹还没有休息，今天夜玉灵妹妹都没有出来与我们一起用晚膳，我很是担心呢，所以特意带了点吃食过来，想看看玉灵妹妹。”

    “文月小姐先回去吧，我家主子在忙的时候是不会见人。”小影声音很冷清，但还算是有礼貌。

    “啊？”赵文月惊讶的伸手捂住了嘴巴，瞪圆了眼睛，“在忙？玉灵妹妹在忙什么呀？我听说辰王爷下午过来了，玉灵妹妹便没有出来吃饭，外院也没有人，玉灵妹妹该不会与辰王……”

    “文月小姐请慎言，我家主子是国医，平常没事儿的时候最喜欢的就是研制一些药，主子在最专注的时候不希望被人打扰，所以文月小姐请回吧。”

    赵文月听言，轻轻拍了拍胸脯，“哎哟，真是吓死我了，那些个下人乱说话，说辰王来了，进了玉灵妹妹的院子后，便没有再出来，我……我这不是怕玉灵妹妹太过劳累没有体力，所以送点吃的过来，既然玉灵妹妹在忙，那我这便回去了。”

    “文月小姐请。”小影做了一个请的姿势。

    赵文月眼珠一转，冲着里面便喊道：“玉灵妹妹，就算要研制药，也不能不吃饭呀，我将食盒交给你的丫鬟了，一定要记得吃饭，我明天再过来看你。”

    说完，她也不等小影发作，直接看了一眼丫鬟，冲小影扯出一抹笑容，“那我这便先回去了。”

    她走的飞快，她身边的丫鬟想将食盒放在小影手里，可是没有放进去，便直接放在地上，跟着自家主子跑了。

    “哼，我看她是巴掌没挨够。”小八愤愤的说。

    小影看了一眼地上的食盒，扭头看到树上的两只，“你们两个没有吃饭吧，这些东西拿去吃吧。”

    影风听言，从树上跳了下来，走到小影面前，“这可是给王妃的，你就这么送给我们合适吗？”

    “主子不喜欢她，她也不喜欢主子，她怎么可能好心给主子送东西吃，肯定是另有目的，再说我们主子会吃她送的东西吗？你们要吃就吃，不吃就拿去喂狗。”小八可是相当生气。

    影风刚伸到食盒上的手顿住了，随即道：“那你还是拿去喂狗吧。”

    这东西影风本是打算吃的，可是听到小八的话……他吃也变成了不想吃，毕竟……谁也不想从狗嘴里躲食。

    “哼，我拿去喂狗。”小八拎起食盒就走了。

    影风看着小八的背影，皱眉问小影，“她这是怎么了？这么大的火气。”

    小影也是沉着脸，“如果你看到几天前，赵文月是怎么当街骂王妃的，你就会知道小八为什么这样生气了。”

    屋子里面。

    南宫辰维在赵文月喊出第一句话的时候就猛的睁开了眼，而一边安安静静看书的乔玉灵则是皱着眉头，恨不得将赵文月给撕了。

    在看到南宫辰维已经睁眼时，乔玉灵便放下了书，“醒了？”