    初筝现在所处的时间，正好是原主账号被清空，上线后发现玉无痕和三月清欢成婚。

    初筝整理下时间线。

    论坛爆出帖子——初兮这个号被清空（也可能是在爆出帖子之前）——玉无痕和三月清欢成亲——初兮练小号——三月清欢主动示好——帖子爆料她勾引玉无痕。

    账号原主只给过玉无痕。

    账号被清空，肯定和玉无痕有关系。

    那这次的逆袭应该和玉无痕和三月清欢有关系……

    游戏啊。

    我要怎么做掉……

    【小姐姐不需要做掉，请你努力败家。】王者号耐心提醒。

    【主线任务：请在半个小时内，花掉游戏币十万。钱已到账，请注意查收。】

    初筝：“……”

    王八蛋就不能让我休息会儿吗？

    过来就败家！

    【小姐姐，我们的目标是败家败家努力败家！】

    初筝眉眼间都是冷意。

    我没这种目标！

    【……小姐姐加油。】凶什么凶嘛！

    初筝：“……”

    王八蛋这个狗东西！

    初筝啪的一下将无线鼠标摔了出去。

    几分钟后，初筝沉默的起身把鼠标捡回来，试了试还能用。

    游戏里有三种货币，金币，银币，铜币。

    只有金币是需要现实币充值。

    比例的1:10。

    一块钱＝10个金币

    十万游戏币就是一万块。

    -

    初筝发现不需要她充值，因为王八蛋是直接发到她账号里面的。

    可把王八蛋厉害的。

    一万块对于一个游戏来说，算得上很大一笔钱。

    但是对于某些土豪玩家，也就随便花花的小钱。

    初筝点开商城，里面可以买的东西挺多，初筝先给自己买了套装备，至少看上去不那么寒酸。

    一万块唰唰的点几下就没了。

    【主线任务：请在半个小时内，收齐套装‘八方神隐’，价格不是问题，小姐姐放心的开价。】

    初筝：“……”

    我日！

    【小姐姐文明。】高贵冷艳的形象呢！怎么能爆粗口呢！

    初筝再次把鼠标摔了。

    反正这里没人，初筝想怎么摔就怎么摔。

    几分钟后，初筝默默去把鼠标捡回来。

    《风云无双》是一个古风游戏，目前只有七个职业，初筝玩儿的是召唤师，召唤宠物和自己作战。

    但是她的宠物已经没了……孤家寡人的召唤师。

    可怜又无助。

    原主的宠物，是她花很长时间得到的一个神级宠物。

    因为不能解绑，唯一消失的办法就是让宠物死亡。

    初筝心底叹口气，开始搜索‘八方神隐’的资料。

    ‘八方神隐’这套装备，是剑师的装备，跟她有什么关系啊！！

    【败家嘛，不管合适不合适，能败家就合适。】王者号又开始吹嘘它的败家理论。

    【小姐姐请你注意哦，只有半个小时呢，你确定要和我浪费时间？】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！

    气哭！

    初筝拉出游戏界面的世界频道，啪啪的打字。

    -

    【世界】风云榜第一：哇哦，玉无痕大神大手笔啊！红包都包这么多。

    【世界】望穿秋水：谢谢大神！百年好合。

    【世界】我是一只狼：不是，你都风云榜第一了，还在乎这点红包？

    【世界】风云榜第一：我风云榜第一，跟我抢红包有什么关系？我第一我就不能穷了吗？谁规定的！！

    【世界】雪心：大神和清欢999999

    【世界】夏夜的小火：花轿到哪儿了？

    【世界】卖瓜的婆婆：只见新人笑不闻旧人哭。

    此时玉无痕和三月清欢已经在月老庙接受最后的红线。

    双方的亲友都在无限度的刷祝福语，还有人买了烟花，放得满地图都是。

    【公告】恭喜玩家‘玉无痕’与玩家‘三月清欢’喜结连理，从此愿得一人心，白首不相离。

    【世界】初兮：收八方神隐，高价！

    初筝这条世界消息散发着土豪的金光。

    需RMB加持，覆盖面积极广。

    系统公告都会被光芒给覆盖住，虽然不至于完全被挡住，但正常人的视线都会被散发着土豪气息的消息吸引走。

    【世界】初兮：收八方神隐，高价！

    【世界】初兮：收八方神隐，高价！

    世界上诡异的安静下来。

    初筝又刷了两条后，世界上才有人发消息。

    【世界】原点：我好像看见初兮了。

    【世界】风云榜第一：我也看见了！

    【世界】我是一只狼：发光加粗置顶看不见都是瞎。

    【世界】卖瓜的婆婆：正主终于上线了！

    【世界】发光小萌炉：初兮你个抠脚大汉，装妹子骗人家感情，现在还敢上线，你也不怕被大家的唾沫星子淹死。

    【世界】风云榜第一：其实我觉得这事挺诡异的，初兮解释一下呗，你到底是不是男的？

    【世界】初兮：女。

    当事人出现，世界上立即沸腾起来。

    初筝的消息和他们的不一样，会发光，而且会持续挂在最顶端，就算他们刷得再快，也刷不掉她那一条。

    【世界】夏夜的小火：所以真的是玉无痕劈腿，三月清欢绿了你？

    【世界】风云榜第一：小火，你不用这么直白吧。

    【世界】风中精灵：就算初兮是女的，玉无痕也没和初兮在一块，算不上劈腿什么的吧？她还和别的男人暧昧呢。

    【世界】多少钱都不卖：所以现在是什么情况？初兮收八方神隐做什么？这不是剑师的装备吗？她用不上吧？

    终于有人将话题引到最初的重点上。

    八方神隐。

    剑师可升级装备，需锻造师锻造，整套弄下来得不少钱，现在游戏还没人做出来呢。

    不是缺钱，是材料不好找，失败率也高，好些土豪花钱请人弄都没弄出来。

    这个东西，初兮一个召唤师，收来做什么？

    【世界】风云榜第一：我有一个大胆的想法。

    【世界】夏夜的小火：一哥不要大意的说出你的想法。

    【世界】风云榜第一：初兮不是剑师，但玉无痕是啊！你们说初兮是不是想通过这个挽回玉无痕？

    【世界】原点：……

    【世界】我是一只狼：……

    【世界】卖瓜的婆婆：呸！初兮要是这么做，老娘看不起她，一个臭男人有什么好的！

    【世界】风云榜第一：婆婆你这就不对了，不要地图炮，我是很好的。

