    伍华冲锋式开火。给人的感觉就像把尖锐细长的心。…不出的尖锐、说不出的犀利；而阿杰的比冲锋就像一面宽大纵深的墙，虽然没有那种疯狂和霸气。但却给人沉稳、自信、有力的气势。仿佛一座大山横在你的面前，根本无法撼动。

    天煞孤星的神鹰叼走三把飞刀之后抵挡不住冰冷的元素力量，在半空中被活活冻死了，而依依近身后拖住深白月光虽然暂时无恙，但也不可能拖得了太长时间。

    伍华在这个对冲对射的过程中放出了精确计算：

    英俊潇洒大帅哥等级：昭职业：枪手隐藏职业：芯片枪神口：留弥引旧旦凹硼：互３凹远程专精：力力点防御：哟３点伍华暗暗心惊，阿杰的肋和防御竟然比自己还高，想必彦医生也给他作了改造，这样对射吃亏的必然是自己。

    其实无数观众此刻都看出来伍华已经形势不妙，他和阿杰虽然都在硬挺着开火强冲，可是伍华的表情却是愤怒中隐隐带着一股唳气，而阿杰的表情依然沉稳，可说半分表情都没有，单看表情就知道孰优孰劣。

    “咔咔”两声同时响起，两人的都空膛了。

    阿杰果断的收起比，从绑腿上掏出了月光女神手枪，只不过他的枪口网一扬起，让他做梦都想不到的事情发生了。

    这一次伍华并没有利用比的特殊属性切枪，而是径直把空了膛的山当烧火棍给投了出去，伍华的力量是何其生猛？他强也强在这些地方，总能够把自己的优势发挥得淋漓尽致，秋枪托“啪”的一下砸了阿杰的手上，月光女神脱手了。

    阿杰顿时一愣，再一抬头，伍华手持一把怪刀冲了上来。

    “不好！”阿杰想躲，但是已经来不及了。

    无数只鬼手从地上冒出来，牢牢的抓住了他的战靴，大腿无论如何也抬不起来。

    撒旦禁锢可是宇宙级的技能。任你再强也别想动，阿杰的瞳孔收缩了，正前方出现了撒旦的头像，一团黑雾飘了过来，这是追魂魔刀技能“咻咻咻咻！”

    刀光瞬间穿过了阿杰的身体。

    红伤数值：

    坠的！”

    “小旧测”

    刨”

    刨”

    阿杰发现自己的毒抗降成了够。可见伍华的军刺毒性之猛。

    而这个时候伍华已经近身，苏甜等人都忍不住站起身来，伍华这技能外加接下来的一通乱砍乱刺，虽不至于把阿杰带走，但只怕要把阿杰给废了。

    “小小心。

    个声音从远处传来，这竟是天煞孤星的声音。

    伍华愣了愣，猛的感到一阵寒气侵袭着自己的身体，这寒气竟是从地面钻上来的。

    低头一看，脚下一个闪着冰蓝色光芒的六芒星阵已经出现，星阵外围还套着一个圆形的光圈，这是深白月光的大招“暴风雪”而且这次的魔法阵半径已经增长到了五十米之远，整个救护舰空地完全被笼罩了，自己正处于六芒星阵正中央，再一抬头，深白月光站在救护舰顶端。法技已经举过头顶，杖上天球发出的光芒正是一个旋转着的六角星，整今天翔行星仿佛都被点亮了。

    深白月光旁边的不远处，依依已经被冻成了一具冰雕，伍华的瞳孔收缩了，自己的肋现在已经不足４万点。暴风雪一来神仙难救啊。

    看到这大招前夕，碧蓝星空等人也情不自禁的站了起来，冰咖啡她们直接就把眼睛给蒙住了，伍华这次真的玩完了。

    “轰隆”一声山崩地裂的巨响，巨大的冰雪碎片、连同无数的钢板沙石，全都像龙卷风一样从六芒星阵中冲天而起，掀起来有三十多米高。然后疯狂的旋转着，搅动着。

    没有人能形容这种美，美得如此壮观、如此残酷，“呼啦啦暴风雪不但让人目眩神驰，而且掀起的气浪连远处的天煞孤星都飞开了，这一亥的壮观和灿烂，也许是无数玩家心中永远的世界大赛回忆。

    暴风雪足足旋转了分钟之久。阿拉法特三兄弟都傻眼了：“妈呀。这是吗，她一个人就持续了这么长的时间。”

    这言下之意就是无论你伍华再怎么牛逼，也难逃此等夫绝杀。

    不过碧蓝星空、神仙姐姐等家属盯紧了直播镜头，不知是六芒星阵中的风雪太大，还是伍华闪了？反正就是没有看见伤害数值和幽灵白光现。

    许久，暴风雪过去，一切又恢复了卓静，空地上沙尘弥漫。

    “呼”深白月光放心技，轻飘飘的降到了地面，阿杰也爬起身老卜当风沙散尽后，他们两个就傻眼了，伍华没挂，愣是没挂。

    “这”深白月光无论如何也不敢相信这么厉害的大招居然没把伍华放到。

    很简单，六芒星阵最中央出现了一个洞口，原来伍华使用静寂岭机关枪的“钻地”技能闪了。

    是的，你深白月光大招再猛烈。始终也是地面之上的威力，你有本事能打到地下去吗？

    死里逃生靠的不是运毛，而是伍华的机智和反应。

    不过静寂岭机关枪浪费了六秒钟的组装时间，伍华还是被不少冰块击中，当他通过地道钻到远处的光辉号母舰的大门口时，旧已经不足旧凶点了。

    差一点点，确实只差一点点他就挂了，伍华火速给自己拍了一大堆药下去，他现在需要赢得时间来恢复自己的肋，而且还要想办法回去拣回办与雷霆之怒。

    碧蓝星空她们没有欢呼，因为这时候形势更加严峻，准确的说，暴风队的劣势已经很大了，除非有奇迹出现，否则伍华二人非输不可。

    奇迹真的出现了！

    天煞孤星这一刻终于醒悟过来。西门吹血他们的战术就是引诱自己二人现身，然后集中火力聚而歼之。

    天煞孤星忽然喃喃的叹息：“终于还是要舍身一搏了，疯，接下来就看你的造化了，但愿你能夺冠实现我的梦想。”

    宇宙依然灿烂，星辰仍旧辉煌。

    但直播镜头忽然切换了，救护舰上空突然云集了一片强大的肃杀之气，这种杀气，就连神仙姐姐决战碧蓝星空的时候都没有这么强烈、这么凶猛。

    所以碧蓝星空她们都瞪大了眼睛。神仙姐姐叹了口气：“终于还是用出剑灵值了！”

    “今天不是你们死，就是我们亡！”天煞孤星冷冷说着，然后举起了九州神光剑，剑开始挥舞起来。

    没有优雅，没有气势，没有任何的剑式与技巧，只因这是杀人的剑法，追求的是绝对的有效与致命。

    正如他自己所说：剑不是用来看的，而是用来杀人的。

    横削一剑，竖劈一剑，仿佛是在划个字剑光，天煞孤星双手握剑凭空乱划起来，但神仙姐姐却知道他绝对不是在乱划，而是刃级逆天大招施展的前奏，当他手中的剑速度快的看不清时，那时候他的力量就会达到极限、精神就能进入空明忘我的境界，他整个人就能达到最颠峰的状态。

    那时候天地之间万事万物的变化，都逃不过他的耳目。

    那时候随便一招剑式挥发出去，都是不可匹敌的绝技。

    西门吹血一看天煞孤星这种变化，再看自己三人都集中在空地中央。忽然大吼起来：“跑，快跑，这是他的超级技能！”

    深白月光哪里听得进去，她和天煞孤星并肩战斗过，她知道天煞孤星的能量，她不信天煞孤星可以瞬灭自己三人。

    天煞孤星手中剑越舞越快，的面竟莫名其妙的刮起了狂风，无数钢板沙石也被舌了起来，连战舰上那些强化玻璃都在乒乒乓乓的破碎。

    只见天煞孤星整个人慢慢的凭空升了起来，就像是有只无形的手托着他升起，一升到半空中，手上舞动着的剑也不断的变化着颜色，红、紫、绿、蓝、暗金”慢慢的。人和剑就看不清楚了，只能看见空中有团七彩光飘忽着，那光竟是令人不敢逼视。

    西门吹雪三人根本就睁不开眼睛。只因越是抬头，眼睛就越刺痛，就连无数观众都均感眼睛像针刺一般疼痛。

    这时风大了起来，整个空地狂风大作，风声凄厉，仔细听来竟呜呜作响，仿佛风云变色，神鬼皆惊，无数冤魂幽灵已被这剑的灵气所惊醒。纷纷聚集在这行星上嚎叫嘶叫。

    那风声也让人说不出的胸闷气短、头痛欲裂，别说承受，根本连听都不敢听。

    这九州神光剑完完全全被主人的力量和战斗意志激发了所有的力量。

    深白月光法杖高举，水幕天华打开，同时挥出一团巨大的雪球朝天飞去，那并不是真的雪球，而是纯水系能量，的级的神级技能“冰舞天下”它跟“玄冰飞刀”的原理是一样的，不但拥有强大的杀伤力，而且也拥荆良强的辅助效果。

    天煞孤星的超级的大招就算再厉害。倘若被这技能冻住，也没办法施展得开。

    深白月光的对敌思路无疑是非常正确的，但是当一个职业被玩家发挥到了极致、甚至是超越了极限的时候，那就不是她能够想象的了，她还不知道这７０级超级大招“神剑里”的厉害。