    小六看着这鼻烟壶，皱了皱眉:“器型不错，可惜了，仿造的工艺差了些，不过还是可以当做一个工艺品的。老版开个价吧。”

    老妇人不慌不忙：“小伙子，你自己出个价吧，这地下城的古董店，就我这家最便宜，你说个价，我觉得合适就卖，不合适就拉倒，我从来不开价。”

    一听老妇人这么一说，小六到有些不知道如何开口了。刚要开口，大胡子说了一声：“那么小的一个玩意儿，我看就值二十挂。”

    小六没开口等待老妇人的回答，老妇人还是那么不慌不忙，“你们再看看，有合适的，一起开价，我一起回答。”

    这么一说，小六就有点蒙圈了，到底是高了还是低了。

    老和尚在一旁站着，他也不懂古玩，只能砍个热闹。

    再说秦泰那边，虽然穆王爷和昆仑九很熟，可是蔷薇却从未见过昆仑九，只能带着秦泰做起了向导。

    对于古玩这行，秦泰和蔷薇只能看热闹，他们几人里也就小六是个行家，其余的连基本知识都不会，也不敢瞎买，小六说了，每家店也就一两样是真的。

    几个人在古玩市场也待了半天时间，小六淘到了四五样宝贝。

    可是这个数量还没法引起昆仑九的注意。

    总共二十家店铺，要是今天能都扫完，小六便可以肆无忌惮的大喊，第二区全部的宝贝都在我这里。到时候所有的买家都跑到他那里去，自然会引起昆仑九的注意。

    扫货是一个比较耗时的事情，主要原因还在于就小六一个人，二十家店铺还有十六家没有扫，而且这十六家都是古玩堆积如山的那种，基本都是假的，想找到一件真的，或者说是值钱的货就很难。

    秦泰想想这也不是办法，都说昆仑九每月初五会来古玩区转转，要是他们再不抓紧时间，可能就来不及了。

    突然蔷薇急中生智想出了一个法子，她让大家分散开到每家店铺去，然后各种观察瓶子罐子，只看不买，而且还要嘴里大放厥词，说怎么都是假的。

    每家店都去，而且要说的很大声，让店里的买家都听见，就这样，持续几个时辰，不怕昆仑九不出山。

    既然已经有了方法，那几人便立刻行动起来。

    整条古玩街就听见他们几人的大呼小叫，还真别说，这成功的引起了买家的关注，很多人都跟着他们几人每家店铺跑着。

    约莫又过了一个时辰，第二区的地保过来找到了几人，“我们老大找你们聊聊。”

    “你们老大是谁。有什么好聊的。”秦泰假装惊吓的样子。

    “昆仑九，老大请你们去他那里喝茶，你们几个应该是一起的吧。都过来吧。”说完地保便头前带路。

    几个人跟着地保，弯弯绕绕走了很远来到了第九区一个宅院前，地保打开门，里面十分的气派，虽然也是一样用油灯照明，但是整个院子亮如白昼一般。

    几个人走进大厅，顿时被眼前的华丽所震撼，秦泰等人也是进过皇宫的，要说皇宫和这里比起来也只能逊色三分。

    正当中落座一人，胖大身材，岁数在四十上下，一看便是练武之人。此人一开口便声如洪钟一般：“各位官爷，到我地下城来，有何贵干啊。”

    此人一开口，秦泰便明白他就是昆仑九，而且昆仑九也知道他们就是大理寺的人。

    蔷薇当时能遇到他，便是找的地保帮忙，也难怪昆仑九察觉。

    “敢问兄台怎么称呼。在下秦泰，想必兄台也知道我的身份了吧。”

    “哈哈哈，鄙人昆仑九，不才是这地下城九区的统领，今天上午第二区来报，说有人过来砸场子，喊着东西都是假的。

    我一查原来是各位官爷，不知道我这地下城小地方，是哪里吸引各位官爷的注意。地下城有地下城的规矩，我昆仑九也不想和官府结下梁子，不过麻烦各位在我的底盘上给个面子。”

    昆仑九说话十分客气，一听便是想小事化了的意思。

    “昆仑兄，都是误会，我们其实没有别的意思，只是想见你一面。”秦泰说道。

    “哦？想见我一面，所为何事。”昆仑九也觉得疑惑。

    “不知道昆仑兄，当年那块昆仑玉佩是否还在，可否借来看一看。”秦泰继续说道。

    “秦兄，为何要看我的玉佩，我昆仑九应该是第一次见你们几位。秦兄能说说原因吗？”

    “不瞒昆仑兄，我们也是受皇上之命特来帮皇上的师父玄武掌门昆仑手杜大千寻找他失散的儿子。

    这昆仑九玉佩就是他当年给孩子挂在脖子上的，昆仑九的这个字号便是玄武派的祖师的名号，挂着可保孩子一生平安。

    这回他也来了，还是让他和你亲自说吧。”秦泰指了指老和尚杜大千。

    再看那老和尚，此时已是泪流满面，泣不成声。

    昆仑九连忙上前，“这位大师，可否是这块玉佩，”说着便从脖子上掏出了自己的玉佩。

    昆仑僧杜大千仔细观瞧，“就是它，就是它，这几个字还是我写的，让工匠刻上去的。儿啊，我终于找到你了。”

    昆仑九也有些诧异：“大师，为何如此确定。”

    “儿啊，你的模样，和我年轻的时候一摸一样。只是你走散的时候才两岁，应该什么都不记得了。我一直在大俞寻找，不知道你竟然来到了南江。

    我找了足足三十七年啊。”老和尚一把鼻涕一把泪。

    众人一同看向昆仑九，“还真是太像了。”马五说道。

    “对对对，他们的五官都基本一样啊。”小六也接着说。

    昆仑九突然一头跪倒在地，“父亲在上，请受孩儿一拜。真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”昆仑九连忙喊管家准备宴席，准备大宴宾客。

    一群人突然间便得十分融洽。

    老和尚问道：“儿啊，你是怎么跑到南江的，当时我在玄武境，可是靠近北威的地方。到南江要足足两三个月的路程。”

    “这我就不知道了，我从记事起，便和养母开始做古玩生意。我的养母就在地下城的古玩区。一会儿宴会，我把她叫来便是。”

    

