    眼睁睁地看着同伴被屠杀，吓得五人身体一哆嗦，瞬间冷静下来，刚刚的暴躁和愤怒也已经消失得无影无踪。

    不敢继续战下去，立刻转身就撤，五位佛陀心里很清楚，他们联手根本无法镇压此人，继续下去的话，肯定会被此人肆无忌惮地屠杀。

    想走？

    已经被彻底激怒的苏辰，自从踏入大陆以来，从未如此愤怒过，六个秃驴彻底让他对佛门中人起了反感。

    必杀佛陀，谁来了都无法阻止他，手里出现弑神绝骨弓和弑神绝骨箭，一支支弑神绝骨箭破空而出，宛如惊雷划破云层。

    杀戮领域和太初领域已经叠加漫卷，瞬间覆盖了两人。

    “我们来自天佛宗，你敢杀我们，天佛宗必定不会放过你的。”

    三位佛陀的身体，瞬间被弑神绝骨箭穿透身体，高挂虚空，一滴滴鲜血不断地从尸体上滴落而下，场面触目惊心。

    剩下的两位佛陀，还不等有任何反应，苏辰的身影已经转眼而至。

    看着面前如鬼魅般出现的青年，两人根本不敢继续出手，吓得身体一哆嗦，直接双膝跪地。

    刚刚的高傲和满嘴的仁义道德，在生死面前根本一文不值，两人脸上写满了骇然和恐惧，面前此人的实力，实在太可怕了。

    无法想象的强大，主要是让他们感到无法理解的事情，此人明明只是半步尊者，为何拥有的实力，却能够以一敌六，强行镇压他们六位大尊境联手，完全是违背武道规则的。

    “请施主饶过贫僧两人这一次，贫僧可以向施主保证，今日之事到此为止，贫僧不……。”

    啪！

    一个耳光狠狠的扇在此人脸上，苏辰冷冷道：“不要再用贫僧两字。”

    不敢不听。

    “我们可以既往不咎，此事也不会传回天佛宗，还请施主饶我们一命，实不相瞒，我上有八十岁老母亲要养，下有三岁的孩子等我回去，求求施主，发发善心。”

    满脸的黑线，苏辰算是彻底服了，想要活命，竟然连老母和孩子都搬出来了，真是不要脸到了极致。

    刚刚的高高在上，早已经消失不见，如今的两位佛陀要多卑微有多卑微，就是想要活着离开。

    砰！

    懒得多说废话，直接就是一巴掌，狠狠的劈在佛陀的脑袋上，宛如西瓜爆裂般炸开，鲜血四溅，吓得最后一位佛陀差点蹦起来。

    “一个秃驴竟然有孩子，刚刚还满嘴我佛慈悲，真是死了活该。”

    “施主，我没有孩子，我也没有老母亲，我只是想要活着，求求施主放了我，我愿意做牛做马报答施主，求求施主了。”

    “记住我的话，我苏辰就是魔，一个连佛都压制不住的魔。”

    直接一脚踢了出去，最后一位佛陀被踢死，来自天佛宗的堂堂六位大尊境佛陀，被一一诛杀。

    至于六人来自天佛宗的事情，苏辰直接选择无视，他连来自太霄宗的纪飞雪都敢杀，更何况是天佛宗的六个秃驴。

    苏辰明白，这次随着自己在荒秘境内大开杀戒，肯定会惹怒各大宗门，无论是大荒域的宗门，还是外域的宗门，恐怕都会对自己恨之入骨，他却没有丝毫的惧意。

    敢做，就不惧，要不然也不会选择进入荒秘境。

    武道！

    在苏辰看来，武者修炼武道，本身就是逆天而为，不仅要与天争！与人争！更是要和自己争！

    唯有争，才能够步步踏足武道巅峰，一旦对武道有了惊惧，只能止步于此，再无踏出半步的可能。

    释放出异火，六位佛陀的身体瞬间灰飞烟灭。

    对于自身的实力，苏辰大概有了了解。

    绝对可以斩杀九重天大尊境以下的任何武者，要是遇到巅峰大尊境，多少有些麻烦。

    根据苏辰的猜测。

    荒秘境之中，恐怕不会有巅峰大尊境武者存在。

    荒峰。

    来自骨尸宗的齐殇殇，连续斩杀数百头天尊境妖兽嗜血妖狼，四周依然有着上千头，一个个散发着冰冷的眼神盯着。

    单单是天尊境妖兽，他肯定不惧，因为齐殇殇的修为，也已经达到百散天大尊境，刚刚突破不久，也足以横扫天尊境妖兽。

    毕竟天尊境和大尊境之间的差距摆在那里。

    他真正忌惮的是狼皇，百散天大尊妖兽。

    一头头嗜血妖狼，不断地从四周慢慢的围了上来，无视满地的尸体，狼皇坐镇，根本没有嗜血妖狼敢退后一步。

    “卑微的人类，竟然敢盗取本皇的苦竹，今天本皇必定将你碎尸万段。”

    苦竹，生长在石壁上的半截竹子，通体灰黑色，有着无数红色斑点。

    嗜血妖狼族，世世代代守护着苦竹，却不曾想到，每次秘境开启，都会有人冒险前来争夺，却都死在这里，无一例外。

    不远处。

    “小胖，你确定这里有宝物？”

    看着远处的疯狂大战，苏辰也没有想到，小胖会突然醒来，自从上次小胖吃撑，到现在都没有苏醒的迹象。

    小胖站在苏辰的肩膀上，点点头，吱吱地叫着。

    ‘骨尸宗’

    一看对方施展的武学，苏辰就一眼认出此人来自哪里，因为他之前斩杀的数人，全部都是来自骨尸宗。

    百散天大尊境武者，百散天大尊境妖兽嗜血妖兽，苏辰并未磨叽，要是换做之前，也许他会忌惮大尊境，从而等到大尊境之间的互相厮杀，自己坐收渔翁之利。

    现在的他已经无需如此，直接朝着石壁上的竹子快速而去，他几乎可以断言，小胖所说的宝物绝对是半截竹子。

    小胖的实力看上去不怎么样，不过对于力量的感应绝对是杠杠的。

    既然小胖锁定，本身就已经说明，这半截竹子肯定不简单。

    连续斩杀上百头嗜血妖狼的齐殇殇，正在和狼皇厮杀，突然看到有人朝着苦竹而去，整个人瞬间大怒，竟然有人敢如此嚣张，趁着空隙抢夺苦竹。

    还真是老虎嘴里拔牙，愤怒的齐殇殇咆哮道：“小子，你敢碰苦竹，我会让你生不如死。”

    苦竹？

    苏辰并不知道半截竹子是什么，也不明白何为苦竹，不过这位来自骨尸宗的大尊境武者，如此的紧张这株苦竹，本身已经说明很多问题。

    转眼间来到石壁前，虚空而立，唯有等到靠近苦竹，才能够感受到苦竹上散发出的气息很是特殊，眼神越来越亮，看来自己这次真的找到宝了。

    幸亏有着小胖相助，否则的话，他不可能找到这里，更加不要说锁定所谓的苦竹。

    无视威胁，苏辰根本没有将骨尸宗的大尊境放在眼里。

