    “唢呐？？？”

    当聚光灯照亮苏野的那一刻，台下的沈鹤轩惊讶地看向了空位旁的冷觅安，毕竟苏野不在这里了，他只能把疑惑和不解投向苏野的女伴。

    冷觅安：“啊？对啊！怎么了？”

    理所当然的语气，因为苏野说过的，唢呐是乐器中的最强音，她不懂，但深信不疑。

    沈鹤轩摇头，不知道该说些什么，总觉得苏野狂得有点过头了。

    在他所受过的专业教育中，唢呐不能奏雅乐，而这里，又是全世界最顶级的经典音乐舞台之一。

    他的妻子跟很多女粉一样根本不懂音乐，只觉得苏野太酷了，又是一个新乐器。

    唢呐当然不新，事实上非常的古老，但对于从小到大沐浴在西洋音乐中的绝大部分国人来说，唢呐的确算得上新颖。

    沈鹤轩：“哎~祝他好运吧！”

    到刚才为止，沈鹤轩还为自己力邀苏野来音乐节而自豪，因为苏野的表现确实超出了所有人的想象，现在，他发现苏野可能在最重要的大师赛上折戟成沙。。

    不远处，李希熙不自觉地露出了讥讽的笑容。

    就这？

    他还以为苏野会弹古筝或者琵琶，这两样乐器才是中国民乐中的翘楚，除了音量远不如西洋乐器之外，古筝和琵琶的音色和技巧以及表现力，完全不逊色。

    但苏野选中的乐器之王竟然是唢呐？

    搞笑呢？

    俗！俗不可耐！

    就连一旁不懂音乐的楚欣然都笑了起来，唢呐这玩意儿也能登大雅之堂？

    还百鸟朝凤，朝个蛋啊！

    有时候，文化是需要自信的，跪得久了膝盖就生根了，好多国人对于自己国家的乐器，也是报以鄙夷的态度的。

    “斯国一……这是什么乐器？”

    此时，脑残粉鬼头次郎坐在第二排靠中间的位置，旁边是他的兄长，鬼头太郎。

    鬼头太郎低声呵斥道：“不要让自己显得轻浮和无知！次郎，这是中国的传统乐器唢呐，一种非常难以驾驭的乐器，跟中东的苏纳尔有些类似。据我所知, 这种乐器很难演奏高雅的音乐！”

    鬼头次郎：“可是他是苏桑啊！那就一定没问题了, 这就是他心目中的乐器之王！”

    鬼头太郎说：“那么, 就让我们拭目以待吧！中国的音乐博大精深，我很高兴你对中国抱着敬畏的态度。”

    其他国家的音乐人则大多不认识唢呐。

    “那是什么？”

    “看起来有点像小号，可又不是铜的。”

    “很明显, 这是一种中国乐器。”

    “苏总能给我们带来惊喜。”

    “这乐器看起来很普通，应该很难超过二胡和葫芦丝。”

    “我喜欢葫芦丝。”

    “他应该在大师赛上表演二胡, 那太绝了！”

    而在电视屏幕前, 很多的国内观众其实是失望的, 唢呐？还不如二胡和葫芦丝呢！国人对唢呐也是好感不多。

    苏野可不管别人怎么看，深吸一口气, 吹起了唢呐。

    嘟嘟嘟嘟……

    一开场就是王炸！

    高亢嘹亮的唢呐奏出清新、悠扬的乐句，随即模仿鸟叫声，展现出山雀啼晓的画面感, 让人仿佛身临其境。

    这是一段具有浓郁乡土气息和北方民间音乐粗犷、爽朗风格的曲调, 优美而流畅。

    在场的嘉宾和观众们, 无不为之侧目。

    这就是唢呐吗？

    紧接着, 节奏变得更快了些。

    唢呐自由地模拟各种鸟叫声，惟妙惟肖。

    模拟的鸟叫声, 配合优美如歌的旋律，短句替代前面悠长的乐句，使得音乐显得活跃起来, 犹如群鸟在山林中嬉戏的欢快情景。

    整个曲子欢快悠扬，莺歌燕舞, 鸟语花香，一派生机勃勃的大自然景象。你能听到对自由美好生活的向往和追求, 也能感受到活泼、粗犷的生活气息。

    台下，听得入神的鬼头次郎幕地身体一抖：“马萨卡……”

    鬼头次郎训斥道：“安静！这是对音乐的尊重！”

    “哈依！”

    “不过……确实很惊人, 我听到了布谷鸟、鹧鸪、燕子、山喳喳、蓝雀、画眉、百灵、蓝腊嘴等鸟儿的叫声，都是用唢呐模拟出来的，这比他之前的二胡《赛马》更加厉害。”

    “兄长，安静！”

    “八嘎！”

    “疼疼疼。”

    “是一首快乐的曲子呀，可是，我听到了万国来朝的气势！不愧是中华啊！”

    “呀~”

    兄弟二人的嘀咕和扇耳光，并没有惊动太多人, 大家都沉醉在这奇妙的音乐声里。

    来自世界各地的音乐人都惊呆了，实事求是的说，他们从没有听过这样一段作品，它是那么的优美, 又是那么的气势磅礴。

    角落里，古筝名家曹山正在掰指头数苏野用到的特殊技法，他老人家可不仅仅只会古筝一种乐器：

    “吐音、滑音、花舌、指花、颤音、吞、吐、垫、打、抹、压、舌冲音、气冲音、反弹音、反双吐、连弹音、气唇同颤音……”

    数着数着，曹老先生放弃了，这首曲子几乎涵盖了唢呐的所有技法。

    虽然苏野的技法熟练度不是太高，但表现力还是很足的。

    瑕不掩瑜。

    这就太难得了，曹山想到，他还这么年轻。

    “苏野……是为唢呐量身定做的曲子啊！”

    听到后半段的时候，曹山已经确定了。

    《百鸟朝凤》将唢呐的表现力演绎到了一种极致，而不是相反。

    黑夜消退、曙光初现时大自然的生动景象，着实让人振奋。乐曲中的鸟鸣之声众多，但多而不杂、不乱，每个乐章都有层次地将鸟鸣之声演奏得淋漓尽致。

    这个作品通过纯美的自然，映照出大自然的和谐之美，殊为难得。

    许多西方音乐家也忍不住纷纷点头，他们之前就听到过这个东方小男孩的“狂言”。当时不屑一顾，但现在却不得不承认，只有东方的乐器, 才能表现出这种无与伦比的自然之美！

    不仅仅是《百鸟朝凤》, 《赛马》和《月光下的凤尾竹》都是如此, 换做任何西洋乐器，都是僵硬和呆板的。

    楚欣然还在冷笑，摇头晃脑，吐槽道：“吵死了！”

    李希熙脸色一片煞白：“闭嘴！”

    这一刻，他终于明白苏野口中的“乐器之王”是什么意思了，唢呐跟苏野一样，绝不可能在任何场合做配角……

    作为专业的音乐人，他当然知道这首唢呐曲有多震撼。

