    驱逐舰在小岛边缘，环绕了好几圈。

    除了各种乱七八糟的生物药水之外，人类还发明了各种稀奇古怪的仪器，这些仪器能够测量以太值、心灵强度等等。

    只要小岛上隐藏着某种超自然现象，很容易就能够发现了。

    这种强大的侦查能力，早就非彼往昔。

    云海号人类最最害怕的，其实并不是什么妖魔鬼怪，而是各种物理意义上的灾难，像大气层突然变成了有毒气体，一旦呼吸就会导致病变死亡；或者出现了某种超级微生物，就连强化人类都无法抵抗的细菌病毒等等。

    如果真的发生这一类的灾难，凭借云海号的能力还真的没有办法抵挡，只能灰溜溜的逃跑了。

    相反，出现怪物之类的诡异现象，倒不是非常害怕……

    再怎么样，凭借手中的战力，都有信心正面对抗。

    现在连基层的民兵，都开始用上了第一代的强化药剂，实力大幅增强。

    至少，曾经白雾大陆的怪兽等级，已经阻挡不了云海号的探索了。

    就这样，时间慢慢的过去，几架无人机在空中遛了好几个大圈，拍下了不少照片，均没有发现任何的危险之处。

    在这之后，几名穿着A级强化服探索队员，以及十多位穿着动力装甲的科学家，小心翼翼地登上这个岛屿。

    人们先是检查了这里的海水，检验其成分。

    “怎么样？”陆一鸣问道。

    “检测到了钠离子、钾离子、镁离子等等，这里的海水成分和地球差不多。”这位科学家回答道：“没有在海水中，检查出特别的毒性，也没有检查到波动的以太值。”

    “所以，海水应该是正常的。”

    “哦，对了，倒是有少量双对氯苯基三氯乙烷的残留痕迹……意味着这里的人掌握了一定程度的化学制造能力，在自然界中是不存在这种物质的。”

    “这是什么东西？双对氯……什么用？”石大勇好奇地问了一句。

    这位科学家笑了笑，解释道：“一种俗称DDT的化学物质，在地球文明中，20世纪的中叶，广泛使用的农药，效果非常不错。它消灭了疟疾，拯救了至少5亿人，也算是对人类文明做出一定的贡献吧。”

    “不过，在我国已经不怎么使用这种农药了，因为它有着一定的致癌性，又不容易自然分解，容易通过生物链聚集到人体当中。倒是在非洲等不发达的地区，或许还在使用，这种农药对蚊子的效果非常好，又非常的便宜。如果更换一种农药，不发达地区用不起。”

    “原来如此。”陆一鸣摸了摸自己的防毒面具。

    他突然联想到，曾经在小学时候看到过的，“化学农药污染南极”的新闻，那说的也就是DDT吧。

    人的生命安全和环境安全比较起来，到底哪个更加重要，其实是一个相当复杂的话题。

    很多东西都是有利有弊，非黑即白的二极管思维方式，其实是不明智的。

    他连忙摇了摇头，抛弃了这些胡思乱想。

    过了一阵子，人们又在沙滩上，发现了一些塑料的痕迹，还有一些化纤类的物质。

    塑料在地球文明的20世纪初就发明出来了，而化学纤维的发明时间是19世纪末。也就是，这里的土著文明，科技实力至少比这两个时间点要更高一些。

    将这些残留物小心翼翼地收集到玻璃箱子当中，陆一鸣不禁感慨，人类对于整个世界，到底意味着什么呢？是寄生在上方的细菌病毒，还是一种单纯意义上的环境破坏者？

    哪怕人类灭绝，留下的痕迹却依旧存在，而且很容易就能够被发现。

    另外一位年长一些的科学家忽然道：“我们又检测到了一个重要信息，这里空气的自然辐射水平比较低，也就是Co-60的水平比地球低得多，所以我们怀疑，这个世界的人类并没有发明原子弹。”

    “所以按照以上的痕迹，我猜测，这个土著文明的科技水准，不会超过文明的20世纪40年代，也就是第二次世界大战前夕的科技水准。”

    “现在只要检测空气，就能探测这个世界有没有爆炸过核弹了吗？”

    “是的，的确如此，只要文明灭绝的年代不太久远，确实能够做到。”

    产生过核爆炸的世界，与没有核爆炸的世界，某些因素会有根本意义上的差别，譬如空气中的辐射本底。

    地球上曾经有一种名叫“低本底辐射钢”的昂贵材料，主要是打捞二战之前的沉船。

    而因为二战后的大规模核试验，让空气中漂浮的放射性核素浓度比二战前高了很多倍，这样连带炼出的钢会带有较高的本底辐射。

    而这种本底辐射，需要几百年的时光才能够慢慢地消弭。

    一听说这个世界的人类没有发明原子弹，大家都不约而同地松了一口气。

    哪怕超自然科学在不断进步，核弹依旧是云海号的最强武器。有了这个杀手锏存在，可以轻易解决掉很多超能力者难以完成的事情。

    “我们的工程师正在将5枚原子弹改造成威力更大的氢弹？”

    “是啊，原子弹的威力有上限，而氢弹的威力是没有上限的，再加上我们有这方面的人才，改造起来的难度不算太大。除此之外，还有威力强大的晶能大炮能够一定程度代替这些超级武器。”

    大家小心翼翼地探讨着，四处寻找有效信息，又捕捉了许许多多的昆虫标本，一并放进玻璃箱当中。

    那么这个世界的灾难到底是什么呢？

    岛上的动植物，没有发现任何蹊跷的地方。

    也有一些普通生命。

    昆虫、螃蟹之类的小动物非常活跃，也就是非常常规的一些种类，植物也没有任何变异的地方。

    “椰子树，这里有几个成熟的椰子……”

    花了小半天的时间，环绕着岛屿绕了一圈，也没有排查到可疑之处。

    “看来还是要深入大陆，才能够发现更多的信息啊。”

    得到这个结论后，陆一鸣不禁叹了一口气，他就知道事情不会这么简单。不过能够排除掉土壤、水源还有植物、昆虫之类的灾难，也算是小有收获吧。

    “如果这个小岛没什么灾难的话，我们是否能够直接住在这个小岛上。多出1平方公里的的地方也好啊。”

    “哪有你想象中那么简单?！”

    钟鹏摇头晃脑地琢磨了一阵子，忽然道：“不会又是什么周期性的灾难吧？现在这个世界正处于平静期？又来？”

    陆一鸣摇了摇头：“不好说啊……反正我们抓紧一些总归没错。”

    探索队带着收集到的样本，返回到驱逐舰当中，许许多多的科学家开始进一步整理这些样本。

    而陆一鸣等人则坐在一个房间内，通过远程会议的方式，与云海号大本营进行通话。

    大家一起梳理着今天观察到的内容。

    “各位探险队的同志，大家下午好。这里有一些重要信息和你们分享。”丁原在视频中说道：“我们的无人机深入大陆800公里，拍摄了大量的照片，发现这个文明完全陷入了一片死寂的状态……”

    照片上显示出了工厂、农田、森林、城市、街道。

    “照片中没有发现任何活人！没有大型动物！”

    死寂的可怕。

    陆一鸣的呼吸渐渐放缓，眉头也皱了起来。

    丁原说道：“所以了，这里一定是存在重大灾难的。而且灾难必然波及到了海洋上方的小型岛屿。”

    “这里的人类又不是傻子，如果住在小岛能够让人从灾难上幸免于难，他们肯定会搬迁到岛屿上，对吧？”

    “但现在既然没有发生这种事情，小岛上方无人居住，要么就是他们是傻子，要么就是……你们肯定遗留掉了什么重要信息。”

    “有道理。”

    驱逐舰上的各位心中一凛，看了看窗户外的小型岛屿，住在这里难道还会死人不成？

    那么，到底遗漏掉了什么呢？

    每个人都在绞尽脑汁的思考着，譬如说周期性的灾难啊，或者是其他的一些原因。

    按照目前的研究，超能力作为一种心灵力量，也得遵循一些基本法，譬如说它的出现一定会伴随着“以太值”的波动，这几乎是一条铁律！

    不借助“以太”，超能力也不可能平白无故出现的。

    可是人们完全没有在小岛上，探测到任何的以太值……

    就这么思考了半天，还真的找到了一些奇怪的地方！

    云海号上的一位专家在视频中说道：“我找到了非常重要的一点。”

    “我们在这个世界，观察到了不少昆虫，植物，还有大量的鱼类，却没有在这个世界观察到哺乳类的小动物以及鸟类，这是不是预示着什么呢？”

    “军用无人机在天空中飞了这么久，从来没有找到过鸟类，不仅仅是鸟类，陆地上的猴子、狗、猫，包括人类一起消失了。”

    陆一鸣心中顿时一动，如果仅仅小岛附近没有鸟，那倒也没什么稀奇的。

    但一整片大陆没有鸟类，那么只说明一个原因……鸟类被消灭了！

    能够精准灭绝鸟类的，只有超自然灾难！

