    ()朗基努斯之枪逮谁就捅谁一个窟窿眼儿，那要导弹和机炮是干什么吃的？

    尽管金技术萝莉觉得这个构装巨龙除了外型真的很拉风以外，实际用途却很鸡肋，但是她还是照着林默的要求做到尽善尽美。

    西方巨龙形态的构装机动装甲只要解决了内部构装设计这个最大的技术难关，其他的都十分好解决。

    看到金萝莉一阵头大的可怜模样，林默微微一笑，说道：“放心，你不能解决，还有我呢？”其实林默的潜台词里还有“我的巨龙”没有说出来而已。

    每一头金系巨龙都是最先进的构装设计大师，还是最顶尖的那种。

    事实上让它们对于各种机械结构都有着堪称妖孽变的理解力，为了节约体力，金系龙族往往会使用各种构装形态，甚至有传说某头金系巨龙能够将自己的身体全部实现构装化，变成一种似机械似生命的存在。. .

    “你？你怎么帮我？这需要海量的几何计算，除非历史传说中的那些顶级机关术大师，这头龙形构装甲光是解析内部构装结构，就至少需要十几年。”

    金技术萝莉感觉自己的这项工作完全就是劳动密集型，也许弄个千把号人，一起用人海战术解析推演，才能把这么个大家伙完全构建出来。

    “十几年？不，不需要！”

    一边说，一边摇着头的林默抓起了桌面上那个金属材质，惟妙惟肖的巨龙模型，似乎是不锈钢材质的。

    跟金币这家伙还挺像呢。不过最大的区别是，没有金系龙族天生的神秘符纹。

    “不需要？老板你认为要多久。依我的估计，你退役前都不一定能够看到它。”

    金技术萝莉一副目瞪口呆状。

    她调阅过各国的大型战争兵器研周期。光是外型设计就至少需要五年时间才能定形，她预估的这十几年已经是全年无休，每天工作十二小时的那种满负荷工作状态，老板只是轻飘飘一句话就给否定了。

    “十几天！”

    龙骑士有的是可以挡枪的可怜娃，那头吃货早经准备好了一整套巨龙形态的构装方案。

    “这怎么可能？！”

    金技术萝莉尖叫起来，在工作台边猛然站起身。

    这不科学！

    玛希娅无论如何也无法相信，仅仅十几天的时间就能将一头巨大机械巨龙从头到尾，从外到内的构装形态都能够解析出来。

    而且这点时间，连做个钢水浇筑模具都没可能。

    “没什么不可能！我说十几天。就是十几天！”

    林默耸耸肩膀，一副胸有成竹，甚至只要他愿意，十几秒后，这个萝莉就能看到那个庞大而且详细到螺丝钉的构装巨龙设计图。

    “你一定是开玩笑的！”

    金萝莉觉得自己的2oo智商被鄙视了，她气冲冲地扑过来。

    可惜龙骑士已经换上了二代“龙将”战术铠甲，此刻正刀枪不入。

    “若是不相信，你可以猜一下我的‘妖孽’变形翼战斗机从构思到成品，总共花了多少时间？”

    林默微笑着想要继续制造金se鸡窝。可是金萝莉机jing的躲开了。

    出乎意料地是，在林默说完话后，金技术萝莉却一脸郑重地坐回了工作台前，没有再出任何置疑或者吃惊的表情。

    来到“暗夜”特勤大队这么久。玛希娅多多少少听说过关于林默的这架主战座驾的一些传说，不，一些事实。

    毕竟许多人都是亲眼目睹了这一奇迹诞生的当事人。

    “妖孽”。机如其名。

    它本来就是一个不应该存在的战斗机，可是偏偏就在所有人的眼前。硬生生打破了战斗机的生命周期规则。

    虽然投入的资金不少，但是从出图纸到出现成品。所消耗的合计时间甚至连常规战斗机完成气动力外型设计定型的时间都没有。

    要知道一架战斗机的研周期到少在3o年以上，也就是说一代航空设计专家，也许一辈子就只能参与一款或两款的战斗机开。

    看到玛希娅默不作声，林默就知道自己的话起了作用，他把手中的不锈钢金系巨龙放回到了工作台上，说道：“放心，两周后，你会在你的笔记本电脑里看到全部的图纸。”

    龙骑士打了个响指。

    他一直都在潜移默化着周围人，从未停止过努力，这也是他为什么刻意用“金币”、“龙骑士”的作战代号，也为什么现在非得坚持要制造出机械构装巨龙。

    哪怕到现在，越接触到这个世界的顶尖科技和文明，越让龙骑士感到压力山大，似乎只要稍有不慎，身边这头巨龙的老底就会掀个底朝天，顺带着自己也被拔出萝卜带出泥，跟着一起完蛋。

    智者千虑，必有一疏，最好的掩饰办法，就是真伪难辨。

    现在林默自身已经被任务代号掩饰地天衣无缝，但是这头巨龙依然会时不时漏出点马脚。

    当林默离开实验室的时候，至少有九百多个g大小的高分辨率构装图纸文件已经悄然出现在金技术萝莉的级笔记本电脑上，只待两周后时间一过，这个体积巨大的文件就会被解除隐藏模式，显现出来。

    从实验室刚回到空勤组机库，就远远地听到空勤组长老潘扯着大嗓门吆喝起来。

    “小林，有任务！突事件！”

    老潘挥着手里的战术平板电话，指了一下，继续说道：“你的战术平板电脑呢？打开看一下，我们只有两个小时的准备时间！你选哪一架！”

    粗糙的大手指过之处，林默的一排大小“老婆们”都静静地停在机窝里，随时都能进入待命状态。

    国内除了试飞员，没有谁能像龙骑士这么三妻四妾的伺候着。

    各个航空师或6航、海航的飞行员们，哪怕是林默的老单位7759大队也是一“夫”一“妻”制。

    一夫多“妻”？等着洗干净屁股，把禁闭房坐穿。

    在“妖孽”变形翼战斗机的驾驶舱里，林默找到了自己的战术平板电脑，不过他却站在一排战斗机前有些犯了难。

    不知道该选择哪一架，只需要中途补给一次，这里的任何一架战斗机都有能力赶赴任务地点。

    “哪架？要不‘妖孽’？”

    老潘看到龙骑士很少见地有些抉择不定。

    “嗯，不，‘红鹰’！”

    林默最后还是在菜单上点了沈飞赞助的那架歼18，在“妖孽”完工后，自己一直贪恋于“妖孽”的xing能，却冷落了这架外型酷似f22的战斗机。

    好歹是沈飞在国产歼1o战斗机货源吃紧的情况下雪中送炭，免费借给自己的战斗兵器。

    若是再不宠爱一番，估计它的娘家人沈飞该有意见了。

    随着老潘一声令下，空勤组的机械师们开始动员起来，将一直处于jing心保养下的歼18“红鹰”拖出了机窝，进行灌注燃料和挂载弹药等补给和检查。

    由于一直穿着“龙将”，相当于长期处于待命状态，林默的生理数据一直没有停止过记载，因此起飞前的准备工作被大大简洁化。

    “‘龙骑士’，准备完毕！”

    林默冲着停机坪上的老潘等人作了个握拳翘大拇指的手势。

    “允许起飞！”

    老潘还兼着塔台长的职务，声音清晰的透过无线耳麦传到“龙将”战术头盔里。

    很长一段时间没有威的歼18“红鹰”战斗机呼啸着冲上跑道，很快就轻盈地升上天空。

    这种柔和的过载力，就像一名水一般的女子，用自己的温柔在龙骑士身下宛转承欢。

    一直习惯于能够跟得上自己真正实力的“妖孽”那种强劲有力，龙骑士一时间有一种玩普通模拟器的感觉，“红鹰”似乎实在是太温柔了。

    战术平板电脑上的任务，似乎与龙骑士还有着几分关系。

    虽然没有明确写清楚前因后果，他却感觉到了其中的一丝不同寻常。

    一艘丹麦藉货轮从以se列完成装箱出，刚刚穿过苏伊士运河就被西班牙的“阿斯图里亚斯亲王”号航空母舰堵在了亚丁湾吉布提附近，无法顺利进入阿拉伯海。

    当然，就更加没有办法抵达它的目的地，澳大利亚的达尔文。

    从表面上看，这只是一艘外藉货轮被另一个国家的军事舰艇莫名其妙地堵在半道上而已，或许原因只是西班牙人脑抽抽了，拿一艘货轮当假想敌来调戏，这些跟中国完全没有半毛钱的关系。

    但是出击的命令却传到了林默这里，那就不是表面这点信息这么简单。

    难道运载了什么见不得人的东西，又恰好在这段时间，林默很容易地想到了自己从“亚当”手上抢到的那架faxx战斗机。

    多半是外事科的人从沙特境内的大内夫得沙漠里找到了那架faxx战斗机，并且偷偷运到了以se列，刻意掩人耳目的打包装上了一艘外藉货轮。

    当然这架战斗机的最终目的地未必就是达尔文，说不定会在公海上被接力转移走。

    三更了有木有，表哥拼命了。

    月票、推荐票、打赏，终于有资格吼了!哇哈哈，多多益善。(未完待续。)

