    “和平划分资源州？”

    抱歉，在这个时间段，可不是后世那个到处充满PY的时间，想要资源州？

    可以啊，来战！

    任务分发完毕，幽州冀州率先整合的缘故，也有集结两州之力合力开关资源州的意思。

    不过看起要塞的速度, 最快也要到明天中午了。

    “放心，以咱们秦盟肝帝的速度，明后天晚上你就能够看到雍州到处是咱们的人。”

    老黄这点上信心满满。

    凉州开关资源州的位置选在了陇右关卡，没有过于往下，这个地点打资源州比起兖州来说位置好上不少。

    除却上方有一块山脉凸起把要塞建造要地占据了不少之外，其余的位置能够建造要塞的数量横竖很平均，不会出现一个山隘口的模样。

    不过以陇右为中心, 前方四环的要塞, 包括秦煜在内全部让给了盟内的高拆玩家。

    4万五的耐久度，虽说位置限制了拆迁队伍的进攻，可按照秦盟的实力三个来回便能够拆完的话，半个小时足够。

    毕竟任谁都没有一个同盟愿意大规模用玉秒回拆迁的速度快。

    雍州一共分成八个郡，陇西也就是方才口中所说的秦盟玩家可以随意飞地的郡，要求速度，又要要求玩家们第一时间不能够飞地，那不现实。

    他们的想法就是极大地调动秦盟玩家的积极性，甚至为了并州盟以及秦二盟的发展。

    秦煜还特地安排了一盟势力稍低的玩家飞到安定地区之后下野回到并州盟以及进入秦二盟。

    北边的安定郡和新平郡都比较安全，拿给自家后面发育不良的兄弟自然很是合理。

    天水郡由老黄的黑丝团，扶风郡北地郡则是由全盟整体势力稍强的齐安独立团和鸡爪的摸鱼白给团负责。

    扶风和北地都链接着益州，凉州和益州的争斗也基本就是这两个地方了。

    大秦卫戍团的和部分并州鹅蛋赵四率领的山铭团负责京兆地区，剩下的冯翊郡靠近司隶，就没有做额外的安排。

    时间来到21点20分。

    周末的关系，世界上到处有人在争抢第二周山寨的消息。

    因为能够获得金币的缘故，不少玩家甚至会为了一两个高级山寨大打出手。

    秦盟除却部分玩家提前摸了几个外，大部分玩家还是很克制的。

    毕竟从管理开始，都没有去摸山寨, 他们自然也就不好意思。

    秦煜兴致缺缺, 山寨的金币同样不算在提现范畴之内，打了也只是屯起来用作征兵使用。

    可一赛季大量抽卡的他，真心对金币的需求量没有那么夸张。

    需要大量用到金币征兵的玩家都是极容易回家的那种，为了避免多次在战场和主城之间来回往返。

    因而要塞金币征兵成了他们的主要首选。

    看着指针上飘动过去的时间，秦煜直接动用了军团系统，把几个高拆玩家全部联系了起来。

    随着声望点增加，军团人数上也增加到了15人，当然软妹币消耗上自然也是增加了500大洋，不过正如那有着奇效的预警系统一样，现在他也摆正了心态，不在心疼这点小钱钱。

    【青衫酒】：“陇右关卡，兄弟们，主力卡21点30整，拆迁远得卡在最后两队出发。咱们拿下资源州关卡，进资源州吃肉去。”

    “哇咔咔，等不及了等不及了。”

    “可怜可怜孩子吧，已经快要饿死了。”

    “凉州里有坏人啊，一个块资源地都不留。”

    “老哥你想要多少快五, 我留给你。”

    “我想要七级地和八级，我就三块。”

    “滚蛋啊。”

    陇右关卡下，此刻秦盟一百四十号人，无一缺席，关卡下的三级要塞多不胜数，拆迁魔鬼为了上榜，更是额外多建造了一个要塞在最后。

    无他，今日资源州关卡上榜福利被秦煜提了一个档次。

    “今日上榜，杀敌榜拆迁榜：榜一、榜二、榜三；奖励648，328，198。参与铺路的兄弟只要在车上的优先到郡下车建要塞打地。”

    “陇西郡内各位不挡官道的可以尽情发育，主力队不要忙着离开，帮太守打高级地，顺带可以发育吃地，雍州-陇西-狄道（466，391）附近玩家不要迁城。”

    秦煜在黄德做指挥后补充奖励第一时间发在了群里，虽然资源州落地的位置有点远了，但为了狗命要紧，远就远吧。

    搬迁司隶虽好，可被沦的玩家盟主还少么，秦煜可不想原地闪现迁坟。

    资源州关卡上守军一队队地消失，很快从18队骷髅头降到了0，秦煜的三队都还放着，倒不是准备划水摸鱼，原本想着不和盟友抢前三的灭敌榜，看看如果最后几队难啃的话，由他来吃掉。

    谁曾想第二波上去的人直接化身拆迁，连守军都没摸到，秦煜则更加不需要出动了。

    【秦丨嬴政】：“得，白划水一次，一轮就把守军灭掉了，可以啊。”

    【红烧鸡爪】：“（骄傲）那是，你也不看看谁跟谁。”

    【陌上初晴】：“嘿嘿，举报嬴政划水，没好好打城。”

    【齐安】：“＋1，还不给兄弟们多放两个红包。”

    【青衫酒】：“当场抓获，震惊，一百区榜首，同盟老大居然公然划水。”

    “这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    【秦丨嬴政】：“你们几个狗东西够了啊，一人一个。”

    往管理群里发了200红包，秦煜把多的五百红包分成五份发到了秦盟的QQ群。

    陇右关卡的耐久度也在三轮如潮水般的攻击中消耗完毕。

    整个关卡攻打的工作，虽然拆迁上耗时也没说瞬间消失，可就让你感觉到比那种瞬间消失更要来的压迫。

    耐久度从4万五到瞬间变为3万，然后再过两分钟稍远一些的拆迁碰上则是降到一半，然后就没有然后了。

    系统：恭喜凉州同盟秦丨兼并天下首占凉州雍州关卡，陇右lv7。（杀敌榜：……拆迁榜：……）

    系统提示音一出来，除去同盟增加的势力值之外，秦煜并没有得到返现金额。

    是资源州关卡并不生产物资的缘故？

    关卡拿下之后，太守车立刻马不停蹄地动了起来，几个玩家开心地帮忙拿到路对面的六级地，给太守车开路。

    秦煜也是利用三队主力等着铺路往既定目标去迁城。

    大汉天下管理群。

    【汉丨张良】：“凉州进资源州了！”

    【汉丨刘玄德】：“正常，昨天和并州友谊赛的时候，就把陇右关卡弄好了的，今天开也在情理之中。”

    【汉丨韩信】：“咱们这样有点被动啊，要不要和荆州那边商量一下先暂停友谊赛？”

    【汉丨霍去病】：“暂停？怎么暂停，叫阵上那几个口嗨的家伙都差点把友谊赛打成死战，而且两天下来，推进荆州居然两格都没到，这样的情况荆州肯定不服气，咱们怎么收人？”

    【汉丨韩信】：“各自都管一下自己的团吧，约束一下言行，老霍说的有道理，咱们本来友谊赛局面不占优势，还要主动找到对方撤出友谊赛的话，咱们真的想要收荆州会更难的。”

    “这个区荆州的实力虽然比不上咱们，可也仅仅是弱一线的区别。”

    “北镇抚司那帮狗东西把益州的玩家收走不少，死活不愿意加入咱们。”

    【汉丨张良】：“两天了，兄弟们说打不出火那是假的，友谊赛本来就不能拖太久，咱们这些高战还好，可那些本来就发育不良的兄弟两天下来看黑白电视都不知道多少回。”

    见管理层的情绪有些不对劲，刘玄德连忙下场，劝到：“先别急，咱们这帮管理都先乱了阵脚还怎么玩？”

    “益州不好过，他荆州就好过？这两天我们进攻他们守损失大的是他们才对，必须把荆州吃下，否则我们根本没有逐鹿中原的资格。”

    “荆州实力如此之强，但凡只要完全加入了益州，我们就有信心和凉州碰上一碰，他收了个半残的并州，我们这边可是一个强悍的荆州。”

    “大家都想要进资源州，凉州不过领先一步，七级关现在大汉天下的确拆迁没他们那么快，可18队守军想要解决也不是什么难事。脱身留一天时间就能够进去。”

    【汉丨张良】：“我怕的是凉州先进去占领先机，在扶风堵住我们。”

    【汉丨韩信】：“那就打，资源州不是靠嘴皮子说过来的，扶风北地加冯翊这是咱们的既定资产。”

    【汉丨刘玄德】：“行，那我去联系荆州那边，能够谈下来是最好的。不能的话再打一天也无所谓。”

    管理群众人迅速隐匿了下去，好似对于接下来的发展都胸有成竹，但霍去病有点担忧。

    他特地翻了一下贴吧，那秦盟玩家截图发到贴吧中图片，才这点时间，秦盟的铺路队就已经抵达狄道附近，再联想着秦盟的执行力，想必陇西郡郡城拿下来也是早晚的事。

    就算荆州点头停战，可他们能够在凉州抵达扶风郡城之前开关资源州么？

    ……

    乞活盟

    盟主—【武安君】：“益州来找咱们了，想要友谊赛停一天修整一下。”

    副盟【憨憨】：“修整？(抠鼻)这帮益州家伙真不实诚，想去开资源州就是开资源州嘛，拐弯抹角的，现在天下哪一个州不知道秦盟首开了资源州他们益州该跳脚了。”

    指挥官【萌新瑟瑟发抖】：“武安你的意思是咱们该以什么样的态度对待益州么？”

    【武安君】：“嗯，益州嘴臭这段时间们兄弟忍耐挺多的，而且和凉州那边来说咱们之间没有直接的利益冲突，去资源州那也是去豫州。”

    【陈庆之】：“照我说不如加入凉州得了，凉州益州加咱们东边就是全部联合起来那也是有的打。”

    武安君苦笑一声，如果真的如这般所想，那就简单得多了。

    【武安君】：“益州野心勃勃，不会同意的。”

    【陈庆之】：“不同意？人心不足蛇吞象的家伙，打我们荆州硬碰硬打了两天说好的七格距离，这才推进了两格。”

    【憨憨】：“益州实力有的，白天我们都会被推过来，就是没咱们肝，晚上又给对方推过去了，和对方讲的也没多大差别，不过是长时间的推推乐罢了。”

    “我有个建议，先同意益州的停战约定，让他去资源州和凉州碰一碰，打赢了一切都好说，打不赢我们给点压力大家组成一个西南联盟就是。”

    【萌新瑟瑟发抖】：“赞成，一赛季主要就是练兵，东部大州打成一片，咱们不抓紧整合多拖延两天那是蠢猪行为。”

    荆州自己位置定得很清楚。

    既然没有自己拉大旗的机会，那报大腿总没错。

    武安君敲定，“行，那我们也主动找一下凉州说说意愿，兄弟们要加入也要加入一个让咱们心服口服的大盟，益州他们不服咱们咱们也不服他们，这友谊赛打下去有害无利。”

    “咱们秉承一个原则，凉益没有分出结果之前不站队就是，安心发育也打我们的资源州。”

    “扬州来找咱们怎么办？”

    “扬州？呵呵，先擦干净自己的屁股吧。”

    青扬大战第三天，现在谁都不好受。

    青州脸黑如碳，倒不是说扬州强大到了什么地步，毕竟两个盟同心不同力，能够发挥出来的实力有限。

    双方在徐州战得有来有回。

    但是问题居然是出现在自己这方，明明开始有很大优势已经快要接近徐州郡城的地点，然后徐州的默许下扬州通过两个机场就抵达了路口。

    青州以匪夷所思的速度被反推了回来。

    【黑脸咸鱼】：“这怎么玩，叫人人不在，前线的人有多少？五十个有没有？”

    “翻来覆去全是那些老面孔，其他人全死了是吧。”

    指挥官一缕青丝同样脸色难看，同时面对扬州两个盟，虽说单一同盟人数实力上可能不及青州，但是造成压力却是丝毫不比统一来的弱。

    伴随着阵阵警告声，扬州的箭头扑过来极多。

    【一缕青丝】：“打架的时候不要有那么多人官员发邮件，减少邮件，指挥一个声音就行，我需要替班的时候来人换我。”

    【逍遥侯】：“哎，我再去催催那些州内他么摸鱼的二货吧，这要是征服洛阳决战，我都准备着和对方谈名额的事情了，打个毛线都没人。”

    逍遥侯随意点开一封盟战斗邮件，上面明确标好坐标，需要驻守，然而显示着4分钟前的邮件，那块危险的链接地至今无人关注。

    接着就是一个天行九歌的玩家毫不费劲地拆迁拿下。

