    “怨气冲天，黑云笼罩！”

    “这里面一定是杀了很多人，而且还是受尽折磨而死！”

    秦风望着那大山上面，弥漫着的强大怨气，脸上表情却是更加凌厉了几分。

    眼前这种场景，让秦风不难猜出来，一定是有不少人类，被魔族所残忍折磨杀害！

    在外界，那些魔道武者，修炼的功法十分邪恶残忍，往往为了提高修为，便会屠杀无数生灵。

    而比魔道武者，更加残酷的魔族，那就更不会有任何心慈手软！

    “混账东西！”

    “可恶的魔族，我秦风，一定会彻底剿灭尔等！”

    心中杀意一闪！

    秦风头发无风而起，犹如被激怒的战神一般，化为风雷虚影，冲向了前方的大山。

    咒天魔王，摇了摇头，同样是闪身而出。

    他对于这种大屠杀场面，倒是没有太大的感慨，因为曾经的他，也是一个杀戮无情的魔王。

    在他看来，若是那些残忍的魔族，不杀戮人族武者，那才叫做不正常。

    “嗖嗖！”

    当秦风，越接近那一座大山的时候，整个周围的血腥气息，也就越来越浓郁。

    一阵阵阴寒气息，迎面扑来！

    仿佛！

    还能够听得见，无数的冤魂，在诉说着心中的不甘，心中的恨意！

    感受着身边这些，强烈的怨气，那是被杀之人的灵魂，生前所留下来的不甘意志！

    哪怕岁月相隔再久，也很难抹除掉！

    意志这种东西！

    无形物质！

    真实存在，却无法找到。

    除非，有人替他们报仇雪恨，灭了这个地方的魔族。

    他们的怨气，才有可能，慢慢的散去。

    “放心吧！”

    “你们的仇，我秦风，一定会替你们，讨教回来！”

    秦风眼眸如冰，杀意浓郁到，让人根本无法想象，似乎能化为一柄柄利刃般。

    距离魔族，上一次现身，已经时隔数万年的时间。

    而在这数万年的时间里，魔族大本营里，到底有多少人类武者陨落，被残忍杀害，根本没有人会清楚。

    但其数量，必定不会少，而会是一个恐怖的数字！

    “大胆人类！”

    “竟敢擅闯我魔族之地！”

    “受死！”

    这一处大山之外，居然还有魔族魔兵的把守，看到秦风过来后，厉喝一声，便携带滔天魔气杀来！

    下一刻！

    只看到，一道道魔族虚影，疾驰而来，总共有十人，每个人的气息波动都很强！

    居然，达到了知命境一重！

    十个知命境一重的魔族！

    这是何等夸张的底蕴？

    绕是以秦风的实力，也不敢大意！

    “杀！”

    秦风二话不说，吐出一个字，便全力催动真龙之力，迎接向了所有魔族。

    这些家伙，分明就是早就预料到秦风会过来，已经有所准备。

    因此一出手，便是竭尽全力，动用了杀招！

    毕竟！

    眼前这个人类，既然能够从外面的三百魔兵手上，破开合击阵法，强行冲杀进来。

    那便已经说明了对方的实力，已经不会比他们任何人差！

    因此！

    哪怕！

    这个人类的真正修为，只有化元境五重，他们也不敢有任何的大意与小觑！

