    不等姚诤回答，一旁的莫琴怡就摇起了头，沉声说道：“放弃是不可能的，毕竟我们前期已经投入了一个多亿了。”

    “那只能换一个地方拍摄了。”叶青耸了耸肩，然后看向姚诤，努着嘴说道：“姚导，你怎么看呢？”

    “我？”姚诤不由的苦笑起来，人家叶青都将话说得这么明了，如果自己再坚持的要到阳山拍摄，那就过了。

    挑拨叶青与阳山舒家的关系是他的任务，但成为叶家信任的人也是他的任务啊。

    现在如果坚持，就有可能得罪叶青，这还怎么取得叶青的信任啊？

    装出思考的样子，姚诤故着沉吟一翻后，说道：“那只能再想办法了，叶先生，给我一点时间，我再考虑一下在我们大华是不是还有什么适合拍摄的地方。”

    叶青瞥了一眼姚诤，说道：“姚导，你也跟我说说嘛，你希望一个什么样的地方来拍摄，才能达到娃娃亲预期的效果呢？”

    在这个问题上，姚诤可不敢装模作样，只能如实回答。

    毕竟叶青可是香影集团的大老板，了解电影拍摄的需求，那也是应该的啊！

    “呵呵！”听完姚诤对电影场景的描述后，叶青就不由的笑了起来。

    “叶先生，您笑什么？”姚诤疑惑的问道。

    “姚导，听你对场景的描述后，我倒想起了一个地方，似乎比阳山更适合这部电影的拍摄。”叶青笑着说道。

    “什么地方？”姚诤疑惑的问道。

    “蒙城蒙山。”叶青笑着说道。

    “蒙山？”姚诤一愣，随即故着思考一翻后，说道：“这个地方我倒是听说过，不过这里好像也是有主之地吧？”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“蒙山和阳山一样，是属于武道门派的地盘。”

    “这样的话，人家能允许我们去那里拍电影吗？”姚诤皱着眉头问道。

    “我说可以就可以。”叶青扬着眉头说道。

    “为什么？”姚诤本能的问道。

    叶青笑着说道：“很简单，现在的蒙山在我的手中，那里雾气缭绕，也有着规模不逊色于阳山的古建筑群，在那里拍摄，我可以保证，你们不会受到任何的限制。”

    “这是真的吗？”姚诤急声问道。

    当然，他的着急并不是因为叶青给他找到了拍摄地，而是因为这样搞，他怎么完成乌启宁交待的任务啊？

    “当然！”叶青点了点头。

    姚诤沉吟片刻后，说道：“叶先生，你能没能想办法给我一个关于蒙山的视频，让我回去研究一下，这蒙山到底适不适合电影的拍摄，又或者让我去一趟蒙城，亲自看一眼呢？”

    “当然可以！”叶青笑着点了点头，他知道，姚诤这是争取时间，然后给乌启宁汇报，如果乌启宁非要让他咬死只能去阳山的话，那他也有一个时间挑蒙山的刺，从而否决掉蒙山。

    事实上，除了蒙山外，晋山也是适合的，甚至包括云霄山，不过云霄山是叶家的绝对禁区，就算香影集团要拍摄最赚钱的电影，他也不会开放云霄山的。

    至于说晋山，那就先等姚诤的决定，如果他否决蒙山，叶青再抛出晋山来。

    相对来说，晋山的条件要比阳山和蒙山都好很多，只要抛出晋山的话，这个姚诤恐怕也没有理由拒绝了。

    只是晋山更适合做一个武者基地，如果没有必要的话，叶青是不想抛出晋山的。

    毕竟他是要用晋山来与别的势力置换，在这种情况下，你先让人到晋山上拍摄电影的话，做转换的家族恐怕就会重新评估了？

    毕竟在那里拍摄电影后，就算镜头再少，那也是会暴露出晋山的一些地貌的，这就有可能让有心人利用了。

    随后，服务员开始上菜，大家都不再谈论这个话题，而是一边吃，一边喝酒，一边闲聊一些风花雪月。

    叶青看得出来，这个姚诤面对自己，如坐针毡，是强打精神应对自己。

    可以说饭局上的几人虽然在谈笑风声，但也各怀鬼胎。

    饭局结束的时候，叶青就拉着莫琴怡告辞了，直接回青杰酒店。

    青杰酒店离星楼也就一公里左右，所以叶青提议步行回去，正好消消食。

    没有任何的意外，莫琴怡直接就挽起了叶青的胳膊，嗯……能和叶青单独在一起散步，这样的机会很难得，她又怎么能错过了呢？

    对此，叶青只能抱以苦笑，还能做什么呢？

    难不成一把将莫琴怡推开啊？

    那这丫头非得揍他一顿不可。

    虽然说他武力强劲，但莫琴怡要凑他，他还能反击？

    更何况，被莫琴怡这样的大美女挽着，他也挺有面子的啊！

    这不，路上的男同胞们无不向他投来了嫉妒、羡慕和恨的目光，这也让他的自尊心得到极大的满足不是？

    这时，莫琴怡瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“你为什么不直接拿下那对狗男女？”

    莫琴怡口中的狗男女自然是指姚诤和李香香了。

    叶青笑了笑，说道：“他们所知道的秘密，我们都知道了，拿下后，除了将他们关押起来外，没有别的用途，所以我认为还不如放任他们，然后让阴武门的兄弟在他们的后面盯着，搞不好还能通过他们再得到什么秘密，不是吗？”

    嗯……阴武门是天大的秘密，莫琴怡虽然还不是叶家的人，但她是知道的，所以叶青在莫琴怡之前也没有避讳什么。

    这丫头在回筑城的时候，都被叶家众女带上云霄山峡谷去泡小溪了，叶家对她哪还有什么秘密啊？

    嗯……在叶家别的人眼中，她迟早是叶家人，所以叶家对她不设防。

    “你这是钓鱼？”莫琴怡想了想后，说道：“嗯……这倒是一个不错的选择。”

    “是的！”叶青点了点头。

    “只是我不明白的是那个乌启宁为什么要让姚诤挑拨我们叶家与阳山舒家的关系呢？”莫琴怡皱着眉头问道。

    叶青想了想后，将乌家与舒家的仇怨，还有将自己心中乌家有可能参与了当年叶家血案的判断告诉了莫琴怡。

