    “那要不你出个公告，就说上面的不是你，这都是谣言，是假的！”南鲤再度出主意。

    “这种事情，你觉得能骗的过别人吗？”沐瑾城眉梢微挑，他淡淡说道，“更何况，这本来就是事实，不是谣言。若是被人证实了公司说谎，可是会影响沐氏的信誉的。”

    南鲤更加苦恼，她想了想道，“或者制造一些大新闻？有没有什么新闻的热度，能把你这件事的热度给压下去啊？”

    “有。”沐瑾城淡淡说道。

    “是什么？”南鲤神色一喜。

    “比如打仗了。”沐瑾城平静的说道。

    南鲤的唇角抽了抽，“不至于不至于。还有吗？”

    “当然有，”沐瑾城唇角微微勾起，“外星人入侵地球，或者活捉了一个外星人都可以。”

    南鲤：“……”

    这比前面的那个还不靠谱呢！

    不过，她也清楚，沐瑾城说的虽然夸张了些，但也不算说谎。

    其他事件的热度，在沐瑾城面前根本就不够看的。

    就像昨天，邵沁雪的那招围魏救赵，她爆了好几个知名流量的绯闻，却都没能把沐瑾城的热度给压下去。

    “那怎么办啊？”南鲤有些泄气的小声嘟囔。

    “你也不必太过担心，”沐瑾城淡淡说道，“你之前不是说了吗？就算是再火的事情，三天过去之后，就被会网络上的人忘的一干二净。网络的记忆是短暂的，我们只要耐心等着就好。”

    南鲤现在真的有些想抽自己两耳光，她这是没事瞎说什么呢？

    结果现在居然被沐瑾城奉为真理了，反而用她的话堵的她没话说。

    “说来说去，都怪沐氏官博的小编乱点赞！”南鲤气恼的说道，要是没有点赞的事情的话，至少他们也不会这么被动，能澄清他们关系的选择也更多一些。

    结果那个小编两次点赞，两次都坏了她的好事，这么一想，南鲤的心情顿时更加不美丽了！

    “他点赞也是当时最好的选择，”沐瑾城平静的解释，“当时有不少人误会我们的关系，还有不少人对你口出恶言。直接点名我们的关系，能尽快平息这一切，把影响降到最小。你看，现在都是羡慕你的，也没有人骂你了，不是吗？”

    “虽然没人骂了，可是现在依然有不少人喊着要人肉我呀！”南鲤不高兴的说道。

    沐瑾城的妻子，可是比沐瑾城的情人更吸引人眼球，也更拉仇恨的！当然，没人骂她倒是真的，毕竟她身为正宫……咳咳，不对，是发妻，那可是占领了绝对的道德制高点的，他们想骂都没借口。

    只不过，南鲤其实并不在意别人骂不骂她，她只在乎能不能离婚，拿到那笔赡养费……

    “这的确是个问题，”沐瑾城思索道，“那这几天，你就先不要露面，免得一些无良记者私下跟踪你。当然，这件事是让你受委屈了，我会每天按你陪玩的价格给你补偿。”

    “真的吗？”南鲤的眼睛瞬间亮了，“我陪玩可是一小时两千块，一天8小时的话，那就是要补偿我一万六呢！”

