    在星辰地宫出口位置。

    众捕快簇拥着一个身形高大的捕头。

    他冷笑看着面前的众武者：

    “你们不敢通过阵法检查，究竟是何居心，是不是你们就是魔门余孽，所以不肯接受检查！”

    有狼狈武者愤怒道：

    “你们这群吃肉不吐骨头的混蛋，若只是检查身体就算了，我辛辛苦苦冒着生命危险得到的宝物，只要涉及到星辰门的也要被你们收缴，哪有这么做事的？！”

    “来星辰门遗迹，得到的宝物自然是不少会蕴含星力的！这也能算我们是星辰门余孽？”

    其他几个武者也是愤慨不已。

    那捕头冷笑一声，手中钢刀挥舞在前：“我们可是有正当理由，你们莫要自误，若是调查清楚，自然还你们收获，可你们若是暴力反抗，别怪我们无情！”

    此言一出，那些普通武者却一个个面色大变。

    一个个哪里还敢反抗。

    不管检测结果如何，都得老老实实上缴与星力有关的收获！

    陈凡在远处，也是皱紧眉头。

    这些捕快行事的确是有些太过霸道了。

    敢来这里的星辰门弟子终归还是少数，百中无一。

    这些捕快如此行为，分明是趁机敛财！

    他皱紧眉头，也是踏步向前。

    “小子，过来接受检查！有什么收获全都放入阵法，若是……”

    一个捕快话才说到一半，却见陈凡拿出了武院弟子的腰牌！

    此人脸色也是立刻一变。

    立刻躬身客气非常，却也伸出了手：

    “抱歉，阁下要出去，得先接受这阵法检查？”

    陈凡眯起眼睛：“我作为武院弟子，也不能直接出去么？”

    那捕快无奈道：“最近情况不对，我们也是奉命行事，任何人都要接受检查，包括武院弟子！”

    陈凡却是周进了眉头。

    周围捕快们看到陈凡手中的腰牌，一个个脸色微变。

    而这时刚才训斥周边武者的那名高大捕头也走了过来，却是面色丝毫不改，挑眉看了眼陈凡手中的腰牌，不客气道：

    “别说你只是武院明月楼弟子，就算是皓日楼的也要进阵法走一遭！”

    陈凡眯起眼睛：“我在这地宫中找到了一本星辰门的秘籍，修行过了，若是检验出来，又能代表什么呢？”

    那捕头闻言冷哼了一声：

    “只要你被检查出异常，就要跟我们走一趟，后续我们会调查你的身份和背景，若是确定你真不是星辰门余孽，我们自然会放你走！”

    陈凡又道：“那我在星辰地宫的收获呢？也要检查？”

    那捕头闻言，也是挑了挑眉：“也要检查！若是确认你身份没有问题，我们自然都会还你！”

    话说的好听，好东西交上去，立刻就不知道进了谁都口袋，倒是没了去哪儿找去！

    陈凡若真的只是普通明月楼弟子，以这些人的尿性，陈凡保证自己的东西一定没有着落！

    他一时犹豫。

    却见那捕头一脸不耐，再次拔刀而起，目光冰冷地看着陈凡：“小子，我看你十有八九便是星辰门余孽，若是再抗拒检查，我就要当场拿你性命了！”

    此人当然不过是言语威胁，逼陈凡就范。

    当然，若陈凡真的只是明月楼弟子，未必不会心有畏惧，老老实实接受检查。

    可事实上，陈凡实力早就堪比宗师，而今也是已经突破了宗师，自然不会任人压迫。

    他面色冰冷！

    嗡！！

    庞然的压力扫遍周遭，陈凡数丈方位之内，所有捕快和武者，皆是感受到了如大山一般的压力！

    哐当！

    那捕头再也拿不住手中之刀，一脸骇然地看着陈凡。

    “宗，宗师？！”

    这捕头是六重武者，而且能做大乾捕头的，也绝不是普通六重，所以其连武院弟子也都并不畏惧。

    可那是在以为陈凡是普通六重武者的前提下！

    在场捕头和捕快，可没有一个宗师境界的武者！

    感受到陈凡陡然放出来的压力，自然一个个骇然无比！

    话都说不出口，冷汗不断地往外流！

    “大，大人，我们只是奉命行事，大人若不是星辰门人，请不要为难我们……”

    陈凡挑了挑眉，却陡然抬头看向远处！

    远处天地之力滚滚动荡，一道身影飞驰过来，却是一个身穿黑色劲装的光头男子！

    “兄台莫要激动，若这些捕快对你无礼，我跟你道歉！”

    其人站在了众捕快身前抵消了陈凡带来的压力，那些捕快们的脸色才好看了许多。

    那捕头也是缓过劲来，脸色难看地看着光头：“大人，我……”

    光头男子摇头，又扭头看向陈凡。

    陈凡也是冷“哼”一声，眯起眼睛。

    这人这么快赶来，自然不是巧合，很可能这人本来就在附近，这些手里便有着特殊传信装置，一遇到事情，立刻会有宗师级别武者抵达！

    他皱眉道：

    “我不管你们是何目的，受谁指挥，借此机会剥削普通武者，甚至连武院中人也不放过，未免胆子太大了些。”

    他自己本身有问题，但是却要先把自己择出去，责难这些捕快的行为，转移话题！

    光头男子闻言也是瞪了眼那捕头，连忙摆手，“若是他们有何不敬之处，我向兄台道歉，请阁下海涵！”

    捕头、捕快们想行事霸道，无所顾忌，这光头宗师却是个聪明人。

    当然，还是陈凡展露出来了值得重视的实力。

    陈凡淡然收敛了天地之力，内心正在组织语言。

    光头男子却主动开口道：“阁下若是愿意离开，请自便就是，我相信阁下不是星辰门余孽！”

    陈凡闻言也是一愣。

    他可不相信这人会这么容易相信自己。

    “莫非此人有别的检验手段，已经确认了我不是星辰门徒？”

    陈凡挑了挑眉，面色古怪，既然对方让他走，他自然也不会再浪费时间。

    他踏步在积压的雪地之上，脚点在落雪之上，却是半点痕迹都不留下！

    而看着陈凡消失的背影，那捕头这才送了口气，而后扭头看向那光头男子：“王大人，这……你不是说，就算宗师也要进阵检查的么……”

    光头男子摇头，瞪了他一眼：“宗师不好得罪，他不是我们要找的目标！不必浪费时间！”

    说着其径直转身离去，根本没有解释的意思。

    留着剩下的捕头、捕快们面面相觑。

    ……

    而当陈凡离开地宫之时。

    星辰地宫之中的一个角落。

    紧闭双眼的青萝陡然睁开了眼睛：

    “张师弟出去了么，他十有八九是凌云窟的绝世天才，悟性无双，不过六重便有如此实力，身上应该也是有着不少师门的底牌……甚至可能身边也跟着护道者……”

    她舔了舔嘴唇站起身来。

    “我的丹药炼化的差不多，实力已经恢复了七七八八，也到了该离开的时候了。”

    “若我遇到意外，倒是也可以借助师弟的力量。就是不知道我设下的局，究竟有多少人咬钩，若是普通九重我杀了，实力应该能够恢复不少……”

