
“直播间的朋友们，一会儿记得帮我和黄老师叫一下救护车。”

直播间里。

“？？？这是什么鬼？新出来的梗吗？”

“同样问号。”

“同款一脸懵。”

“妹妹越来越漂亮了，小家碧玉的样子。彭彭越来越胖了。”

“看来，彭彭的吻戏看来是没有戏了。”

“彭彭现在还能劈得动木柴吗？”

“好久没有看到黄老师做饭了，有点怀念。但我最怀念的是黄老师与节目组斗智斗勇。”

“我怀念何老师他们搬玉米、拔萝卜的样子，也不知道这一季的苦力是什么。”

何炯说出这句话的时候，不但直播间的所有人都懵了，连彭宇畅和张子凨两人也是懵的。

在场的也就只有黄三石知道他说的是什么。

旁边内向妹妹张子凨一脸好奇的问道：“何老师，这是为什么？”

“没事，一会儿我亲弟就要来了，所以我和黄老师可能会有一定的危险。”何炯一脸尴尬说道。

张子凨：？？？

直播间里同样评论横飞。

“咦！这时我才想起来，不是说有五位常驻嘉宾吗？难道何老师的弟弟就是第五位常驻嘉宾？”

“对呀！怎么没有见到第五位嘉宾？”

“小道消息，听说这第五位嘉宾的来历很大。”

“不对。等等，何老师有弟弟吗？他不是独子吗？”

“对啊，而且还是亲弟，这怎么可能？要是真的话，这隐藏工作做的也太好了吧。”

“不对呀！听说这第五位常驻嘉宾咖位很大，那么说应该是挺出名的，但要是出名的话，怎么可能为不被狗仔抓出来。”

“那按照这么说的话，何炯老师的弟弟应该是位新人才是。”

而彭彭则是一脸不可思议的问道：“何老师，你居然还有弟弟，我和妹妹都不知道，而且您弟弟是第五位常驻嘉宾吗？”

见众人一脸好奇的样子，旁边的黄三石直接说道：“好了，何老师，你就公布吧，看把妹妹弄得一脸好奇的样子。”

“这第五位常驻嘉宾确实是的亲弟，亲表弟。”听到自己多年的老朋友开口了，何炯也不准备藏了。

“而且我敢打包票的说，不论是彭彭你和妹妹，还是直播间的所有观众绝对都知道他的名字。”

“没有错，你们所有人绝对都知道他的名字。”

黄三石在旁边点了点头。

“什么？名气这么大，等等，何老师，你先别说，让我和妹妹来猜一下。”

听到何老师他们打包票，彭彭连忙打断他俩，摆出一副我死都要猜出来的样子。

“你表弟，那首先就是年龄比你小，而且是个男的，名气又大，让我想想。”

而此时直播间也正在猜测何炯的表弟到底是谁。

“名气大？我们又都认识？难道是马爸爸？”

“哈哈，你是想笑死我，然后继承我的花呗吗？马爸爸的年龄比何老师的大，好吗？”

“那王公子？”

“这个还有一点可能。”

“有没有可能是我家坤坤？”

“对呀，怎么没有人猜我家坤坤？”

“坤坤？这是狗的名字吗？”

这时妹妹突然提问：“何老师，他是娱乐圈的人吗？”

“算是。”何炯点了点头。

彭彭：“那我和妹妹认识他吗？”

“认识，而且他也认识你们，只是你们没有见过面，没有说过话。”这回轮到黄三石回答了。

“黄老师、何老师，能不能再给个具体点提示？”

彭彭和妹妹脑海里迅速浮现了许多人的名字，但是最后都好像没有符合的。

何炯：“我记得他好像还是你们两个最喜欢的偶像来着。”

何炯说完后，黄三石好像想起了什么，对彭彭说道：“对了，彭彭，昨晚上在酒店的房间里，你还跟我谈过他，而且你的行李箱里就有他的照片。”

“我最喜欢的偶像，昨晚我们谈过他，我有他的照片……”

“嘶……难道是……”

听到黄老师对自己的提示，彭彭迅速回想起昨晚。

然后倒吸了一口凉气，有一种难以相信的兴奋，浑身的血液立马沸腾了起来，有一点圆润的脸上快速的变红，他强忍着兴奋向何炯两个人确认道。

“何老师，黄老师，真的是他？”

“嗯，没错。”

黄三石与何炯都笑着点了点头。

“哈哈……哈哈……哈……，终于要见到我的偶像了。”

得到确认的彭彭，终于压制不住了自己的兴奋，高兴的像个小孩子一样大笑。

而直播间的众人看着他们打哑谜的三个人，脸上浮现出了一脸的问号？

“这是什么鬼？这就猜出来啦。”

“这到底是谁呀？看把彭彭高兴的，兴奋的像猴子一样。”

“三个问候打在头上。”

“+1”

“这不科学啊！连彭彭都猜到了，我怎么就猜不到呢？”

“还好，有着妹妹陪我们，这样不会显得我太笨。不对，我本来就不笨好吗？”

“快点公布啊！弄得心痒痒了。那两个老狐狸不说也就算了，彭彭猜到了居然也不说。”

“彭彭，是我们抬不起刀了，还是你太飘了？”

“优秀。”

这时，旁边猜不到的妹妹张子凨急了，连忙向自己的傻“哥哥”彭宇畅问道：“哥，你猜到了，这到底是谁啊？”

“哈哈，妹妹，给你个提示，他姓这个。”彭彭神秘一笑，指着自己的白色里衣。

“姓白？”

“对。”

妹妹张子凨看见彭彭给自己的提示，思索了几秒过后，好像想起了什么。

妹妹张子凨一脸不可思议，“哥，难道是……何老师，他真的是你的亲表弟？”

“哈哈，知道是谁了吧。”彭彭笑道。

直播间里的从人见连“妹妹”都猜出来了，顿时急了。

“这就猜出来了？玩呢。”

“到现在一点头绪都没有，这到底是谁呀？”

“姓白，名气大，年龄比何老师小，性别男，各位！我有一个大胆的猜测。”

“楼上的，难道是他？”

“这不太可能吧？以他的地位和名气，节目组能够请得到他吗？而且他也从来没有上过综艺。”

“何老师不是说了麻，这是他弟，而且他去年也已经退役了。”

“我去，这么一说还真有可能。”

“如果真的是他的话，以后我逃课也要来看直播。”

“如果他真的是第五位常驻嘉宾的话，我不上班也要来看直播，不为别的，就因为他是我偶像。”

“咦，你们说的到底是谁啊？名字说出来呀。”

“等着，何老师他们就要公布了。”

何炯见他们都猜到了，也就开口说道：“没错，他是我们国家的骄傲，姓白名羽，我从小看到大的亲表弟。”

虽然早已知道，但是得到何老师的亲自确定，彭宇畅和妹妹张子凨仍然忍不住一番激动。

“什么？我听到了什么？白羽大神？是我听错了吗？”

“哈哈！看来我猜对了，就是白羽大神，我全家人的偶像。”

“白羽，怪不得能够让黄老师和何老师打包票说，我们所有人都知道他，原来是白羽大神。”

“我就好奇，华夏国除了婴儿与智商不正常的人，在华夏国还有谁不知道白羽大神的名字的人，我记得前七八年白羽大神的名字就已经上了全国小学语文课文中了。”

“什么？华夏国不知道他名字的人不配称为华夏人？噢，原来是白羽，那就没问题了。”

“白羽，我永远的神。”

“白羽，一个连西方都要跪着唱征服的男人。”

“不行！我得去喊上亲朋好友，告诉他们这个消息。”

“白羽大神自从去年退役过后，以前很少听到他的消息了，为了他，这个节目我追定了。”

何炯说完后，彭彭一脸幽怨道：“何老师，黄老师，你们和我偶像居然有这样的关系都不告诉我和妹妹。”

“淡了，淡了，感情淡了，没有爱了。”

“哈哈。”何炯看着自家的“傻儿子”那一脸幽怨的样子，笑道：“彭彭，这回不是考虑到你们两个了嘛，要不然的话，你以为我们节目组能够请得来我表弟。”

彭彭转身看向他们导演，好像确实请不起。

“真的，谢谢何老师。”

就在彭彭想继续问关于自己偶像的事情时。

一辆黑色的小轿车突然从远方来到了他们面前。

这时，彭彭与妹妹张子凨的呼吸都有一些急促了，显然是紧张了。

因为他们都知道。

这辆车子里面就是他们的偶像，节目组的第五位常驻嘉宾，以后要在一起生活差不多两个多月的“家人”，白羽大神。

这终于要见到自己的偶像了。

能不紧张吗？

妹妹张子凨的手心都开始出汉了。

车子停好过后，车门迅速就被打开了。

一道白色的帅气身影从里面走出来。

这顿时引起了彭彭与妹妹张子凨兴奋的坚叫。

直播间内。

“我老婆问我为什么跪着看直播，我给她看了一眼后……她跟我一起跪着看了。”

“楼上的优秀。”

“时隔几个月，终于又看见白羽大神了，白羽大神这是进娱乐圈吗？”

这个刚下车的人，就是我们的主人公白羽。

身穿一件纯白色的衬衫长袖外套，没有扣上扣子，里衣也是一件纯白色的短袖，裤子也是一条白色短裤。

全身一身白，让人一眼看过去就有一种很干净、舒服的感觉。

下车后，白羽看着站在原地兴奋的众人，笑着说道：“哥，黄老师，彭彭，妹妹，怎么，你们不欢迎一下吗？”

听到白羽出声，众人才回过神来。

何炯笑道：“欢什么迎，快点过来，跟你介绍一下，这是妹妹张子凨，这是弟弟彭宇畅，我都跟你说过的，你也都认识的。”

……

(章节小剧场：

天来：老大，出大事了，你听说了吗？

白羽：啥事啊？

天来：听说各位帅气的读者(彦祖)手中有票票。

白羽：什么？快，跪下唱征……呃，不是，跪求票。

(跪求票票)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551745"  chaptername="第三章:他是我们国家的骄傲，姓白名羽">加入书签</a>
</div>
