    是啊，要是盛时年拿她和别的女人比较，她肯定会生气的！不仅生气，还会咬死他！

    她当时说南大哥做得好，他心里肯定也难受，吃醋，不舒服吧。

    啊，她怎么那么蠢呢！

    白汐汐锤了会儿被子后，起身想去找盛时年，可脚踝一痛，她瞬间又坐回位置上，不敢乱动。

    “盛时年？”她试着叫一声，没有回复。

    这个男人，她现在是一个受伤的人！他也狠心不理么！

    她嘀嘀咕咕又准备抱怨，男人却在这时，拿了笔记本进来，一脸严肃正规的坐到桌边，继续工作。

    那严谨高冷的模样，俨然生人勿近。

    白汐汐啧了啧，夸赞：“原来你生气的样子也好帅哦。”

    盛时年眸色一顿，差点没破功。

    这小女人，上天派来收服他的？

    不过视频会议已经接通，他清了清嗓子，没再理会，对这电脑道：

    “文件已经看过，但有几点不太详细，各相关部门把我标注的地方补充解释一下。”

    即使隔着屏幕，盛时年的气场依然威压，强盛。

    大家不敢怠慢：“是，总裁。”

    很快，大家就开始看文件，然后一一汇报。

    白汐汐完全没想到盛时年不理会自己的搭讪，还一本正经办公，她嘟了嘟嘴，忽然眼睛转动，娇嗔一声：

    “腿好疼，你确定不管管我嘛？人家这样还不是因为你。”

    声音要多软有多软！

    电脑那端的一众人员惊呆：？？？

    总裁的房间有女人？

    腿好疼？总裁害得？

    这……这是听到了什么了不得的事情！

    盛时年俊美的脸飞快一僵，他压根没想过她这么大胆？不顾场合。

    看着视频里震惊又好奇的部门主管们，他‘咳’了声：“你们继续工作。”

    主管们纷纷点头，严肃低头，却是竖起了耳朵。

    盛时年起身，走到床边，居高临下的望着白汐汐，声音严肃：“我在开会，别胡闹。”

    他很严肃。

    但白汐汐终于等到他理她，就是要借着这个机会和他说话。而且他这幅一本正经，高贵禁j欲的样子真的很帅，她扬起笑容，说：

    “之前是我不对，我下次不那样了，而且你都不温柔哄人家，到最后还让我脚伤成这样，你也有错，所以你别生气了好不好？”

    盛时年拧眉：“脚伤怪我？”

    “是啊，要不是你，我也不会生气走出去，不会走出去就不会摔跤，不会摔跤就不会腿疼，所以当然你也有份。”白汐汐说的义正言辞，脸不红眼不眨。

    一众主管再次惊呆：？？？

    原来是这样，是他们理解错了。

    正感慨间，女人的声音又响起。

    “哎呀，你一个大男人还跟我计较这些小问题？你要真生气，人家乖乖躺好，任你处置。实在不行，我主动也可以的呀！”

    白汐汐说着，就扑进盛时年怀里，整个人如同树袋熊一般挂在他身上。

    盛时年喉结一滚，声线暗沉：“小汐，下去！”

    “不要，在你身上真舒服。”

    咳咳。。。

    下去。。

    在你身上。。。

    主管们脑补一出高贵的总裁被某小姐压在身下的画面，脸红耳塞！

    总裁，能不能先关掉视频！

    或者他们自己退，扣工资嘛？

    盛时年此刻被小女人挂着，浑身紧绷，热血直冲脑际。

    偏偏生害怕弄疼她的腿，只能抱住她的臀，将她固定在怀里，他眸光暗沉的锁着她：“确定不下去？”

    压沉的声音中无形透着一抹危险。

    白汐汐感觉到危险，下意识害怕，但想到视频开着，他总不能对她做什么吧？

    这么想着，她又有了勇气，继续抱着他的肩，说：

    “那你还生气吗？生气的话，我就一直不下来。”

    盛时年当然还在生气，他若是简简单单靠她说两句话就不计较，以她的性格，必然不会当回事。

    因此，他眸光深了深，掀唇：

    “好，这是你做的决定。”

    话落，他抱着她退到桌边，直接关上电脑。

    ‘咔’视频通话直接切断，一众主管总算松下一口气，毕竟总裁的墙角不是那么好听的……

    白汐汐见到盛时年的动作，小脸儿一白！

    “你、你干嘛？”

    盛时年笑了笑，笑的格外幽深，危险：“不是你说躺好任我处置？或者你主动也行？还不肯下去？现在知道怕了？”

    额。。。

    她就是想讨他开心，让他消消气，没想过他会关掉视频会议啊！

    白汐汐慌乱局促点头：“嗯，真怕了，我去帮你把电脑打开，你继续开会……”

    “晚了。”盛时年暗沉道，将她抱到床边，放在床上，俯身而下。

    白汐汐闻到他强盛的气息，全身瞬间紧绷。

    现在是白天，而且她腿还受伤，这里的房间还没有隔音！要是和他……

    不敢想~~

    “等等，我腿疼！”

    盛时年：“我不碰腿。”

    “我……”

    “嘘！”盛时年亲住她的唇。

    白汐汐瞪大双眼，她真的不想！谁来救救她？

    “叩叩。”刚想完，房门被敲响。

    似救星般，白汐汐瞬间移开脸，有些窃喜的说：“有人敲门。”

    盛时年看出她的小得意，咬了口她，没有起身，问门外：

    “什么事？”

    声音暗沉，透着隐忍。

    苏南一听就知道里面在做什么，因为刚刚视频会议的时候他也在，若不是紧急，他断然不会前来打扰的。

    他弱弱禀报：“直升飞机到了。现在盘旋在广场上方等白小姐。”

    这里的地方并不宽，也不方便降落，所以只能在小广场上空盘旋，很影响庙的其他人。

    盛时年长眸暗了暗，锁着身下的白汐汐，问：“真准备回去了？”

    白汐汐僵住，什么叫她真准备回去？明明是他给她叫的直升飞机好吗？

    但想到盛子潇，她的确不想再待在这里，而且现在留下来，怎么也逃不脱现在被收拾的命的！

    不禁，她抿了抿唇，黑白分明的眼睛认真望着他：

    “我要是回去的话，你会生气么？”

    盛时年眸光微沉而深谙，里面似有理智与情感的纠缠……

