    王承柱作为土生土长的王家村人，他当然知道王家村附近的水土和气候，几乎种植什么都出不了产量。

    否则的话，王家村的村民们也不会以狩猎为主了。

    不过，那针对的只是普通种子，系统出品的超级种子可不在此列。

    当下，王承柱一笑道：“翠花姐，我当然了解我们这边的水土和气候情况。

    不过，我手里的这些红薯种子不一样，这是从国外引进的最新品种，不仅发芽率高，成熟周期较本地红薯也要短上很多，抗寒抗冻，一年四季皆可种植，种好了一年可收两季，甚至是三季。

    所以你只管负责开荒和种植就好了，我保证你们种植出来的红薯产量一定很高。”

    王承柱不能暴露系统的秘密，所以只能用‘国外进口’这个理由来说服王翠花。

    抗战年代，中国的工业基础十分薄弱，很多东西都无法自己生产，只能依赖进口。

    比如火柴，因为是从国外进口的，所以叫洋火。

    总之，但凡从国外进口的东西前面都会加一个‘洋’字。这便导致国人下意识认为，从国外进口的东西要更高档一些。

    这不是崇洋媚外，而是那个年代的中国实在太羸弱了。

    果然，一听王承柱说红薯种子是从国外引进的，王翠花瞬间就充满了信心：“好，我这就去安排！”

    八路军战斗力差，除了武器装备落后外，还有一个更重要的原因，那就是缺少粮食。

    战士们饭都吃不饱，战斗力自然大大下降。

    现在有了超级红薯种子，部队的粮食问题就算是解决了。

    而万家镇一行，王承柱又缴获了这么多武器装备。

    有了粮食，有了武器，扩充部队就不成问题了。

    收编了万家镇骑兵营后，炮排的兵力已经超过了800人。

    一般而言，收编一支军队后，是肯定需要将其打散分开的，而不会让其继续在一个编制单位，否则的话，不仅不容易管理，还容易引起哗变等问题。

    王承柱收编万家镇骑兵营后，自然也要将其打散分开。

    除此之外，有了火炮，有了骑兵，当然也要再增设几个编制单位。

    炮排整编，势在必行。

    于是，在王翠花离开后，王承柱又立即把徐海浪、王树根等主要干部全部召集到了指挥部，一起商量部队整编的问题。

    指挥部。

    虽然忙活了整整一个晚上，但因为打了胜仗，缴获了不计其数的战利品，所有人都显得神采奕奕，脸上看不到一点困乏之色。

    开会之前，王承柱便已经有了大概的计划。

    他目光环视一圈，直奔主题道：“诸位，眼下我们排的总兵力已经超过800人，虽然还只是排级单位，但其他部队该有的兵种单位，如骑兵、炮兵、侦察兵等，我们排也不能少。

    所以我决定对炮排进行一下整编。”

    部队扩编壮大了，自然需要整编，众人对此都没有异议。

    至于是什么级别的作战单位，他们都不是很在意，能揍鬼子打胜仗就成。

    顿了下，王承柱又接着道：“经过慎重考虑，我决定再原有的基础上，再增设1个侦察兵班，1个骑兵班，1个炮兵班。”

    “你们有没有异议？如果有的话，可以提出来。”

    “排长，我们没有意见，完全服从你的安排。”

    炮排的干部们纷纷摇头，一切听从王承柱的安排。

    “好！既然没有异议，那我下面把任命通知宣布一遍。”

    王承柱拿起事先准备好的任命名单，大声宣读道：“任命徐海浪担任炮排副排长兼一班长，田水生担任二班长，陈喜担任三班长，王大力担任四班长，侯勇担任五班长。”

    “此外，原一班长王树根担任侦察班班长，刘强担任作战参谋兼炮兵班班长，陈骁担任骑兵班班长，段鹏担任狼牙特战队大队长。”

    王树根本就是侦察兵出身，由他担任侦察班班长负责收集情报再合适不过。

    而王大力和侯勇原本是徐海浪手下的两个排长。

    至于陈骁则是万家镇骑兵营的一个连长，此人精通马术，擅长带兵，抗日立场也十分坚定，在原部队的声望颇高，甚至超过了营长朱大常，因此被王承柱任命为了骑兵班的班长。

    眼下炮排的每一个班的兵力都达到或是接近了100人，因此，王承柱在班的作战单位下面又增设了一个‘组’的作战单位。

    “好了，职务任命就到这里，望诸位今后各司其职，一起为炮排的发展而努力，争取早日复我河山，将敌寇驱赶至国境线之外！”

    王承柱说完又拿出几份视线抄录好的军纪条令，一役交给各班班长。

    “这是我们八路军的军纪条令，务必让你们班里的每一个士兵都谨记，你们这些主官也要遵守军纪，不然加倍处罚！”

    所谓的军纪条令就是八路军的三大纪律八项注意。

    三大纪律是：一切行动听指挥，不拿群众一针一线，一切缴获要归公。

    八项注意则是：说话和气，买卖公平，借东西要还，损坏东西要赔，不打人骂人，不损坏庄稼，不调戏妇女，不虐待俘虏。

    八路军的纪律条令已经相当完美，更是深得人心，所以，王承柱无需修改，直接拿过来就能用了。

    “是！排长！！！”

    干部们大声回应。

    散会后，在王承柱的带领下，开始对部队进行详细整编……

    与此同时。

    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男正在和参谋长宫野俊一般下围棋，一边商量着山本特工队。

    “啪！”

    宫野俊一子落下，说道：“司令阁下，这次真是太可惜了，如果不是我们的情报没有及时跟进，山本君说不定就能捣毁支那八路军的总部了。”

    “嗯，确实挺可惜。”

    筱冢义男点点头，脸色绽放出一丝遗憾的表情，因为他可是对山本特工队寄予了厚望，为了能捣毁八路军的总部，甚至动用了整个山西的情报网，给山本特工队提供情报支持。

    宫野俊又道：“不过，山本特工队的行动虽然失败，但战斗力已经得到了充分证明。

    在遭遇战中面对支那八路军的一个团，没有伤亡一人，便杀伤了两三百敌人。

    只可惜，后来在枫叶岭遭到八路军新一团的主力伏击……”

    为了不让气氛太过尴尬，宫野俊没有再继续说下去。

    而就在这时，一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来：“报告司令阁下，刚刚接到电报，皇军一列运输物资的火车在万家镇附近被劫，原本要运往晋南的军需物资全部被抢……”

    …………

