    “那这个十字架又是哪儿来的？”杨凌好奇的问。』』『

    “这是我的导师从一个魔法师朋友那儿借来的！”戴芙娜解释。

    杨凌楞了一下，“你的意思是说现在还有许多的巫师存在？”

    戴芙娜想了一下点点头说：“很多谈不上，应该有一些吧，具体的数量我不清楚，不过导师的这个魔法师朋友在英国很出名，叫唐纳.特伍德，不知道你听说过没有？”

    杨凌摇摇头，自己现在连联合国政府的总统都不认识，一个八竿子打不到边的骗子巫师更加不认识了，这种人放在中国，就和人行天桥和路边摆摊算命的假道士差不多一个档次，属于神棍级的人物。

    戴芙娜耸耸肩，一对伟岸跟着耸动摇晃几下，差点儿把杨凌的小心肝儿抖晃出来了。

    “唐纳.特伍德对于巫术的研究比我的导师更加疯狂，他为了获得驱动法器的力量，花费几十万英镑从黑市上买回来这个据说是中世纪教廷仿制后沐浴过圣光的第一圣殿十字架，每晚抱着它睡觉甚至还跟它**，试图获得真正的沟通魔法的力量……”

    卧槽~！

    杨凌大惊失色的再次后退几步隔这个十字架远远的，看着上面那些厚重而且一片片、一条条布满污渍痕迹的包浆，感觉整个人都特么的不好了。

    “嘻嘻~！”戴芙娜笑的花枝乱颤，胸前一对大灯不停的剧烈摇晃。

    “咕咚~！”

    杨凌听见旁边传来一声吞口水的声音，回头，就看见棍子一脸猪哥相的站在旁边，一双眼睛闪烁着狼一样的光芒盯着戴芙娜的胸脯。

    接下来杨凌不敢再去触碰房间里面的任何东西了，挨着草草看了一遍然后对戴芙娜说：“我今天来找维茨博士，是想得到他一些帮助，现在他已经死了，不知道戴芙娜小姐能不能帮我？”

    戴芙娜的脸色瞬间变的很严肃，点点头说：“能够帮到中国的神仙朋友，我非常愿意！不过我也没学到太多的东西，希望到时候您不要失望！”

    杨凌无所谓的摆摆手，翻手拿出一根镂刻着精美花纹的管子递给戴芙娜，“这是我偶然得到的一件魔法武器，听说只有用魔法才能驱动，你看看有没有什么线索！”

    戴芙娜小心翼翼的接过这根管子，翻来覆去的看了几眼，满脸疑惑的又对着电灯仔细看了一遍之后，去靠墙的一个书架上翻出来一本看起来很古老的厚厚一本书，放在铁架子上翻看对比起来。

    足足半个小时过去，戴芙娜突然惊呼一声，欣喜的抬头嚷嚷：“找到了找到了，上面有一个符号找到了记录，果然是魔法物品。

    杨凌和棍子也赶紧凑过去。

    戴芙娜激动的用手指着书上一个奇怪的看起来像长满藤蔓的半圆形图案说：“就是这个符号，我记得导师曾经在一个石板上见过，果然让我找到了。”

    杨凌左看右看一脸懵逼，棍子在旁边说：“美女，这是艾斯泽拉文字吧，应该是恶魔的文字，怎么会和魔法联系在一起？”

    戴芙娜摇摇头说：“你们中国对我们西方的传说可能不是太了解，无论是代表黑暗的地狱也好，还是代表光明的天堂也好，代表正义的魔法也好，代表邪恶的死灵巫术也好，其实一体同源，所有力量来源于上帝，掌控光明的天使和掌控黑暗的撒旦都是上帝的使徒，正义的魔法师引导天使的光明之力，邪恶的黑魔法师引导撒旦的黑暗力量，而死灵之力来自于地狱，撒旦就是地狱之主，他以前也是天使，不过妄想成为真正的神，堕落成了恶魔，死灵法师，也就是巫师就是用这些文字组成的咒语沟通地狱的各种级别的魔鬼，然后获取他们的力量，施展召唤、诅咒等黑暗魔法……”

    戴芙娜一口气说了足足十多分钟，杨凌感觉像听天书一样，而且是一个标点符号都不信。

    地球的人类按照宙斯的说法，几乎都是外来的移民种族，而土生土长的土著都在十多万年前都被杀光了，而这些移民种族几乎都是标准的人族，哪儿来的魔法力量？因为根据叶不多提供的资料，以地精、精灵、魔兽和矮人为代表的这个世界的土著已经被残杀殆尽，余下的也退入地狱之门早已不知所踪，地球这个在宇宙中宛如灰尘一般漂浮在犄角旮旯里的一个小小的星球，怎么又会有土著的存在？

    不过等等……

    杨凌突然想起来，宙斯当时曾经也说过一句话，他们来地球的时候，地球上的确有过一个二级文明的土著的存在，这个土著是否就是魔法文明遗留下来的种族？即便不是，或许也会和魔法文明有些关系，更或者，宙斯还说过，他们在火星上曾经现过一个过十亿年历史的文明踪迹，包括现在的月亮都是那个文明创造出来的，那么……那个文明是否就是魔法文明？

    杨凌在神念之中不断的回放当日宙斯说过的每一句话，甚至能够清晰的回忆当时宙斯的一举一动。

    达到他如今的境界，只要是经历过的事情，过目不忘只是最基本的能力，如果通过一些回影法术，他甚至能够用灵气再现当日所有的场景。

    仔细梳理一遍之后，杨凌依旧不能确认自己的分析和判断，因此他直接打开通讯面板选中宙斯。

    “主人，有什么指令！”光幕上很快现出宙斯的身影。

    “你曾经说火星上有过一个十亿年前遗留的文明，后来有没有研究出什么东西来？”

    宙斯遗憾的摇摇头：“没有，因为时间过的的确太久，几乎没有任何头绪，加上后来专心寻找创世圣器的下落，又和青铜怪人打了几万年，我们当时几乎就没怎么去研究！”

    “你上次还说来地球的时候，地球上有过一个二级文明的土著存在，当时他们的文明方向你了不了解？”

    宙斯想了一下说：“当时那个土著非常弱小，族人并不多，加上他们好像和魔族搅和在一起，于是我们……我们就直接灭杀了！”

    杨凌：……