    

    聊着聊着，张天海像是想起了什么急事一般，然后赶紧开口说道：“对了，你们赶紧向战区司令长官部打一份伤亡惨重需要整补的报告，具体怎么写，就看你们的了。反正一定要诉苦、叫苦，不然长官不是不知道我们在前线是打成什么情况了，毕竟总的来说，我们还是第五战区的一支编外部队。”

    “这个我们晓得的，我们已经给战区司令长官部打过电报过去了。战区司令长官部那边回复说，已经准备抽调湖北保安总队之精干力量，整补我团了。”周方杰说道。

    “这个精干力量，据我们估计，应该是以干部为主，对补充我团急缺的干部，是有极大的作用的。至于兵员方面，可能还得咱们自己想办法。”郭其亮补充了一句。

    “其他的就先不说了，等这部分由湖北保安总队的精干力量过来整补了咱们团之后，再作决定吧！再说了，先抓紧时间编训部队才是真的，立了功的官兵，该上报的上报，该奖励的就奖励。总之，别拖太久了。”张天海吩咐道。

    “这个倒是没有问题，你什么时候出院？”郭其亮直接问道，这些工作基本上都是由参谋部负责的。

    张天海想了想后，缓缓说道：“我出院这个事儿，应该快了。不过我要首先声明了，我出院之后，我回一趟团部看看，然后就得筹备我和郑曼的喜事儿了，毕竟这战争年代处处烽烟，也来不及挑什么良辰吉日了，谁知道什么时候鬼子就得打到徐州城下了。我说过了要给她一个名分，那就得给她一个名分。”

    “嗯，这个事儿确实比较要紧，团部的事儿，有我和老郭在，绝对是没什么问题的。你就好好养伤，然后婚礼的事儿，抓紧一点儿吧！咱们团营级以上的干部，可都得喝你们这一杯喜酒呐。”周方杰笑着说道，毕竟这也是大喜事儿一件，而且是团长的喜事儿，必须得抓紧了。

    至于为什么是营级以及营级以上的干部有资格去，原因很简单，因为就张天海这个身份，他的婚礼指不定就有徐长官这类人物来参加呢，级别太低了，根本就没有资格去。

    再者说了，直一团连级干部那么多，请得了那么多？大敌当前，军事主官却是在大肆操办婚礼，这是不对的。

    当然了，作为国民政府党内的军政要员，郑曼的父亲郑伯渠郑老也收到了军事委员会已经批准自己的女儿结婚的消息，至于这个已经实质上成为了自己女婿的家伙，他还真没见过呢。

    此时武汉的郑公馆内灯火通明，此时的郑伯渠并没有准备睡觉。

    “管家，我昨天让你派人到军事委员会打听这个张天海的消息，你打听到了没有？”坐在椅子上，一点儿也不显得是老态龙钟的郑伯渠郑老此时正拿着一份报纸看呢。

    旁边的管家靠近了郑伯渠的旁边，说道：“回禀老爷，我昨天去问过了，早上的时候，已经拿到了关于这个张天海的资料了。”

    “哦？拿来看看？”郑伯渠抬起头来，有些惊讶地说道。

    “好叻。老爷。”管家应了一声，然后赶紧去拿那一份关于张天海资料的文件夹。

    只见这是一本蓝色的文件夹，上面印着一个国民党的党徽青天白日徽章，管家恭恭敬敬地将这一份文件递交给了郑伯渠。

    “老爷，这资料都在这儿了，我听递给资料给我的耿少校说了，咱郑家的姑爷，可是个大英雄，在上海打了三个月，后来在临沂也打了一场大胜仗。还说了，要不是姑爷的部队来得及时，咱们就让临沂的鬼子给跑了。”管家态度十分恭敬地将所听到的一切汇报给了郑伯渠。

    郑伯渠接过了那本个人资料，边翻开边说道：“照这么看呐，这女婿还算是个人物。我这闺女啊，也还算是会挑人。”

    郑伯渠说着的时候，脸上还不住地露出了一丝笑容，毕竟这也是一件很光彩的事情，自己没能上战场杀敌，可是自己的女婿确实个抗日英雄，这个也很不错，是给他们郑家也算争光了。

    郑伯渠一翻开上面之后，只见上面写着——姓名：张天海，字玉麟；年龄：二十六岁；毕业学校：黄埔军校第七期毕业；隶属部队：第三战区直属第一团；职务：团长；军衔：上校；籍贯：武汉武昌……

    总之，上面的资料是应有尽有，十分丰富。

    “二十六岁的上校团长，倒也配得上我的宝贝女儿了，虽然是火线提拔的，但也看得出来，是有真材实料的。这右任先生倒是有眼光，推荐了这么一号奇才进黄埔了。”郑伯渠话语之中的赞赏之意，可是毫不加掩饰的。

    “我可听耿少校说了，咱家这姑爷呀，打仗是一把好手，但是惹祸也是一把好手。耿少校私下跟我透露，说，据第五战区司令长官部的口风，要不是姑爷喜欢抗命，这凭这功劳，早就提了。”管家像是一名忠诚的奴仆般，一五一十地都说了。

    “哦？那你详细说说，耿少校是怎么说的。”郑伯渠饶有兴致地问道，毕竟有的东西，在档案上可是看不到的。

    管家想了想后，说道：“耿少校说，这姑爷其实是有两次抗命记录的，只不过是没有造成重大过失，而且是打了胜仗，所以上边的人是睁一只眼闭一只眼的，死罪可免，活罪难饶，就是姑爷这胜仗啊，是要被减分了。所以这才没有升任旅长。”

    郑伯渠闻言之后，点点头说道：“确实，德邻长官这一点是做得好的。这个张玉麟，从基层提拔得太快了，一年时间不到，就从一个副连长升到了一个德械加强团的团长，年少得志，难免会心智发飘，做出糊涂事来。多磨炼也一下也是好的。”

    “老爷英明，你们大人物看问题的角度，与我们这些做小的的看问题的角度，还真的是不一样的。”管家不声不色地拍了一记马屁。

    “行了，也别说其他的吧！就说说看，这个张玉麟到底是怎么抗命的吧？”郑伯渠笑着说道，这话语之中却已经是中气十足了。

    “是，老爷。这姑爷吧，第一次抗命是率领一个特务连留在南京，然后以特务连为基干，一夜在长江江边将一个连扩编成一个三千多人的加强团。这些兵员可都是南京城里边的溃兵……”管家如实说道。

    “这么看来，我的这个女婿，还是有点儿本事的，一夜之间扩编至一个加强团的兵力，虽然说是溃兵队伍，但这些溃兵可都是中央军中的精锐。你接着说吧，耿少校乃是军统局中的干将，他的情报是绝对不会有误的。”郑伯渠正色道。

    这要是用现在的话语来说，就是来自岳父大人的额外关心……

    “据耿少校的说法是，姑爷不仅是带着这数千官兵突围了，尽管是损失惨重，但仍是把困守于南京城而五路可走的三千多百姓给带离了南京。”管家努力回忆着当时耿少校跟他说的事情。

    “原来如此，也难怪上面的人不追究他的责任了。孙元良也跑了，他都没接受处分，要是张玉麟被处理，怕是很多人不服了。”郑伯渠点点头，显然对张天海还是很满意的。

    “还有一次就是临沂作战中了，本来姑爷的部队是负责守卫日军的退路汤山坳的，可是姑爷违抗长官部的作战命令率领部队，直接把兵力空虚的汤头镇给攻下了，把日军坂本旅团的旅团长坂本顺少将给击毙了。可后来日军主力部队回援，差点没把这个直一团给直接打没了。”管家说话的时候，还是很缓慢的，生怕是因为自己的说话不准确，而误导了老爷。

    “行吧！看来我们郑家的女婿还是铁骨铮铮的，还是很有骨气的。我得是看看这个张玉麟是武昌哪里的人，能查到他的信息么？”郑伯渠轻驻拐杖，威势十足。

    “明白了，老爷。我这就派人想办法去往武昌找一下有没有是叫做张天海，字玉麟的人，最好连他的家庭也调查一遍。”管家沉声说道。

    “不必了，过两天，我去拜访一下于右任先生即可，想必从他那里能得知我这个亲家的信息。”说着，郑伯渠便站了起来。

    正所谓，龙有龙道，蛇有蛇道，作为国民党党内的军政要员，郑伯渠自然也有这他的道儿，在江湖混迹了几十年了，从同盟会到国民党，不可能没有其中的故事的。

    能在这个混乱的时代，崭露头角，甚至是打下一份属于自己的家业的人，又有哪一个是简单的？说句不好听的，那就是——哪个手里不是沾满了鲜血的？

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点前吧！

    这一更仍是三千字，故事情节发展也该缓缓推动了。

    感谢各位书友的鼎力支持，雄鹰会继续努力的！

    感谢起点书友咸鱼瓜皮的月票一张！        

