    虚空剑宗的到来，顿时在整个青丘引起轰动。

    　　原以为那封信件足以让虚空剑宗死了心，不敢对联姻之事再有非分之想，不曾想虚空剑宗头还就这么铁，真敢找上门来了。

    　　顿时，惹来许多人围观，对纪默几人指指点点。

    　　虚空剑宗的破飞舟，就引来了许多嘲笑，然后纪默三个更是被评头论足，各种埋汰。

    　　就连四不像也被当成一头长相奇葩的驴妖，遭到了各种耻笑。

    　　身为神兽，四不像哪里受得这种鸟气，若不是见到纪默一脸风轻云淡的模样，宠辱不惊，只怕它已经当场暴走了。

    　　那头七尾天狐十分地不屑，都被蹬鼻子上脸了，还一点脾气都没有，虚空剑宗是彻底废了。

    　　身为剑修，骨子里却丝毫没有傲气，那还能有什么出息。

    　　她心中愈发看不起纪默几人。

    　　觉得阻止涂山明月下嫁到虚空剑宗是明智的，就这些扶不上墙的烂泥，怎么能配得上涂山最优秀的传人。

    　　七尾天狐将纪默几人带到一座简陋的庭院，将他们安顿在这里。

    　　司马弘风顿时就黑了脸，青丘只是派出一头七尾天狐接待他们就算了，居然还安排这样的住所给他们，当真是一点儿也没将虚空剑宗放在眼里。

    　　哪怕是普通的客人，也不该有这么低的待遇，这是压根就没把他们当一回事呐。

    　　若是只有他自己，也就忍了，可祖师爷什么身份，绝不能受这样的委屈。

    　　纪默拉住要暴走的司马弘风，示意这都不算事。

    　　他对于居住环境没什么要求，能遮风挡雨就行。

    　　七尾天狐也懒得与几人多说废话，在她眼里，这几人活不了几天了。

    　　“等着，明天会安排你们进行考验。”

    　　七尾天狐交代一句，就匆匆离开了。

    　　青丘山脉北部的一大片丘陵，是属于涂山一族的领地。

    　　七尾天狐回到领地的一座古殿，面见了涂山当代家主，涂山舒舒。

    　　涂山舒舒慵懒地趴在一大堆仙晶上，无聊地把玩着一枚枚闪闪发光的仙晶。

    　　她有着一头金橘色的及肩短发，容貌清丽秀雅，碧绿色的瞳孔明净清澈，灿若繁星。

    　　七尾天狐见到自家家主没个正形的模样，心中一阵叹气，坐没坐相，站没展样，有那家家主是酱紫的。

    　　不过涂山舒舒一直以来就是这副德行，她也无可奈何，将虚空剑宗到访的事情详细汇报。

    　　“看来我们家小明月魅力不小呢，虚空剑宗居然胆子那么肥，明知道有来无回，还敢前来。”

    　　涂山舒舒露出意外之色，在她意料中，虚空剑宗应该被那封信的内容吓到才对。

    　　她寻问道：“你就没劝他们离开？”

    　　七尾天狐冷哼道：“那三个家伙不知天高/地厚，还自视甚高，根本不听劝。”

    　　涂山舒舒有些无奈地说道：“如今青丘已经不是我们涂山家当家做主，既然已经劝说过，也算仁至义尽，能活多久就看他们本事了。”

    　　既然虚空剑宗不愿离开，那么死亡已经不可避免，赤练和句芒俩家向来心狠手辣，是不可能放过他们的。

    　　与此同时。

    　　一处山谷内，仙雾蒸腾，妖气翻涌，一条赤黑相间的庞然大物吞吐着日月精华，周围有法则神链交织，仙威浩瀚，可见其道行深不可测。

    　　“启禀门主，虚空剑宗来人了。”

    　　有青丘弟子进入山谷，上报情况。

    　　“虚空剑宗来了什么人？”

    　　庞然大物口吐人言，声音如雷，震得整片山谷为之一阵晃动。

    　　青丘妖门门主叫赤狄，也是赤练一族的头领，当初就是他执掌青丘后，中断了与虚空剑宗的联姻。

    　　“回门主，司马弘风带了两个年轻弟子前来，都是上不了台面的蝼蚁而已，不足为道。”

    　　这位弟子战战兢兢，匍匐在地上认真回答。

    　　赤狄有些错愕，随后不屑地讥笑道：“司马弘风向来胆小如鼠，这次居然亲自带队，难道不怕死吗？听说前段时间，虚空秘境开启，闹出了不小的动静，莫非这个老东西在秘境内弄到了好东西，故而有底气来招惹我们？”

    　　因为司马弘风特意敲打了那些幸存者，所以虚空秘境内发生的事情，并没有流传开来。

    　　故而赤狄也不知道虚空秘境内究竟发生了什么，否则只怕态度就没这么嚣张了。

    　　“我在虚空剑宗一位年轻弟子身上，感应到了虚空剑意的气息，会不会是虚空剑宗找回了空虚大仙的完整剑道传承？”

    　　那位弟子小心翼翼地说出心中的猜测。

    　　“空虚大仙的完整剑道传承！”

    　　赤狄猩红的眼睛露出贪婪的光芒，冷冽地哼道：“今晚，你派几个女人好好招待她们，设法弄清楚真相。若是他们真的得到了空虚大仙的剑道传承，不惜一切代价弄过来，若是没有的话，明天就在考验中送他们归西。”

    　　这位弟子领命，立刻下去安排。

    　　天色入黑，便有两个身材火爆，衣着清凉的妖艳女子进入了纪默所在的院子。

    　　她们不但擅长蛊惑人心，而且都拥有极为厉害的媚术，很有把握没有任何一个雄性能逃/脱她们的魔爪。

    　　一旦她们魅力全开，不但能榨干雄性的身体，还能炸出对方所有的一切秘密。

    　　两人一人身穿红裙，一人身披黑纱，分别来自赤练、句芒两个家族，目光交错间隐隐有寒芒闪烁，显然都互相看不起对方。

    　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫；虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。赤魅，听说死在你石榴裙下的男人没有一千也有八百，今晚一决胜负，看谁能成功榨出虚空剑宗的秘密。”

    　　黑衣女子挑衅地打量着红衣女子，胜负欲爆棚。

    　　被唤作赤魅的红衣女子，扭动着堪堪一握的水蛇腰，冷笑道：“你除了一张嘴巴厉害，论身段和样貌，哪里能和我比。等着看吧，不用半柱香时间，我就能从那白痴小子口中套出一切秘密。”

    　　说着，她就径直朝着二愣子的房间走去。

    　　“哼，公平竞争，看他到底选谁。”

    　　黑衣女子连忙追上去，脸上已经挤出灿烂的笑容，伪装出一副纯欲天花板的模样。

    　　俩人都展现出最美好的状态，开始敲打二愣子的房门。

