    

    拓跋破军再进屋时，口气已经缓和了下来，“就算在下今日走了，他日也必定会领兵来攻。女郎就算杀了我，也杀不光大魏的百姓和我大魏几十万将士。”

    他望着邀雨的眼睛，“一旦战祸再起，女郎又打算如何向仇池国的百姓交代？莫不是说仙人失了法术，救不了这苦难中的苍生了？”

    拓跋破军语中带了些真诚道，“如今仇池国虽借助地利，能于乱局中勉强自保。可毕竟势单力薄。女郎以为，在下撤兵之后，其他诸国不会窥探这块宝地，趁乱起兵吗？”

    拓跋破军没有说错，可邀雨却不为所动，“本宫既然承了天意，做了这里的护国仙姬，便自有办法庇佑我的子民。这一点却不劳将军费心了。将军若不信，他日尽可举兵来犯。”

    拓跋破军心中仍在挣扎。到手的肥肉就这么丢了，怕是谁也不会甘心。

    此时，突然从门外由远及近地传来通报声，“平城急报！”

    拓跋破军拿到军报，一目十行。读完之后，忽然觉得似乎是老天都在帮着檀邀雨。

    他望向邀雨，“女郎的话可能做得数？女郎可敢发誓，他日在下若真家中有变，女郎定会保下我儿？”

    邀雨不知道方才还不甘心放手的拓跋破军，怎么突然就下决定了？

    她肯定地点头道，“他叫我一声师傅，我便绝不会不管他。”

    拓跋破军仰天长叹一声，出人意料地将手里的军报递给邀雨道，“陛下驾崩了，太子很快就要登基了。”

    在场的诸人闻言都十分震惊。虽说魏皇的身体早就油尽灯枯。可是不早不晚，偏偏在这个节骨眼儿上，军报也刚好就在这个时候……

    梁翁目光莫测地望向邀雨，难道冥冥之中，真有天命？

    拓跋破军看得出邀雨是要定了仇池国。他方才将军报交给邀雨，也是表示她将邀雨视作自己这一方的人了。

    太子登基在即，周几还等着救援，拓跋破军没有时间再多做周旋，便只好松了口，“既然如此，仇池国就暂由女郎代为打理。你我他日再见！”

    拓跋破军说罢不再迟疑，转身带兵便要走。却见秦忠志躬身跪下。

    “将军，”秦忠志俯首道，“请恕秦某无能，不能再辅佐将军，今日便在此处与将军辞别。”

    拓跋破军一怔，他万万没想到秦忠志会请辞，转而又不禁有些遗憾道，“可是因我那日疑你？”

    所谓用人不疑，疑人不用。秦忠志虽在此事上有些纠结，但他知道这不是自己想要离开的本因。

    “将军若还记得，某初遇将军时，曾与将军说过，某毕生所愿，便是希望能辅佐一代贤君于乱世，成就一番霸业。将军衷心可见日月，却不是某想要追随的霸主，还望将军海涵。”

    拓跋破军闻言，目光扫向邀雨，他似是明白了什么，叹息一声道，“罢了！人各有志，在下不愿强留。只是在下还欠秦兄一份人情，他日秦兄若有何处需要破军，破军必当鼎力相助！”他说完，扶起秦忠志，转身离去了。

    拓跋破军走了，魏军的部队自仇池便分兵两路，一路随拓跋破军回平城，一路则去驰援周几。

    邀雨立于城墙上目送魏军，秦忠志就站在她后面。目光却没有望向离去的魏军，而是落在邀雨的背后。

    此时的秦忠志，心中五味陈杂。

    兜兜转转，自己多年寻觅多年，想要尽心辅佐的一方霸主，到头来竟是这个野丫头吗？他不由得苦笑，还真是天意弄人啊。

    回到梁府，秦忠志郑重其事地向邀雨以长揖礼拜见，“某心知自己做过对不起仙姬的事，在此不求仙姬宽恕，但求仙姬再给某一次机会，能够将功补过。”

    邀雨看着他，狡黠地笑了起来，“秦狐狸啊秦狐狸，你倒是说说本宫为何还要收留你？”

    秦忠志丝毫不见犹豫，开口答道，“只两点，其一，某会为仙姬打理仇池国，让仙姬无忧无虑，可以四处游历也无妨。其二……”

    秦忠志说完吞了吞口水，其实他自己也不确定这第二点是不是真的，“这其二……仙姬……若是无心招纳某的话，那日也不会把雄霸天下的心思说给某听。”

    那日邀雨没杀他灭口，反而轻轻松松放他回去，秦忠志便觉得，今日的局面，绝不是偶然，是邀雨和梁翁算好了的。包括招募他，也都在他们的算计之内。

    他说完后，屋子里异常的安静，落针可闻。

    过了半晌，才听见邀雨语中含笑道，“梁翁，如何，我说的没错吧？”

    梁翁显然也很满意，只道，“如此，我仇池便如虎添翼了。”

    邀雨心情大好，“秦忠志，记住本宫的话。犯我疆域者，虽远必诛！而所谓犯我疆域，也包括背叛本宫的人。你莫再让我失望。”

    “臣定当肝脑涂地！”秦忠志连忙磕了个头，喜出望外。

    邀雨此时又和颜悦色地向梁翁道，“梁翁今日也辛苦了，先早些去休息吧。”

    梁翁一听便知邀雨还有话想问秦忠志，便作揖告辞。

    梁翁一走，邀雨就变了脸。

    眯着眼睛看着地上跪着的秦忠志，冰冷道，“今日我欲杀拓跋破军之时，你说‘将军若死，得志的可不是魏国’，此话何意啊？”

    秦忠志脑袋“嗡”地一声，方才的欣喜早已荡然无存，只剩下前心贴后背的冰冷！

    邀雨见他只跪着不说话，追问道，“问你话，为何不答？”

    秦忠志头低得更低，“臣不答则为愚钝，答则为欺君。愚钝不至死，欺君斩立决。”

    “好！”邀雨大笑，“好个斩立决。那本宫且问你，什么叫伴君如伴虎？”

    秦忠志额头已经紧贴着地面了，极尽小心道，“是告诫为人臣子的要谨言慎行，以君上之言为道义，莫做无端揣测。”

    “那你说说，本宫到底为什么要做仇池的护国仙姬？”

    “仙姬是应万民请愿，解仇池国于水深火热。”秦忠志说完咽了口口水。他当初只是猜测，如今邀雨审问她，却变相坐实了他的揣测。

    她想要成就霸业，并不是单纯想要摆脱妖女的身份，而是要报复刘宋的小皇帝刘义符，甚至是报复南宋……

    她虽说自己永远不会堕了檀家的名声，可若是知道她有了不臣之心，檀道济是第一个不会同意的。        

