    第301章传闻不如见面

    “……”夜锦尘无奈扶额。

    又来了！

    “王爷还在等着你呢！快走吧！”夜锦尘催促，免得她又胡言乱语。

    无视自家大哥赶人的架势，夜锦汐笑眯眯道：“我什么时候能抱上小侄子，就看大哥你的了！”

    “……”夜锦尘。

    “大哥！加油！我看好你哦！”夜锦汐拍了下，自家大哥的肩膀，随即，一溜烟向着王爷跑去。

    “……”夜锦尘无可奈何的失笑。

    夜锦汐与风祇行入车厢，撩起车窗帘：“大哥！我们走了！年底见！”

    “嗯！”夜锦尘叮嘱：“一路小心！”

    “大哥放心！本王会照顾好汐儿！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐。

    这个家伙又抢答！

    “好！”对于王爷的承诺，夜锦尘百分百相信。

    又简单寒暄几句，大部队开始缓缓前行。

    众衙役见状，纷纷行礼：“属下恭送王爷！恭送王妃！”

    大部队在众人的恭送声中，渐渐远去。

    直至他们彻底消失在视线内，众衙役才纷纷直起身子。

    下一瞬，立马将自家大人团团围住。

    他们从未听自家大人提起过，他的妹妹竟是传说中，无比厉害的祇王妃！

    这简直是瞒的太严实了！

    ——

    “王爷！你怎么了？”夜锦汐后知后觉，注意到身侧之人的异样。

    风祇不是很确定，开口道：“本王方才在送行的队伍中，好像看到了一抹熟悉身影！”

    “谁啊？”夜锦汐顿时来了兴趣。

    “应该是本王看错了！”风祇自言自语。

    她不应该，会出现在锦德县才对！

    “……”夜锦汐。

    说了半天，等于什么也未说！

    “今日天气有些冷，在车厢内尽量别睡觉，免得感染风寒！”风祇将她勾入怀中，低声道。

    夜锦汐眉梢微挑：“我这么聪明，会让自己受寒？”

    风祇见状，估摸着道：“爱妃这是已有准备？”

    “那是！”夜锦汐拍开他的手臂，身子微弯，自座位下面，拽出一条厚毯子：“当初离京时，就已经做好入冬的准备，寻思着若是突然变冷，盖着毯子，完全不影响休息！”

    风祇轻笑：“看来，是本王多虑了！”

    夜锦汐把毯子往自己身上一盖，脑袋顺势靠入他的怀中：“也不能说是多虑，只能说，是王爷没有我想的周到！”

    瞧着她那得瑟的小模样，风祇眼底笑意渐深。

    “既然爱妃考虑的如此周全，不知爱妃可有命人，给离国十皇子也准备一条厚毯子？”

    “他体质那么弱，毯子怕是不行，我直接让芸儿给他准备了一床被子！”夜锦汐在他怀中，找了个舒服的位置，悠闲的躺着：“话说，一路上你们这群大男人，是怎么照顾一个小娃娃的？”

    之前她有留意，整个队伍中，没有一名女子！

    也就是说，这一路上，都是他们这群大男人，在照顾一个小娃娃！

    “队伍中有名大夫，还有两名从离国跟来的随从，平日里一般由他们照顾十皇子，但最近，本王正在减少，两名随从对十皇子的照顾时间！”风祇道。

    (本章完)

