    全天下人都知道开封府是高配，同时全天下人也都知道开封府的差事是最难办的。

    汴梁城内各种势力百多年发展下来，盘根错节。谁也不知道动了谁会牵扯到谁。

    因此，历任开封府官吏们大都是做一天和尚撞一天钟，混过任期拿下资历立马走人。

    像是包拯那样的，的的确确是万中无一。

    王霄还在司天监挂名，不过不用去上班，每月干拿俸禄就行。

    皇帝那边暂时也不用天天跟着，那份工作就是多了个可以直接面圣的机会。

    对于王霄来说，现在最重要的工作就成了在开封府里做推官。

    开封府很大，统揽汴梁城一切的行政，刑狱，民生，税赋，缉拿等等事务。

    这里是全天下规模最为宏大，地位最为显赫的首府之地。

    这个衙门的老大是开封府尹，通常是太子亲王这个级别的挂名。也有当朝相公挂名的。

    像是寇准，欧阳修，范仲淹等人都挂过名。

    而真正干活的，像是包拯那样一般都是挂着权知开封府事这样的名头，简单来说就是个临时的差遣。

    再往下，有判官辅佐府尹掌管行政，有六曹主管赋税民生，有府院提点教化，有推官负责刑狱缉拿等等。

    赵煦还没有太子，之前吕大防离任之后曾经想过让章惇来挂名。

    可王霄与章惇起了龌蹉，他现在又到了开封府办事，这个事情就被搁置下来。

    也就是说，现在开封府没有府尹，最大的就是判官。

    而这位判官非常懂事，常年抱病在三瓦两舍之中体察民情，一心就是要把任期混过去。

    各部各曹，都是分管事情自己做自己的。

    前任推官因为办案的时候得罪了宫里贵人的亲戚，被发配去了边远军州。

    王霄过来接任，不少捕快们都在私底下打赌，说这位能坚持多久被撸下去。

    这也是没办法的事情，这个位置太危险了。

    王霄到任第一天并没有人来敲鼓鸣冤。他也没有召集手下小吏捕头班头们训话，安安静静的坐在自己的房间里，翻看历年来的各种卷宗。

    等到下值的时候，王霄招呼下属众人都过来集中。

    还好，新官到任第一天，没谁不给面子早早跑了的，有点身份的都来了他的院子前等着。

    “诸位。”王霄和颜悦色的说“今天第一天来，我等且先熟络起来。我在杨家酒肆定了位置，一起赏光去喝几杯如何。”

    上官请客吃饭，这个面子必须要给啊。

    一大群人浩浩荡荡的来到了距离开封府不远的杨家酒肆。到了之后才发现，王霄居然把上下三层全都给包下来了。

    “大人真有钱。”

    众人都是艳羡不已。这可不是几贯十几贯能安排的事情。

    推杯换盏，酒菜飘香。

    咱们的传统就有酒桌文化，喝的起劲放得开了，那气氛自然是热烈起来。

    众人排着队上前给王霄敬酒，喝的面红耳赤拍着胸脯说推官大人有什么吩咐，赴汤蹈火也是在所不辞。

    王霄对他们的表态深感怀疑，不过面上却是带着轻松的笑容，谁来敬酒都不会拒绝。

    酒桌上是了解人品行最直接的地方。

    王霄一边喝酒一边观察，不时说笑询问几句。对这些人之中哪个是油滑之辈，哪个是小人，哪个是郁郁不得志，哪个是真心想做事都有了大致的了解。

    而众人对王霄的印象，也从哪个据说道法大成，能偷窥天机的得道之士，迅速转变成了出手大方，说话又好听的富豪。

    酒宴结束，王霄嘱咐店家给众人都送了一个食盒。

    里面装着酒水菜肴点心，让他们带回家去给家人尝尝鲜。

    大宋的士大夫们的确是不缺钱，可衙门里这些做文案行政的经年小吏，来钱地方就少的多。

    做捕头班头的，的确是可以弄到不少钱。可他们下面的捕快衙役，也就是分个三瓜两枣。

    汴梁城的生活费不低，家中人口众多的话开销也大。能搓一顿精美的外卖也是很有面子的事情。

    在众人的夸赞声中，这天就算是过去了。

    众人都以为王霄也是个混任期的，可没想到第二天一大早上值的时候，王霄就将他们再次召集起来。

    “这里。”王霄伸手指着面前桌子上厚厚的文案“是大牢内还未定罪之人的案件卷宗。本官昨日翻看了一下，有不少的案子疑点甚多。”

    想要有资格影响到大宋的民生政策，王霄现在的官职还差得远。

    资历与年纪都是巨大的阻碍，可王霄却是准备走捷径。

    那就是名声。

    名声足够高的时候，资历与年纪就不算是什么大的妨碍了。

    来到了开封府，提升名气最快的办法是什么？当然是拿那些皇亲国戚，勋贵大臣们下手了。

    整天解决邻里纠纷，寻猪找牛什么的能有啥名声可言。

    他昨天翻看卷宗，就是在挑选合适的目标下手。

    没有了昨天晚上酒宴时候的和颜悦色，王霄神色平静的拿出一摞卷宗拍在自己的面前“尤其是这个，城东云柳巷沈季殴人重伤的案子。”

    “沈季自己身上多处骨折，甚至站都站不起来。这样的人居然还能打伤十多个壮汉，还抢走百多贯钱。你们都当我是傻子吗？”

    难言的沉寂之中，有人上前小声说话“大人...”

    “早上没吃饭？大声点！让所有人都听到！”

    那人打了个激灵，头皮发麻。可面对着王霄微冷的目光，只好硬着头皮大声说“大人，此事别有内情啊！”

    “内情不内情的，本官自然会查看清楚。处理这件案子的人，都给我站出来。”

    几个小吏与捕头班头，小心翼翼的走了出来。

    王霄挥挥手“把他们先关在班房里。等本官详查此案之后会给你们一个交代。若是真有冤屈之事，也会给你们一个交代！”

    在开封府里厮混的都是人精，这些人哪里还不明白王霄这是要立威啊。

    那沈季的案子根本就是一目了然，就是借了印子钱还不上，被人伤了抢走家财，然后反咬一口是他伤了别人。

    至于原因，则是因为放印子钱的人他们得罪不起。

    大宋是允许放印子钱的。有专门的机构叫做交子务，会子务。私人的则是叫做钱引铺。

    沈季的案子之所以叫冤案，那是因为他是被人强迫借了印子钱。

    结果因为还不上，自己被打成重伤扔进大牢，城中家宅被抢走，老父母也被生生气死。

    也就是他年轻，心头还憋着一口气。一直扛着没死，否则的话伸冤都找不到地方。

    王霄命人把沈季抬过来，只问了他一句“你要不要喊冤？”

    硬生生吊着一口气的沈季睁开通红的双眼，声竭力嘶的怒吼“冤！”

    有人喊冤，这件事情就可以继续下去了。

    王霄命人找来医师给沈季治伤，然后安排一个捕头去那家钱引铺叫人过来对峙。

    不过等到那捕头回来的时候，却是一个人都没有带过来。

    “怎么回事？”

    那捕头哼哼唧唧的说“大人，小的去了，人家说案子已经了结，他们不来。”

    王霄笑了“人家说不来，你就回来了？”

    捕头小心翼翼的说“大人，我是为你好。那家铺子的来头不一般呐。”

    王霄微笑点头“有心了。”

    没等那捕头再说什么，王霄就已经喊话左右“拿下他，打二十大板。”

    “大人，小的冤枉啊。”

    喊冤也没用，他只是个小吏，面对推官毫无抵抗之力。

    两个公人上前安排妥当，啪啪的打了起来。

    等到打完，王霄淡淡的说“他再打二十板，这两个假打的每人四十。”

    在王霄面前玩花活，典型的班门弄斧啊。

    他有什么是不知道的，跟他玩这种把戏简直可笑。

    这俩衙役看着噼里啪啦打的狠的，可实际上都是多年经验玩出来的花活，伤表不伤里。

    只不过没想到会被王霄一眼看穿。

    这下没人敢假打了。

    再玩虚的那就不是救人，是把自己都搭进去的害人。

    等到实实在在的打完，王霄这才起身，带着数十个快班衙役离开开封府，直往张记钱引铺而去。

    来到钱引铺，有管事出来说话。打量了一眼王霄官袍的颜色，轻蔑的说“这位大人，知不知道某家的家主是谁？”

    王霄淡淡的看着他“你知不知道这天下之主是谁？”

    “是官家。”

    “看来你是知道的。我是给官家做工的，代表的是管家的脸面。你家家主，莫不是比官家的脸面还要大？”

    这话可不能随便回应，那管事恼羞成怒的喊“我家家主是驸马都尉！你这小小的绿袍官，一本奏章递到宫里去，立马让你人头落地！”

    王霄叹气摇头“这世上的蠢货怎么这么多。”

    他当然知道这家铺子的幕后之人是谁，昨天就已经找人详细调查过了。

    正是因为知道是谁，这才找他做了第一块垫脚石。

    “铺子里的人全部拿下，铺子查封。谁敢反抗，以拒捕论。”

    “我看谁敢！”

    那管事并非是真的没脑子，实在是铺子里藏着的秘密东西太多，不敢让人知道。

    而且在他看来王霄一个小小的绿袍官，是不敢得罪驸马都尉的。

    管事招来一群壮汉，持械抵抗。

    而衙役们也无心拼命，反倒是被打的连连后退。

    王霄没有亲自出手的意思，他只是淡淡的说了句“朝廷不养废物。拿不下人，你们回去每人二十板子，然后全部开革出去！”

    之前还在摸鱼的衙役们，眼神顿时就变了。

