    夜晚逐渐的，更黑了。

    沈飞白离开了李家，坐着节目组的车朝着机场开去。

    还眯着眼睛，似乎还沉浸在刚刚的话题里，回不过神来。

    在车上，今天的一幕幕在他的脑子里，如同电影一般的放映着。

    关于自己，关于音乐这条路，关于李家。

    今天晚上突如其来发生的一切，能够让沈飞白少走许多年的康庄大道。

    事实上在许多人看来，现在的沈飞白就已经足够得天独厚，属于已经是平步青云到让人仰望的高度了。

    但沈飞白清楚地知道自己有几斤几两。

    他就是一个唱戏的，自己唱的所谓的那些流行歌，也都不是自己的。

    他最开始的愿望，不过就是让戏曲在这个世界复兴罢了。

    是什么时候？这个愿望开始延伸到传统文化，开始延伸到这个国家的呢。

    似乎，是能力越大责任越大吗？

    事实上今晚几位老爷子所说的，都是对他表示了非常高的期望。

    甚至这种希望让他们觉得神杯白应该站在一个更高的位置上，未来甚至要让他代表华语音乐的巅峰。

    当然，这个巅峰几位老爷子也表示会帮着沈飞白走上去。

    甚甚至他们坦言。这些话今天他们不来说，过一阵子也会有人专门上来找的。

    只是他们今日见有这个机会，就先说了，未免到时候阵势拉的太大，他会感觉到局促。

    沈飞白完全能够感觉到，今晚的几位老人对他是一种长辈对于晚辈的关心。

    但是，他却有一种说不出来的不安。

    这是来到这个世界之后，他第2次感觉到不安。

    第1次。是在系统脱离之后，让他如芒在背的后怕感。

    第2次就是现在，那是一种即将站上巅峰的不安感，毕竟站得越高，压力也就越大。

    为什么呢？

    因为你是代表性人物。

    可是他不想做代表，他有什么资格成为华夏音乐的代表？

    毕竟他所有的歌曲，都是前世的记忆呀。

    就如同他今日所做的那一幅，看似很好的兰亭集序。

    实际上就是他提前了一个月开始临摹的，一切都如水中花雾中月。

    什么才子啊？

    才子个鬼。

    顶多天在戏曲一道上，他算个有天赋的人。

    华语乐坛？

    这不是笑话吗？

    “沈飞白？”

    “啊？”

    “你能告诉我你现在在想什么吗？”

    “在想今天发生的一切，有些魔幻了。”

    “我也觉得有一些，但这是好事儿啊，不是吗？”

    行驶在公路上，已经有一些啤酒肚的黄一飞自然也意识到了沈飞白的不对劲。

    今天的这一切，说实话就连他也有一些没反应过来。

    不过就是一期节目而已，怎么牵扯出来这么多大佬。

    而且，还在谈论这么重要的事儿。

    一整晚他都缩在角落之中，有些瑟瑟发抖。

    但沈飞白竟然也会感到不安？

    这让一直提不起劲来的他，瞬间感到有些不可思议。

    “好事儿？也许吧！”

    沈飞白笑了起来，笑得非常开心。

    “黄导，咱们下一期要拍什么来着？”

    “程虎的武术班子啊，不是上一期就定好的吗？”

    “那下下期呢？”

    “还不知道。”

    “别不知道了，就拍我的德和楼吧！到时候也该建好了。”

    “啊?德和楼是什么？”

    “一个，戏班子！”

    说到这里，沈飞白咧嘴笑了：“拍完德和楼就收官了，咱干一场大活。”

    “大活？什么大活？”黄一飞疑惑的问道。

    沈飞白没有回他的话，而是转头问道：“黄导，你说如果我弄个娱乐公司，你能签过来吗？”

    “啊？”

    黄一飞彻底的蒙了，今晚的沈飞白似乎完全不一样了。

    但哪里不一样，又完全说不上来。

    ……

    不论大伙在想什么，在热搜榜上，沈飞白再一次霸屏。

    #《兰亭序》，借字喻情，独独为书法准备的歌。#

    #一首歌，掀起民众字画狂潮，又一国粹在才子手中崛起。#

    #如诗如画《兰亭序》，今天你听了吗？#

    沈飞白挥毫泼墨，大笔一挥写下完整版兰亭序的场面更是流传广泛。

    与此同时，华夏的书法协会也通过社交平台发布了消息：

    “华夏书法协会V：感谢沈才子所创作的《兰亭序》为我们书法再添一传奇，现协会决定将沈才子所摹的神龙版《兰亭序》与原曲声带永久收藏。并邀请沈才子正式加入书法协会，成为重要会员之一，望天下的书法爱好者，齐心协力，共现这门艺术的荣光。”

    紧接着书法协会的，则是国家教材出版社官方号发布的《兰亭序》赏析：

    “国家教材出版社V：王羲之有传世之作《兰亭序》，行云流水的字体被誉为“清风出袖，明月入怀”。沈飞白借字喻情，字字句句暗藏经典。有诗云，「人生自是有情痴，此恨不关风和月。」……”

    “【人雁南飞】预示了她被抛弃的结局……”

    “【无关风月】指他对她的感情真挚，不为体验风花雪月，自我陶醉，【题序等你回】暗示他已表明心迹，等待回音。序成提笔时心中激起千层浪，他为自己的勇敢欢欣鼓舞。【情字何解?怎落笔都不对】又表现出他的踌躇，认为的感情虽已表达，却表达得不尽然，描摹得不贴切，怕她不能完全了解。他感叹，如果当初她先了解自己的人品家世和对感情执著的态度，结果或许大相径庭……”。

    “【手书无愧无惧人间是非】，无愧无悔无惧，不怕闲言碎语，不怕人间是非，不怕世人对她的嘲讽，对他决心一起的阻挠反对，印证了上文我对三人是旧识的猜测，否则何来【无惧人间是非】。”

    “【雨打蕉叶又潇潇了几夜】，更是表现出他的焦灼和她的踌躇，等待的过程充满煎熬……”

    “而结句处却是笔锋一转，【我等春雷来提醒你爱谁】，他希望潇潇雨夜有一记响亮惊雷惊醒执迷不悔的她，让她明白自己才是值得托付终生之人。至此戛然而止，留下无限猜想回味。

    “由此可见，《兰亭序》这首词本身，歌颂的是我们华夏爱情观当中传统的含蓄、忍耐、了解、付出、等待、担当。”

    “反思现代快餐式爱情的直接、浮躁、莽撞、索取、逃避、敷衍，缺失的不正是爱情最珍贵美好的品质吗？”

    “愿有情人终成眷属。”

