    很快，电话接通，话筒里传来了清纯的声音，正是程仪。

    她浑然亲切道：“是思思啊，好久不见。”

    刘思思不动声色开了外放，她一边将手机对准了马姐等人，让她们听个清楚，一边漫不经心的答：“程仪，听说你在流川高中过得很好，现在是流川的校园女神？”

    “没有没有。”程仪立刻否认着，语气却带了点笑，“你在银高没有被为难吧，如果过得不开心的话，流川很欢迎你哦。”

    刘思思说：“不用，还好。”

    她把程仪拉黑以后，再没有给程仪发过一条短信一个电话，也不知道程仪给她发短信打电话了没有，看样子是没有。

    不然，她对她的态度应该不会这么客气。

    马姐对手机那头是程仪的事深信不疑，一听到她的声音就按捺不住冲了上去，对着手机喊：“程仪大小姐，有人冒充您说是贺神的妹妹，你快过来给我们撑腰！”

    这一喊，可把程仪给吓坏了。

    她迟疑着问：“你……你们是？”

    “我们是一中的学生，是贺神的粉丝！”马姐激动说，“程仪大小姐在贺神心目中的地位，我们都知道，所以一中的女生都认您是贺神唯一的心头宝。”

    手机那边一寂，气氛变得有些微妙。

    片刻，程仪的声音再度传出，一如既往的甜美温柔：“是吗？这么说的话，也没错呢。”

    沈秋雨一听，彻底没忍住破口大骂：“程阿姨，几个月过去了你还是这么不要脸，你一个姓程的有问过静姐她二哥同不同意这句话吗？有本事你过来，看本小姐不给你点颜色看看。”

    程仪心态极其良好道：“沈秋雨同学你只是一个外人，你知道什么？”

    以前她还在贺家的时候，本来就是贺宁的心头宝，没说错啊！

    “我暂时过不来，因为宴会马上要开始了，我先挂了。”

    说完，“嘟——”地一声电话挂断。

    沈秋雨拿起手机“啪”地一声，扔到了澡池里。

    她气得一张俏脸通红，恨恨骂：“bitch！”

    刘思思的神情也有些难看。

    没想到程仪这么不要脸，还很懂得给自己留后路，死活不肯过来。

    事后，就算贺静找贺宁告状，贺宁去找程仪要个解释，她也可以抵死不认，说是别人误会了。

    一中的女生们却跟得到圣旨似的，一片欢欣鼓舞得意洋洋道：“啊，某人还说自己是贺神的妹妹呢，被程仪大小姐打脸了吧！”

    贺静挑了下眉，一点也不意外，她早就知道程仪不会来了。

    程仪这些天辛辛苦苦在哥哥们面前扮演着人畜无害的角色，小心翼翼，不争不抢，就是为了将贺宁他们的爱夺回来，如果不慎留下把柄，那也太笨了。

    贺静原本以为自己可以睁一只眼闭一只眼任由她蹦跶，只要自己和哥哥们心意相通一切都没什么，但现在她才发现，她根本忍不了，她要拍死程仪！

    随后，贺静笑了。

    她唇角弯弯，本就艳丽的容颜变得愈发不可直视，妖冶宛如罂粟花。

    马姐忽然心中一悸，惊恐问：“你笑什么？”

