    

    “下午的时候，你去上班，我去你们镇上的邮局，把这钱捐给希望工程，你觉得怎么样？”郑诗珞看着朱立诚说。

    朱立诚听后也很是开心，在郑诗珞红扑扑的脸蛋上轻轻地拍了两下，“这主意不错，来给个奖励。”说着，就把嘴凑了上来。

    “流氓！”郑诗珞边说边转身溜开了。

    “谁说流氓的，我亲我的未婚妻，谁管得着？”朱立诚说着，就追了上去。

    郑诗珞心里的那个恨呀，自己用来打击曾若涵的话，居然给他在这赶上了，真是郁闷得不行，还又不好出口否认。

    两人打闹了一阵，停下来以后，朱立诚打开了电视机，边看电视，边说着悄悄话。

    甜蜜的时光总是短暂的，不知不觉间，就已经到了两点，朱立诚去上班，郑诗珞则开车去了邮局。

    将钱寄出去以后，郑诗珞把回执叠好了，放进了自己的包里。她想着那回执上的汇款人姓名就想笑，朱亦诸，她在写签名的时候，心里想的是朱亦猪，哈哈，真是笑死人了。

    下午的时候，朱立诚打了个电话给裴济，说家里有点事情，准备回去一趟，要到下周一才能过来上班。今天已经是周四了，再加上这周休息两天。

    裴济自然没有说什么，闲聊了两句以后就挂了电话。

    按说，镇长有事，应该向书记请假，可现实中又有多少能做到呢，朱立诚每次都要和裴济说一声，主要是摆出一个姿态来，毕竟两人之间现在是盟友关系，互相尊重着一点总没有错。

    郑诗珞打完款以后，直接去了朱立诚的宿舍。两人说好了，等朱立诚下班以后就一起回泾都，明天早晨再回宁丰。用朱立诚的话说，今晚是属于他们两个人的，听得郑诗珞面红耳赤的。朱立诚则在一旁，看着她坏坏地笑着。

    朱立诚是四点半左右回到宿舍的，一方面手头上的事情都处理完了，另一方面也不能老让郑诗珞在宿舍等着，那样的话也有点说不过去。朱立诚轻轻地打开门以后，本准备吓唬一下郑诗珞，可看见她居然躺在床上睡着了，也就没了那份心情。一大早就从应天开车过来，中午又没有休息，自然是累了。

    朱立诚看着躺在自己床上酣睡的女孩，心里默默地问，这就是自己的妻子吗？这是个漂亮、性感、温柔、懂事，有时候还喜欢使点小性子的女孩，自己真的能给她幸福吗？朱立诚的心里还真是没底。

    换个角度想想也就坦然了，幸福其实就是一种感觉而已，自己只要尽心尽力地去做，相信会让她幸福的。朱立诚点上一支烟，静静地欣赏着美女入睡图，此时的她已完全没有白天时的嚣张气焰，傻傻的，痴痴的，甚至还流着口水。

    “呵呵，老婆好好睡吧，我会让你幸福的！”朱立诚在心里默默地说。

    过了大约半小时左右，郑诗珞才悠悠地醒转过来，朦胧中，见有双眼睛在注视着自己，连忙翻身坐起，在自己的额头、脸上一顿乱摸，好像有什么脏东西似的。过了好一会儿，她才冲着朱立诚嚷道：“要死啦，人家睡觉你盯着看什么呀？真是讨厌。”

    “谁看你了，满脸的口水有什么好看的？”朱立诚笑着说。

    “啊！”郑诗珞顾不得理会朱立诚，一头冲进了卫生间。哈哈哈哈，朱立诚那爽朗的笑声在整间屋子里面回荡，郑诗珞恨不得一脚把他踢出去才舒服。

    在卫生间磨蹭了好久，郑诗珞才出来，然后两人一起出了宿舍的门。上车以后，郑诗珞边熟练的驾车，边侧过头来问朱立诚，“喂，刚才我睡觉的时候，是不是真的流口水了？”

    朱立诚看着足有半分钟，然后用力地点了点头。

    “呀，我不活啦！”郑诗珞假意哭叫着，并用右手用力地拍打着方向盘，惹得大吉普叫个不停，导致前面的车连忙让到一边，以为它要超车呢。

    两人到泾都以后，朱立诚首先和郑诗珞一起去了紫云宾馆，开了一个标准间。这事朱立诚非常注意，虽说两人现在是男女朋友关系，毕竟还没有越过雷池，另外他也不想给有心人留什么把柄。

    郑诗珞对这个紫云宾馆的印象倒是不错，不光装修比较上档次，相对而言比较安静，不像应天的宾馆，人来人往，那喧闹的感觉真让人受不了。

    等安顿好了以后，朱立诚打了个电话给肖明华约他和李倩一起吃饭。他已经想好了，这事也没有什么好回避的，自己和欧阳慕青注定成不了一对，这是大家都知道的事实。再说欧阳慕青也知道郑诗珞的存在，自己再在李倩面前藏着掖着，还有什么意义呢？

    接到电话以后，肖明华很开心，考虑到实际情况，她提议四人一起去泯州吃晚饭，朱立诚自然没有反对的道理。俩人约好六点半左右出发，到时候肖明华和李倩直接来紫云宾馆，接朱立诚和郑诗珞。

    郑诗珞听说马上要去泯州吃晚饭，再看看时间已经五点多了，立刻开始忙碌起来。从随身携带的拖箱里拿出衣服和化妆品，朱立诚一不小心看见了一套粉红色的内衣裤，心里只觉一阵荡漾，头脑里对照郑诗珞的身材立刻勾画出一副摄人魂魄的画面，心中很有几分冲动之感。

    这一年多来，自从和欧阳慕青共赴巫山之后，对这方面的刺激就特别的敏感，尤其面对郑诗珞这样一个尤物，而且用她的话说，还是自己的未婚妻。看来找个合适的机会，要有所行动，老是这样看得着吃不着，真是难受之极。

    在朱立诚打坏主意之际，郑诗珞已经进了卫生间，要说这家宾馆的感觉还真是不错，除了有一个大浴缸以外，居然还有用钢化玻璃隔出来的淋浴房。

    郑诗珞把门锁死了，才开始脱自己身上的衣服，她还真担心那好色的家伙会不会突然采取什么行动，到时候自己是拒绝还是同意，她心里还真是矛盾得很。看着落地镜里自己美丽的胴.体，郑诗珞得意不已，胸部不仅大而且浑圆，呈上翘之势。上大学时，同宿舍的女友们对此最为羡慕的，秦海丽甚至打趣说，哪个男人要是娶了你，可得当心身体。

    郑诗珞开始还不明白是什么意思，后来.经其他人点拨才明白过来，追打秦海丽足足三天。

    由于时间关系，现在注定是不能放一大浴盆的水慢慢泡了，但郑诗珞已经下定决心，晚上回来以后，一定要好好的泡一泡，否则又对不起这么宽大的浴盆。进了淋浴房以后，喷头里面喷涌而出的温水冲到身体上，舒服之极，有种说不出的惬意，立即布满了全身。

    郑诗珞洗完澡出来以后，已经将近六点了，朱立诚开玩笑地说：“你哪儿是洗澡，在里面杀猪呢？”

    郑诗珞听后，狠狠地瞪了他一眼，没有开口，拿起托盘上的小吹风开始吹自己的秀发。

    朱立诚见后一阵感叹，这个宾馆的老板心思还真是细腻，连这样的细节都考虑到乐，看来小小的泾都城也算是藏龙卧虎之地了。那聚龙都总经理胡文锋的圆滑，朱立诚是亲眼目睹的，而这个紫云宾馆的老板看来也绝不是个等闲人物。

    朱立诚觉得有点尿急，转身就进了卫生间，刚到门口的时候，只听郑诗珞大声喊道：“等一下！”说者一阵风似的冲了过去。见了卫生间以后，郑诗珞两手一抓，拿起了自己换下的衣服，也不知是心急，还是手滑，那淡紫色的内衣不偏不倚，恰巧落到朱立诚的脚边。

    郑诗珞连忙弯下腰来拾，只觉得自己的面颊发红发热。朱立诚见她的窘相，决定在火上浇点油，坏坏地说了一句，蛮性感的嘛！

    郑诗珞听后，脸上红得如熟透的苹果，也不答话，连忙往门口窜去，只是走到朱立诚的身边时，看准了他的脚，狠狠地一脚跺了上去。

    “哎哟！”朱立诚夸张地大叫一声，两手捂脚，做出疼痛难忍的样子。走出门的郑诗珞听到他的一声惨叫，再加上那夸张地动作，还真以为这脚踩重了，连忙丢下衣服，走过去查看。

    朱立诚见她走到身边，愈加作痛苦状，郑诗珞连忙低下身子查看朱立诚的右脚，只是，那儿既不红，也不肿，一下子还真搞不懂出了什么状况。

    正当她准备开口询问之际，只听耳边传来了一阵笑声，紧接着的一句话，差点没让郑诗珞气地晕过去。“还是现在的这身性感一点。”朱立诚坏坏地说。

    郑诗珞一听这话，立即明白刚才对方一定是装死，于是顺势用手在小腿上狠狠掐了一把，这下可把有些人掐得呲牙咧嘴的。郑诗珞冲着他做了个鬼脸，拍拍玉手，站起身来，走了出去。

    朱立诚虽占了口头上的便宜，小腿上却留下一块青斑，两人算是扯平，谁也没有沾到谁的便宜。

    孟怀远打电话给朱立诚的时候，是六点二十五，他说已经到紫云宾馆的停车场了，让朱立诚他们就下来。

    朱立诚听后说，他们马上就来。        

