    刷！

    无血圣王根本来不及去隐藏自己的身形，直接便是以最快的速度跃入到了异魔的驻扎之地。

    见到无血匆忙归来，合一圣王二人自然是极为诧异。不过，不待他们说话，那无血便是极速说道：“速速做好准备，那三界来袭。”

    看着合一圣王两人依旧疑惑的神色，无血补充说道：“这一次，三界虽然不是倾巢而来，但是却汇聚了足足十余尊渡真境强者，若是我们安排不当，恐怕会有全军覆灭的危险。”

    果然，他的话让合一和昊帝圣王也是神色巨变。

    十余尊渡真境，已经超出了他们能够应付的范围。

    “我们该如何应付……”昊帝圣王担忧的说道。“若是现在撤离，可还来得及吗？”

    无血圣王却是苦笑着摇了摇头，“现在，我们根本来不及撤离三界地域，前方交战之地的数千万族中军团，恐怕根本抵挡不了他们多久的时间。现如今，我们唯一的机会，便是汇聚所有力量，至少让三界众强者知道，即便是拿下我们，他们也会付出无法承受的代价，这是我们目前唯一的机会。”

    几人微微沉默，随后便是点了点头。

    “昊帝，你去将三尊凶兽苏醒，合一，你将另外两尊静修的圣王唤醒，如此一来，我们也有足足八尊渡真境，那凶兽凶厉，这一战未必没有机会。”

    无血口中的另外两尊圣王，便是原本陷入沉睡之中的先辈强者。

    本来，他们每个人都有这样一个底牌，可是，跟随昊帝圣王的那一尊强者却是已经陨落在凡域之中。上一次三界与异魔大战，青玄圣王陨落之时，同样也损伤了一名先辈强者。

    面对着三界的来袭，异魔的动员速度达到了极限。

    一刻钟时间，八尊渡真境已经汇聚，半个时辰之后，异魔的大军数量也达到了逾亿之数。

    “呼！”

    无血圣王长出一口气，随后凝声说道：“这一战，我们便竭力而为吧，否则的话，不仅现在所有的战果都将损失，即便是我们，恐怕也有陨落危险。”

    “另外，如果事不可为，便由你们二人，直接退走，有我们在这里拖延，足以让你们离开这三界之地。如此，你们也可以将这里的消息带回族中，并卷土重来。”

    合一圣王和昊帝圣王闻言，眸子微微一暗，却是并未反驳。

    “轰、轰、轰……”

    几人很显然没有再商讨的机会，随着一阵阵轰鸣之声，恐怖的力量波动远远的传了过来。

    “咔嚓……”

    天地被撕裂开来，夜笑、符王等一众顶尖强者当先，在他们的身后，则是浩浩荡荡的三界军团。三老则是坐镇在军团的后方，以防出现意外。

    双方已经是老对手，自然是无需多言。

    “异魔侵我天地，现如今，正是我等肃清三界之时，诸位，随本尊杀……”

    夜笑厉喝一声，随后，便是化作一道光华，当先朝着无血圣王等人的方向爆射而来。

    以夜笑为首，合计十尊渡真境，下方的大军则是与异魔军团相对。

    随着夜笑的行动，原本平静的天地陡然间沸腾起来，数亿修炼者军团，再加上一众渡真境强者，让这天地宛如崩塌。

    夜笑一马当先，他的真实之界席卷开来，直接便是将三尊凶兽罩在其中，这三尊凶兽，现如今是异魔一方最大的战力，夜笑只需拖住他们，无血圣王等人便绝不是符王等人的对手。

    符王一尊尊硕大的符印将那最强的无血圣王困住，诸葛同承笔锋一转，一道道虚影从他身前的书册中飞掠而出，缠住那合一圣王，毕方化出真身，迎上了昊帝圣王，而剩下的足足有六尊凶兽，将那两名先辈圣王围在了其中。

    从夜笑一出手，无血三人便是面色大变。

    他们当然知道夜笑的厉害，甚至，虽然是同层次，可是，他们并不以为自己有与夜笑独占的资格。然而，他们却是没想到，夜笑比他们所想象的还要可怕。

    在那周天星斗大阵的笼罩之下，任凭三尊凶兽咆哮逞威，可是，不要说伤害到夜笑，短时间内竟是连那大阵都无法破开。

    三尊凶兽被夜笑困住，直接损伤了异魔近半战力，而且，使得其他人需要面对数倍的力量攻伐。

    比翼等六尊渡真境凶兽，同时化出真身，狂暴的力量如同潮水一般向着那两尊先辈圣王倾泻而去，在这种状况下，面对着三倍不弱于自己的力量，两人毫无还手之力，甚至，即便是两人竭力防御，估计也根本坚持不了多久时间。

    至于下方的大军战斗，双方倒是各有死伤，只不过，任何人都知道，这渡真境强者之间的战斗，才能决定这一场战争的胜负。

    亿万大军虽多，可是只要一方的渡真境腾出手来，那大军便是只有溃逃一途。

    局势的险恶甚至比无血圣王等人想象的还要恐怖，这一场大战只进行了不到一个时辰的时间，其中一尊先辈强者，便是措手不及之下，被那獬豸正面击中。

    本就手忙脚乱，而现在更是身受创伤，又如何能够再应付？

    一众凶兽也自然懂得照顾这伤者，当即，更为密集的攻击如泰山压顶一般，狂暴的向着那圣王席卷而去。

    “轰隆……”

    九尾化出九尊虚幻身形，让两尊圣王难辨真假，而那伤者，则是再度不慎之下，被九尾的一团光华击中。两道恐怖的力量，使得他在无力坚持，随后，铺天盖地的攻击砸落下来，使得他连自爆的机会都没有，便是直接被湮灭在混乱的力量之中。

    这两尊圣王都不是六尊凶兽的对手，如今战损其一，剩下的一个又能够坚持多久？

    却见剩下的那圣王苦笑一声，而后字眼自语的说道：“本王沉睡无尽岁月，本以为可以再度为族群建功。没想到，如今却是一朝陨落……”

    他幽幽一叹，随后，体内的力量便是极速暴增。他已经知道必败，还不如直接自爆，说不定还能给对方造成一些伤害。

