
傅焱和木易安一直等到了下午下班的点。胡同口里人开始多了起来，俩人的隐身符已经换了一波了。

连傅焱都没发现，这些人都都藏在了哪里。

就在俩人在井水胡同守株待兔的时候，沈成敏正在往井水胡同靠近。

上午的时候，他解决了守卫，直接藏到了医院的太平间里。听着医院人来人往的脚步声，他安心的躺到了太平间的床上。

比起死人来说，还是活人更可怕。就这样，他在太平间里休息了半天，等753处的人走的差不多了，外边的天擦黑了。他才慢悠悠的从床上起来。

穿好准备好的衣服，稍加收拾，瞬间变成了一个白发苍苍的老太太。

沈成敏并没有走正门，这里是军区医院，他并不想挑战军人的警惕性。他趁黑从医院的围墙上翻了出去。

趁着夜色黑，他转身就走到了旁边的胡同里。这个医院的选择，完全在自己的意料之中。

走进胡同就比较自如了，他熟门熟路的在胡同里穿行，从这里走到井水胡同，是比较方便的。

因为井水胡同，就是自己几年前，精挑细选的地址。时不时的让人去维护，别人一直以为，那间房子里，住的是一个半身不遂的老太太。

他心里很高兴，眼看着前边，就是井水胡同的岔路口了，他甚至哼起了京剧。

“头通鼓，战饭造，二通鼓……”

很快，沈成敏停止了哼歌，他发现自己的前方，站着很多人。很多的中国人，像是军人，再看右边是很多的倭国人，像是自己印象中的，很多的普通的倭国人。

左边站着自己儿子，怀里还抱着自己才三岁的孙子。

他转身想走，可是他的身后，站着自己的母亲。母亲并不说话，只是恨恨的看着自己。

再后边是自己的养父养母，沈家老爷子和老太太。俩人不悲不喜，就这样静静的看着自己。

他瞬间做出了判断，自己这是踏入了阵法。看来753还是有能人的。连自己的去向都能查的出来。多半是那个叫傅焱的小姑娘，沈成敏笑了笑，多可惜啊，今天这个天才，就要折羽在这了。

今天不使出看家的本领，看来是不能脱身了。沈成敏慢慢的进入了状态。

沈成敏的玄学基础，是断断续续学习的。上学期间，木文曜会在他放学的路上等着他，只为了教他保命的本事。他的天赋绝佳，一说就通。

十四岁的时候，就能跟木文曜打个平手了。他也有了极大的成就感。

后来当了兵，他也试过几次布阵，更是喜欢上了把别人掌控在手心的感觉。曾经在演习中，布的阵直接把对方的首脑擒获。

慢慢的实战经验越来越多，沈成敏不再囿于布简单的阵法。他向往更高深的阵法。

依靠玄学的好处就是，他的职位越来越高。自己动手的机会也越来越少了。

军队已经不满足他的野心，于是在上次算计白墨宸没有成功之后。他顺势退了下来。

到了地方上，没有那种束缚的感觉，不管是跟自己亲爹的来往，还是搜罗情报，沈成敏都如鱼得水。

沈成敏逐渐的，研究出来很多的大阵。他跟周扬成为朋友，支持他拿到了帝都玄门圈子的头一把交椅。

这样的周扬，给了他更多的便利。他的阵法也越来精通。

但是只有这样精妙绝伦的主意，却没有地方施展。沈成敏觉得自己，好像被困在笼子里的金丝雀。

自己明明是雄鹰展翅，应该翱翔于天地之间，自由的做自己想做  事情。

于是在自己爹跟自己说，这个任务完成之后，大家都回倭国去。他有点心动了。

但是他的计划并不是去倭国，而是港岛。以那里为跳板，可以俯瞰整个东南亚。凭借自己的本事，到时候，整个玄学届都是自己的囊中之物。

可是谁知道，周扬半路折了，竟然还被父亲发现。木文荣老贼早就发现了他的身份。

父子俩将计就计，不得不提前的开启大阵。然后制定了一系列的计划。好在还算顺利，一切都跟着自己的计划走。

只是可惜，自己布置了三年的绞杀大阵，一朝竟然被傅焱改成了补养大阵。若是成了，这帝都必然被自己搅和的天翻地覆。木家众人也能乘乱脱身。

可惜了！

那天，沈成敏看到身边参与布阵的人，纷纷受了伤。只好兵行险招，走自己最后的一步棋。

等他到了港岛，再想办法来给自己的家人报仇吧！

沈成敏一入阵，木易安就知道了，他和傅焱对视了一眼，都没有说话。

迷阵里木易安设置的机关疯狂的运转。沈成敏的本事还是够瞧的，大半个小时  的时间，就破了木易安的第一重设置。

“怎么办？“木易安以眼神询问傅焱。

”静观其变。”傅焱并不着急，刚才自己顺手补了阵法的漏洞。还在外边又套了一个阵法。

沈成敏费劲的解开这个，还有一个小型的绞杀阵在等着他。自己可以套上无数个。他不是会布阵吗？那就陪他玩玩。

沈成敏又花了一个小时，解开了迷幻阵。他嘴边浮起一个冷笑，什么天才，也就这点本事。小小的迷阵，对那些怂货来说是杀招，对自己，根本不起作用。

只是他也只是高兴了一分钟，紧接着他发现自己又被套住了。正是他最熟悉的绞杀阵的套路。

沈成敏暗骂了一声，很快就投入了进去。这个阵的阵眼是傅焱改过的，他一时没有摸到门。但是就是这种挑战的感觉，更加激起了他体内蠢蠢欲动的嗜杀因子。

很久了，没有棋逢对手的感觉了。

傅焱发现，他变得更快了。她的手下也不停，在外边又布置了一个阵法，这次这个就厉害了。是雷阵。

是根据她的雷符转变而来的，里边设置了五层关卡，全是选择题，若是沈成敏选择错了。那就会遭雷劈！

“傅焱  ，厉害啊！这简直太牛了！你怎么想到的？竟然是这种问题？”木易安觉得，五层起码有三层，沈成敏是必然会遭雷劈的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69362310"  chaptername="第二百六十八章  棋逢对手">加入书签</a>
</div>
