    金珍熙筋疲力尽的躺在李旭怀里，连一根手指都懒得动。

    “你睡吧，我回客厅去睡，不然明天小丫头早早的又要来捣乱。”

    “嗯。”

    金珍熙仿佛连说话的力气都没有了，小声的应了一声。

    李旭躺到客厅沙发上，折腾半天也有点累了。

    不过就在李旭迷迷糊糊间，就看到一个黑暗中高挑的人影站到沙发边，端起水杯小口小口的喝着水。

    李旭坐起身起身一把搂了上去，正好搂到纤细的腰肢上。

    “珍熙姐，怎么又有精神了？”

    前面的人身子猛的一僵，显然有点措手不及。

    “我，唔····”

    还没等她说完，李旭已经站起身一把搂住了她的身子吻了上去。

    这一下子面对面贴上胸膛，李旭就感觉到了不对。

    胸前的触感告诉他面前的人有多雄伟坚挺，和珍熙姐的感觉还是有很明显区别的。

    这是雅真姐！

    李旭一下子不敢动了。

    不过嘴里含住的香舌还在提醒他，这一幕的真实性。

    金雅真这时候好像才反应过来，轻轻挣了挣。

    李旭正准备放开她，不过却突然一瞬间的冲动驱使他做出了相反的举动。

    伸出舌头，努力的追逐着那一抹丁香。

    “唔~~~~”

    金雅真挣扎了一下没有挣开李旭揽在她腰上的手，却也没有狠心咬下去，只是不断躲避着李旭的追逐。

    过了好一会，李旭才放开了她。

    “雅真姐，那个~~~我一开始把你认成珍熙姐了，对不起。”

    金雅真沉默，“你什么时候反应过来的。”

    李旭张了张嘴，还是老老实实的道，“你出声的时候就反应过来了。”

    “那你还不早点放开我？”

    李旭看着黑暗中的脸庞，“我好像是有点冲动了，但是····嗯~~~~我是说，可能也不是冲动，因为我·····怎么说呢？其实吧，其实还是喜欢雅真姐的。”

    金雅真没有说话，李旭却分明在极暗的光线中看到她嘴角微微上翘。

    她笑了。

    蓦然，一个念头涌上来。

    只希望，这个曾经被生活伤害过的女人能永远笑下去。

    ·····

    次日，李旭带着金珍熙回到了林语青的公寓。

    姜秀熙已经走了，林语青正好在家抱着一本书坐在沙发上。

    金珍熙咬了咬嘴唇：“语青，我们····”

    林语青笑了，轻轻搂住金珍熙，“我知道，没关系的。”

    看到金珍熙还想说什么，林语青眨眨眼睛，“以后咱们要好好管住他，这家伙可花心了。”

    李旭叫屈：“喂！林语青，不带你这样的。”

    林语青不管他，“我总是不忍心对他板起脸，你可不要像我哦，不能让这个家伙太得意了。”

    金珍熙看了李旭一眼，低头看着脚尖。

    “嗯~~~我尽量吧。”

    一点气势也没有，这样子怎么也不像能管住李旭的样子。

    林语青无奈的瞪了李旭一眼。

    李旭笑了，一把将她们搂住。

    “算了算了，以后的事情以后再说吧。”

    林语青在他怀里叹了口气：“敏娜小姐和至贤小姐明天就回来了，邀请我们去作客，不过我明天去不了，你和珍熙一起去吧。”

    “嗯？”

    林语青对金珍熙眨眨眼：“那两个金小姐是李旭的朋友，嗯~~~很好的那种朋友，长得很漂亮，明天你可要看住他哦。”

    “嗯嗯。”

    金珍熙赶紧点点头，“我一定看好李旭。”

    两人撇下李旭，牵着手坐到沙发上旁若无人的交谈起来。

    李旭嘴角微扬，这两人也只是嘴上说说罢了，性子一个比一个柔和，哪里真的对他凶得起来？

    嗯~~~明天一定很有趣。

    金小姐对金小姐对金小姐？

    ·····

    第二天，李旭带着金珍熙到了龙山区两位金小姐的公寓。

    “嗯~~~这个是金珍熙，是我的，嗯~~~朋友。”

    介绍金珍熙的时候，李旭鼓起勇气还是没有说得更多。

    “朋友？”

    金敏娜挑了挑眉。

    “唉呀！好久不见桔子你又长胖了。”

    李旭转开头，一把抓起略见丰满的橘猫，按在怀里撸了一把。

    “喵呜~~~”

    桔子嫌弃的伸爪一把按住李旭的手。

    金珍熙倒是大大方方的跟两人打招呼，“我听语青说起过你们，你们真的好漂亮，听说你们是主持人？”

    金敏娜一愣，“你是说林小姐？”

    金珍熙笑，“嗯，语青说你们以前采访李旭的时候他好像很气人？”

    “算是吧。”

    金敏娜瞥了李旭一眼，补充道：“是真的很气人。”

    金至贤一把拉起李旭，“李旭，你跟我来。”

    两人进了书房。

    李旭走到桔子的小鱼缸前面仔细看了看，“怎么了？”

    “你跟那个金珍熙小姐到底什么关系啊？我觉得不一般。”

    “你看出来了？”李旭一愣。

    “什么叫我看出来了？你不是喜欢敏娜吗？为什么多出来一个金小姐？你和林小姐分手了吗？”

    “没有啊，我才不会和林语青分手。”

    “那你们还····”

    李旭点点头，“所以，人生啊总是充满变数。”

    看李旭一副平静的样子，金至贤有点气愤，“你怎么能····你难道就真的看不出来吗？敏娜她一直都是喜欢你的，只是她性子要强····”

    看她气急的样子，李旭笑了，“那么，至贤小姐你呢？”

    “嗯？”金至贤一愣。

    李旭伸手，慢慢的搂向了她。

    金至贤看着他的动作，却没有躲开。

    “很抱歉，一直没有告诉你，这里我喜欢的不只有敏娜小姐。”

    ······

    一周后，SKT训练基地办公室内。

    桌上摆着一份崭新的合同。

    这是一份正式的合同，李旭已经提前和俱乐部就续约问题达成了一致，今天是正式的签约。

    没有任何的意外，李旭选择和俱乐部续约。

    年薪20亿韩元，为期一年，效力的俱乐部已经变更为T1。

    新的赛季开始，SKT T1将正式去除南韩通讯社的冠名。

    SKT已经成为历史，T1将是新时代的序幕。

    SKT King将永远被尘封，T1 King开始连接。

    “没有什么问题吧？李旭。”

    俱乐部的CEO乔·马什微笑的看着正在翻动合同的李旭。

    “当然。”

    李旭郑重地在合同上面签下自己的名字。

    “T1新的时代将由你来亲手开启，相信我，你会和Faker一样成为T1的旗帜。”

    乔伸出了手。

    “那将是我的荣幸。”

    李旭伸手握了上去，旁边的工作人员记录下了这个瞬间。

    出了会议室，就看到崔静妍笑盈盈的站在外面。

    “喂！恭喜你了，李旭。”

    看着她笑，李旭也跟着笑。

    “怒那，明年也请多多指教。”

    ·····

    在李旭签约后不到半小时，他和CEO在签约时候的合影就已经出现在了SKT官方主页。

    《最强之人已在阵中，‘T1’号巨舰重新启航》

    SKT今年夏天最强引援诞生，2019年最优秀的上单选手King李旭已经和俱乐部正式完成续约，T1的崭新篇章即将开启。

    后面是一段李旭的视频采访，李旭说了关于这次续约的决定以及一段简短的纪录片，记录了这一年李旭在SKT的重要时刻，配上一段文字：

    我在这里出道。

    我在这里荣耀加身。

    我曾经在这里被人驱逐，也在这里被人追逐。

    但这些都不是我留下来的理由。

    我留下来。

    是因为我爱的人在这座城市。

    因为我的俱乐部需要我。

    因为我的队友需要我。

    这无关乎忠诚，只是我遵循了自己的内心。

    我曾想过以冠军的名义告别。

    可最终，我却无法挥手道别。

    离开的路有无数条，但是我找不到一个离开的理由。

    （全文完）

