    “哎呀，反正我没感觉有什么不对劲，一切都正常。”兰花羞红了脸回答。

    许慧也点点头，“也是，这满打满算也才半个月，哪儿这么快就有反应。”

    兰花擀完最后一块面皮，来到煤炉旁看了一下鱼汤，兰香突然仰头天真问道：“大姐，你和妈在说啥，什么反应不反应的。”

    兰花轻轻敲了一下她的额头，“小孩子别管大人说的话，来，这两个鱼头给你们吃。“

    兰香嘴角一咧，正想伸手接过去的时候，兰花突然又收了回去，用两个碗装了起来，装了两碗乳白鱼汤，还拿了两双筷子。

    “你们吃，小心鱼刺啊。”

    兰香和少平点点头，接过热乎乎的鱼汤，先是抿嘴喝了一口，浓烈的香味瞬间在口腔中爆炸，让他们忍不住眯起了眼睛。

    他们敢保证，这绝对是这辈子喝过的最好的鱼汤，同时也在童年中留下浓墨重彩的一幕。

    兰香小口小口的喝着鱼汤，一是舍不得喝，二是怕把新衣服搞脏，那个鱼头她要留着最后来吃，她习惯把最好的东西留到后面。

    兰花咧嘴一笑，拿出一把梳子出来给兰香重新梳了头发，又拿出王满银给她新买的一根绿色头绳给她扎了一个辫子，小姑娘瞬间精神许多，俏丽的面容完全遗传了许慧。

    长大以后了，肯定也是和兰花一样漂亮。

    兰香喜爱的看着大姐摆弄自己的头发，她问道：“大姐，你的牙怎么这么白？”

    兰花再次咧嘴一笑，露出两排整齐的牙齿，“因为我每天都在刷牙，你要是想要的话，下次你姐夫去供销社的时候，叫他带两支回来。”

    一旁的孙少平瞳孔微张眼睛放光的说道：“刷牙，双水村只有两个人刷牙，一是我们的老师，二是润叶姐，姐你居然也刷牙。”

    兰花笑了笑，瞥了另一边说天笑地的王满银一眼，“还不是你姐夫，非逼着我刷牙。”

    “姐夫是对的。”孙少平眉头又皱起来了，点点头肯定道，“刷牙是文明的表现，更是先进的表现。”

    “那以后我也要刷牙。”兰香鱼汤也不喝了，举手大声说道。

    “死女子，牙有什么好刷的，叫人凭空看了笑话。”许慧笑骂。

    兰香不理会母亲，向兰花靠了靠，小鼻子抽了抽，好奇道：“大姐，你身上怎么这么香啊，而且脸也比以前白了不少，看起来更漂亮了。”

    “嘿嘿，没有出山干活，自然皮肤就好了，而且你姐夫还给我雪花膏用，洗澡也必须用皂角，兰香，等会儿我就给你拿一盒雪花膏回去擦脸。”

    兰香眼里满是意动，但还是摇摇头：“雪花膏可贵，我不要咧。”

    “没事儿，大姐给你的，你就收着。”

    “可是姐，你不怕姐夫骂你吗？”

    兰花嘴角轻扬，伸出食指点了一下她的额头，“你姐夫才舍不得骂我呢，他对我可好。”

    “我以后也要找像姐夫一样的男人。”兰香突然憋出这么一句话，让许慧和兰花笑着身体直颤。

    这时，外面院子里突然传来一声呼喊，“满银，兰花，你们在家不？”

    王满银放下酒杯，他能听出来，这声音是队长王中天的。

    起来来到外面，笑着问道：“在呢，中天哥，咋啦。”

    王中天有些不好意思的说道：“是这，今天上面来了一个干部叫刘义，是咱们村的监察，我们准备今晚招待一下他，这不就想到了兰花的厨艺。”

    王满银心里恍然大悟，张张嘴，转身问道：“兰花，队长想让你去帮忙做些吃食招待上面来的干部。”

    兰花走出来，先是对王中天问了一声好，然后犹豫说道：“可是咱也快吃饺子了啊。”

    王中天更不好意思了，他也知道现在是一家团圆的时候，但是上面来的干部也得讨好，不然以后要是在村里使点儿绊子，这谁受得了。

    王满银心里也不想兰花去，但队长都亲自上门请了，肯定不能拒绝，他便开口说道：“兰花，去吧，忙活完就回来，我们等你。”

    兰花当然要听自己男人的话，也不用换衣服，直接就跟着王中天走了。

    这时，抽着旱烟的孙玉厚老汉才开口问道：“他为什么要叫兰花去帮忙做吃食？”

    “呵呵，因为兰花做菜好吃，而只有那位干部吃舒服了，我们罐子村才能少一些折腾。”王满银语气莫名的回答。

    “这也是好事嘛，兰花做的菜确实好吃，去被人家帮忙，回来的时候肯定不会空着手回来，这可是多少人都羡慕不来的好事。”少安说道。

    确实，王满银也不是对兰花去帮忙有意见，而是心痛以后罐子村的遭遇。

    随后众人回到窑洞，灶台的火虽然一直在烧着，但是却没有下菜，一家人坚持要等着兰花回来才下饺子，过元宵节。

    兰香和少平没有想太多，两个小家伙喝完鱼汤，将鱼头啃的一丝鱼肉都看不见后，就来到黑仔旁边，借着鱼头和它打好关系。

    黑仔的颜值确实很高，随着身子骨逐渐发育，一身黑色毛发更是黝黑发亮，像是绸缎一般让人忍不住想摸两把。

    它的黑色眼珠更是如宝石一般，火光照耀下还会反光，里面仿若是有浩瀚星辰。

    通黑的毛发中，眉心处居然罕见的有一撮白毛，仿佛是高贵的狗中王子一样，一举一动都牵扯着旁人的目光。

    可惜黑仔明显是只傲娇的狗崽，对于陌生人的讨好视而不见，甚至还对兰香和少平龇牙咧嘴，目前为止，它就只亲近王满银和兰花。

    兰花还是靠着差不多半个月的投食，才获得了黑仔的信任。

    但尽管黑仔的态度很恶劣，兰香和少平却是丝毫不在意，甚至乐此不疲，想要“征服”这只傲娇的小狗崽。

    他们此时突然觉得姐夫家好好玩，宽大的石窑洞，好吃的饭菜，还有糖果花生，而且还有一只小黑狗可以和他们玩，这可比家里快活多了。

    而且他们还会偷偷听王满银说话，听他说外面五彩缤纷的世界......

