
幽族楚家掌握的唯一线索，便是凤羽胎记。

之前怀疑过韩芸汐，只可惜，苏小玉的调查结果否认了这条线索。

楚天隐自己已经死了找西秦皇族的心，但是，他也绝对不会将凤羽胎记的事情透露给任何人，尤其是宁承。

他楚家得不到了，宁承更别想得到！在过往的合作中，宁承一而再表达对西秦皇族的衷心，可是，在楚天隐看来，他也不过是个伪君子！

他和楚家一样，不过是想挟天子以令诸侯罢了！如今他当了天宁的摄政王，干的不正是挟天子以令诸侯的事情吗？

该死的楚清歌和那襁褓之帝，全在宁承的掌控之下，天宁真正的主子，早就是宁承了。

“没有，如果有，楚家也不至于沦落到今日这地步。”楚天隐故作自嘲。

宁承高高在上打量他，方才至今谈了几件事，说了不少话，宁承到底信多少，怀疑多少？唯有他自己知道。

宁承审视了楚天隐半晌，才淡淡道，“你下去吧。”

“薛皇后的事……”楚天隐欲言又止，他不明白宁承为何突然不让他插手此事，难不成，宁承怀疑他什么了？

“薛皇后的事情你不必理会……”

“事关我楚家军，我岂能不理会？”楚天隐急了。

“放心，本王不会让楚家吃亏的。”宁承说着，挥了挥手让楚天隐退下。

楚天隐疑心更重，也不敢多言，只能先退下。

楚天隐一走，宁诺就从屋子里走了出来，北方还春寒料峭着，他竟然还轻摇折扇，俨然就是个斯文贵公子。

实际上，他狼狈得要死。因为宁静四处找他，扬言要收拾他，他一到西京就一直躲在阁楼里不怎么敢露面。

“大哥，你猜猜端木瑶干什么去了。”宁诺神秘地问。

“说！”宁承很不耐烦，即便面对亲手足，他也永远那么高高在上，傲慢高贵。

长兄如父，何况，他还是一族之长，对待宁诺宁静还有宁贵妃宁安，他一直都像对待族中其他弟兄一样，一视同仁，没有例外。

“端木瑶跑去帮苍邱子对付唐门了，结果被唐门的人大伤。”

宁诺说到这，呵呵笑起来，宁承却冷着脸，沉声，“把话说完，可以吗？”

宁诺不敢再卖关子，连忙将唐离负荆请罪，茹姨不慎重伤端木瑶的事情详细禀出，宁承纳闷了，“端木瑶岂是那么容易伤的？”

“这就不得而知，唐子晋说茹姨之所以会动手，是因为端木瑶辱骂了宁静。”宁诺解释道，“他们想联合我们之力，反咬端木瑶一口，如此一来，也能压一压苍邱子。”

“这个节骨眼上，你还想招惹端木瑶？”宁承若有所思地问，总觉得唐门和天山的事情颇为怪异，他心下琢磨着此事龙非夜到底有没有牵扯其中。

“大哥的意思，回绝了他们？”宁诺其实可以自己做主的，他得来征询一下大哥的意见，否则宁静问起来，他又得担责任了。

宁承迟疑了片刻，认真说，“嗯，尽快确定婚期。告诉宁静，至少在唐门待一年，否则她永远别回云空商会！”

宁诺都可以想象出宁静听到这个命令后的反应了，“是！我这就派人去告诉她。”

宁承算计着薛皇后的事情，龙非夜和顾北月这边，也在算计此事。

顾北月一收到楚天隐的密函，立马告知龙非夜。

“宁承不让楚天隐插手，会不会是怀疑楚天隐了？”顾北月认真问。

“动作太慢了。”龙非夜冷冷说。

楚天隐想制造假证据，诬陷宁承是刺杀薛皇后的凶手，这是个不错的法子，只可惜他下手慢了。

“又或许宁承有其他办法应对端木瑶？”顾北月认真琢磨着。

龙非夜修长的手有一搭没一搭敲扣着桌子，沉默了半晌，忽然冷笑道，“告诉楚天隐，一切按原计划进行。不变应万变。”

顾北月不解，“殿下，如此一来，楚天隐这颗棋子极有可能会废掉。”

宁承已经让楚天隐不要干涉此事，楚天隐再伪造证据嫁祸宁承，这岂不明白着告诉宁承他是叛徒？

“让他自己想法子。本王说了，他要办得成此事，本王就不计前嫌，营救楚家二老。如果他能耐有限，本王也不收无用之人。”龙非夜冷冷说。

顾北月心下感慨，秦王殿下果然是狠绝之人呀！他就只给楚天隐一次机会，成败生死都在这件事上了。

“甚好！在下今夜便飞鹰传书告知他。”顾北月答应了下来。

宁承已有准备，龙非夜却要一切按计划进行。两人，到底谁先下手，谁能更胜一筹，想必，这几日里就会有结果了。

平静的云空西部，早就暗涛汹涌，这一回，不再是三股势力的较量，而是龙非夜和宁承的较量！

龙非夜刚踏出顾北月院子大门，却见韩芸汐和沐灵儿迎面走来。

“你……怎么会在这？”

韩芸汐立马不安起来。除了陪她来看顾北月的伤势，龙非夜就从来没有独自来过，他来做什么呀？不会刁难顾北月吧？

沐灵儿也纳闷，脱口而出，“秦王殿下，难不成你病了，来看病的？”

一听这话，韩芸汐更紧张，连忙上前，拉着龙非夜的手把脉，“你哪不舒服了？”

沐灵儿来了几日，都不见顾七少的人影，韩芸汐今日特意陪沐灵儿出门去散散心，也是刚回来，没见到龙非夜，就先过来瞧瞧顾北月的伤势了。

龙非夜嘴角有些抽搐，“没事，本王来瞧瞧古七刹是否在这儿，找他半天了。”

“他在吗？”沐灵儿大急。

龙非夜懒得理她，对韩芸汐说，“进去吗？我在这等你。”

韩芸汐看了看龙非夜，又看了看院子里，总觉得有些不对劲，可是又说不上来。

“再进去喝杯茶嘛！”

她一拉龙非夜的手，龙非夜就没辙，只能跟进去。顾北月仍在院子里，将他们刚刚的对话听得清清楚楚，见龙非夜被韩芸汐拽进来，他眼底掠过一抹笑意，温暖而宠溺。

爱惜一个人，看着她被人爱惜着，他便满足了。

有些爱是两个人的事情，是自私的。有些爱则是一个人的事情，是伟大的。顾北月便是后者。

“秦王殿下，王妃娘娘，灵儿姑娘。”他即便坐在轮椅上，都不失礼数。

龙非夜在一旁落座，和以往每一处一样径自泡茶，一言不发。沐灵儿没瞧见顾七少，无力地趴在石桌上，

韩芸汐早习惯了，认真询问和察看顾北月的伤势，顾北月本就大夫，她却不放心，非得定时来瞧瞧。

“伤筋动骨一百日，哪怕有生筋膏，还得掐着日子一天天算！”韩芸汐感慨道。

“到了夏天，便可恢复。”淡然的顾北月多少也有些激动，太久太久没有站起来了，“秦王殿下，  王妃娘娘，在下若站起来了，必先同你二人行拜谢之礼。”

龙非夜也不知道有没有在听，他没出声，韩芸汐笑道，“这么客气，上一回你还救了秦王的命，我们怎么谢你？”

顾北月无话可答，腼腆的样子竟让韩芸汐觉得有些可爱，龙非夜这时候才看过来，见顾北月这模样，心中无比鄙夷。

顾北月这个大骗子，他是疯了才会允许顾北月这么骗韩芸汐！

见龙非夜看过来，顾北月居然还使朝他眼色，龙非夜立马冷了脸，看向一旁去。

幸好韩芸汐没主意到这一幕，此时，她正琢磨着一件事。

她和龙非夜就要上天山了，也不知道能不能来得及见到顾北月站起来的那一刻。

其实，她还挺想带顾北月一起上天山的，指不定顾北月能治好剑宗老人的失心疯呢！

如此一来，端木瑶也不敢那么嚣张了。

离开顾北月的院子，沐灵儿又找到处她的七哥哥去。

韩芸汐低声道，“龙非夜，顾北月是可信之人。”

“所以？”龙非夜一听就知道韩芸汐有事跟他说。

“或许，他能医治好你师父的失心疯？”韩芸汐认真道。

“师父不会愿意的。”龙非夜淡淡道，他之前也想请医城的名医给师父医治，可惜都被拒绝了。

韩芸汐无奈地点了点头，“好吧……”

“疗伤的事，他老人家没再为难你吧？”韩芸汐可一直惦记着这件事。

“此事过去了，放心。”

龙非夜本就厌恶端木瑶那种手段，更不想多谈此事。

“嗯，不提啦！”

韩芸汐嘴上这么说，心上却还惦记着，她不怕端木瑶告状到剑宗老人那去，她还蛮想端木瑶斗一斗，她就不信了，剑宗老人还能是非不分？

没想到，三日后，韩芸汐竟真得跟端木瑶再斗一场了，因为，剑宗老人又给龙非夜写信了，并非指使龙非夜做什么，而是怒斥龙非夜纵容韩芸汐行凶，杀害端木瑶之母薛皇后！他警告龙非夜，如果端木瑶找韩芸汐复仇，龙非夜不许插手，让她们二人自己解决，如果龙非夜插手他便再也不认龙非夜这个徒弟。

看完信，韩芸汐都有些傻眼了，欲哭无泪，“殿下，杀薛皇后的……明明是你好不好！”

龙非夜眼底掠过丝丝复杂，“原来宁承走的是这步棋呀！卑鄙！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584841"  chaptername="第653章  被师父警告了">加入书签</a>
</div>
