    第1186章副院长，到底来做什么？

    黄会长听到了这嘀咕声，却没说什么。

    他看着那个脸色煞白，被迫跪在那里的灵霄学院副院长，坦白说，除了觉得弑天府的九渊尊上果然宠楚宗主外，就是觉得莫名其妙。

    好端端的，这位副院长到底是跑来做什么的？

    就算突然想不开，想寻死，默默找个地方了结自己便是，何必跑到这里来，以这种丢脸的方式来寻死呢。

    不止是黄会长，其他几国的领队，此时基本也都是这想法。

    就连被副院长出言相帮的蓝丝萝，坦白说，她此时也是这个想法。

    毕竟，这人一过来，除了训斥了楚千璃一通，又没救下她，她自然不会有什么感激之情。

    “老，老夫可是灵霄学院的副院长。”副院长此时满脸的煞白，拼命地抵抗着加诸在他身上的压力。

    若不是他拼命地抵抗，此时，他恐怕就不止是跪着，而是被这恐怖的灵压直接逼得五体投地了。

    尊上就在这时眯了眯眼，淡淡道：“道歉的诚意还是不足。”

    副院长闻言，心头莫名地生出一股不妙的预感。

    下一瞬，他完全想象不出的，更加恐怖磅礴的力量压了上来。

    嘭！

    这下，副院长再也支撑不住了，直接就弯下了脊背趴下了。

    “副院长！”温斐延五人这下更焦急了。

    “楚宗主，您看……”

    温斐延到底知道，九渊尊上如此是为了替楚宗主出气，所以，当即便用为难地眼神看向楚千璃，希望楚千璃能够劝一劝九渊尊上。

    他们灵霄学院好歹是二星势力，九渊尊上这般羞辱副院长恐怕不太好吧。

    结果……

    “嗯，我看到了。”楚千璃顺势就点了一下头，并表示，“我不仅看到了，还看得十分清楚，这人的脑子恐怕有点问题。”

    “不过，就算脑子有问题，骂了我也得道歉不是。”

    “说起来，你们灵霄学院这么不讲究的吗？”

    “这种脑子有问题的人也能当副院长，真是好可怕啊！”

    以为她会为了这种人去说尊上吗？

    简直想太多。

    尊上此番都是为了维护她，她开心还来不及呢，又怎么会去伤尊上的心。

    “……”温斐延。

    毒，太毒舌了。

    他早该想到的，楚宗主可也不是什么好欺负的主。

    “噗！”就在这一片寂静中，突然响起的笑声特别明显。

    “这是……”温斐延眸子一亮，瞬间向人群的某处看去，“祁连老师，是您吗？”

    如果是的话，您快出来主持大局啊！

    他们只是学生，真的搞不定这场面！

    “师父。”楚千璃的眸子顿时也是一亮。

    “！”温斐延。

    糟糕。

    怎么就忘了，祁连老师是楚宗主的师父呢。

    人群就在这时哗地闪开，一袭红衣的祁连果然站在那儿。

    至于他身后本来站着的灰袍人，这会儿却是隐匿到了人群中，并未继续站在他的身后。

    于是，众人所看到的就只有祁连。

    至于他究竟是什么时候从小黄泉秘境中出来的，又是怎么跑到人群中呆着的……这个问题，一时之间倒是没人纠结。

    他们只想知道，祁连公子出现，会不会改变什么。

    “带她下去。”蓝陵帝就在这时冲着一旁交代了一句。

    趁着众人的注意力都不在蓝丝萝身上了，没必要让她继续留在这。

    “皇兄，我……”蓝丝萝立时就要拒绝。

    她不要这样走，她想知道，灵霄学院的副院长到底是来做什么的？

    肯定有什么事发生了，否则的话，灵霄学院的这位副院长根本没必要来啊！

    然而，迎着蓝陵帝淡淡扫来的一个眼神，蓝丝萝顿时心下一颤，什么都不敢说了。

    这一恐惧，自是造成了她情绪上的起伏。

    她突然觉得，体内又爆开一股说不上来的痛。

    这让她的脸色陡然惨白的同时，越发地恨起了楚千璃。

    可惜，越是恨，她就越是感到痛苦加剧。

    蓝陵帝眼底暗芒一闪，眼看蓝丝萝头上冷汗直冒，估摸着她也支撑不了多久，没准再这么下去，又要大喊大叫地丢了蓝陵国的颜面，立时沉声道。

    “带下去，让炼药师替她止痛。”

    言外之意，自然就是让蓝丝萝保持安静。

    “是。”蓝陵国高手听懂了，连忙就扶着蓝丝萝下去。

    而蓝丝萝，当然也听懂了，她眼下都已经是个废人了，毫无价值，日后肯定是不可能回到玄水宗当峰主了。

    如此一来，她以后的日子若想过得好便要靠蓝陵帝。

    这下，她可不敢惹蓝陵帝不快，自然是使劲地忍着痛。

    可越是忍，她的心绪起伏就越大，自然是痛得整个人都抽搐了起来，简直凄惨。

    楚千璃的唇角就在这时勾了勾。

    她强大的感知力早就将蓝丝萝的惨状“看得”一清二楚。

    这才刚开始，灵魂上的伤不会有那么严重，她就已经如此凄惨了。日后，定然更有趣。

    小舅舅的仇，如此便算报了。

    接下来……

    楚千璃目光一扫，不动声色地往楚晟睿身上扫了眼。

    青澜国。

    她要赶紧去青澜国救父亲。

    倘若，晟睿堂哥猜错了，父亲其实早已亡故……那也没关系，她到时便杀了青澜帝为父亲报仇！

    “老师。”

    就在这时，祁连已经走了过来。

    温斐延五人虽然知道，祁连老师同楚宗主的关系不一般，却还是止不住地用期盼地目光瞅着祁连老师。

    不管怎么说，先打破僵局再说。

    总不能就让副院长一直这么……这么趴着吧。

    而副院长此时，内心也在拼命呐喊，就希望祁连赶紧说几句话。

    至于他自己，要不是被这恐怖的威压压迫着，连句话都说不出来了，他这会儿肯定已经冲着祁连叫起来了。

    都是灵霄学院的，看着他这个副院长狼狈地趴在这，祁连这傢伙怎么还能不疾不徐的！

    之前更是站在人群里看热闹！

    然而……

    他期盼了半天，祁连终于是走过来了，也开口了，说的却是，“敢骂本家主的徒弟，难道不该道歉？”

    “要本家主说，这个歉道的，还是不够有诚意。”

    “……”温斐延五人。

    眼前一黑，简直要晕！

    “……”众人。

    哦豁！

    祁连家主的这波护短，够狠。

    尊上则在瞬间眯起了眼，扫向祁连。

    这只苍蝇精，还真是会嗡嗡嗡！

    哄小璃儿的好听话张口就来，还踩他一脚，这是觉得他这收拾人的手段不够漂亮，没有为小璃儿将债彻底讨回来？

