    “哈哈，原来是佟前辈，快请快请。”

    “逍遥宗主，多谢赏脸。”

    “简家主，请……”

    日月山庄高耸入云的山门之前，人流如织而来。

    山庄长老们，热情地迎接着众多宾客。

    沐夏刚一下了巨型飞舟，便目露新奇之色。

    “这么多的移动洞府，这么多的大罗金仙！”她杏眼亮晶晶地，看着四面八方。

    各种形态的移动洞府，有轿子，有马车，有宫殿，还有人踩着一座山掠来……

    那些走出移动洞府的队伍，更是气息强横，几乎全部是金仙。

    为首者，更是大罗金仙！

    “那肯定了。”简楚玉在一旁说道。

    “日月山庄是玄界之中，排名在前百的一方势力了，山庄老祖是一位真正的九天玄仙，庄中大罗金仙，加起来得有十几位呢。”

    “你看那一位。”

    简楚玉努努下巴。

    沐夏瞧过去，是那踩着一座山的老者。

    “那是玄界很有名气的一位散修，叫踏山老人，九天玄仙的境界！”简楚玉说完，踏山老人挑着眉梢朝这边看过来。

    “小女娃，你区区金仙，也敢议论老夫？”

    他语气倒不见什么恶意，有点逗乐子的感觉。

    但简楚玉性情耿直，连忙就要赔罪。

    沐夏笑眯眯拱手道：“前辈，我们是在崇拜您境界高深，如有得罪，还请前辈包涵。“

    踏山老人一愣，见沐夏是个人仙，还一点儿不怕他，顿时有趣地哈哈大笑。

    “小丫头胆子不小，嘴巴也甜。”

    两边这么一说话，顿时四面的人都好奇地看过来。

    这一看，人人都皱了下眉。

    “怎么还有三个人仙？”

    “日月山庄少庄主大婚，这么大的场面，这种小辈儿也带过来？”

    “原来是君家那边的客人，难怪了……”

    这说的是沐夏，秦予夺，还有小胖子钱金锣。

    日月山庄的那些长老同样皱了眉。

    其中一人掠过来，没好气儿道：“君夫人，虽为亲家，君家请来何等宾客，我们不好置喙。”

    “不过有些不上台面的客人，你们请来和一众大罗金仙，金仙同坐，岂不是打我们日月山庄贵客们的脸？”

    君夫人脸色尴尬，连忙赔着笑。

    “长老见谅，这三位乃是九仙谷的弟子，丹会的仙丹师。”

    “仙丹师？”

    日月山庄的长老们，这才脸色好看了些。

    不过只看沐夏的骨龄，想也不是什么高品级的仙丹师。

    九仙谷的名头虽大，也不是随便一个小弟子，都能让他们低头的。

    “原来如此，那就随我入内吧。”

    长老随手摆了摆，又扫了一眼走下飞舟的其他人，比起日月山庄的宾客来，君家这边明显弱了不止一筹。

    君夫人冷冷地盯了沐夏一眼，暗暗恼恨，招呼着众人跟着长老上了山门阶梯。

    沐夏才懒得理会那个女人。

    走在群山环绕之中，她笑着拍拍君子玉的肩：“无妨的，君大哥，不用往心里去。”

    君子玉满面嘲弄：“我只是不懂，这还是一位母亲么。”

    “从前非要逼着我娶蒋环儿就罢了。”

    “现在日月山庄瞧不起我们，但凡顾念一点子青这个未来夫人的面子，都不会对我们如此无礼。”

    “这些……她都看不到，想不到吗？”

    沐夏便叹了口气。

    世上父母千千万啊。

    有女帝那般，有苏云秀那般，有沐振海那般，也有君夫人这般。

    “反正子青姐不会嫁到这里来，管他们尊不尊重，无不无礼，我们见了子青姐走人就是。”

    沐夏笑眯眯安慰道。

    至于君夫人的事，她没有插嘴。

    说话间君家的宾客们，便齐齐到了山庄之外。

    偌大一座日月山庄，恢弘不凡。

    约么至少有君家的百个大！

    远方建筑层层叠叠，竟全部是半黑半白。

    地上亦是黑白交织，形成了一个个太极鱼的图案。

    长老在前面说道：“这是我日月山庄的阴阳大阵，你们跟着老夫的步伐走，若走错了，可莫怪日月山庄事前没提醒！”

    说着他脚步变幻，一会儿踏着阴，一会儿踏着阳。

    每一步踩下，皆有微光闪烁。

    “麻麻！粑粑！”

    小沐扬忽然在九重界中喊道：“我……我听到了一道召唤声，在喊我过去，对我有用的！”

    召唤声？

    沐夏和秦予夺对视。

    秦予夺想了想问道：“是对你有用的，还是对九幽一族有用的？”

    小沐扬叶子挠头：“我也不知道，它一直在喊我。”

    沐夏便道：“让小器控制着九重界，过去看看，听嬷嬷的话，若嬷嬷说有危险，你们即刻便退。”

    “公主放心。”

    九重界化为一粒细细的尘埃，从沐夏识海中飞出，遁去了远方。

    沐夏这时才摸了摸下巴，问向君子玉：“君大哥，日月山庄，是什么跟脚？”

    君子玉一愣，看着她眼中幽光。

    “你想算计谁？”

    “啊？”沐夏眨眨眼，无辜喊冤：“哪有啊？”

    “少来。”君子玉眯着眼瞧她，根本不信：“你阴玄阳宫的时候，就是这表情。”

    然后就把玄阳宫给玩残了！

    “咳！”秦予夺以拳抵唇，黑眸含笑。

    小丫头爱坑人，已经深入人心了。

    真该让君嬷嬷看看这一幕。

    “哼。”沐夏皱皱鼻子，瞪他一眼。

    再看君子玉一脸的“你从实招来”的狐疑，顿时哭笑不得道：“好吧好吧，刚刚是有转过一点小小的念头。”

    “不过前提是我的猜测没错，你先告诉我，日月山庄是个什么跟脚。”

    “是不是……和九幽相关？”

