    “时间的确不够……”

    见对方心意已决，随手都会施展出绝招，将自己斩杀，张悬并未慌张，道：“在这里等着，时间自然不够，但……可以和你一样，只要躲起来，早晚都能突破，君子报仇，十年不晚！”

    “躲起来？”孔师脸色一沉：“想走，没那么容易……”

    凌空一抓，就要将张悬四周的空间全部封锁。

    呼！

    淡淡一笑，张悬突兀从原地消失，兀臣手腕一翻，一个通神玉符出现在眼前，上面一枚储物戒指，“嗡！”的一声，消失在原地。

    “折叠空间，通神玉符？这样是能破开空间，进行远距离传送，但……无论藏到哪里，都要通过通神殿，我可以轻而易举找到……”

    愣了一下，孔师随即差点笑出声来。

    还以为对方有什么特殊的能力，和自己一样，破开空间逃走，没想到是这么笨的办法。

    通神殿，是会保护修炼者的隐私，让人无法准确定位，甚至连身份都难以确认，但……他是谁？通神殿殿主，这东西就是他创出来的，你敢用这东西传送离开，等于将自己的信息彻底暴露在面前，想不查出来，都难！

    本来还真以为，对方只要藏的自己找不到，待突破神灵，再想夺取天道图书馆就没那么容易了，现在看来，完全可以提前解决！

    最多换个地方而已。

    “逃得掉吗？”

    冷哼一声，也不管谷追云和白玄生等人的战斗情况，通神殿众人的死活也不去管，手掌一点，同样一枚通神玉符出现。

    他这枚玉符和其他人的截然不同，通体金黄色，应该是殿主才能使用的殿主令。

    手掌在上面轻轻一划，一道光芒闪耀。

    “竟然去了总部，很好……真是天道有路你不走！”

    查出张悬隐藏的那枚储物戒指，刚被传送的位置，孔师愣了一下，随即冷哼。

    呼！

    眼前多出一面镜子，通神殿主令，悬浮在上方，一眨眼功夫，镜中一座宫殿浮现。

    正是隐藏在通天桥中间的那座。

    脚上的缥缈靴轻轻在地上一踏，人已经进入了镜子里面，下一刻，来到通神殿门前。

    “最危险的地方，是最安全的地方，你能想到跑到我这里，决定是不错，但……通神殿能够记录位置，既然来了，就别再走了，刚好这里，没有天道桎梏，夺取图书馆，最为方便……”

    淡然一笑，孔师神识立刻蔓延开来。

    通神殿其实就是个大型的网络，你以为隐藏了姓名和IP在里面可以肆意发帖，实际上，全都在监控之下。

    孔师做为通神殿的缔造者，掌控着最高的权限，只要与之有关，就肯定隐瞒不过。

    那位张悬，刚才藏在了折叠空间内，让那位童子在通神殿出售，然后被一人购买，借助传送阵，传送到了这里。

    不出意外，应该正在殿内。

    这是自己的老巢，对方要逃走，免得被杀，不借助通神殿来到这里，的确是最好的选择……而现在，等于自投罗网。

    “不在？”

    神识很快将整个大殿都扫了一遍，只看到一头隐藏起来的伪神境蛟龙，至于张悬并未发现。

    对方能够传送过来，肯定是因为这头蛟龙在这里购买，不过，现在没时间将其斩杀，还是先找到那家伙再说。

    “在那！”

    神识又扫了一遍，殿堂内什么都没有，忍不住抬头，果然看到通神殿总部殿堂上方的柱子上，一个人影正依靠肉身的力量，不停向上攀爬。

    此时已然接近了神殿与这里分割的地方。

    “哪里逃……”

    一声怒喝，孔师脚掌一踏，笔直向对方面前飞了过去。

    伪神境必须贴着柱子爬行，修为达到神灵已经不需要这么麻烦，可以直接飞行。

    “停下吧！”

    人在空中，就对着张悬劈了过来。

    柱子上的青年不敢有停歇，快速向上，掌力即将来临之际，身影一闪，消失在原地，已然穿透隔膜，进入了真正神殿范围。

    “就算去了神殿，你也逃不掉……”

    再次冷哼，孔师贴着柱子，也穿透隔膜。

    一通过隔膜，立刻感到整个世界颠倒过来，本来向上，变成了向下，不知向上延伸多远的柱子，变成了向下不知多远，看不到尽头。

    这地方他来过多次，并不生疏，体内神力运转，稳住身形，安静的悬浮。

    低头看去，随即看到那位张悬，也不知是明白自己逃不掉了，还是其他原因，不在继续逃走，而是抱着柱子，待在一处，一动不动的看了过来。

    “这么快就追过来，出乎我的意料……”

    张悬道。

    “出乎预料的事情还有很多，既然逃不掉，那就乖乖将图书馆给我吧……”

    手掌扬起，孔师一声怒喝，猛地抓了过去。

    掌力还没来到跟前，四周的空间就彻底凝固。

    “先别忙……”

    就在要抓住对方的时候，张悬举起手掌。

    手掌并未缩回，而是距离对方只有不到半米的地方停了下来，孔师冷冷看向眼前的青年，想看看还有什么阴谋。

    “你还有什么话说！”

    “还有一句……”

    张悬点头。

    “说！”孔师道。

    “十、九、八、七、六、五、四……”

    松了口气，张悬开始数数。

    “？？？”

    孔师一呆。

    这家伙是不是被吓疯了？

    本以为有什么遗言，或者自动屈服之类，做梦都没想到，开始倒数……

    没病吧！

    “你干什么？”

    再也忍不住，一声大喝。

    “没干什么，数个数而已，别紧张……”

    淡淡一笑，张悬继续道：“三、二、一！”

    数完最后一个数，忍不住伸了个懒腰，淡淡一笑，脸上像是阳光般灿烂。

    “好了，准备工作做完了，咱们开始吧！”

    轰隆！

    伴随话语结束，一声剧烈的轰鸣响起，抓住石柱的张悬突然松开手掌，全身的像是有巨龙环绕，体内发出震耳欲聋的雷音。

    一股雄浑的气息，猛地冲上云霄，似乎要将天地都撕裂，也不见他下坠，直接安静的悬浮在空中。

    飞行！

    “你、你……突破了？”

    身体一晃，孔师差点没从空中掉下去！

    他得到神灵之气，就开始修炼，为了突破，消耗了接近一个月的时间，对方就算和那位一样，身具天道的一部分，进步极快，没有一天时间，也不可能成功！

    正因如此，见他逃走，并未太过着急。

    只要一天内将其抓住，就没突破，不足为虑！

    怎么……现在直接成为神灵了？

    这才过了多久？

    从对方吞掉神灵之气开始，到追到这里，最多不超过五分钟……

    五分钟内，从伪神突破到神灵？

    就算当年的那位，也做不到吧！

    “我不信……”

    一声咆哮，猛地劈了过来。

    “已经晚了……”

    轻轻一笑，懒得和对方废话，张悬也不见有太大动作，屈指一弹。

    嘭！

    孔师用尽全力的手掌，立刻感觉像是被一道巨雷击中，身体一晃，倒着飞了出去。

    连续飞出数百米这才停下来，脸色发白，大口大口的喘着粗气。

    瞳孔一缩，不可思议的看向眼前的青年。

    对方随手一弹……不光将他的攻击击溃，更是让他体内的力量，差点溃散！

    尽管他受了重伤，可……对方的力量也未免太可怕了，比起全盛期的自己，都只强不弱！

    “难道真的突破了？”

    拳头捏紧，到现在都不敢相信，孔师面容发白：“就算突破了又如何，我不信，你能这么快彻底掌控神灵的力量！”

    神灵力量，和伪神截然不同，想要彻底掌控，也需要很长一段时间。

    绝不是一突破，就能施展出全部力量的！

    不说其他人，他晋级神灵是用了一个月的时间，但实际上，二十天左右就突破成功，剩下的十天，巩固修为，将力量彻底运用熟悉了，才出来找寻对方的。

    也就是说，巩固修为，适应力量，花费了接近十天，才彻底完成！

    对方就算用了什么秘法，短时间内突破，可想要适应力量，也没那么简单！

    想到这点，一声低喝，一拳砸了过来。

    雷霆涌动，天地变色。

    神灵强者全力出手，威力的确不同凡响。

    对面的张悬伸出一根手指。

    呼！

    风雷变色的拳头，被对方一根手指挡在外面，像是撞在了墙面上，再无法前进分毫。

    “躺下吧！”

    手指再次一弹。

    嘭！噗！

    孔师连续翻滚，倒飞了数十公里，悬浮的身体这才停了下来，还在空中，就鲜血狂喷，脸色发白，差点没死过去。

    只一下，就受了更重的伤，比之前的伤势，更加严重。

    “怎么可能……”

    瞳孔收缩，孔师眼中露出了浓浓的敬畏。

    这一下对战，他已经清晰的发现，对方不光修为突破了神灵，还已经彻底巩固，将力量运用的比自己都要顺畅！

    短短几分钟，从伪神突破到神灵……顺便还巩固了修为，适应了力量！

    你……到底如何修炼的？

    眼中露出了迷茫，孔师整个人都有些不知所措了。

