    安夷醒了，房间未见沈韫，她从床上爬了起来，可是她动作并不是很利索，从床上下来都有些小心翼翼。

    她出了房间，她在厨房看到沈韫，他在烧水，人有些发怔。

    安夷走了过去，从后面抱住他，继续哭着。

    沈韫回身看向她，她身上只随便拿了件他的短袖穿在身上，可是就算是一件短袖也足够包裹住她的身子了，她眼睛都哭肿了，声音也是沙哑的。

    沈韫转了个身靠在厨柜上，她又进入他怀里，脸贴着他胸口，沈韫看到她睫毛上都是泪水，鼻尖都是红的，皮肤也依旧残留着嫣红。

    沈韫说：“要喝水吗？”

    她摇头哭着说：“不要。”

    沈韫将水壶关掉，直接将她抱在怀里，带着便朝房间走，到达床上，他将被子给揭开，上面有许多的血迹，但是已经干了，沈韫将人放在尽量干净的地方，吻着她脸颊上的眼泪。

    她说：“好疼。”

    沈韫知道她指的是什么，沈韫的手便落在她小腹上，替她轻轻抚着

    她说：“还会不会流血。”

    沈韫说：“不会了。”

    她觉得委屈，便埋在沈韫胸口，呜咽着。

    她纤细白皙的手脚全都扒在沈韫身上，腿也缠着沈韫的腿，沈韫只能搂着她，让她哭着，

    她说：“不舒服，那种事情不舒服。”

    是的，第一次又怎么会舒服呢，第一次只有疼痛，所以她哭的那么凶。

    从醒着哭到睡着，到现在醒来又开始哭。

    沈韫也不哄，只是抱着，任由她牢骚着。

    她又说：“书里面都是骗人的。”

    沈韫表情淡漠的躺在那听着。

    外面依旧是风雨大作，她在他怀里像只小猫咪一样呜呜咽咽了好久，终于又抬头，一脸眼泪问：“我想吃东西。”

    太可怜了，鼻子眼睛都是红的，嘴唇也是红的，脸上还挂着晶莹的眼泪，头发由于眼泪，缠在脸庞，耳朵也是红的。

    真是又可怜又可爱。

    沈韫又吻了上去，她呜咽着，小手推着他。

    沈韫扣住她的手，含着她的唇，和她死命纠缠着，他吻了她好久，他克制着自己说：“喊外卖好吗。”

    她哭着点头。

    可点头才刚点一半，她人又被压在了身下。

    安夷挣扎着说：“不要。”

    可是不要的后头，又只剩下她的哭泣声，再到后来渐渐的哭泣声小了，便是她娇软的求饶声。

    到十点沈韫抱着人从浴室出来，安夷已经彻底趴在他肩头睡了过去，沈韫抱着她上床她都没有了知觉。

    沈韫将她放在床上，望着她熟睡的脸，她手就算是睡着了，还是攀着沈韫身子的姿势，他拿起来握在手里，小小的白白嫩嫩的，指甲是健康的粉红色，沈韫又将放在床上的人给抱了上来，抱在怀里，他低头吻着她脑袋。

    差不多十一点，外头传来门铃声，沈韫将怀中的人放在床上，便起身出了卧室去外头接外卖。

    外面风雨很大，外卖人员全身都湿透了，沈韫同他说了句：“谢谢。”

    接过外卖便关上了门，他走了进去。

    小姑娘一直都没有醒的迹象，躺在那熟睡着，沈韫将吃的放在桌上，然后看向床上的人，他一把抱起，对她说：“吃完饭再睡。”

    小姑娘连挣扎都没有，任由他抱着。

    沈韫抱着她下床，可是她不愿意，抱着沈韫死活的不肯下床。

    沈韫停下动作说：“不是说饿了吗？”

    她迷糊着说：“要在床上吃。”

    沈韫说：“脏。”

    他又试图抱她下去，小姑娘依旧不肯。

    沈韫便拿着吃的，在床上喂着她，她含糊的接了几口，很快又睡了过去，沈韫也没吃什么，基本填饱了肚子，喂饱了下她，便抱着她也睡了过去。

    这是一个极其糟糕，且堕落的夜，沈韫从来没这么糟糕，以及这么不自律过。

    到第二天早上，沈韫是被电话吵醒的，他第一反应就是去看怀里的人，见她扒着自己睡的毫无反应，沈韫立马将手机摁了静音，他迅速拿了起来看了眼。

    是琳琳打过来的，同他说安夷昨晚一整晚都没回宿舍，她很担心。

    沈韫还有些睡意未醒，他对琳琳说：“她人没事，在我这。”

    琳琳以为是她听错了，她：“啊？”了声。

    不过很快，她也没有多想，又忙说：“安夷在学长那我就放心了，我还以为她出什么事了呢。”因为时间过于早了，琳琳又说：“那学长，不打扰您了，只要没事就好。”

    沈韫说：“好。”

    两人挂断了电话。

    沈韫看着怀中熟睡的人，他直接将手机关了机，又抱着她好一会儿，沈韫才将她小心翼翼放下，他下床将床下的浴巾衣服捡了起来，便去了浴室洗漱。

    等他洗漱完后，便推门去了客厅，沈韫根本那时根本没有发现窗帘是开着的，或者说，那时他的心思已经完全没在这上面。

    所以对于如此明显的变化，他也没有任何的察觉，他只是去了厨房准备了牛奶跟鸡蛋，以及面包。

    之后一切准备好后，他又回到卧室，将床上的人从被子内抱了起来，带着人去了浴室。

    小姑娘是真的折腾累了，就算被抱起，脚和手也是无力垂着的，脑袋就靠在沈韫的肩上，沈韫像是抱着婴儿的姿势一般，抱着她在浴室内，之后便锁了浴室的门。

    差不多一个多小时，才有重新抱着人出来，而此时人已经完全醒了，可是人依旧趴在他身上，厌厌的弱弱的，没什么精力。

    沈韫抱着她出了卧室，去了客厅，然后将人放在餐桌边坐下。

    她也没穿鞋子，身上依旧穿着沈韫的短Ｔ，沈韫摸了摸她的额头，体温是正常的，他便将牛奶放在她面前，我抱着杯子拿起，在那喝着。

    沈韫又给她碟子内放了些面包，以及火腿和里脊肉，她在那文文静静的吃着。

    之后等她吃完，沈韫便收拾着桌子去厨房，她坐在那看着，看了会儿，跟在他身后走了过去，抱住他。

    沈韫问：“还疼吗？”

    她认真点头。

    沈韫说：“去沙发上坐着，厨房有点脏。”

    她说：“不要，我想要你抱。”

    沈韫说：“在洗碗。”

    她缠着他：“要抱。”

    完全就是个粘人精，沈韫将双手洗干净，又将人抱了起来，托着人出了厨房。

    他将人抱回了床上，他粘着他，不让他走。

    沈韫本想将她放回床上，可床上早就已经脏的不成样子，白色的，血迹斑斑，沈韫看到那血，他愣了会儿，便将床单扯落，又低头在她耳边说：“先下来好不好，我先换床单。”

    安夷不肯。

    沈韫说：“不肯的话，就没办法在床上休息。”

    她听到他这句话，才不情不愿的从他身上滑了下来，可人依旧没有离开他，双手抱着他身子，粘着他。

    沈韫任由她如此着，便在那换着床单以及被单。

    之后他便拿着东西进了浴室，小姑娘想小尾巴似的，寸步不离同他身后。

    他放进洗衣机里进行清洗，之后又带着人从里头出来，去了客厅沙发上。

    沈韫抱着她在沙发上看书，而安夷继续闷头大睡着。

    两人都没去上课，也没去学校。

    一直睡到下午两点，两人依旧吃的外卖，沈韫可能是不想让安夷再继续睡下去了，便带着她出了门。

    他带着她出去散步。

    安夷走两步，就跟沈韫说疼。

    最后沈韫只能带着她去公园的湖边喂了会鱼，她休息了会儿，才没说疼，不过散了会步，她又说要吃雪糕，沈韫又带着她去买雪糕，不过因为家里没吃的了，沈韫不太怎么喜欢吃外卖，又带着她去了趟超市买东西。

    小姑娘安安静静的跟在他身边，沈韫买了不少她爱吃的零食，又买了些菜，便带着她去收银台结账付款。

    不过人很多，队伍排的很长，沈韫在那耐心等待着。

    安夷又开始抱着沈韫说疼了。

    沈韫看着她可怜巴巴的模样，只能摸摸她的脑袋，安抚着她，之后两人两人买完单，沈韫便带着她出了超市回了家。

    到达电梯，她又抱着沈韫说：“疼。”

    沈韫知道她是懒的完全不想走，便在电梯里抱起了她，电梯门开后，直接将人抱回的家。

    到达里头后，沈韫将门给关上，他抱着人回了卧室，沈韫吻了她好一会儿，才将她放在床上说：“看会电视。”

    安夷乖乖的点头。

    沈韫才又吻了她一下，之后便松开她去了厨房。

    而沈韫消失好几天后，在学校的东子问薛棋：“沈韫的电话还打不通吗？”

    薛棋放下手机，对东子说：“一直关机。”

    东子说：“什么情况，会不会事情对他刺激太过，出什么事？”

    东子拿出手机也开始播沈韫的电话，电话依旧是关机的。

    薛棋说：“应该不会吧，我看他挺平静的。”

    东子说：“可沈韫不像是会缺课这么多天的人，而且没来学校，也没打招呼，都联系不上他。”

    是的，太不正常了。

    东子问：“要不我们去他家找他吧。”

