    王大柱一顿横扫。

    恍然一个战神，没过多久，这些女玩家，便全部被他解决了。

    只在地上，残留一些掉落的物品。

    看着眼前的景象，王大柱哈哈一笑：

    “哈哈，这些异人，竟然还敢埋伏我们，自不量力。”

    其实从一开始进来，他们就感觉有点不对劲。

    竟没有想到，还真有这么耿直的埋伏。

    在一旁的钱喜近，此时的脸上也是露出了喜色。

    说实话，他有一些吃惊，完全没想到这胖厨子穿上这一身暗金战甲，居然这么猛。

    他刚才由始至终，就没有动过手。

    王大柱一人手持铜锤横扫千军。

    而他则是在一旁眼神助攻。

    当然，他也不是故意要划水。

    只是刚才的场面变化太快了，他实在插不进手。

    那些女异人们，全都拿着剑，围成椭圆，形成了一个剑阵，不断的变化着。

    给人一种不俗的感觉。

    而王大柱，则是冲入了她们其中，手持双锤，使出了披风锤法。

    形成两股势力，都是耍的大开大合，场面着实混乱。

    不过转眼间，这些女异人的剑阵，就被王大柱强行冲破，一顿爆锤。

    完全不用钱喜近出手，他甚至觉得大柱兴奋了，指不定连同他也一起锤。

    不然的话，他也想使一使刚学的新招式呢。

    “大柱，真有你的！”

    钱喜近拍了拍他的肩膀，发出几道低沉的响声，感受到了金属的坚硬与寒冷。

    不禁感慨道：

    “这身战甲，可真厉害啊，不知道老大，是从哪里得来的，一般的铸器阁，应该做不出这么好的东西。”

    王大柱也点了点头：“可不是嘛，这套战甲，还会配合我的身材，我要好好表现一番，看看寨主到时能不能把这套东西赏给我。”

    钱喜近切了一声：嗤笑道：“你可真敢想啊……”

    “哈哈，以后我们比武的时候，我就穿这身跟你打。”

    钱喜近：“……”

    ……

    接下来。

    他们拾取了异人们的掉落。

    这些掉落，什么都有，大多是兵器与银两之类的东西，有一定价值。

    所以他们全都带走了。

    然后离开了这个地方。

    接着继续搜查周边的情况，若是遇上了冒犯的异人，便动手击杀。

    直到查探的差不多了，方才打道回府。

    二人回到山寨的时候。

    太阳已经开始西落了。

    而在二人出去查探的同时。

    林云也没有闲下来。

    他同样在获取着这些玩家们的相关信息。

    先是派遣赵恭有，前去铁牛寨与周边小寨，去询问有关的线索。

    而他自己，则是动身去了一趟青龙镇。

    去镇上，获取了一些信息。

    等到入夜时分。

    手下们聚集在大殿内，汇报完所有信息后。

    林云大概清楚了，是怎么一回事。

    是有一个玩家公会，汇聚到了这个地方。

    且这个公会的玩家，几乎全都是女性。

    她们来这里的目的。

    是想要占领附近这片区域，作为根据地，在此长居。

    且她们的做法，非常肆无忌惮，已经是引得周边村民们怨声载道。

    她们也会毫无顾虑的对林云这些山匪们动手，非常具有威胁。

    现在，林云要做的便是，把这些天灾般的玩家，全部消灭，从这里驱逐，让她们日后不敢再到此地。

    不过，对方的人数还挺多，所以林云需要布局一下，将这些人，全都一网打尽。

    把她们杀的不敢再作祟。

    当下。

    林云便开始制定计划。

    目前的情况来看，对于玩家的动向，还需要时刻掌控的。

    而在这附近，正好都是林云的眼线。

    接下来，便要让这些玩家们，感受一下痛苦。

    ……

    ……

    另一边。

    那些被王大柱横推的女玩家们，此时复活之后，重新聚在了一起。

    她们的神情，全都有些难受。

    特别是那些被爆了兵器的玩家，此时更是一副司马脸。

    因为升级不易，所以每掉一级，都是她们非常不愿发生的。

    且令她们更加不爽的是。

    她们并不是经过惨烈的苦战，然后不敌被击杀，而是被轻松横推了。

    把她们解决的人，还真要说起来仅有一个。

    她们特地埋伏起来的剑阵，仿佛就是一个笑话。

    “唉，这个家伙，怎么会这么强大啊？！”

    “我们十三个人，组合起来剑阵，甚至对上境界高我们两重的敌人，都可以轻松击杀，可这次……”

    “最主要的，还是那个家伙，穿了护身宝甲，我们破不开他的防御！”

    “是啊，要是能破防，应该不至于此。”

    “想必这两个家伙，就是那青龙山寨的怪了。”

    “对……那个身穿宝甲的，可能就是青龙山寨的BOSS了。”

    “嗯，应该没错。”

    “怪不得莫雨公会，会一直吃瘪，没有足够好的武器，还真没法子对付这种高防怪。”

    ……

    这些女玩家们，一顿议论。

    她们大多数人认为，今天遇上的那个身穿宝甲的人，就是青龙山寨的BOSS。

    毕竟除了BOSS，一般小怪不可能有这么好的装备。

    这一番议论下来。

    除了一丝难过之外，反而是让她们有些兴奋了。

    因为这BOSS的装备这么好，要是爆出来的话，那可就发达了！

    这或许是她们潇湘公会的一个机缘。

    “这么说来，我们要尽快把这个消息，告诉给会长她们了。”

    “没错，经过这一番交手，我们也大致了解了对方的实力与招式特性。”

    “我已经联系会长她们了，两天后，她们便会重新回到这里。”

    “太好了，到时候，可以把消息也告诉其他姐妹们，我们一起动手。”

    ……

    很快，众人便商议完了对策。

    按照目前的情况，还是要等她们的会长以及公会高层回来，再做打算。

    她们的这些高层成员，在进行了简单的查看情况之后，临时有事情要处理，便离开了此地。

    说是要过两日再回来。

    而现在，她们只能暂作等待。

    ……

    时间荏苒。

    两天后。

    潇湘公会的高层成员，回到了青龙镇附近。

    此时，她们正在一处村落之中。

    一间新搭建起来的房屋里。

    这间房屋，比村子里其他的房屋规格和装潢程度要好上许多。

    是她们为了能够在这里居住，而特别搭建的。

    此时屋中，还摆放了一些生活用品，显得非常整洁有序。

    屋中数人，正在进行着交谈。

    她们正在倾听着一位女玩家讲述。

    “……大概的情况，就是这样的。”

    这位女玩家说完，呼了一口气。

    她正是那日，被王大柱横推玩家其中的一位。

    听完了她的讲述。

    屋中的众人，脸色全都显得有些沉重。

    “这个BOSS，好像有点不简单啊。”

    “全身护甲……这样的特性，是有些克制我们…”

    “是啊，我们的攻击方式，比较难以对于高防怪。”

    这些潇湘工会的成员，基本上以用剑为主。

    讲究的是快狠准，用的是剑刺，连击，快击，合击。

    让敌人难以招架。

    但是，一遇到高防怪，她们的招式，连对方的护甲都破不了，那就麻烦了。

    毕竟破不了防，速度再快，攻击再密集，也是于事无补。

    只能给对方刮痧。

    “我们应该换一种方式，强攻不行，还可以智取啊。”

    “对啊，想一想这高防怪的弱点在哪里，要如何克制。”

    “有谁会破甲的招式吗？”

    众人一顿议论思索。

    “可以用内劲把他震伤，这是可行的途径之一，这是我在论坛上看到的攻略。”

    “可是该怎么震啊？我们那有这么大的力气。”

    “等下，我想到了……可以用火！！”

    这位女玩家的眼神中散发出光芒：“大家都忘了铁板烧吗？”

    此人是一个吃货，说完，还呲溜了一口口水。

    闻言，所有人都恍然大悟。

    对啊，金属是导热的，采用火攻，是再好不过了。

    只是，这烧起来有些麻烦，毕竟对方是活人，不会白白站着给你烤。

    “……这样一来，便要使出那一招了。”

    这时，左上侧的副会长说道。

    “嗯，使用那东西，可以把这怪束缚，然后用火攻。”

    “不错的想法。”

    “白星，你怎么看？”

    脸色有些冷清的会长，询问角落处的少女。

    因为这件宝物，是这个少女的，想要使用，自然是要问一下她的意见。

    角落的少女，这才回过神来，没有抬头回了一句：“可以啊……没问题。”

    而后，少女继续研究身前的盆栽，此时，她正把一壶黑漆漆的液体，灌入了盆栽之中。

    “水不行，酒不行，醋不行，煤油也不行……究竟要用什么东西，才能把你救活啊，该死的木头……”

    少女脸色显得有些阴冷，嘴里呢喃不停。

    “好了，既然白星同意，我们就采用火攻吧。”

    眼下，众人决定下来。

    她们便开始了定制的对付青龙山寨的计划。

    按照她们的计策，这一回，她们不会主动出击。

    最主要的，还是把那群山匪引过来，请君入瓮。

    ……

    ……

    数日后。

    青龙山寨。

    寨前的一片空地上。

    此时的林云，正在看着手下们。

    经过了这几天的行动。

    他们把该做的，基本上都做好了。

    而让人感到奇怪的是。

    这些玩家们，近日以来，竟全都收敛了。

    没有频繁的在周边出现。

    甚至已经快看不到她们的身影了。

    但是林云知道，这一切，都只是假象。

    这些玩家们没有变少，反而是变多了。

    其他潇湘公会的成员，正在朝着此处汇集。

    而她们现在，是全都进入了一个大型村落之中。

    然后就一直没有出来。

    像是在计划着什么。

    而林云，则是想要看一下，这些玩家们，究竟有什么鬼点子。

    所以也就一直没有展开行动。

    在默默的等候着。

    可谁知道，这些玩家们，进入村子之后，如石沉大海，再也没有出来过。

    也没有要进攻青龙山寨的意思。

    这让林云感到有些奇怪。

    搁着躲猫猫呢？

    当下，林云布局完毕，吩咐好命令。

    便打算去看一下，这些玩家们，究竟在干甚么？

    ……

    ……

    白木村。

    在村口进去约莫一二百米处。

    存在着数间房屋。

    此时，在这些房屋之中，潇湘工会的一百多名女玩家，正分散藏身在里面。

    她们埋伏在这里，默默的等候着。

    为了不被村民们打扰，她们提前声明，要是没有什么事情，不要过来这边。

    更不要开启房屋。

    这些村民们，全都不知道，这些外来者，究竟是要干什么。

    但是他们全都很畏惧这些人，得到了命令后，基本都不再来到此处。

    而是在村子的另一头活动。

    这些玩家们，一埋伏，就是埋伏了数日。

    期间，她们只偶尔派人出去补充伙食。

    除此之外，她们一直都只在屋中活动，演练剑阵，随时准备着战斗。

    不过数日下来，也是让她们有些闷得慌了。

    “话说，这些山匪们，真的会到这里来吗？”

    “很有可能，毕竟这里是山匪们管辖的地盘。”

    “哎，我们这样，还是太被动了……”

    她们的计划是，先成功埋伏一两个山匪，而后，引出BOSS剿杀。

    因为她们布阵的合击，实力非常强大。

    但现在等了这么久，一点动静都没有。

    最终，她们还是有些按耐不住了，发出了牢骚。

    一番商议之后。

    终于，众人又决定了一个计划。

    这样干等，还是不行。

    她们的计划是，派遣一些人出去引怪。

    不过一番讨论之下，她们觉得，并不需要派玩家出去。

    只要招呼村民，去山上把山匪引来即可。

    这样一来，她们的计划，同样可以施舍。

    而且这样做，还更加稳妥，不会引来猜疑。

    做了决定后，便有一个玩家，前去交涉，让村民们帮忙引怪。

    ……

    ……

    白木村北面的一片山林间。

    林云一行人，正位于高处，俯瞰着白木村。

    他们已经发现了。

    在那些房屋中，藏匿着许多玩家。

    但是任凭林云想破脑袋，都猜不出来，这些人，究竟有什么打算。

    真的就坚定不移的采用埋伏策略？

    要是他们不动手，难不成这些玩家就一直守株待兔下去？

    ‘我在等到布局完毕，好将你们一网打尽，而你们在等什么？…’

    林云摸了摸额头，有些无语。

    不过，既然知道了玩家们的情况，林云也就不打算拖下去了。

    当下，做出了一个计划。

    等到天色暗淡下来的时候，便杀进去。

    来个夜袭……女玩家村。

