    第151章“守”纪律

    司宁宁刚放松下来的心，因为他的一句话倏地又提起，紧张地朝周围打量，“真的有野猪？”

    她之前以为霍朗是在开玩笑。

    “野猪真的有，不过它们不喜欢大热天的来太阳底下，所以你放心吧。”说着，霍朗拇指扽了一下腰侧铳的背带，示意司宁宁可以安心。

    司宁宁点点头放下心来，霍朗在一侧休息，她就一只手横在身前，手掌窝起充当小口袋，另一只手则在刺藤中穿梭，每回都是攒下十几二十粒后，再一口吃下。

    满口果香、甘甜，滋味简直不要太爽！

    橙红色的刺泡儿带着淡淡的甜味，更多的是酸味，果肉比较结实，说白了就是偏硬。

    而黑紫色的刺泡儿，则是纯粹的甜，不仅如此，果肉也更加软烂，倒进嘴里稍稍一抿，整个口腔都是甘甜的汁水。

    司宁宁由站着变蹲着，手横在跟前有点发酸，她干脆摘一个，吃一个。

    也不知过去多久，司宁宁后知后觉发现霍朗坐在那里一直没动，正想喊霍朗过来一起，刚转头嘴巴还没来得及张开，就听耳边“砰”的一声。

    毫无征兆地吓了司宁宁一记哆嗦，卡在枝条缝隙中摘刺泡儿的手猛地一抖，被刺扎了一下，司宁宁收回目光，同时手被扎疼下意识往回缩。

    她不动还好，这一动，完全忘记那刺是钩刺,这样用力拉拽,手背上瞬间被刺勾出一排血眼儿。

    司宁宁“嘶”地倒吸一口冷气,低头朝手背吹了吹。

    与此同时，她身后的霍朗搓了一把火铳冒烟、发热的膛管，丢下一句“在这等我”,就朝着一个方向快步走去。

    手背就疼那一下，不碰它基本没感觉,司宁宁甩甩手没在管,“哦”地应了一声,之后扭头盯着霍朗。

    她想看看霍朗干什么去，又为什么无征兆地开枪。

    之前听霍朗讲了太多的“纪律规则”,司宁宁潜意识里觉得霍朗这个时代的原居民，应该是个遵守纪律的好同志，因此并没有往“打猎”上面想。

    可霍朗转身往回走时,司宁宁看清他手里拎的东西,之前的认知彻底被颠覆了。

    霍朗手里拎着一只通体灰色皮毛的兔子,那兔子脑袋顶着个往外冒血的窟窿。

    很显然,就是霍朗刚才用铳打的。

    “……”

    司宁宁一阵无言，而这时,霍朗也已经走到了她的面前。

    两个人，一个蹲着仰着脑袋的姿势，一个虽站着却又低着头,气氛有一点点的奇怪。

    霍朗提着兔子在司宁宁面前晃了晃，“想吃吗？”

    “……”

    司宁宁又是一阵沉默,最后望着那只兔子，迟疑道：“这兔子,应该不能带回去吧？”

    要是被人发现，那可不得了。

    “吃完了再回去。”

    司宁宁迟疑“嗯”了一声,又问：“你有火？”

    就算解决了火的问题,调味料啥的什么也没有，干巴巴寡淡的兔子肉,那不是糟蹋东西吗？

    她空间里倒是有，可那也拿不出来啊！

    如果拿出来,霍朗要是问：“你上山带这些东西做什么？”

    她怎么回答？

    不同于司宁宁胡思乱想的小心思,那边霍朗沉默了一下，一抖手将肩上的竹篓放在她跟前。

    出于好奇，司宁宁扒拉竹篓往里瞅了一眼,下一秒,一双鹿眸瞬间睁大瞪圆。

    竹篓里的东西齐全，关于野炊的应有尽有,什么小刀、火柴、还有几个油纸扎好的小包裹,看上去应该是调味料……

    司宁宁抬头看向霍朗，好半天才憋出一句话：“我隐约记得……你以前跟我说过，社员不允许私自打猎。”

    “那是针对社员。”霍朗轻描淡写道。

    司宁宁瞳仁晃动，捕捉到了重点，“你不是社员？”

    霍朗微微怔愣依稀，没有说话，半晌之后提起司宁宁跟前的竹篓，顺着坡道返回树林。

    司宁宁踉跄起身跟随他身后，“你让我不要逃避问题，那你自己呢？”

    “这是回避。”

    司宁宁轻哼一声，“这两有差吗？”

    霍朗还是没吭声，而从霍朗姓霍，弟弟妹妹却姓陈的这件事情上，司宁宁也大概猜测出，或许这个问题真的不好回答。

    司宁宁没有继续追究,而是转手扒住了霍朗提着的竹篓，从里抽出一个带着塞子的竹筒。

    “那这个是什么？你总可以告诉我了吧？”

    霍朗睨了一眼那竹筒,又不动声色往司宁宁腰间的水壶扫视一眼,嗓音低沉吐出一个字：“水。”

    “水？给我的？”

    霍朗带了水壶,刚才还喝水来着，这竹筒里的水，只能是带着给她的。

    司宁宁唇瓣弯出狡黠弧度，捧着竹筒跳开两步，意有所指道：“你考虑得还挺周到嘛，以前没少关照女孩子吧？”

    “……”霍朗一时之间不知道应该怎么回答。

    而他的反应，让司宁宁感觉，就好像是自己设下的圈套，对方完美中招一样。

    一时之间，她以拳抵唇，笑得身体轻颤，笑容、笑声止不住。

    小姑娘“嘻嘻哈哈”身体如同风中乱颤的花，霍朗突然就觉得，这姑娘不光性子鬼精、嘴皮子利索，有时候还磨人得很。

    “别闹，要不然时间不够了。”

    “哦！”

    之后司宁宁果然不再闹了。

    霍朗摸出小刀，先是在兔子脖颈割了个十字口，紧接着将小刀插入兔子下颚，连兔子一起用力钉在树上。

    找到兔子脖子上的十字口，摸索了一下似乎在掐着力点。

    司宁宁站在一旁看着，原本觉得处理兔子应该挺费劲，想看看霍朗怎么弄，结果就见霍朗摸索了一下，用力往下一拉，除了尾巴部分，整张兔子皮都下来了。

    灰毛兔子一秒变成血淋淋的……跟只血耗子似的。

    司宁宁“嘶”了一声，本能地后退。

    霍朗斜眼睨她，“怕了？”

    “……我是担心血溅到我身上。”

    一只死兔子有什么好怕的？

    还能蹦跶起来咬她么？

    就算要咬人，那也应该咬霍朗，他用铳打的。

    又不是她。

    “……”

    霍朗沉默了。

    仿佛看穿了司宁宁的心理活动，接下来他没再说话，也可能是担心开口之后，再被司宁宁无语到。

    霍朗腰间一边一个竹篓，躬身蹲在湖边清理兔子，司宁宁就坐在他一侧的大石头上荡着腿，怀里夹着野百合，手里攥着一长条的金银花，悠闲地吸着蜜。

    徐徐夏风吹过，带着微暖的温度，吹得花海此起彼伏，吹得司宁宁前额细软刘海乱飞。

    偶尔两根发丝粘在睫毛上，她皱脸又眨眼，可也仅是那一瞬间的懊恼，她脸上笑容重新明媚。

    属于少女朝气而明媚的笑容，很有感染力。

    霍朗清理完兔子回头看见这一幕，心情莫名好了不少，他起身扬扬湿哒哒的手，“走吧。”

    “哦。”司宁宁跳下大石头，转瞬又问：“往哪边走？”

    “去树荫底下。”

    正午太阳转移，已经到了头顶，站在哪儿都热。

    霍朗没有明确指哪块地方，司宁宁琢磨了一下，提步朝刚才摘刺泡儿的地方走去。

    成片的刺泡儿刺藤也被太阳笼罩，司宁宁走在前面顺着坡道钻进林中树荫地下。

    她坐在隆起的树根上面，目睹霍朗制作支架，又用藤蔓将兔子在支架上捆绑好。

    捆绑好的兔子暂时由司宁宁拿着，霍朗捡来一根扎实的腕粗树干，用小刀将树干一段削除倾斜弧度，而后以四十五度倾斜扎入地面，同样快速来了十几下，那树干就如铲子一般，在地面挖出一个直径二十多公分，半圆如锅底般的浅坑。

    之后落叶生火，枯枝稳住火苗，一根根手指粗细的树枝丢进火堆后，渐渐地，上面陆续放上较粗的柴火。

    一切进展自然迅速，让司宁宁有种两个人好像经历过很多回类似场景的错觉。

    霍朗伸手，司宁宁顺势把兔子递了过去。

    抱膝坐在一边，看霍朗翻动兔子，娴熟撒盐的动作，司宁宁忍不住酸溜溜地撇了撇嘴。

    还说今天能秀到霍朗呢，结果反被霍朗秀到了。

    想到这儿，司宁宁就想起了出门带的凉皮，连忙把一旁的竹篓扒拉过来，从里拿出铝制饭盒和一包包透明塑料袋。

    她把东西一一晾在霍朗面前，颇有些得意：“我也带了东西！”

    饭盒扣着盖儿，看不清里面有什么，但见那一个个透明塑料袋里的东西，霍朗轻薄唇瓣狠狠抽了抽。

    霍朗以为，他带调味料已经很过头了，难料到司宁宁更胜一筹，看她都带了什么？

    蒜泥、黄瓜丝？

    那袋子里的液体，不是酱油就是醋，另一个小袋，里面应该是油吧？

    仿佛早有所料似的，准备得比他还齐全……

    当真是来游玩的。

    霍朗嘴唇张了张，好半天才吐出一句话：“你准备挺齐全。”

    “彼此彼此。”

    要是没有霍朗一通操作摆在前面，司宁宁说不定还会紧张一会儿，寻找说辞解释过去。

    可现在……

    还说啥呀？吃就完了。

    “你吃辣吗？”

    “你吃辣么？”

    空气短暂静默一瞬后，两人问出相同的话，不觉都愣了一下。

    司宁宁抬头，不经意与霍朗四目相对，深邃灼灼的目光直直盯着她，不知怎么的，司宁宁忽然有点不好意思起来。

    她垂下眼帘揭开饭盒盖子，轻轻点头“嗯”了一声，又问了一遍，“你吃辣么？”

    “嗯。”

    “蒜呢？”

    “好。”

    ‘好’是吃还是不吃啊？

    司宁宁抿了一下嘴唇，回想霍朗语气中并没有抗拒的意思，就揪开装蒜的袋子，往饭盒里挤了一点，之后是麻酱、醋、香油、还有辣椒油。

    紧接着是黄瓜条和煮熟切好的面筋，所有辅料加入饭盒之后，司宁宁摸出筷子想把凉皮和调味料拌匀。

    然而一碗凉皮装得扎实，辅料几乎堆得冒尖儿，她拌动时，有两块面筋不小心滚到了地上。

    司宁宁桃色唇瓣轻轻张合，笨拙地调转饭盒，把多的往少的那边拨，却没注意到对面的霍朗，此时盯着滚落在地的面筋，一双弯弓眉紧紧皱起。

    “在这里等我回来，哪里也不要去。”

    话音落下，霍朗把绑着兔子的支架插在火堆边缘，起身头也不回地扎进林子里。

    司宁宁原地等了一会儿，莫约也就三五分钟的时间，霍朗带着一片很大的芭蕉树树叶回来。

    他并未在火堆旁边停留，而是拿着芭蕉叶去了湖边洗。

    等再次回到火堆旁边，霍朗盯着司宁宁的碗看了半晌，手里小刀划开芭蕉叶，卷吧卷吧，卷成一个尖锥形的承装器递到司宁宁跟前，“到这里面试试。”

    司宁宁点点头，托起凉皮倒进芭蕉叶，不多不少，正好装满。

    司宁宁想接过来拌，霍朗小心递给她，还不忘叮嘱：“拿好了，别撒了。”

    霍朗或许不那么守“规矩”，但作为这个世界的原居民，有些东西是根深蒂固刻进骨子里的。

    例如珍惜粮食。

    司宁宁点点头，差不多拌均匀之后，她道：“我用饭盒吃，你用叶子裹着吃。”

    几乎瞬间，霍朗摇头道：“我不吃。”

    司宁宁好笑看了他一眼，尖尖的下巴朝炭火上的兔子抬了抬，“那你还让我吃兔子么？”

    这话的意思其实是，你不吃我的，那我还好意思吃你的么？

    倒不是司宁宁逼迫霍朗。

    不过说句实话，如果霍朗固执的话，那她也不好意思吃他的兔子。

    放在后世和平年代，一只兔子百来块就能买到，可在这个年代却是不同。

    这是一个物资匮乏的年代，谁家有口肉不是偷着藏着慢慢吃？

    如果霍朗不是关照她，完全可以不给她。

    可霍朗给了。

    既然选择了接受，就要想办法从别的地方还回去。

    不得不说，司宁宁把霍朗吃得死死的。

    短暂的沉默后，霍朗妥协颔首，“我不饿，少一点尝一下味道就行。”

    让霍朗拿着盛装凉皮的芭蕉叶，司宁宁一边往自己饭盒拨凉皮，一边好笑睨了他一眼，“这时候如果你说你喜欢吃肉，不喜欢吃素，或许更有说服力。”

    (本章完)

