    日升日落，斗转星移。

    就这么，一年过去了。

    大荒之中。

    某处虚空浮现一道光门，有无数玄奥的符文印刻其上，凝聚成场势，四周空间在荡漾。

    倏忽之间，神光闪耀，霞光阵阵，光门出现波动，有一行人跨越无穷距离从光门之中走出。

    这是一些来历不凡的人。

    为首的是一位年轻的男子，看起来十分的俊朗，丰神如玉，一身白衣透着不凡的气质，其旁则是几位老者以及一些强者。

    同时，身后还有一群衣着华丽、气势不凡的少年们，其中有一个十二三岁左右的少年，与众不同，和为首的年轻男子有六成相似。

    这一行人，通过域门跨越了数百万里的距离，才来到此地。

    这时，

    为首的年轻男子眼眸如同流转着神光，他扫视了一眼四周的莽荒大山，又眺望着远方的虚空尽头，开口说道：

    “这里是哪一片区域？”

    旁边，一位老者了解颇多，听到后开口回答：

    “这接连的几片山河都偏僻无名，不过最近倒是依次给予了编号，9524……9527……”

    年轻男子听后点头，说道：

    “如果古籍记载没错，祖地距离我们域门定点的位置应该不会太过遥远，一处处寻找吧！”

    其他人皆是听从。

    然后众人祭出一片霞光包裹身后的少年们，化光一般直接穿向远方，瞬间消失于天际。

    ……

    这个时候，

    姬村。

    一块广阔的空地上。

    姬鹏和几个少年们一一比拼着力量。

    旁边，姬子和很多孩子好奇的围观着他们的比拼。

    “加油啊，小鹏哥！”

    姬子如今说话已经不再显得那么奶声奶气，不过多少还有一点点的幼童稚嫩。

    可能是听到了姬子的话，姬鹏嘴角突然露出坏笑，他头顶直接浮现一口赤色的洞天。

    这口洞天，外观古朴如同一口井洞，扎根于虚空，是肉身和天地之间的通道，内部有鲜红的生命精气翻涌，犹如岩浆般炽烈，映衬的整个洞天都是赤色。

    洞天显化，就像是火山喷发一样，磅礴的力量不断涌入姬鹏的全身。

    “啊！”

    “你作弊！”

    “说好的不动用法力的呢？”

    在看到姬鹏动用洞天后，对面的少年们一个个大叫起来。

    “哈哈，你们可以一起上啊！”

    姬鹏发出一阵笑声，他要一个人挑战一群同龄人。

    “一起来！”

    “好！”

    几个少年合力，扑上去想要把姬鹏给摁倒。

    不过姬鹏在法力的加持下，浑身力量倍增，他很轻松的和少年们交手。

    四周姬子等较小的孩子们，看到这一幕都在叫喊加油。

    听到孩子们的动静，附近有些正在修炼的大人看过来，脸上不由露出笑容。

    “看样子，姬鹏这孩子第一口洞天已经很稳固了，再走下去就该开辟第二口洞天了……”

    有人观察着姬鹏那一口赤色的洞天，开口说道。

    旁边的一位大人点头，然后感叹：

    “时间真快啊，一年就过去了，村里这些孩子们也都成长了。对了，昨天我还听老族长说，再过一些时间姬子也该正式接触修行了！”

    “什么？！”

    这话一传，让很多人都露出惊讶的表情，看起来他们还不知道。

    “姬子如今还不到四岁吧，以前小辈不都在六岁上下才开始吗？”

    一位成年男子下意识的说出来，不过随后，他又是点头自语道，

    “也对，姬子确实可以，他的情况本就非比寻常，如今根基、本源更是巩固的无比强大，要真继续等上两三年反而是浪费时间……”

    想到姬子这个孩子不久就要踏上修行路，大人们全都是目光闪烁。

    这个从名字到血脉都十分特殊的孩子，究竟会有怎样的表现？

    大人们很期待。

    聊着村中小辈们的事情，突然有人想起来一件事，道：

    “三岁半啊，说起来，小天神也只是比姬子大一些吧……”

    顿时，所有人心中一震。

    一个个目光看向了村子深处的某个方向，那个孩子此时正在闭关的地方。

    他们是忽视了那个孩子吗？

    并不是，怎么可能会忽略，是这些人潜意识的没有把那孩子算作姬子这个年龄段了。

    因为他太惊艳了，远远超出了大人们的预期！

    甚至有点不可思议！

    从一岁自我踏入修行之初，就打破了很多人的认知；第一秘境取得的成就，更是难以置信；过往一年的洞天开辟速度，亦让人震撼惊叹。

    而今放下这些，回想起来，如此妖孽的小天神，也才三岁半……

    人们一时间，竟然无法用言语来形容。

    随后，他们全都是露出灿烂的笑容，看着空地上的孩子们。

    这一世，这一代孩子们，一切都太好了！

    ——

    与此同时，村子深处，一片地段。

    此地是一处闭关地，相传是地下诸多灵脉汇聚的节点，更有一段龙脉蛰伏，让此地变得格外非凡。

    四周几乎肉眼可见的充斥着浓郁精气，喷薄出无穷生机，灵气磅礴如海，流转道道璀璨的霞光，天地间隐约有道韵交织，瑞气蒸腾。

    简直就是一处圣地净土！

    而就在这修行圣地的中央，正有一道不大的身影盘坐其中，整个人被海量的精气和道韵包裹着。

    其正是姬天神！

    一年过去了，他的身高又长高了很多，看起来已经是五六岁的样子。

    一根根黑色的发丝晶莹透亮，容貌初步开始摆脱稚嫩，愈发精致，浑身的肌体白皙，流淌着光泽。

    而在其头顶上方，八口耀眼的洞天悬浮，每一口洞天都巨大无比，拓宽到了极致，仿佛八轮璀璨的大日，又像是八个浩瀚的大世界。

    这八口洞天环绕着姬天神，以他为中心，源源不断的精气像是一道道银河瀑布垂落，光雨飞洒，让他通体无暇，肌体灿烂，整个人透着一种圣洁而至神的气质。

    就如同一尊神明在修炼！

    这修炼之地很安静，只有姬天神一个人在闭关。事实上，他在此地也已经有一段时间了。

    就这么，又过了一会儿，这一片天地突然一震，传开一道道动静。

    轰！

    轰！

    八口洞天源源不断的淬炼天地造化，而在八口洞天的旁边，第九口模糊洞天隐约可见，像是要显化出来。

    也正是这第九口洞天的开辟，引发一阵一阵的巨响，像是世界在震动，宇宙在轰鸣……

