
　　等到周阳从老族长周明翰的洞府出来，他的神色已经完全恢复了平静。

　　十几年内从练气七层修行到练气九层，对于普通中品灵根的练气期修士来说，几乎不可能办到。

　　修行一道，总是越往后越难突破，练气七层后，每十年能够提升一层修为，对于中品灵根修士来说都算是很不错的修行速度了。

　　就像周阳的父亲周玄灏，以及他的三姑周玄钰，两人都是三十几岁达到练气七层修为，然后周玄灏在六十三岁才修行到练气九层，周玄钰稍稍快上一些，但也是在五十八岁之时才达到练气九层。

　　周阳在二十二岁就达到练气七层修为，正常情况下，五十岁前他肯定能够把修为提升到练气九层，到时候还有着十年的时间来筹划筑基之事。

　　但老族长周明翰既然已经明示会帮他解决掉“筑基丹”的问题，他就必须拼一把了，否则以周家现在的情况，短时间内是绝对拿不出购买两枚“筑基丹”的灵石的。

　　周阳可不想三姑周玄钰身上发生的事情，再在自己身上重演一遍。

　　“本来还想突破到练气七层后就专心提升炼器术的，现在看来，为了能够尽快达到练气九层修为，只能暂时先将炼器术放一放了。”

　　一个修仙者，最根本最重要的事情还是提升修为境界，学习炼器、炼丹等技艺，也应该都是为这件事服务。

　　当提升修为境界和提升炼器术所冲突之时，周阳自然会毫不犹豫的舍弃炼器术提升，专心提升修为。

　　若是为了提升炼器术而怠慢了修行，那完全就是本末倒置，以后想后悔都来不及。

　　他心中有了决定，当即就回到先前闭关的洞府继续修行了起来。

　　为了让他在十几年内把修为提升到练气九层，老族长已经特事特办将这座洞府暂时拨给了他使用，而且接下来这十几年里，也不会有任何的家族任务摊派到他身上。

　　他现在唯一的任务，就是修炼、修炼、再修炼，尽一切努力尽快修炼到练气九层。

　　而在周阳一门心思闭门苦修之时，周家外派到各处驻守的练气后期修士，也以祭奠家族大长老周谦的名义，陆续返回了家族当中。

　　这些返回的修士里面，自然也包含周阳的父亲周玄灏和母亲林玉婷。

　　“爹，娘，你们什么时候回来的？为什么不早点告诉孩儿？你们可知道孩儿有多想你们！”

　　当周阳在数个月后收到老族长周明翰的传音通知，通知他下山到家族宗祠议事之时，他来到宗祠后，一眼就看见了和一堆长辈们站在一起的父母，然后一瞬间，他的双眼就红了起来。

　　“娘也想阳儿你啊！”

　　周母也是两眼红红的越众而出，一把抱住了七八年未见的儿子。

　　“娘的阳儿长高了，当年娘离开时，你才到娘的肩膀高，如今比娘还高出一头了，也更俊俏了！”

　　妇人抱住儿子的肩膀，满脸宠爱的伸出玉手在周阳光洁如玉的俊脸上面抚摸着，眼中满是喜悦之色。

　　“好了好了，宗祠之中，你们娘儿俩都注意点，等正事办完，私下里让你们娘儿俩说个遍。”

　　周父作为男人，倒是比较能忍，这时候见到妻子和儿子久别重逢抱成一团相拥而泣，又是觉得温馨，又怕引起其他族人的闲话，不由低声呵斥了一句，提醒两人注意场合。

　　未曾想他话语刚落，周阳和周母还来不及应声分开，旁边看着这一幕同样有些眼红红的周玄钰，却是很不客气的出言讥讽道：

　　“大嫂和阳儿娘儿俩都八年未见了，见面说些体己话又怎么了？大哥你这话在那些后辈面前说说也就罢了，咱们今天这里的人，哪个不是七老八十了？哪个没有妻儿子女？又怎么会不懂个中滋味？”

　　“你说你自己不去山顶洞府看阳儿也就罢了，还硬要拉着大嫂也不准去，有你这么当父亲的吗？有你这么做丈夫的吗？”

　　周家老一辈的人都知道，周玄灏和周玄钰这两人，从小就有些不对眼。

　　他们两人都是中品灵根资质，一个在年龄上稍大几岁，总是以老大自居，一个是老族长周明翰亲孙女，从小就得长辈宠爱，娇惯惯了，修为又高一头，根本不买这位大哥的账。

　　年轻的时候，两人各自不对眼，明争暗斗的在家族里闹个不停，也就是后来年纪大了，又长期因为执行家族任务分隔两地，才渐渐关系和缓。

　　但是只要一有机会，周玄钰还是会抓住机会用言语嘲讽一下周玄灏这个大哥的。

　　没办法，谁叫女人向来比男人要更为记仇呢！

　　此刻听到周玄钰嘲讽周玄灏这位大哥，宗祠中那些“玄”字辈的修士顿时面色怪异的你望着我，我望着你，都把脑袋撇向一边，谁也不敢帮，谁也不说话。

　　而像是周荃老人、周筠老人这些“光”字辈修士，也是早就见怪不怪了，不但没人想要出声管一管这两人，反而呵呵直笑的看着这一幕，彼此一阵挤眉弄眼，好像巴不得两人斗起来一样。

　　这些往事，长辈们都知道，周阳却一点都不清楚。

　　他见到三姑姑出来帮自己和母亲说话，又是感动，又怕引起误会。

　　因为他知道父亲不去看自己，绝对不是不关心自己，恰恰相反的是，父亲正是因为太关心他了，才不想打扰他修行，耽误了他的道途。

　　于是他连忙挣脱母亲的怀抱，满脸焦急的看着三姑姑周玄钰为父亲解释道：“三姑姑你误会我爹了，爹和娘不去看我，只是不愿打扰侄儿修行，而且刚才侄儿也确实有些失礼了，还请各位长辈见谅。”

　　见到他这幅焦急的模样，了解内情的人都是憋着笑，包括他母亲林玉婷也是一样。

　　而周玄钰却是两眼一翻，很是没好气的哼道：“哼哼哼，小九你可真是个养不熟的白眼狼啊，这爹娘一回来，马上就忘记三姑姑对你的好了，果然不是自己亲生的，就是差了一层关系啊！”

　　“噗嗤！”

　　周母听到这话，终于破涕为笑忍不住笑出了声来。

　　然后她看着脸色茫然望着自己的儿子，玉指轻点的戳了一下周阳额头笑道：“好了阳儿，你三姑姑这是在吃醋呢，我看呀，今天正好家里的长辈都在，要不你就认你三姑姑当义母算了，免得她总是打翻醋坛子，溅得你爹一身酸！”

　　“老夫看此事可行，不知小九你意下如何？”

　　一直未曾出言的老族长周明翰，这会儿双眼也是一亮，竟然忍不住出言赞同了周母林玉婷的提议。

　　而旁边本来被周母说是吃醋而脸色不愉的周玄钰，这会儿也是眼中喜色一闪，美眸一眨不眨的紧张看着周阳，这幅表情已经完全出卖了她心中的想法。

　　“要是阳儿你没有意见的话，为父也不反对。”

　　同样是一直未曾出言的周玄灏，这会儿也是目光一凝，看着周阳说出了自己的看法。

　　父母都同意，老族长又亲自开口，加上三姑姑确实从小就对自己疼爱有加，周阳想了想后，马上走到周玄钰面前双膝跪下，恭恭敬敬的磕了三个响头说道：“孩儿周阳，见过义母。”

　　本来这时候还要拜见周玄钰的丈夫，三姑父吴涛为“义父”的。

　　不过吴涛作为周家招赘的女婿，在信任层面上总归不能和周家族人相比，赤焰铁矿脉在周家乃是绝密，老族长周明翰早有严令，除非周阳筑基成功，不然绝对不能对外透露这个消息分毫。

　　因此这会儿像吴韬等几个周家外戚，都在外面顶替周玄灏这些被抽调到家族的周家族人坐镇各方。

　　“好孩子，乖孩子，快起来，快起来！”

　　周玄钰脸上紧张之色尽去，笑颜如花的连忙伸手扶起周阳，美眸中尽是喜悦之色。

　　“恭喜三姐（妹）喜得义子！”

　　原本眼观鼻，鼻观心的一帮“玄”字辈周家修士，这会儿像是如梦方醒一样，纷纷笑着出声恭贺了起来。

　　而那些挤眉弄眼呵呵直笑的“光”字辈老人们，这会儿也是哈哈大笑着送上了自己的祝福：“哈哈哈，三丫头想要个儿子想了这么多年了，今天总算是如愿了，确实值得恭喜，值得恭喜啊！”

　　听到这些长辈和同辈族人的祝贺，周玄钰俏脸上的笑容顿时更盛了几分，她也是毫不避讳的一把拉住周阳手臂将他拉到自己怀中狠狠拥抱了一下，满脸笑容的大笑道：“随便你们怎么说，我就是喜欢阳儿这孩子，打小就喜欢这孩子的沉稳性格，喜欢这孩子的聪明劲，这才是我周家好男儿该有的样子。”

　　周阳是一脸懵逼的被周玄钰抱在怀中，双眼瞪大的看着那边一脸笑容的母亲林玉婷，感觉自己好像被母亲给卖了。

　　果然，下一秒，他就见到母亲美眸一眯，笑眯眯的看着自己刚认的义母说道：“师傅收徒弟都有拜师礼赐下，钰妹妹既然收阳儿为义子，这礼物总得有吧？咱们家阳儿也不缺丹药灵石，我看钰妹妹就送上一些自己炼制的灵符就好了。”23sK.com

　　“好你个林玉婷，我说你怎么会突然这么好心，舍得把宝贝儿子分我一份，敢情你是惦记上我手里那些宝物了！”周玄钰柳眉一竖，状似不满的恨恨瞪了周母一眼，似乎有些生气了。

　　但是等她回过头来看向怀中一脸尴尬的周阳之时，却是咯咯一笑道：“咯咯咯，还是阳儿知道心疼义母，不像你那没良心的母亲，为了区区几张灵符，就算计自己多年的好姐妹！”

　　说是这样说，她手上却是没有一点含糊的伸手一拍储物袋，从中取出一沓灵光闪闪的灵符塞到了周阳手中。

　　“好孩子，给，这些灵符都是义母这些年的练手之作，你先拿去用，回头要是用光了，再来找义母要，义母别的没有，这些自己绘制的灵符还是不缺的！”

　　练手之作？

　　练手之作的灵符会都是二阶上品？

　　周阳看着自己手中这厚厚的一沓灵符，心中暖洋洋的，说不出的感动。

　　他知道，这里面的每一张灵符，都是义母周玄钰倾注了大量心血的精品之作。

　　即便周玄钰本人就是二阶上品制符师，手里面这种二阶上品灵符，也肯定不会太多，如今却一下子给了他厚厚一沓，足见其对自己的疼爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十九章：父母到来免费阅读。https://xs.23sk.com 