    蹬蹬。

    陈凌赶紧快步走了过去。

    林雪见陈凌提着两个袋子，立刻伸出纤纤细手，微笑道：“给我吧，大英雄。”

    陈凌愣了一下，将礼品递过去，诧异道：“你怎么知道我来了？”

    林雪结果礼品，笑眯眯道：“我当然知道，这是义父告诉我的，他说了，你在维亚那边救了他一命，但是，他很头疼，实在想不出什么办法感谢你。”

    “刚好，我给他打了一个电话，他就想起我们的关系，直接就让我放假，通知我去看你。”

    陈凌点点头，还是有些不解道：“原来是这样，不过，他给你放假，你不应该是找我，才对吗？你怎么会在这里？”

    “嘻嘻，我们的大英雄也有犯糊涂的时候。”

    林雪狡黠一笑，解释道：“嗯，还是义父的意思，他说你回来之后，办完公事，肯定第一时间来看望他，果然如此，义父真是神机妙算。”

    义父给她放假的时候，她非常激动，恨不得立刻飞到陈凌的身边去。

    毕竟，陈凌实在太忙，想要见上一面很不容易。

    上次他们的约会，还是在大国匠人表彰大会之后。

    不过，算起来, 这时间还算是短的, 也就是十来天。

    之前, 他们试过，大半年没有见面，而且, 陈凌还是杳无音信那种。

    说实话，等待的过程非常煎熬, 尤其是她发过去的消息如同石沉大海, 没有任何的回音。

    但是, 林雪非常清楚，陈凌的身份很特殊, 除了是特种兵，现在还是神秘的大国工匠，平时非常忙碌, 根本没有那么多个人时间。

    只要对方时不时抽出一点时间, 陪着她聊天, 她就很知足了。

    要知道, 这么优秀的男人，千百年难得一遇。

    就算陪伴少一点又如何？

    反正, 她等得起。

    想到这里，林雪不由自主，伸出另外一只手, 挽着陈凌的手臂。

    陈凌点头，感叹道：“他老人家真是慧眼如炬啊。”

    其实, 他来这里也算是临时起意，并没有提前通知陈麟。

    没想到, 对方竟然猜到他的心思。

    不愧是情报局的大佬，心思细腻如斯。

    林雪笑着道：“嗯, 义父很了解你，他说了，你就是这样的人，对了，我义母也在，爷爷和奶奶也来了，这么多长辈在，你不会又开始紧张了吧？”

    她还记得，上次与陈凌约会，正准备去外面吃饭的时候，另外一个义父，即是赵司令，直接一通电话打过来，让他们两人过去吃饭。

    结果，去到那里知道，林雪才知道，自己认的爷爷和奶奶都在场。

    虽然陈凌表面上没有什么，但是，林雪知道，对方多多少少都有些拘束，毕竟，是见长辈，还一家人都在场。

    不过，爷爷和奶奶都很慈祥，没有问太多。

    那顿饭，大家都吃得很愉快。

    可是，这一次竟然上演了上次的情景，又有这么多长辈在场。

    林雪都有些无奈了。

    没办法，谁让义父那么会猜。

    陈凌笑着道：“千军万马我都不怕, 还怕这个？走吧，别让大家久等。”

    “嗯。”

    林雪温顺地点点头，拉着陈凌的胳膊，往里面走。

    突然，林雪想到陈麟的话，脸色变得紧张起来，停下脚步，仔细地打量陈凌。

    陈凌愣了一下，有些意外道：“怎么了？出了什么事？”

    林雪紧张兮兮道：“我听说，这次战争很激烈，你有没有受伤？”

    陈凌用手刮了一下林雪的小鼻子，咧嘴笑道：“就算受伤，也轮不到我，也不看看，你家男人是谁？而且，我如果受伤，还会出现在这里吗？”

    “说得也是。”

    林雪点点头，大大松了一口气，继续挽着陈凌的手，笑着道：“嗯，走吧。”

    “好。”

    随后，陈凌与林雪，一边聊天，一边往军区大院里面的房子走过去。

    没多久，来到一栋房子前面，林雪停下脚步道：“到了。”

    陈凌点点头道：“嗯，你有钥匙吗？要不要按门铃？”

    林雪摇头道：“不用，我可以指纹开锁。”

    “好。”

    林雪立刻向前几步，用指纹把大门的锁打开，带着陈凌往房子里面走。

    刚刚走进客厅，陈凌一抬头，立刻看到，坐在沙发上的军情局第一把手，陈麟。

    蹬蹬。

    陈凌马上走过去，立正敬礼道：“首长好。”

    唰。

    陈麟迅速放下手上的报纸，猛然起身，用眼光上下看着陈凌。

    前几天，他被陈凌救回来后，就随着军舰提前回国了。

    然后，没多久，他收到了捷报，知道陈凌带着林睿等人，干掉了六个国家的特种兵以及两百多个武装分子。

    就算不在现场，他也知道，这个过程肯定无比凶险，毕竟，对手很不简单。

    估计陈凌等人或多或少都受了点伤，不可能安然无恙地回来。

    因此，陈麟这个举动，是在观察陈凌没有受伤。

    来回扫了好几眼，确定陈凌身上没有明显的伤势后，陈麟才放下心来，转头看向林雪，催促道：“雪儿，还站着干什么？去，赶紧泡茶。”

    林雪愣了一下，义父也太热情了吧，都不心疼自己这个女儿。

    不过，她明白，这是为什么，因为，陈凌是义父的救命恩人。

    最关键的是，陈凌的身份很特殊，又常常立大功。

    还有一点，陈凌与义父也算是老搭档。

    之前，消灭毒株组织的时候，林雪也算是参与了其中，目睹了义父与陈凌合作的过程。

    “是。”

    林雪什么都没说，马上点头，放下礼品，就去烧水泡茶。

    唰。

    陈麟朝着陈凌挥手，道：“小凌，别愣着了，快过来坐。”

    “是。”

    陈凌点点头，朝着陈麟走过去。

    等陈麟坐下来后，他也跟着坐了下来。

    陈麟关切道：“我听说，你受伤了？伤到哪里？严重吗？”

    陈凌摇摇头道：“谢谢首长关心，没有什么大碍，只是被擦伤而已。”

    “那就好。”

    陈麟点点头，突然转移话题道：“说实话，林雪是不错的女孩子，我还占了便宜，要不是，你小子横刀夺爱，哎，我还想着介绍，林雪给我的儿子陈铭。”

    陈凌嘴巴抽搐了一下，脱口而出道：“首长，您的意思是，林雪被陈特使看上了？”

