    傅斯年薄唇微抿，冷冷反问：“不自在？”

    “就是你对我这样，我有点不自在。”

    “你觉得我该对你怎样，你才自在？”

    慕念一下被他的问题噎住了，她低下头不说话。

    傅斯年也没多问，帮她处理完伤口后，他才回到浴室，站到水龙头旁。

    这源源不断的猩红色水，从里面喷涌而出，看起来像是血，但又不完全是。

    血没有这么稀。

    血是非常浓稠的。

    但，这水无论是味道，还是色泽，的确都很像血。

    傅斯年伸手触碰了一下，指尖并没有染上任何颜色，水珠也没有在他指尖停留，这足以说明这水里面就算有血，含量都不是很多。

    他拿出随身携带的手机拨通白御枭的号码。

    “干什么？”白御枭的声音有些哑，听起来是已经睡着一会了。

    “水龙头喷血加水。”

    “那不是很正常？肯定是有什么人杀人抛尸了，这也值得你大惊小怪给我打电话？”

    “我女人吓着了。”

    白御枭：……

    他咬牙切齿道：“傅斯年，你tm是个情种！？”

    “怎么，你有意见？”

    “你跟厉司爵能不能有点出息？”

    “你不也是为了一个女人，变成现在这副样子，谁也别说谁。”

    白御枭顿时无话可说，他直接从床上爬了起来：“我现在就去调查。”

    “还有爆炸。”

    “知道了。”

    “篝火晚会。”

    “怎么这么多事？”

    “问你。”

    白御枭披上了一件白色西装，站在镜子前打量着自己的白发：“傅斯年，你不会在背地里，给我玩一些阴谋诡计吧？”

    “我没那么闲。”

    “这么多事，不是你，不是我，还有谁？”

    “这种事，我本就不屑做。”

    白御枭低声笑了笑：“我就是觉得，你可能像我一样，觉得无聊了，所以做些事找找乐子。”

    “我绝不可能浪费时间，做没有用的事。”

    “那我知道了，你这次来月下，就是为了你的小女朋友。”

    “她是我的妻子。”

    白御枭的笑容突然消失了。

    他望着镜子里那个，非常熟悉又极其陌生的男人，冷冷地说道：“曾经，我也以为她会成为我的妻子，但是我现在走遍了所有地方，都没找到她。”

    “再找找吧。”傅斯年语气漠然。

    “她藏起来了，我找不到她了。”

    “所以？”

    “傅斯年，一年前我问过你，现在我再问一遍，你知不知道她在哪里？”

    傅斯年侧身，朝躺在沙发上的慕念看了一眼。

    慕念那个位置，正好能够看到他转头，两人顿时四目相对。

    薄崇君缓缓启唇：“我不知道。”

    慕念觉得莫名其妙，傅斯年为什么突然用一种熊猫看竹子的眼神看着她？

    就是那种，非常含情脉脉，好像怕她跑了一样的眼神。

    “你最好是不知道。”

    白御枭在那侧直接结束了通讯。

    傅斯年收起手机。

    “为什么你有手机啊？”慕念忍不住问。

    “我是制定规则的人，自然会有手机。”

    “真赖皮。”

    慕念心里多多少少有些不爽。

    他跟白御枭有手机，其他人却连身边的人，到底是人还是鬼都不知道。

