    豪猪王胃口很大，不一会儿就喝掉了几百斤的酒，丝毫没有要停下来的意思。

    龙帝心中暗自恼怒，但转念一想，就有了主意：“王，现在人族人手不够，就算不给他们吃的，一年也顶多只能酿造十来万斤啊。”

    豪猪王放下了酒坛子，大手一挥：“那就多抓一些卑贱的人族过来，只要留他们一口气就行，务必要尽可能的酿造更多的美酒出来。

    这等好东西本王得献一些给帝夜主子，定然可以获得不少赏赐！”

    这正是龙帝的目的，他点点头：“还是王厉害，俺这就去做。”

    豪猪王摆摆手：“快点去吧，记住，一个月后最少要送上二十万斤，不然拿你是问！”

    “遵命！”

    离开了豪猪王的住处，龙帝目光有一瞬间的阴冷，旋即就恢复如常。

    “想要奴役我人族，你在做梦！”

    龙帝心中冷哼，在回到领地内，就亲自去把附近的几个人族部落用相同的办法给弄了过来。

    种植面积一下子就扩大到了千亩地。

    为了尽可能的提高收成，在夜晚的时候龙帝会偷偷在这些田地内撒上一些灵石研磨成的粉末，可以说极为奢侈了。

    第二步，他让依依去深山中抓来一些没有什么攻击性的野鸡，野牛，分给一个个部落去驯化。

    谷壳可以用来喂养这些动物，从而产生肉食。

    除此之外，还给了许多小麦、菽等种子。

    暂时小米需要全部用来酿酒，只能让人族用别的东西替代主食了。

    一个月后，又到了收成的时刻。

    这一次产出的粮食高达五十万斤，龙帝一咬牙全部酿造成酒。

    这期间自然是引起了几个人族部落之间的愤怒，但好在龙帝早就有了应对之法，且现在食物并不是特别缺少，加上龙帝承诺酿酒完后的酒糟会给他们。

    是以，很快就平息了他们的不满。

    五十来万斤粮食，最后酿造出了六十五万斤的美酒。

    龙帝只拿二十万斤给豪猪王，剩下的自己暂时收藏起来，等下个月再给。

    如此一来，下个月所产出的粮食就不需要全部拿来酿酒了。

    这一个月来，依依片刻不得闲，在进行着一样又一样的部署。

    目前首要任务就是把这一千万的豪猪战士彻底掌握在自己手里。

    为此依依经常到处去采摘草药，用来炼制控魂丸。

    经过一个月的准备，现在龙帝手里已经有了一千万枚控魂丸了。

    在那些豪猪战士进食的时候，把控魂丸融入其中，在不知不觉中就将这些畜生的生命掌握在手里。

    为了保证绝对没有意外发生，龙帝让依依继续收集材料，再炼制一批投放进去。

    把千万豪猪战士掌握在手里后，豪猪王所接收到的信息就是龙帝愿意让他知道的，也方便龙帝接下来进行下一步计划。

    到了第三个月，除了小米，小麦，菽这些作物之外，那些蕴含丰富能量的果实也都成熟了。

    几个部落的人族吃了之后，底子得到补充，一个个都从面黄肌瘦变得极为强壮，精气神也很是充足。

    龙帝看到时机成熟了，当天夜晚就悄然潜伏进秦氏一族的领地内，找到了秦山。

    当然了，这一次龙帝是用自己本来面目去见他的。

    秦山正在修炼，他所修炼的功法很粗糙，所炼出的元力也很是驳杂，不纯，是以龙帝到来后他过了很久才发现。

    猛地从地上跳了起来，秦山有些警惕的望着龙帝：“你是何人？”

    龙帝左手摊开，一缕纯粹的剑气悬浮，不断旋转，距离很远但都让秦山有种如芒在背的感觉。

    “你可听过大荒剑门？”

    剑门距离这里很远，有十几万里，龙帝也不确定他是不是知道，也是随口问了一句。

    没想到秦山却是惊喜万分：“当然知道，我所修炼的法门就是大荒剑门的一位弟子所传授的。

    只是我天赋一般，加上没有足够的资源，所以练得很差，阁下难道也是剑门的弟子？”

    龙帝摇头：“我不是剑门弟子，而是剑门长老，你可以叫我龙十。”

    秦山连忙一拜：“见过龙长老，不知道深夜到访有何吩咐？”

    从龙帝所散发出来的气息看，的确跟当初传授他修炼法门的剑门弟子一样，所以秦山没有怀疑。

    “你们现在的处境我已经知道，正面抗衡是做不到的。

    我现在传授你完善的修炼体系，武技，术法等等。

    并且还会给你大批量修炼资源，你所要做的是自己完全掌握，然后将族里根骨不错的孩子挑选出来，暗中教导。”

    噗通！

    秦山当场就跪了下来，老泪纵横：“多谢龙长老，此等大恩，纵百死也难以报答。”

    人族之悲哀，最重要的原因就是传承丢失，再也难以出现真正的扛鼎存在。

    每个人族都迫切的想要变强，奈何一直做不到罢了。

    龙帝将其搀扶起来：“同为人族，不需如此，你只要将来把自己所学的毫无保留的传授下去就行了。”

    秦山重重点头。

    接下来十天时间里，龙帝每晚都会过来，系统的传授秦山各种修炼之法，还留下了大量的修炼资源以及一些兵器，让他自行去分配。

    除此之外，还让他找一些靠谱，嘴巴严实的人修建一个地下修炼室，孩子们平日里就可以在地下室内修炼，这样就不会有被发现的危险。

    等搞定了秦氏部落，龙帝又对另外三个部落如法炮制，花费了一个多月，将修炼的种子撒了下去。

    依依也寻找到了足够材料，炼制的第二批控魂丸给所有豪猪战士吃下去，这下子就再也万无一失了。

    现如今整个领地内欣欣向荣，所有人族有饭吃，餐餐有肉，年轻的孩子还可以修炼，每个人心中都充满了希望。

    龙帝将这一切看在眼里，暗自思索着一定要好好守护这一切。

    他准备闭关一段时间，把境界提升到真灵境，现在的修为还是有点不够看。

    然而就在他准备闭关的时候，豪猪大本营所在的方向却是忽然爆发出一股极端恐怖的气息！

