    第一节课，穆迪教授给大家全方位展示了不可饶恕咒。

    1717年，三大咒被魔法部定为不可饶恕咒，至今已经有了两百多年的历史。

    它们在所有的巫师心中，是一个禁忌般的存在，仿佛某个黑糊糊的漩涡，吸引着大家探究和深入。

    神秘又令人害怕。

    因此，不少学生都很激动，痴迷地盯着穆迪教授。似乎在看一个妙龄美女，恨不得晚上接受他的特训。

    起码威廉的室友，布拉利德和马科斯都是这种复杂表情。

    一想到时间循环的时候，两人曾经在一张床上，睡了长达数年……特训肯定是假，击剑的可能性更高一点。

    穆迪教授当然很懂行，但不可否认一件事：他教的东西，属于傲罗培训专用，对小巫师是完全超纲的内容。

    起码O.W.Ls考试不需要，只有食死徒入学考试，和阿兹卡班入狱指南才能考到。

    这就相当于明年就要高考了，老师对你巴拉巴拉说了一大堆，核心思想只有一件事：

    你们都只是做题家，这样不行的，没有用的。

    然后，带着你去学习宇宙计算机了。最后钱是赚了，头也秃然了，但跟考试、跟证书无关啊。

    还没有几个学生意识到这一点，大家都沉迷在不可饶恕咒中无法自拔。

    似乎只要学会如何应对，明天就可以拳打伏地魔，脚踢小汤姆。

    从某种角度来说，这届五年级的学生，绝对会被穆迪坑惨的。或者说，被校长坑了。

    和穆迪一样不靠谱的是海格，中午吃饭的时候，威廉就听着赫敏抱怨。

    “那些炸尾螺虽然现在很小，可是一旦海格弄清它们喜欢吃什么，它们一下子就会变成六英尺长。”

    赫敏用期望的眼神，看着威廉，她压低声音道：

    “最明智的做法，就是在炸尾螺向我们发起进攻之前，就把它们扼杀在摇篮里。

    你不想看见，又一个八眼巨蛛族群吧？”

    威廉咬了一口羊排。八眼巨蛛不好吗？

    浑身是宝不说，肉质鲜美，还是威廉他们的重要经济来源。

    这话当然没说出口，他沉吟片刻道：“你的意思是……让我半夜偷偷去干掉那些炸尾螺？”

    “不行吗？我可以陪你一块去啊！”

    赫敏眼中闪过坚定的目光，似乎要将危险消灭在萌芽。

    她的远虑没有错，八眼巨蛛当年也是小不点，但经过五十年的发展，都变成了什么规模。

    “我们俩在有求必应屋呆在十二点，然后偷偷溜出去。”赫敏提议道。“不会被发现的。”

    “可是……炸尾螺有那么丑吗？你以前还觉得路威好看呢。”威廉犹豫道。

    如非必要，他真的不想干掉海格的小可爱。当然了，火龙诺伯是个例外。

    “丑……比小黑袍还丑。”赫敏端起威廉的杯子，喝了口红茶，压压惊。

    “而且很危险，还恶心……你就是没见过它们，见了以后，绝对会想弄死的！”

    “……”

    “这不行啊，海格能培育出第一批，就能培育出第二批。”威廉摇摇头。

    “想阻止海格，就得先弄死人头狮身蝎尾兽和火螃蟹。炸尾螺是用它们杂交出来的。”

    “人头狮身蝎尾兽这么危险，肯定被海格藏在了禁林。”

    赫凑到威廉耳边道：“火吻肯定知道在哪，咱们俩去问问她。”

    “……”赫敏都已经考虑到这一点了吗？

    事实上，认识赫敏这么多年，威廉发现一件事：她总是对的。

    周五的神奇动物保护课上，当威廉第一次看见炸尾螺时，顿时如赫敏所言，产生了生理和心理的上不适。

    秋之前还在和他大谈白煮海螺的美味，也是捂住嘴，喊道：“真恶心！”

    爱洛伊斯尖叫一声，向后跳了几步，立马远离了那些炸尾螺。

    那些炸尾螺长相独特，像是变了形、去了壳的大龙虾，白灰灰、黏糊糊的，模样非常可怕。

    许多只脚横七竖八地伸出来，看不见脑袋在哪里。

    炸尾螺都放在箱子里，每只箱子里大约有一百条，八英寸左右长，互相叠在一起爬来爬去。

    它们昏头昏脑地撞在箱子壁上，还发出一股非常强烈的臭鱼烂虾的气味。

    威廉克制着自己，不去拿魔杖，一把火烧光它们。

    这就是海格说的……很可爱，能撸？

    威廉真的已经降低标准了，按照路威和八眼巨蛛的颜值，去勾勒和想象炸尾螺的。

    但眼前这些丑东西……完全在挑战巫师的生理极限。

    怪不得，威廉提起马克西姆夫人，海格一副看不上、不想认识的态度。

    海格的审美和正常人不一样，欣赏不来马克西姆这种美女。

    “已经孵出来几天了，瞧瞧这些小可爱，长得多块啊。”海格满脸骄傲。

    “你们可以亲自把它们养大！享受那种父母的快乐。”

    大家都露出恶心的表情，尤其是女孩们。

    威廉为了给波波茶减肥，经常给它断零食。它就跑到那些女学生面前卖萌。

    女孩子们都认识威廉的猫，就撸着波波茶的脑袋说是它妈，而威廉是它爸。

    但波波茶明显和炸尾螺不一样。她们都怒视着海格，就差冲上去揍他了。

    谁有这么丑的孩子！

    果然这云养殖，也是要看宠物颜值的。

    “我们今天只管喂它们，你们要试着喂它们吃几种不同的东西。”海格说。

    “三年级的学生，已经弄清楚它们不喜欢吃蚂蚁蛋和青蛙肝……这次我们换一换口味……”

    但学生们都抢着拿蚂蚁蛋和青蛙肝了，似乎准备饿死炸尾螺。

    威廉找了半天，没有找到炸尾螺的嘴巴在哪里。

    最后发现，它们进食和排泄，在同一个地方。

    木箱子里，也基本看不到炸尾螺的粪便。

    只要一只炸尾螺“吐”出便便，一群炸尾螺冲上去，疯狂的抢便便吃。

    而且尖叫着，互相打架，似乎在抢什么美味。

    牙牙在一旁看得着急，汪汪地低吼着，似乎也去尝一尝咸淡。

    威廉顿时想起了水豚。

    水豚的粪便就特别好吃，营养丰富，很多动物都喜欢吃。

    而且水豚粪便蛋白质很高，粗蛋白有百分之15左右。

    比牛肉略微低一些。

    而且食物进肚子，轻微发酵后，会变的更加美味。

    所以，有的美洲豹，不吃水豚，就等着吃它的粪便。

    毕竟，一顿饱和顿顿饱还是有差别的。

    没想到，炸尾螺的粪便，居然也能吃。

    它看似在吃饭，实则在做饭。

    炸尾螺不但可以做饭，它的进攻手段也很丰富。

    尾巴时不时地，就会射出一些火花，然后随着啪啪啪的一声轻响，炸尾螺就会向前推进几英寸。

    威廉仿佛看见了一种永动机的诞生。

    炸尾螺的尾巴会爆炸，身体向前推进。饿了就给它吃东西，反正吃了吐，吐了吃。

    不过也很危险，过了十几分钟，麦克拉根就突然惨叫一声。

    “它的尾巴爆炸了，弄疼我了！”

    麦克拉根气呼呼地说，给海格看他手上被烧伤的一块。

    “你去抢它的粪便，当然会被攻击了！”海格大声说。“不要吃那些粪便！不是巧克力蛙！”

    麦克拉根脸涨的通红。“我没有吃，只是想捡起来看一看！”

    不过没人相信他。

    带着赫敏交代任务的威廉，靠近海格，小声询问道。

    “海格，人头狮身蝎尾兽被你安置在哪里了？”

    “在禁林一个山洞里休息呢。”海格捋着杂乱的胡须，笑着说：

    “艾丽这段时间太累了，我用了六十只火螃蟹，才让她怀上孩子……一母七胎……太辛苦了。”

    “……”

    六十只活螃蟹，一只人头狮身蝎尾兽？

    海格你可真是个禽兽啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

