    第490章 爸爸保证不说出去   

    她都这样说了，陈建华自然不会再和她见识什么，便没再说什么。

    

    许昌仁立马听出了事情的前因后果，他女儿什么秉性，他再清楚不错了，因为在外企上班的原因，所以一直眼高手低，比不上她的人，她一般没有好脸色。

    

    只是没有想到，这次在太上头上动土了，闹出了这样的误会。

    

    于是，他赶忙道：“陈董，我女儿不懂事，一会儿我让她向您们敬酒赔礼。”

    

    说着，他直接点了两瓶餐厅里最好的白酒。

    

    酒上来后，许昌仁和许夕月便开始一一敬酒，态度诚恳的道着歉，这事情就算是翻篇了。

    

    而不怎么会喝酒的文传政因为心里头高兴，一杯酒一杯酒的敬着，三下五除二的就把自己干倒了。

    

    他感觉今天就是他人生中的高光时刻，尤其是在程老板和他说合作事宜的时候，他岳父那只有倒酒的份，就觉得无比痛快。

    

    而许昌仁确实没有插嘴的机会，不知道的还会为文传政才是厂长。

    

    但只要能达成合作，和谁谈他都不在乎，反而心里头高兴。

    

    所以，哪怕今天文传政喝多了，他也没有向往常一样骂他，而是关心的让他少喝点，注意身体。

    

    这顿饭吃了近两个小时才结束，本来许昌仁是打算让文传政开车送程老板的朋友的，现在他喝醉了，于是就喊了两个代驾，开他和文传政的车回几人回酒店。

    

    至于程泰安，由于他还有别的事要处理，就和秘书离开了，至于合同他们喝酒的功夫已经签了。

    

    这份合约，也是许昌仁早就让人拟定好的，只是他没想到能这么顺利的合作，这一签就是三年的合同，至少这三年，不用担心厂里没订单了。

    

    目送程泰安和他的秘书离开后，许昌仁也上了车，来到许夕月给李义阳几人订的酒店里。

    

    当他看到女儿给几人订的只是普通的高级间，比单人间要高档那么一点点时候，当场把他气的要死，这种房间给人家住，就相当于是在打发叫花子了。

    

    “你啊你，怎么做事这么不靠谱，这种房间能安排人住吗？

    赶紧去换酒店里最贵的总统套房，记住是一人一套。”

    

    许夕月不敢顶嘴，因为当时文传政确实想让她订好一点的房间，是她觉得这几人住高级间就很不错了。

    

    可是像这样的酒店，哪有什么总统套房，又不是五星级酒店。

    

    许昌仁这才想到这个问题，于是道：“那就换个五星级酒店。”

    

    李义阳听后，立即道：“许伯父，没必要特意去五星级酒店，换个套房就行了。”

    

    他住什么地方无所谓，主要是陈老板还在这里，总不能让他跟着受委屈。

    

    陈建华也表示，没必要那么麻烦。

    

    见两人都这么说，文昌仁也没有强求，毕竟这五星级酒店离这里还有点距离，他们又都喝了酒，再找代驾就有点麻烦了。

    

    于是，他立马找到酒店的负责人，把高级间换成了豪华套间。

    

    这钱，李义阳打算自己出的，毕竟是他说的换房间，但许昌仁说什么也不让他来付这个钱。

    

    他好歹也是个老板，哪有让客人付钱的道理，这要是传到程老板的耳朵里，又得怪他招待不周了。

    

    重新换好房间后，李义阳几人各自回房间休息，晚上他还要和陈建华去海鲜自助餐厅。

    

    本来刘峰也打算吃完饭就走的，但他喝的酒也不少，满身酒气，所以打算休息一下午，再离开。

    

    见几人要休息了，许昌仁又带着他女儿，单独向他们道了一个歉。

    

    虽然他们不是合作关系，但都不是普通人，留个好印象还是很有必要的。

    

    万一哪来，他厂开不下去，想要转型了，就需要他们了呢。

    

    最后，则来到了李义阳的房间，他堆着满脸的笑容，紧紧得握着李义阳的手说：“李先生，今天的事，是我女儿的不对，我再次替她向你说声抱歉，希望你大人有大量，别和她一般见识。”

    

    说完，他又朝站在一旁的女儿呵斥道：“夕月，你还傻站着干什么，还不快和你侄女婿说几句？”

    

    许夕月有些尴尬，不知道说什么好。

    

    本来，她就对文家的人瞧不上眼，所以过年的时候，也懒得去拜年，就算去也是让文传政一个人去。

    

    可谁曾想，老文家突然来个人，却这么有能耐，认识那么多的大人物，就连今天的合作，也都是因为那位老板和他关系不一般。

    

    尤其是在吃饭的时候，那位程老板一口李老弟李老弟的喊着，可见李义阳在这位老板的心目中，份量有多重。

    

    只是她毕竟是长辈，这哪有几次三番向晚辈低头认错的道理，这面子还要不要了。

    

    看着欲言又止的人，李义阳大致猜出了她心里在想什么，当即笑着表示：“都是一家人，不需要那么见外。

    

    婶婶是长辈，说几句晚辈也没什么，。

    

    不过小叔这边，他一个人在外地，也没个人帮衬着，你们就是他的家人，还希望你们能代替我老文家，好好照顾他。”

    

    他的言外之意，许昌仁又怎么会听不懂呢，他当即就笑着点了点头：“那是应该的，我对传政就跟亲儿子一样，你就放心吧！”

    

    这话李义阳也就算听听罢了，之前看这父女两的态度，就知道他小叔的日子不好过，真要是当亲儿子看待，也不会那样的态度了。

    

    想到这，他笑着道：“那位程老板很喜欢小叔，他刚刚对我说，等小叔去青城市了，他做东请吃饭呢！”

    

    “是嘛，那程老板太客气了，等有时间，我就让传政多回去几趟。”

    许昌仁立马道，他还巴不得双方的关系好呢！   

    而许夕月却听的愁云满面，这往后家里还有她说话的份吗？

    

    李义阳却不在乎她是怎么想的，他该说的都说了，该做的也都做了，至于他小叔以后能不能翻身做主人，就看他自己的了，他也管不了别人的家务事。

    

    “那我们就不打扰你休息了，有什么需要尽管说，别客气啊！”

    许昌仁道。

    

    李义阳点了点头，两人离开房间后，他便回屋睡觉了，得养足精神，晚上还有的忙。

    

    傍晚，李义阳的房间响起了敲门声，李义阳起身打开门，站在门外的是刘峰：“李老弟，我这还有事，就不陪你和陈老板，有事再联系！”

    

    此时的刘峰已经精神多了，身上的酒气也都散了。

    

    李义阳道：“好，今天的事，刘总别放心上。”

    

    “瞧你这话说的，我还能和你亲戚一般见识吗？

    得了我走了，陈老板那里你帮我知会一声，我就不打扰他休息了。”

    刘峰说完，便离开了酒店。

    

    被他这么一喊，李义阳也没睡意了，他看了看时间，发现已经五点钟了。

    

    于是他给晓惠打了个微信视频过去，问她在干什么，晓惠说她带着孩子在她妈那里，吃完晚饭再回去。

    

    李义阳听后，便让她把手机给成杰。

    

    成杰一把接过手机，看着视频里的姐夫，笑着问道：“姐夫，有什么事需要我效劳吗？”

    

    “你小子别没个正经，我刚刚听你姐说，她晚上吃完饭带安安回去，我怕她一个人开车不安全，你晚上送她们母女回去。”

    李义阳认真道。

    

    成杰还以为是什么事呢，他立马回道：“姐夫，就是你不说我也会送我姐和外甥女回去的，你就放心好了，我听我姐说，你在小叔的城市里，有没有见到小叔呀？”

    

    “见到了，中午还在一起吃过饭了。”

    至于中途发生的那些小插曲，他没有说。

    

    他这人没有揭人短处的癖好。

    

    “姐夫，那个婶婶不太好相处的样子，她要是偷偷对你说了什么难听的话，告诉小叔，让小叔说说她。”

    显然，成杰并不知道文传政在许家的处境。

    

    不仅仅是他，乃至整个文家的人，都以为文传政是在家里说一不二的人。

    

    因为每次他回家都风光无限的样子，所以给人的感觉就是他在家是能当家作主的。

    

    不得不说，文传政隐瞒的很好，就是他要不是今天在一起吃了饭，他也不会知道，他的处境竟然这么的难。

    

    看着还被蒙在鼓里的人，李义阳笑了笑：“婶婶人挺不错的，大人的人，你就别操心了。”

    

    文成杰一听，顿时不满的嘟囔着：“姐夫，你也就比我大几岁而已，我怎么就是小孩子了。”

    

    “在你姐夫眼里，你永远都是小孩子。”

    一旁的文晓惠笑着道。

    

    这时，在玩玩具的安安听到了李义阳的声音，立马放下玩具走了过去：“是爸爸吗？”

    她糯糯的问着。

    

    文成杰立马把手机塞给了外甥女，自己的姐姐姐夫竟然把他当成小孩，太气人了。

    

    安安拿着手机，没理会舅舅，而是看着手机里的爸爸就喊了起来：“爸爸，你什么时候回来呀？

    安安想你了。”

    

    “爸爸也想你，爸爸明天就回去了，在家要好好的听妈妈的话知道吗？”

    李义阳温柔道。

    

    “好，今天外婆做了好多好吃的给我，爸爸没有口福哟。”

    安安就像个小大人一样，李义阳真是越看越爱。

    

    他故意装作出一副可惜的表情：“那爸爸太没有口福了，等爸爸回去了，再让外婆做给爸爸吃。”

    

    “爸爸，我要告诉你一个秘密，你不许告诉别人哟。”

    安安突然将嘴巴放在屏幕上，很小声的说着。

    

    李义阳只看到一张粉嘟嘟的小嘴巴，占满了他整个屏幕，看的他恨不得亲过去。

    

    不过他更想知道，女儿口中的小秘密是什么，于是他也很小声的问：“安安想告诉爸爸什么呀？

    爸爸保证不说出去。”

    

    然而，安安接下来的话，却让文晓惠脸红的跟猴屁股一样。

    

    

    

