    当时黄志诚那惊愕的表情，吴国兆现在都记得。

    黄志诚可能非常了解吴国兆的本性，胆小怕事、欺软怕硬、逢迎上司，但他却不了解未来的人性，以往都是公司炒职员，但到了21世纪是职员炒老总，管你是谁，管你是什么公司，你要是敢大声和我说话，敢不尊重我的人格，敢没有WIFI，厕所敢没有纸，只要不合我的心意，我就敢炒了你。

    谁还没年轻过不是？年轻人不气盛还叫年轻人吗？

    《征服》里就算是上了年纪的宋老虎还敢用“强子，这是我的兄弟振涛，今天你要是不扎他两刀就别想走出这个门”和刘华强叫板呢，刘华强的兄弟也是相当的讲究，一点都没和宋老虎客气，上去啪啪的就扎了振涛两刀。

    不过黄志诚的养气功夫真不是盖的，经过短暂的沉默后，双方的脸上都挤出了笑容，不过吴国兆感觉黄志诚的笑容有点假。

    等两人出去的时候，教官问两人谈的怎么样的时候，他们纷纷表示这一是次团结友好、互相促进、共赢合作的谈话交流，就全球气候变暖、抵制单边主义与霸权主义、加强国际反恐合作达成了共识……

    黄志诚表示他非常的欣赏吴国兆，认为他是警队的明日之星，如果吴国兆出生的早一点恐怕就没有三支旗什么事了。

    吴国兆也表示黄sir是他人生路上的指明灯，为他廓清前进的迷雾，如果黄sir不是杂··交，额，错了错了，不对，不是混血，是纯正的大不列颠血脉的话，恐怕现在已经当上港督了。

    黄志诚的眼神微微一眯，然后笑呵呵的吴国兆握了握手，向吴国兆发起了诚挚的邀请，他非常希望吴国兆能前往他所在的警署任职。

    擦，要不是你差点把老子的手捏骨裂，老子就真信了你的邪！

    真以为你演过黄老邪就牛逼啊，老子还演过全冠清、陈友谅、风际中呢，我说什么了吗？我骄傲了吗？

    看着黄志诚远去的背影，教官拍了拍吴国兆的肩膀，叹了一口气说道：“阿兆，你的选择是对的，卧底虽然能够保证你提职，但他保证不了你的命，而且二五仔最令人痛恨，就算你平安回来了，警队也不会信任你，仅仅是品格评估这一项就能卡死你。说句难听的话，你见过哪个有成就的人的有过卧底经历的？”

    吴国兆闻言默默的低下了头，教官说的是实情，廉政公署成立之后，警队为了减少贪污情况，提高了月薪，基数都到了一万四。

    然而，八十年代的港岛警察真没什么地位，从“条子”这个称呼就能看出来。

    进入警队之后，没有拿得出手的功劳，自身没有背景，又没有一个好岳父，想提职，还是赶紧洗洗睡吧，梦里啥都有，没准还能复辟一下当上皇帝，来个三宫六院七十二妃。

    吴国兆都可以想象到自己的未来，三五年升高级警员，再熬个十年升警长，再往上想升督察，呵呵，你看天上会掉馅饼不？

    不对啊，以原来吴国兆那种令人讨厌的性格，还能当上O记A组的二把手，干到督察，难道自己这么优秀的人还比不过原身？

    再者说了自己死神小学生也看了一千多集，熟练掌握一千多种让人非正常死亡却查不出来的方法，我特么的怕个毛。

    不对，跑题了，我是当警察，不是当杀手。

    既然如此的话，那只能用最后一招了，吴国兆深吸了一口气，对着教官说道：“小叔，咱们吴家三代单传，现在外面又乱，可不能在我这里断了香火啊！不然的话，你百年之后怎么向咱们吴家的列祖列宗交代？”

    教官点了点头，不过他总感觉吴国兆这话有点问题，但现在不是纠结这个的时候，他拍了拍吴国兆的肩膀说道：“阿兆，以前你自命清高，在学院内又张扬，还不愿意我帮忙，现在好了，你终于想开了，你放心，你的分配我早就安排好了，你去湾仔警署。”

    “湾仔警署？”吴国兆惊呼道，要知道这可是当年徐sir的发源地，也是港综的圣地。

    “不错就是湾仔警署，他们的署长黄炳耀是我警校同学，他绝对罩得住你。”

    “就是那个夺命剪刀脚？”

    “对，就是他！你记住，到了湾仔警署后，绝对不能打着我的旗号胡作非为。”教官又不放心的叮嘱道。

    吴国兆满不在乎的说道：“安啦，安啦，你放心就是了，我这人你还不清楚？我从不拼爹的。”

    “也不要在黄炳耀面前提起我是你叔的事，他是署长，要保持……”

    “了解，了解。”

    “当警察了一定要小心点，现在这些悍匪火力很威的，咱们都是脑袋别在裤腰带上去……，你低头找什么呢？”教官见吴国兆一直低头双手仿佛在找什么东西，于是开口问道。

    “我找找我裤腰带上的脑袋，咋不见了呢？小叔，你见没见到？说，是不是你偷走了？你说你没事儿偷我脑袋干嘛？”吴国兆一边说着一边去扒拉吴教官的裤子。

    “滚！”

    “好嘞！”

    署长和我小叔是同学，我还奋斗个毛线啊！躺平就行了，怪不得原身能干到督察呢，原来也是有背景的人。

    之所以干到督察就升不上去了，估计也和黄炳耀退休了有关。

    吴国兆兴高采烈的离去，教官默默的想到，大哥，阿兆终于长大成人了，你在九泉之下也能瞑目了……，想到这里他突然想起吴国兆的话，脸色一变骂道：“这个兔崽子！”

    随即他又乐了，他和黄炳耀确实是同学，但当年……呵呵，这小子不提他的名字还罢，如果提了他的名字，不当军装警的话，他的姓就倒过来写，他就不姓吴，改姓吞，咦，怎么感觉有些不对呢？

    这年头有关系不用，和煞笔有什么区别？

    而且黄炳耀又马上要退休了，再不用的恐怕就作废，前身之所以混到最后才是一个督察，估计是听了小叔的话，但我可不会，以前我循规蹈矩，现在我……哼哼！

    吴国兆到了警署之后，直接就去找署长黄炳耀。

