    有村民好奇是什么特殊图案，也伸长脖子去看，这一看，当即羞红了脸。

    心里咒骂着安业富就一没脸没皮的流氓。

    村长让人吧躲在房间里不出来的安业富，给砸门绑了来，自然也惊动了安老太。

    得知东窗事发，安老太连忙躲到了安大宝的房间，但却支使安芳随时关注外面的情况。

    安业富起先心里恐慌得一批，但他又一想，房子没烧人没死，他能有啥事？捋清楚了，人也就像个没事人一样。

    面对村长的黑脸，安业富还笑着辩解，“我说村长，什么事情都没发生吧！再说这是我们的家事，村长你老可以回家继续睡觉了。”

    村长听了这话不为所动，只是心里咒骂这安老太生的两个儿子不是东西。

    “杀人放火了还说不关我的事？是不是要等哪天你把全村也一把火烧了才关我的事，嗯？

    看来你小子根本就是死性不改，那就不要怪我无情，你还是去蹲几年大牢吧，让人教教你该怎么做人？小满，去，同青竹一起去所里报案。”

    一听要去坐牢，安业富吓得脸色都变了，再不是刚刚那满不在乎的模样了，他惊恐着叫住村长，“别，村长！我错了！这事还有我三弟的一份。”

    一直被控制的安业海不可思议的盯着安业富，“二哥，你别凭空污蔑人，明明是你自己打的火，要烧死大哥一家的是你。”

    安业富一听安业海这话，气得脸色铁青，“三弟，你这是什么话？我哪里说要烧死大哥一家了？明明是妈让我们来烧大哥家房子的，哪里说要烧人？你别信口雌黄，再说，我们是长在一棵树上的梨子，你那黑心肝别以为我不知道，我不好过你也别想舒坦……”

    众人一看，这哥俩倒是厉害，自己就把主谋给交代出来了，都不用审问了，这叫什么？窝里斗？

    村长一张脸一晚上都没舒展过一次。

    “行了！我倒是可以指条路给你们。”

    村长这话，成功的让撕起来的哥俩都暂时停了手，眼睛齐刷刷的看过去。

    村长对于这两人没什么好脸色，“不报警也行，你们一家拿出两百块来给青竹一家，否则这事就没完！”哪有兄弟相杀的，老太太也是糊涂。

    老二老三一听要拿钱出去，那表情像是吞了苍蝇一样狰狞，但也不敢反驳，就村长这架势，今晚就是吃定了他们。

    不说话算是默认了！

    但老太太却不那么好说话。

    “啥？四百块？老大一家，你们这黑心肝的。你们这是要你两个弟弟的命啊！这钱我不同意出。老大，你说呢？你是老大，照顾弟弟孝顺亲妈难道不是应该的？你还敢要钱？要钱没有要命一条。我话摆在这里，想要钱除非我死！”

    老太太一副豪横模样让村民们全体无语。

    村长的脸色更是前所未有的难看，“安老太，你别为老不尊，你看看你说的都是什么话？莫非今晚要是没被发现，你大儿子和儿媳以及孙子孙女全部葬身火海，你也不觉得是个事？”

    老太太见村长的眼神像是要吃人一样，吓得她连连后退，讪讪道：“不是好端端的在这儿吗？”

