    ““罗网”等级，从高至下，依次为天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉，八个等级，他们遍布于整个七国。

    而他，就是位列于“罗网”最高等级的天字一等，据我了解，他们执行的任务，大多数都是以刺杀各国重臣，颠覆他国政权，从而制造混乱，为主要目的。

    像他这样的天字一等，在“罗网”之中并不多，据我猜测，应该不多，只有廖廖的八个人，而且罗网的天字一等，都有一个特点，以手持的剑为名，而他们手持的剑，就是传说中的越王八剑。”

    卫庄很是难得，一口气和韩非说了这么多的废话。

    一直在旁边聆听，并未说话的弄玉，突然低声细语道：

    “弄玉看到，在计先生手中擦拭的剑，只是一把很普通的长剑……”

    韩非轻抿了一口手中的酒，喃喃道：“越王八剑，八个人，像他这样的人还有七个，看来夜幕在罗网面前，还真的是算不上什么。

    弄玉姑娘看到的，应该是不会错的，可能也许只是他掩人耳目的一种方式吧。”

    卫庄眼神平静，声音一如既往的冷漠。

    “你害怕了？”

    韩非伸了一个懒腰，并用衣袖擦了擦嘴角边的酒珠，用极为平常的语气说道：

    “饭要一口一口的吃，事要一件一件的做，先处理好眼下的事情吧。

    罗网，我们不是正在和他打交道吗？”

    “哼！”

    卫庄冷哼了一声，“不知所谓！他的剑下，不知吞噬了多少，像你这样不知所谓，不知天高地厚的人！”

    韩非一脸平静道：“不试试，又怎么会知道呢？”

    “我希望你知道自己在做什么。”

    卫庄的话冰冷，且带有一丝的杀气。

    韩非嘴角微微上扬，眼眸直视着卫庄，带着十分自信的语气，一字一字的说道：

    “我很清楚，说不定这一次，他和我们有同样的目的，也说不定哦。”

    有自信是一件好事，可是过度的自信，就会成为身上，最为明显的弱点。

    卫庄撇了韩非一眼，“你能够发现他的目标是夜幕，这并不能代表就你很聪明。”

    韩非：“？？？”

    卫庄兄的这句话是什么意思啊？

    然后韩非就发现，紫女在一旁轻轻叹了一口气，用母亲关爱儿子的眼神看着自己，“计先生来新郑的第一天，我们就知道了，他的目标就是姬无夜。”

    “啊！”

    韩非张大了嘴巴，久久合拢不上，合着我这半天说过来说过去，原来他们早已经知道了。

    卫庄紫女你们也真是太坏了吧！

    韩非刚才的意气风发，顿时去了九成，整个人提不来一丝劲，瘫痪在桌子上。

    原来他刚刚就是一个充当小丑的角色，只是卖力的在台上表演而已，而且台下的观众，似乎早就知道了剧情的发展。

    “明明都知道，就是不和我说，你们诚心的看我的笑话，是不是？”

    韩非趴在桌子上，有气无力的嘟囔了一句。

    紫女和弄玉，则是在旁边一直偷笑个不停。

    “公子，你怎么能这样说呢？你又没问，我怎么回答你啊。”

    紫女似乎感觉韩非还不够难受，于是张嘴说话，又捅了他一刀。

    韩非：“?(?`н′?)?。”

    韩非的恢复能力，也是挺快的，他从桌子上爬起，转头向卫庄问道：

    “既然你们一开始就知道他的目的，他的身份，这么久了，是不是已经有了对付他的计划？”

    “没有。”

    对于韩非的问题，卫庄的回答，很是果断。

    韩非：“……”

    他好理直气壮唉！好拽唉！他难道不会感到惭愧吗？要不是我是个读书人，我早就揍他了！谁都拦不住的那种！

    “一开始有想过各种各类的计划，但后来都放弃了。”

    一缕紫色长发，从紫女的云鬓脱离，她用手轻轻的捋到耳后，随后对韩非解释道。

    “都放弃了？紫女姑娘这是为什么？”韩非有些不理解，计划不管有用没用，应该都要试一试吧，万一有成效的呢？

    “在绝对的实力面前，任何的谋划都是徒劳的，不察觉还好，他一旦察觉，你认为你还会有活下去的可能吗？”

    卫庄脸上带着对韩非的嘲讽和冷笑道。

    其实这句话，还是卫庄对于韩非的警告，警告他，没有万全的计划之前，最好不要对这个人有什么想法，归根结底，还是那个人实在是太危险了！

    韩非嘴角挂着浅浅的微笑，“不会，他是不会杀我的。”

    紫女眯起双眼，柳眉微微抖动，“公子，这件事上可不要开玩笑哦。”

    有些意外，卫庄皱了皱眉头，韩非的性子虽然有些跳脱，但是在大事面前，他是很沉稳的。

    但是如果他真的是在开玩笑………

    “我可不是在开玩笑，而且我可以百分之百的确定，他，也就是计先生，他对我感兴趣。”

    飞扬的浓眉轻佻，说这话的时候，韩非的神色，还颇有些得意，不过，更多的则是对自己判断坚定的自信。

    韩非他之所以这样说，绝对不是光凭他自己的猜测。

    ……………………………………………………………………………………………

