    “该死，中国人一直在追击我们。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们穷追不舍，我们根本就逃不掉。再这样下去的话，明天或者是后天，我们就会被他们追赶上的。”美军第22步兵师师长库特少将说道。

    “没办法，白天的时候，中国人的舰载机对我们进行扫射和轰炸。我们的度受到了非常大的影响。”美军第23步兵师师长埃尔文少将说道。

    “那我们应该怎么办？难道就坐以待毙吗？”澳大利亚6军第12步兵师师长理查德少将有些沮丧的说道。尽管他们不断的撤退，但中国人的耐力仿佛比他们更好一样。现在，距离他们已经不远了。

    “要不，我们留下一点部队，阻击中国人，为我们的主力部队赶到戴利沃特斯争取到足够的时间吧。”澳大利亚6军第13步兵师师长沃尔特少将建议道。

    其他的几个师长都沉默了，他们都深知，想要安全撤退到戴利沃特斯的话，就必须要阻击中国*军队，为他们争取时间才行。但是，问题是哪个师留下来阻击呢？谁都知道，留下来阻击的部队绝对是九死一生，极有可能被消灭在这里的。因此，谁都不愿意留下来阻击的。

    “这样吧，我们和你们，各留下一个团来阻击中国人。两个团的部队，至少可以为我们争取两到三天的时间了。”库特少将说道。

    “好吧，我们同意。”理查森少将点了点头。他们都知道，这是最好的办法了。

    经过商量之后，美军第22步兵师第1团和澳大利亚6军第13步兵师第1团被留了下来。他们连夜开始构筑阵地，准备阻击中国*军队。其余的主力部队，则连夜撤离。他们需要赶到戴利沃特斯去，再那里构筑防线，阻击中国*军队。

    12月1o日，休息了一个晚上之后，帝国6军第76步兵师继续追击美澳联军。从帝国海军的航空母舰上起飞的舰载机，已经先一步飞去攻击美澳联军去了，准备迟滞美澳联军。

    不过，在派恩克里克南部的凯瑟琳，他们却现了大量的美澳联军真田广之构筑阵地。于是，这些舰载机放弃了进一步南下，转而对这些美澳联军动进攻。

    “哒哒哒！”一架舰载型F9战斗机机翼上的两挺12.7毫米航空机枪不断的扫射，子弹打在干燥的地面上，溅起了大量的尘土。这些尘土，形成两条线，一直向着美澳联军刚刚挖好的战壕延伸。

    很快，两条线就延伸到了美澳联军的战壕内，顿时躲在那里面的联军士兵被射杀了不少。

    “上帝啊！中国人的飞机，高射机枪准备，把中国人的飞机揍下来。”一个美军军官大声命令道。

    但他的话还没有说完，就被一12.7毫米子弹给击中了肚子。子弹打穿了肚子，同时也打断了他的脊柱，直接将他打成了两截，鲜血和肠子都流淌了出来，显得十分的血腥。

    “哒哒哒！”美澳联军的一挺高射机枪不断的对空射击，曳光弹在空中留下明亮的轨迹，追逐着天空中的中国飞机。但是，这些灵活的飞机却轻易就躲避了地面上的对空火力，反而还用机炮进行还击。一些俯冲轰炸机，更是用携带的重型航空炸弹攻击这些防空阵地，给美澳联军带来了不少的伤亡。

    当这些飞机完成了攻击，大摇大摆的离开之后，只留下了满目疮痍的美澳联军的阵地。

    与此同时，美澳联军在凯瑟琳准备阻击帝国6军的消息，也被海军航空兵转给了帝国6军，送到了帝国6军第76步兵师的手上。

    “看来，这些洋鬼子是想要弃车保帅了。那么，我们也不客气了。先吃点你们几千人，然后再一步步的把你们全部吃掉。我倒要看看，你们能够舍弃多少人来阻击我们。”史恩澍少将冷冷的说道。

    “给扶桑人电报，让他们加快度，马上就有仗打了。等打完了仗，他们再去收刮战利品就是了。”史恩澍少将命令道。

    “是，将军。”一个通讯军官立刻去电报去了。

    扶桑6军的行军度，比帝国6军要慢一点。因为，他们基本上是靠双腿赶路。而帝国6军则有很多汽车客运乘坐。另外，扶桑6军还得在赶路的同时，祸害那些澳大利亚人，到处收刮战利品，这使得他们的行军度，自然也就受到了影响了。为了追赶帝国6军的度，扶桑6军很多时候都不得不连夜行军。

    接到了史恩澍少将的命令后，扶桑6军第1步兵师和第2步兵师都不敢怠慢，立刻加了行军，也没有再去管那些战利品了。他们深知，如果得罪了中国人的话，那他们就完了，说不定会被送回日本去，就再也没有这样的财机会了。

    12月11日上午，帝国6军第76步兵师，扶桑6军第1步兵师和第2步兵师，赶到了凯瑟琳。

    “古庄将军，西尾将军。我们已经侦察到了，在凯瑟琳，一共只有两个团的美澳联军而已。我想，以扶桑6军的战斗力，打下凯瑟琳，解决里面的美澳联军，一点问题都不会有吧。”史恩澍少将说道。

    “将军，绝对不会有问题的。请交给我们吧。”古庄幹郎少将立刻拍着胸脯保证道。

    “好，我的炮兵团会为你们提供炮火支援的。然后，就看你们的了。”史恩澍少将说道。

    随后，扶桑6军的两个步兵师开始展开了。两个步兵师各抽调了一个团去堵住凯瑟琳的东南西三个方向，其余的部队，则聚集在凯瑟琳的北部，准备动进攻。

    帝国6军第76步兵师的炮兵团，36门155毫米重型榴弹炮和72门1o5毫米轻型榴弹炮已经推到了炮兵阵地上了。在距离凯瑟琳不到四公里的地方，开始向美澳联军的阵地倾泻炮弹。

    “轰！轰！轰！”一门门的大炮开始怒吼，将炮弹砸向了美澳联军的阵地。

    密集的爆炸声在美澳联军的阵地上响起，炮弹爆炸之后，留下一个个的弹坑。冲击波裹挟着沙石和弹片，向四周扩散，收割着美澳联军士兵们的生命。

    尽管拿了一天的时间来构建阵地。但美澳联军的阵地依旧非常的脆弱。在缺乏建筑材料的情况下，这种土木结构的防御工事，根本就无法抵挡住猛烈的炮击。

    战壕在炮击当中被炸塌，机枪火力点被炸伤了天。埋设的地雷也在爆炸当中生了殉爆。

    中国6军的炮兵，正在用猛烈的炮击一点一点的清除美澳联军的防御工事。

    扶桑6军的两个炮兵营的75毫米野战炮也加入了进来，开始向美澳联军的阵地倾泻炮火。尽管，75毫米野战炮的威力并不强，但美澳联军的防御工事已经残破不堪了，自然也就完全无法抵御这些炮击了。

    “上帝啊！该死的中国人，他们是打算用炮弹把我们全部炸死啊！”美军第22步兵师1团的上校团长说道。

    “谁知道呢！反正我们就算弃子，被遗弃在了这里，必须要阻挡住中国人，为主力部队争取时间而已。”澳大利亚6军第13步兵师1团团长说道。

    他们手里虽然有一些75毫米野战炮，但数量太少了，威力也远远无法和中国6军的重炮相比。一旦开炮的话，必然会被中国炮兵给压制住的。与其这样，还不如留着，在关键时刻再使用。

    半个小时的炮火准备结束了，扶桑6军立刻动了进攻。两个团，九千多人从凯瑟琳的正面和侧面进攻。他们端着步枪，扛着机枪，高呼着口号，迈着罗圈腿，快的冲锋着。

    “快，进入阵地，中国人起进攻了。”美澳联军的军官们大声命令道。在他们的催促下，士兵们拿起武器进入了阵地，准备和穷凶极恶的敌人厮杀。

    “哒哒哒！”阵地上那些侥幸躲过了炮击，幸存下来的机枪开火了。密集的子弹向扶桑6军扫射过去，将冲在最前面的扶桑6军打的倒地不起。

    更多的扶桑6军连忙趴在地上，开始匍匐前进，继续向前推进。

    扶桑6军的武器装备虽然差一点，但他们也同样装备了一些机枪的。一个排，也是有一挺轻机枪的。一个连则有一挺重机枪和一门迫击炮。比起帝国6军来，这些装备是差了不少。但是，扶桑6军却已经非常的知足了。

    “哒哒哒！”扶桑6军的轻机枪和重机枪开始了扫射，为步兵提供火力掩护。趁着美澳联军的火力被压制住的那一刻，扶桑6军的士兵们从地上跃起，趁势动了冲锋。将距离美澳联军的战壕距离拉近到了两百米左右。

    在这个距离上，不少的扶桑6军士兵直接用步枪和美澳联军对射。扶桑6军士兵们的枪法优势在这一刻显现了出来。他们在这个距离上，不少人都能够命中目标。以至于一时间，美澳联军的损失直线上升，居然被压制住了。(未完待续。)