    就在众人震撼、惊讶无比的时候，那一片烟霭缭绕中，楚言已经登临古塔。

    归墟塔，第十八层。

    这是紫府境三重才可登临的一层。

    也是真仙境之下的最后一层。

    金色的大门，透着无比庄严、华贵的感觉。

    一种上古皇族特有的威严，让人站在这大门前，都会感觉到阵阵威压。

    此时站在十八层前面的，除了楚言，还有受他召唤而来的小倩。

    小倩此时双手交叠在小腹前，神色毕恭毕敬，注视着面前的金色大门。

    “你知道之后每一层中所藏的是什么吗？”

    指着大门，楚言问道。

    小倩摇摇头。

    “不过不管怎么说，这一层中所摆放的东西，都会对我此刻应对赵无极至关重要。

    无论是功法，还是神通，或是其他。”

    楚言目光凝聚，眼眸之中，透出无比的豪气。

    他大步买向前，伸手一推。

    轰隆隆隆——    沉重的金色大门应声而开。

    一道道难以形容的绚丽光芒，从门后倾泻而出。

    一种锋锐、杀伐的气息，叫人不禁心头阵阵发颤。

    小倩脸色微变，下意识往后退了一步。

    但楚言却是直接迈步走了进去。

    小倩这时候才反应过来，急忙跟上去。

    进入大门，出现在两人面前的，是一张足足有成年人那么高的大弓！    这张弓像是用弯曲的树根直接制成，给人一种无比虬结，仿佛是巨龙利爪的感觉。

    光是看在眼里，那种几乎要撕裂胸膛的可怕气息，就让人呼吸凝滞，仿佛是太古苍龙，鸿蒙神树，轰然砸到自己面前。

    “巅峰道器！”

    小倩忍不住脱口惊呼。

    “巫皇落日弓。”

    楚言这个时候，也说出了这张弓的名字。

    于此同时，大弓背后的虚空中，浮现出一列列弯弯曲曲的文字。

    这些文字，也给人一种铁画银钩，力透纸背的味道。

    扫一眼这些文字，小倩再度倒吸一口凉气。

    这巫皇落日弓，此时还不是最强。

    巅峰道器，不过是它目前的品级。

    只要有合适的宝材再度锻造，巫皇落日弓最高可以提升到仙器！    而仙器，那可是连真仙境都无法施展的强大法宝！    小倩眸中闪烁着惊异的神色看向楚言。

    她发现楚言满意地点点头。

    此时楚言已经明白了母亲的用意。

    巫皇落日弓身为道器，以他现在的实力，正好可以发挥其最大的威力。

    而这件道器，以后再度锻造提升之后，可以等到他境界再度提升之后使用。

    至于真仙境挽不开的弓。

    那是普通真仙境。

    我楚言晋升之后，能是普通真仙吗？

    血气雄浑，神魂凝炼，区区仙器算得了什么！    楚言迈步上前，伸手一抓，将巫皇落日弓抓到手中。

    就在这个时候，楚言感觉掌心一痛。

    这感觉，就像是被一根针扎了一下。

    不过转瞬即逝。

    旋即楚言就看到，自己的掌心，有一滴血珠落下，紧接着就深入了大弓之中。

    嗡！    轰！    刹那之间，巫皇落日弓表面涌出鲜血一般的红芒。

    红芒化作巨浪，朝着四周一下子冲击出去，将楚言和小倩吹得衣衫飞扬，猎猎作响。

    一片涌动的血芒之中，出现一尊无比魁梧的身形。

    这身形背后，出现无数燃烧着火焰的恐怖巨兽。

    这些巨兽，每一头都遮天蔽日，仿佛身躯一动，就可以打碎无数的大陆，将一个个世界炸成齑粉。

    即便只是虚影，但这些巨兽给人的压迫力却依旧前所未有。

    小倩一直很少出现表情的脸上，此刻甚至都露出了惊惧的神色。

    而楚言过去斩杀的妖兽，和这些巨兽比起来，简直就像是小猫面对猛虎，完全没有办法相提并论。

    虚影中这个手持巫皇落日弓的壮汉，却不为所动。

    这些巨兽的怒吼咆哮，对他无法造成任何影响。

    他弯弓，射箭。

    一束束流火，划过了苍穹，洞穿了这些巨兽的头颅。

    每一箭，都可以射杀一头巨兽。

    剩下的巨兽似乎感觉到了恐惧，争先恐后，潮水一般朝着壮汉奔腾而来，想要靠着数量的优势，将其撕成碎片，踩成肉饼。

    虚影中展现出来的景象，此刻叫人窒息。

    楚言甚至都可以感觉到那种几乎碾碎灵魂的压迫。

    但是那壮汉的身形，挡在他的身前，就仿佛是一座拦江的堤坝一般，为楚言阻挡了几乎全部的压力。

    他再度弯弓，射箭。

    流火一般的箭矢，就像是阳光一样铺散出去。

    刹那之间，巨兽就被横扫了一片。

    被箭矢洞穿的刹那，这些巨兽就烧成了一支支庞大的火炬，烧成了飞灰。

    一片片空白的地带，就这样出现了。

    难以计数的妖兽，几乎短短片刻，就被全部射杀。

    这一片光雾之中，就只剩下了这壮汉手持巫皇落日弓的背影，背脊笔直，直抵苍穹。

    哗啦——    像是水花溅开的声音响起。

    所有的光影，全部消散。

    巫皇落日弓表面的血色光芒，也旋即变淡、消失，恢复了原本的模样。

    不过楚言注意到，在弓身的两端，分别出现了像是火焰一眼的纹理。

    这些纹理，让巫皇落日弓平添了几分狰狞的气息。

    与此同时，楚言在握住巫皇落日弓的时候，也与这件法宝，产生出来了一丝血脉相连的感觉。

    这种感觉，就好像是这件法宝，成为了自己的一只手。

    比起血炼，甚至还要来得灵活和得心应手。

    “恭喜少爷再得重宝。”

    这个时候，小倩在一旁由衷地说道。

    身为妖兽，对于血气的变化极为敏锐。

    此时小倩自然也察觉到，巫皇落日弓随着刚刚的一系列变化，和楚言之间的联系再度加深。

    这个时候的巫皇落日弓，不再是一件法宝，而是独属于楚言的杀伐利器。

    虽然并没有血炼，但是这种联系，却是比血炼要更加牢靠和稳固。

    其他的修士小倩不敢保证，但是至少此时在这宝相上国境内，绝对没有人可以从楚言手中夺走这件宝物。

    “赵无极，我现在就来了！”

    楚言冷哼一声，身形一动，顿时迈出归墟塔，重回天地。

    几乎是同一时刻，四方天地，猛地像是出现了一个漩涡。

    

