    第二日的清晨。

    左村和龙马都起得非常早。

    三人一起，在名古屋内的街道上穿行，阿龙小姐不知为何正抱着一丛西蓝花在啃。

    来到水心子宅所在的街道，左村和龙马就已经听见了声音。

    叮！

    叮！

    叮！

    两人对视一眼，都从对方的眼睛里看到了惊讶。

    水心子正秀先生，莫非......锻造了一整夜？

    左村敲了敲门，好一会之后，两眼通红的水心子夫人才前来开门。

    她看到三人，只是疲倦的笑了笑。

    “几位，请进吧。”

    “水心子夫人，正秀先生和您......一夜都没睡吗？”龙马有些难以置信的开口问道。

    “正次他......已经完全进入状态了，作为水心子正秀的夫人，我没有任何理由去打断一把名刀的诞生。”水心子夫人虽然黑眼圈很重，看上去也有一些虚弱，但是眼睛中却闪烁着光。

    “他一个人锻刀我不放心，所以在他的身边充当助手的角色，烧烧铁什么的。”水心子夫人打了个哈欠，笑着说道。

    每当看见自己的丈夫沉浸在锻刀之中，她总是不由自主的感到开心。

    虽然也不可避免的感到担心，毕竟两个人年龄都已经不小了，前些年的时候水心子夫人还可以陪着水心子正秀两夜锻刀，但是现在，仅仅熬了一夜就已经感觉疲惫的神志不清了。

    “我可以去看看水心子正秀先生吗？”左村脑袋微低，询问道。

    水心子夫人点了点头，虽然劳累，但是笑着引路：“请跟我来吧。”

    左村龙马和阿龙小姐跟在水心子夫人的后面，来到了熟悉的房间。

    水心子夫人打开房间的门，左村和龙马只感觉一股热气扑面而来，透过热浪和火星，可以看到那个壮硕高大的身影依旧在挥舞着铁锤。

    “8000！”突然，水心子正秀大喝一声。

    叮！

    叮！

    叮！

    除了水心子夫人以外的三个人都吓了一跳。

    这声大喝中气十足。

    水心子正秀背部的肌肉耸动，满背汗水。

    他的双眼布满血丝，紧盯着手中的玉钢。

    玉钢比之前想必要小了一些。

    水心子正秀将玉钢用火钳夹起，放在火炉中炙烤。

    他的眼睛映射着火光，更加赤红。

    “水心子夫人，8000是......”左村看着这名硬汉，向着身旁的夫人询问。

    “八千次的折叠锻造。”水心子夫人缓缓说道。

    “八千次......”龙马听到这个数次，不免有些头皮发麻，“这......怎么可能......”

    在正常的认知中，丸锻这个过程，普通的锻刀匠，至多会进行20到30次这个过程。

    但是，这位三代水心子正秀先生......八千次......

    “正次他年幼时的力气就远超常人。”水心子夫人解释道，“青年的他，可以徒手锤碎巨石，将大树握断，铁块上面他可以直接在上面留下拳印。”

    “在他二十五岁的某一天，上一代的水心子正秀大人，看中了正次他那适合打铁的巨力，收他做了弟子。”

    “正次他的天赋异禀，三十五岁的时候，就继承了水心子正秀的名号。”

    “但是一直有一个困扰围绕着正次。”

    “他很难完全正好的控制自己的力气。”

    “玉钢的丸锻，一般来说只需要几次，几十次。但是名刀所需要的丸锻次数，无疑要更多。”

    “他的力气太大了，控制力道需要完全集中精神。”

    “而长时间不间断的丸锻，需要消耗大量的精神。”

    “数年前，正次曾经不止一次尝试过，锻造出名刀，但是每一次，都是丸锻的过程就出现了问题。”

    “丸锻容不得失败，一锤的参差就足以将整个过程给摧毁掉。”

    “第一次，他四十岁，丸锻了3200次，3201次的时候因为精神衰弱锤歪了一锤，前功尽弃，休息了数年才将精神完全从衰弱和失意中解脱出来。”

    “第二次，他四十六岁，丸锻了4900次，4995次的时候直接昏倒，玉钢落入火炉，化为铁水，再次失败。”

    “而展现在你们面前的，就是第三次。”水心子夫人的眼中闪烁着光芒，“他已经丸锻了八千次！”

    叮！

    叮！

    叮！

    水心子夫人凑到水心子正次的身边，替他擦了擦快要滴进眼中的汗水。

    左村和龙马，看着已经继续开始挥锤的水心子正次。

    饶是对人类观感一般的阿龙小姐，也对这位一生沉迷于锻刀的老者，产生了敬佩之心。

    “我们出去吧，夫人。”左村主动提出，“我......害怕影响水心子正秀先生的丸锻，所以，先去外面等着吧。”

    水心子夫人点了点头。

    不过说实话，水心子正秀已经完全进入了这种心无旁骛的状态，基本上已经不会受到外界的影响。

    走出房间，阿龙小姐看上去好像是在思考。

    她看了看龙马，又看了看左村，然后又看了看房间内的水心子夫妇。

    自己是妖怪，是非人之物。

    自己原本是恶意纠缠化为的蛇妖，盘踞一座大山，妄图染指神界的大妖怪。

    被神明镇压之后，总是充斥着各种各样的负面情绪。

    对于她这样的存在来说，人类，只不过是区区蝼蚁而已。

    是供奉神，供奉自己的存在，也是自己认知中的可口美味，遍地都是的食物罢了。

    直到那一天。

    一脸随意的青年，将自己的封印解除，把自己这个恐怖的存在从神明的镇压之中释放出来。

    那种对什么事情都不放在心上的态度，让她对人类产生了极大的兴趣。

    从那以后，她就跟着龙马，跟着他从土佐来到陆奥的江户，学习北辰一刀流，跟着他周游日本。

    那时无所事事毫无目标的龙马，也找到了自己那“值得赌上一生”的目标，和拔刀的理由。

    他站在高山的山顶，俯视着这个国家。

    “龙马，你现在的愿望是什么呢？”

    “我啊，想要改变这个国家哦。”

    愿望，自己的愿望可是掀翻神界，人类的愿望，真是渺小呢。

    但是，人类的愿望啊......

    不，与其说那是愿望，不如说是。

    对某种事物专一到极致的信念。

    在龙马身边跟着的这段时间，阿龙小姐总共见识了三个这样的人。

    除了她追随着的这个人，为了国家毅然选择离开故乡，寻找变革方法的坂本龙马。

    第二个，是左村安诺。

    虽然阿龙小姐不是很喜欢左村这人，但是她不得不承认，左村很强。

    虽然她被镇压了很长时间，实力距离巅峰已经十不存一，还受到和龙马的约束无法变回本体，导致根本没法发挥出全力。

    但是左村作为人类来说，真的很强。

    她说的都是事实，这么长的岁月过去，除了幼年的时候，能够伤害到她的，除了天上的神明，只有左村安诺一人。

    左村的刀，竟然会给身为蛇神的她，留下一丝恐惧的感觉。

    那种恐怖的眼神......即便是现在阿龙小姐想起来也会有一种心有余悸的感觉。

    而且这样的人，竟然和龙马有着极其相似的愿望。

    至于第三个，也是真正让阿龙小姐对人类的执念感到震撼的人，就是刚刚见到的，第三代水心子正秀，水心子正次。

    耳边传来的声音，告诉阿龙小姐。

    这个人，在某种意义上来说，比她要强大太多了。

    即便阿龙小姐可以轻松的杀死这个男人，可以轻松的将这个男人撕成碎片。

    但是她看着那道背影，却不由自主的产生了一种自惭形秽的感觉。

    她抱住龙马的胳膊。

    龙马有些惊讶，阿龙小姐虽然和他很亲密，但是一般来说不会在人前做出这种动作。

    “怎么了，阿龙小姐？”他笑着摸了摸阿龙小姐的脑袋。

    “人类，真的很强啊，也很有趣！”阿龙小姐莫名其妙的来了一句。

    “唉？嗯，你能这么想我很高兴。”龙马愣了愣，温和一笑。

    看来，成长的可不止是我啊。

    阿龙小姐跟在龙马身边的这段时间，龙马一直有些苦恼。

    阿龙小姐很强大，强大到可以将他完全保护好。

    但是阿龙小姐只对他一个人正眼相看，而其他的人，在阿龙小姐看来，都只不过是区区蝼蚁而已。

    龙马身边的很多人，都被阿龙小姐打过，尤其是冈田以藏。

    如果不是龙马多次阻挡，想必，已经有很多的人命丧于阿龙小姐的手下了。

    龙马并没有选择将阿龙小姐赶走，而是选择将这个定时炸弹寸步不离的带在身边，时刻约束着她。

    他们俩之间达成了口头协议，如非龙马允许，阿龙小姐不许展露真身，更不允许杀人。

    龙马是个老好人，从来没有想过杀人。

    他把阿龙小姐带在身边，不只是想要约束这自己无意间的错误，也是赎罪，更是想要让这个无情的大妖怪，理解到什么是真正的人，真正有血有肉的人。

    现在看来，初有成效。

    他并没有想过依靠阿龙小姐的力量来完成日本的变革，人类的国度，理应由人类自身来改变。

    左村透着窗户，隐约看着屋子内的水心子正次那依然在挥锤的身影，眯了眯眼睛。

    他感觉自己的心脏在剧烈的跳动。

    虽然这种说法有些狂妄和自大，但是左村在水心子正次上，看到了在越后，在京都，痴迷于刀的自己。

    这种专注到极致的状态，让左村产生了共鸣。

    水心子正次，则是依旧心无旁骛的捶打着钳子上的玉钢。

    8020。

    叮！

    他的心里默念道。

    2的8020次方是多少？

    不知道，也不想知道。

    他只需要用力捶打，专心捶打，将这块玉钢，锤炼的无比凝实。

    他正在做一件，超越自我，超越前辈的事情。

    厚厚的地纹层层叠叠，已经不是开裂的模样。

    纹路更加圆滑，但是还没有到达终点。

    所以啊，继续捶打，继续丸锻。

    叮！

    随着丸锻次数的增加，再往后继续丸锻，难度会更大，需要更加的集中精神，控制力道。

    行百步者半九十。

    水心子正次的嘴角却不由自主的扬起一丝弧度。

    专注且......享受。

    叮！

    水心子夫人正在维持火炉的温度。

    水心子正次采取的是古法锻造，火炉的温度一定要严格控制在1000度，相对新锻法温度要低很多，但是这样锻造出的刀会更加的坚硬。

    常年给自己的丈夫做助手，水心子夫人对火温的把控，也已经是炉火纯青。

    8021。

    又完成一次丸锻，水心子正次将玉钢再次塞进火炉，目不转睛的看着玉钢。

    过了一小会，再把玉钢拿出来，继续挥锤。

    叮！

    ......

    丸锻的过程缓慢的推进。

    傍晚，水心子夫人擦了擦额头的汗，打开房门。

    左村三人还是没有离开。

    他们抱着敬意和期待，看着这对为了刀而生的夫妇。

    水心子正次的身影，肉眼可见的能够发现，他肌肉的大小缩减了不小，披散在身后的头发也完全失去了黑色，变成了一头白发。

    “水心子正秀先生......”坂本龙马喃喃自语。

    “这就是......找到信念的人类......”阿龙小姐的心境，也变化了很多。

    她突然觉得，自己以前很幼稚。

    自己那毫无来源的欲望和无聊的怒火，在这种决意，这种坚定面前，简直什么都不是。

    左村看着有些伛偻的背影，眼中燃烧着火焰。

    水心子夫人没有再说让他们离开。

    水心子正次默念着自己丸锻的次数。

    8999。

    叮！

    叮！

    叮！

    “九千！”

    水心子正次大喝一声。

    没有人发出声音去影响这位英雄。

    是的，英雄。

    锻刀界的英雄，武士的英雄，水心子正秀的英雄。

    自己的英雄。

    锻锤敲打，水心子正次已经快接近极限。

    他的年岁已经不小，消耗了体力，消耗了脂肪，现在，正在消耗生命。

    只为了，手中的名刀。

    超越一切名刀的名刀。

    月明星稀，为几人提供了一些光亮。

    他们没有提出离开，水心子夫妇也没有说要送客。

    所有人都期待着刀的诞生。

    “九千五百！”水心子正秀再次大喝一声。

    “九千八百！”

    “九千九百！”

    “九千九百九十！”

    “九千九百九十九！”

    叮！

    “一......万！！！”

    叮！

    锻锤落下。

    红日高升。

    精致的云纹，出现在玉钢上。

