    “过一段时间给我们老门口的居民发一笔笔福利，毕竟马上就要到冬天了，取暖是一个大方面的事情，到时候每个人都送几斤煤炭过去吧，另外要告诉那些家里有小孩子的，取暖的时候一定要注意通风，不能够把房间的窗户关得死死，若可别搞什么煤炭中毒，按照往事这个岁月应该也差不多要过年了吧。”以后他们再吃个饭，忽然在饭桌上林峰开口说道此话一出，其余几个人都愣了一下，随后都点了点头，对于林峰说的这个事情，他们道理也并没有任何的意义，毕竟这一切都是林峰和苏柔之间的事，苏柔是整个老龙口的军需官，任何物资的进出都是需要他来报备和整理登记的。那他是整个老人口里面最有权势的女人。

    “好，到时候我下去让底下的人安排一下。”

    苏柔点了点头。

    “峰哥，那自由之城到底是打还是不打呀？这看看日历都已经到了年关了，再不打这都要大年30了，特别跟我说他就准备在大年三十当天给我们来一场大军压境的好戏啊。”饭桌上李广等人也再也忍不住问起了这件事情，不少人的目光也都露在了你的脖子身上，很显然这个问题他们早就已经想问了，只是一直碍于别的一些东西，所以没有开口说，但是憋了这么长时间了，这都一个多月了，真的就已经到了元旦都过去了，马上就要步入新的一年了。

    “说实话我也不知道自由之城那边到底葫芦里卖的什么呀，我也不清楚，不过我想郭啸天这个人也不是什么有勇无谋之人，搞不好他们还真的就准备在大年30当天给我们来一场春节联欢晚会，给我们上演一场年度大戏，所以这段时间一定要让我们手下的人千万不要掉以轻心，另外轮换的人要准备好。说不定对方就是在和我们打一场心理战，这一场入了打过去了，对于我们老龙口也好，还是曙光基地也罢，都是一场质的飞跃。”林峰开口说道。

    “混个道理我都懂，这段时间我也一直都在让我手下还有那些群主的人在这方面强调一下，但是你也知道这人的经济是有限的，他也不是机器人设定好程序，有足够的人员他就能够一直按照当初的那种状态干到死，干到他的线路出现问题为止，这人他总是会有惰性的，这都一个多月了，当初说好大军压境，当时我手上那些人可我一个个紧张，甚至上厕所都要找几个人一起晚上一旦有什么风吹草件，那都是一伙人一起上，可是现在这么搞一个个的，且先不说他们的体力扛不扛得住吧，最主要的是精神方面的压力实在是太大了，现在我就算这样和他们说，他们也根本就听不进去啊。”李广无奈的说道。有些东西不是说说就能解决的，不然的话心里占这种东西又为何会涉及到许多高深的学问。

    林峰顿时就沉默不语，他自然也知道这人的心理是有限的，这足足一个多月每天说要打，每天说看到敌人啊，但是每次都是捕风捉影，这搞来搞去是个人都受不了。

    “这样吧，我们仓库里不是还有一批新鲜的水产品吗？明天就直接拿出去免费的犒劳这些兄弟，也算得上是这段时间给他们的奖赏了，另外明天也让那些兄弟们休息一下，稍微放松放松，把脑子里这根一直绷紧的弦给他松一松，这样的话能够把他们的状态给调整起来，不然的话每天24小时都让他们在这岗位上盯着，的确也受不了。”林峰想了想，开口说道，既然手下的员工有些疲倦，那么自然而然，林峰能够做的就是一个字赏正所谓重赏之下必有勇夫，这无论是在末世之前还是末世之后都是如此，在末世之前那些员工一天24小时都在那边加班，连续加班了一个多月了，已经人都要崩溃了，甚至第2天都已经准备好要去辞职了，但是在第2天老板忽然说让他们的工资翻倍，加班再翻倍，然后每天晚上加班的时候还有好吃好喝的，还有各种福利，那么很显然，其中绝大部分员工都会把他们准备好的辞职书给撕掉。

    “也行，既然如此的话，那我就这么办了。”李广点了点头，最后也不再开口说话，众人聚了个餐，吃点东西，商量了一下最近发生的一些事情之后，就是各自该干嘛就干嘛，第2天一大早年终还是如往常那般准备出门去捡空头了，在别人看来林峰每天早上是要出来巡逻。

    “峰哥，这么早。”

    “峰哥好啊。”

    “峰哥，这么早又出来巡逻呀，这可真是辛苦。”不少老人口的户外看到林峰之后都是纷纷和林峰打招呼，林峰也对他们一一点的回应，实际上这些护卫能够坚持这么久，已经算得上是超出他们的极限了，其中有很大的一项精神来源，就是在于他们每天早上都能够看到林峰，想想看人家林峰现如今是什么样的地位，可是每天早上这么早，都能够准时的看到对方，这说明什么？说明人家林峰虽然身居高位，但是同样没有任何掉以轻心的样子，在别人看看这种地位那岂不是每天都是过神仙一样的生活要什么有什么，何必要每天费力不讨好的，这么早起来。尤其现在这天气越来越冷了，谁都想要躲在这被窝里睡觉。

    这让他们这些当护卫的人自然而然不敢有任何的松懈了，再说这本来就是他们的本职工作，那更要做好，所以硬生生的就是靠着这个念头，他们坚持了一个月之久，但现如今他们的的确确是扛不住了。不过今天他们又是稍微感觉到了振奋，就是因为李广也就是他们老大的老大和他们说了，今天会让他们休息，同时也会有一大批新鲜的水产品，各种鱼虾之类的东西，免费的给他们加上就相当于是过年的福利了，这让他们自然而然是感觉到自己是不是听错了，所以这样来的就是狂喜。

    林峰心中可谓是惭愧啊，他哪里还有那闲工夫，每天早上起这么早去巡逻，毕竟他现在也是一方之大佬，这种手下能够搞定的事情，交给手下去做就行了，不需要什么事儿都亲力而为，而林峰之所以起这么早，自然就是要去拿空投了，再加上他也的确没有任何睡懒觉的习惯，毕竟他现在实力之强，哪怕就是几天几夜不睡觉，都没有任何的影响。

    不过后来自从被自己的手下误会了之后，以为他林峰是一个早起的鸟儿，那他林峰干脆的就是顺水推舟，毕竟每次既然起来了，那就装模作样的巡逻一大圈，再去找空投也无所谓，耽搁不了多久。

    “今天你们可以好好的休息，我今天中午好好的吃一顿。”

    林峰笑着和他们拍拍肩膀，有时候的的确确是要和自己的手下达成一片，的确也是要理清下世这样的话，看似不经意的一个寻常的举动，确实可以在这普通的人之间引起一片巨大的波澜。因为像看到林峰居然又和他们有说有笑的，那一个个的可谓是非常的兴奋，在他们心目之中，林峰那就是高高在上的，是属于那种可望而不可及的存在，可是眼下对方居然这么亲近随和，这让不少人都是感觉到非常的兴奋，一个个的都是点头，林峰也不多说，直接就是和他们打了一声招呼之后离开了老龙口，然后朝自己的空投点奔了过去，然后空头之后回来的路上，意外的林峰就是接到了陆勇打来的一个电话，电话里陆勇什么也没说，只是说有一件大事要和你们商量，林峰也不墨迹直接就是曙光基地找到了陆勇，对方正在那边吃着稀饭，还有几根油条，豆浆，看上去还算得上是比较丰盛的。

    “吃了没有？要是没吃的话，就在我这里将就着吃一点。”陆勇说。

    “我就算了吧，我回去再吃，有什么正事儿直接跟我说吧，是不是自由之城那边的。”

    林峰找了个位置坐下。

    “也是啊，听说你老龙口现在物资非常的充分，每天早上那都有鱼有肉的，我这榨菜搭配稀饭估计你也看不上，没错的的确确是自由之城那边有消息，不过是一件天大的大好事。”陆勇说到这的时候，脸上都是露出了一抹笑容，林峰看到这顿时心中的一块石头也算是落地了，虽然他不知道究竟发生了什么，但是能够让录用都露出如此模样，那很显然必定就是真正的大好事，实际上这段时间陆勇早饭根本就没吃，就是因为没心情去吃饭，每天早上醒来的第1件事情就是立即去询问昨天夜里有没有发生什么，今天在得到这消息之后，他自然也是心情愉悦，顿时就有了胃口，让人给他做了一碗绿豆稀饭。

    “林峰兄弟，这一次这么早叫你过来也是因为的的确确，有一件大好事儿我也不多说了，这是自由之城，刚才柴人送过来的一件信封，那个人什么都没说，把这个东西交给我之后就走了，还想从他口里套出一些东西，但对方似乎只是一个专门过来送信的信使罢了，这信我也已经看过了。”

    陆勇也不墨迹，直接将这信封递给了林峰，林峰看那陆勇那脸上显得一定的笑容，想来这一份信件里面必定写了一些非常好的消息，林峰也非常的好奇，这一看顿时同样也是目光闪烁了一下。

    “真有此事说当真是如此的话，那这是什么无根之神又在什么地方，这自由之城的人又是如何得到这些消息的。”

    信件内写的东西不多，但是却同样的一下子让林峰目光闪烁，里面就那么几句话，大致上的意思就是说这背后的的确确存在着第三方的实力，在背后一直推波助澜，这无根之城就是那隐藏在黑暗之中的第三方势力，林峰看到这同样眼神之中露出了些许的迷惑，这又是什么鬼地方？

    “这我就不得而知了，这郭丞祖看来我们还是小瞧了他，他居然拥有这等本事，唯一让我们可以松口气的就是这背后并不是，我们一开始所以为的，第一天团的人在背后又搞那些上不得台面的东西，不过让我们不得不立即加以警戒的就是这无根之城。虽然不是第一天团，这对于我们来说是一件好消息，但是出现了新的敌人，这无异于又是一个坏消息啊，这也是我比较担心的地方，这无根之城究竟在什么地方？我们曙光基地一无所知，而这自由之城他知不知道我们也没有办法确定，但是我们可以肯定的是在了解无根之城这一方面，这自由之城必定是走在我们前面了。”

    陆勇开口说道这个消息总体而言是一个好消息，但是同样也是给他们敲响了警钟，第1个方面自然就是这无根之城是如何被这自由之神所知道的，还是说这一切都是自由自在那边随意编乱出来的一个莫须有的东西，压根就不存在，这还需要他们曙光基地的人接下来去仔细的核算盘查，除此之外，若当真这自由之神没有骗他们一切的的确确存在，那么这无根之神的目的是什么？他究竟又锁在何处实力又如何？对于他们曙光基地有没有威胁，这一切也是他们曙光基地新的一系列非常繁琐的任务，这也是陆勇随之而来感觉到有一些头疼的事情，林峰点了点头，“如此看来的话，我倒是很有必要去一趟自由之城了。这郭丞祖在我们这里吃了一个闭门羹，回去之后居然就已经搞到了这么重要的消息，不得不说的的确确我们是小看了他小看了这自由之城的底蕴和本事啊，具体是怎么回事儿啊？到时候我去了之后一目了然。不过总体而言，这对于我们来说是一件非常好的好事，无论这无根之神究竟存不存在，最起码自由之城告诉了我们这个信息，就足够传达他们的善意了，我想可以让我们局里的人不需要再像之前那样无比的戒严了，可以暂且的放松一下，当然了也不可以把所有的戒备都撤掉，万一这是自由之城施展的某种手段，也不是没有这个可能性”