    费内巴切的球迷看到郝强头球破门的瞬间，仿佛破防般发出了怒吼！

    “在搞什么鬼？居然被那个中国前锋又进球了？首回合被他进球，次回合回到主场还被他进球！”

    “简直丢人现眼！”

    “这个中国前锋好像很强啊，他在法甲已经打进了24个进球！”

    “那又怎样？连一个中国球员都防不住，场上这些球员还不如去干苦力算了！”

    费内巴切球迷怒火中烧。

    而那些对郝强进行种族歧视的球迷更是怒不可遏。

    这股怨气很自然会波及到费内巴切球员身上。

    埋怨他们被郝强破门，责怪他们连郝强都没防住。

    里尔球迷却完全是另一种感受。

    他们认为郝强进球理所当然。

    早已度过了惊讶的初级阶段。

    此时此刻他们对郝强满怀信心，同时心中洋溢着美好的祝福。

    展翅高飞吧，郝强！

    在欧战赛场让其他球队见识见识你的厉害！

    “哈哈哈，就喜欢看郝强进球后对手一脸懵逼的样子！”

    “果然最稳的还是郝强！”

    “这下舒服了！”

    比分从3:2变成了4:2.

    里尔重新扩大两球领先优势。

    半场比赛结束时，郝强与阿扎尔一边走向球员通道一边积极交流对比赛的看法。

    虽然比分领先优势明显，但不可否认里尔在客场处于劣势。

    他们必须努力提升反击质量。

    这与锋线之间的积极配合密不可分。

    鲁迪-加西亚中场休息时给球队加油打气。

    “费内巴切没有我们想象中那么强，在主场我们已经证明过可以狠狠地击败他们，羞辱他们，在客场我们一样可以！

    我能理解上半场比赛我们处于劣势，因为我们进入状态比他们慢，但到了下半场比赛，我们要告诉费内巴切，如果他们将我们当做盘中餐，他们大错特错，我们要带着胜利高昂着头离开这里。

    外界说我们年轻，仿佛这是我们的弱点，他们都错了，这是我们的优势，所有人都会羡慕我们的年轻！

    你们才华横溢，你们风华正茂，你们必将闪耀夺目！”

    里尔众将备受鼓舞。

    鲁迪-加西亚的话仿佛在他们心中放了一把燎原之火！

    下半场回到场内，里尔气冲斗牛，干劲十足。

    当费内巴切采取更加激进地进攻方式试图来压制住里尔时，他们发现里尔在防守中顽强抵抗，同时在反击中更加果断，犀利，令他们的防线战战兢兢瑟瑟发抖！

    郝强一次次扮演进攻枢纽的角色给热尔维尼奥和阿扎尔送出精准传球，两名边锋反复快速冲击中衔枚疾走风驰电掣。

    费内巴切看着防线险情不断，顿时胆战心惊。

    比赛第62分钟，当阿扎尔盘带突进在禁区左肋地带起脚射门被沃尔坎封挡出来之后。

    郝强后一步跟进杀入禁区内迎球作势起脚射门。

    沃尔坎与比利卡立即冲来进行封挡。

    郝强却在最后一刻将球贴地斜传到禁区右肋地带。

    费内巴切众将扭头望去顿时心中绝望！

    热尔维尼奥内切后连停带趟，几乎把球趟进了球门内！

    里尔球迷疯狂欢呼，费内巴切球迷满腹憋屈，怒发冲冠几乎想要毁灭一切！

    “郝强太冷静了！面对补射的天赐良机，他却能够看到位置更好的热尔维尼奥，不但看得见，他还能真把球传过去！”

    “是啊，看不看得见，传还是不传，这都是球员能力的分水岭啊！”

    “诚然他有看得见的不足之处，可当机会降临时，他却比任何人都清楚怎么才能将球送入球门内！”

    “他就是里尔锋线的旗帜，当之无愧的核心！”

    热尔维尼奥一头扎进了郝强的怀中，赛季来到下半程时，里尔队内的思维空前统一。

    毋庸置疑，郝强就是这支球队最粗壮的大腿！

    从教练到球员需要做的就是张开双臂用力抱紧！

    比分变成了5:2.

    费内巴切基本上已经宣告出局。

    因为里尔打进两个客场进球，这意味着就算费内巴切把总比分扳平为5:5，里尔还是会凭借客场进球数更多的优势晋级到下一轮。

    在不丢球的前提下，费内巴切需要进四个才能翻盘。

    难度可想而知。

    而费内巴切球员此时已经骑虎难下。

    这地狱主场的球迷不会允许他们放弃，或者，后退！

    当他们继续向前场发动猛攻时，里尔一波又一波如潮水般的反击向他们的防线发起冲击。

    阿扎尔若非运气不佳，早已将他们的球门射烂！

    比赛第73分钟，费内巴切前场定位球进攻制造里尔禁区内防守混乱，前腰阿莱士在乱战中捅射破门。

    费内巴切虽然再次扳回一球，却不能让球迷感到乐观。

    时间不多了。

    当费内巴切继续发动强攻时，里尔的反击再次粉碎他们的防线。

    热尔维尼奥右路盘带内切单兵爆掉后卫，在禁区右肋腹地将球横传门前地带。

    郝强狂奔杀到，比利卡在正面摆出封堵的姿态。

    他停球后扣球变向想要晃出射门角度。

    从比利卡面前横切抹过之后，门将沃尔坎却杀到眼前再次封锁他的射门角度。

    郝强没有霸王硬上弓，而是将球传向左侧。

    阿扎尔接应中盘带一步打出进攻纵深优势，小角度将球送入空门内！

    里尔3:2费内巴切，总比分6:3领先。

    当里尔三叉戟在角旗区扬起拳头嘶吼时，鲁迪-加西亚也备受鼓舞，神色坚定且自信地昂起下巴傲视全场。

    费内巴切球迷心态崩了！

    他们继续痛骂，却将怒火发泄在了自家球队身上！

    这让场上的费内巴切众将心慌意乱，压力极大，却又无力改变局面。

    里尔开始换人。

    郝强被换下场时，费内巴切球迷爆发出更猛烈的辱骂声。

    似乎是球没踢过，但也要让郝强感受到伤痛。

    媒体席上的法国记者和六朵金花脸色微变。

    法国记者声称要支持里尔向欧足联投诉！

    郝强却是面不改色，或者说摆出了不屑一顾的姿态。

    当全场比赛结束时，郝强面带微笑走向球员通道，附近看台上有球迷向他投掷杂物，郝强加快脚步离开。

    里尔其他球员也有同样的遭遇。

    鲁迪-加西亚赛后盛赞球队的表现，并且对费内巴切的主场氛围进行了评价。

    “人们说这里是地狱主场，我不知道所谓的恐怖是否只是因为球迷能够制造更多的混乱，辱骂，歧视，野蛮，甚至投掷杂物来伤害来到这里的对手。

    如果这就是地狱主场的话，那这种恐怖并不会令他们变得强大，只会衬托出他们的卑劣与无能。

    真正有实力的球队不需要这样做。”

    当郝强离开球场路过混合区时，六朵金花面带忧色对他招手。

    身临其境在全场比赛感受到郝强遭受的辱骂与种族歧视，这让她们很难受。

    也无法想象郝强的心情。

    但郝强来到她们面前后却露出了微笑。

    曹卿卿对郝强说道：“法国的同行说支持里尔向欧足联投诉。”

    “这里的球迷太过分了！他们毫无道德底线！”

    刘嫦生气的样子把郝强逗笑了。

    “诶？你怎么还笑得出来？”

    刘雨曦不可思议地看着郝强。

    难道就是赢球，所以无所谓吗？

    郝强耸耸肩。

    “这种事情我觉得很常见，没必要放在心上，你们说法国的记者会支持里尔去抗议，但你们有没有想过，法甲每一轮10场比赛，都存在着种族歧视的行为，这是社会现象，整个地球都是如此，你们在想什么呢？

    是指望把人渣教育成道德模范，还是改变规则将这部分人从球迷和观众驱逐出去？

    我又不是成了人类公敌，我为什么不去享受支持我的球迷为我发出的欢呼，反而要去在意那些在攻击伤害我的人呢？

    我没那么多时间，也没有那么多精力，现在我回到里尔的酒店，躺在舒适的床上美美的睡一觉。

    希望你们回家注意安全，也有一个美妙的夜晚。”

    郝强很潇洒地走了。

    六朵金花面面相觑。

    唐怡彤苦笑道：“跟他比起来，我们或许才像更年轻的人。”

    李莹莹叹道：“实际上他的阅历确实比我们更加丰富，马德里，慕尼黑，巴黎，摩纳哥，葡萄牙，三四年时间，他在不同国家经历过的事情比我们多得多。”

    众人沉默。

    看着郝强的背影仿佛更加高大。

