    净灵阁。

    一缕阳光透过窗户照进屋内，躺在床上浑身裹满绷带的弗兰克，缓缓地睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是老旧的木质天花板。

    天花板互相连接的位置，因为常年没有修理过，已经被雨水泡的涨发翘起，仔细观察一下的话，还能看见木板上面留下的虫蛀痕迹。

    这是一间阁楼，陈设非常简单。

    除了身下这张用木板零时拼凑而成，睡着有些摇晃的床铺和被褥外，整个阁楼内就只剩下一盏挂在天花板上的吊灯了。

    虽然装修很简陋，但弗兰克却很安心，因为这里是净灵阁。

    “我......没死？”

    这是弗兰克脑海中冒出的第一个念头，但紧接着剧烈的疼痛就让他忍不住吸了口冷气，感觉浑身的骨骼与肌肉仿佛都被汽车碾过一样。

    这是个好消息。

    因为会感觉到疼痛，所以才能证明他还活着！

    活着是好事，但也是遗憾......

    记忆一点点浮现，弗兰克的眼中闪过一抹黯淡，他终究还是没能为格温报仇。

    弗兰克叹了口气，从床上坐起身。

    看着仅剩半截的左臂，以及蝴蝶结式的包扎手法，弗兰克不由得露出了一个哭笑不得的表情。

    这种充满小女孩式的包扎手法，一看就是音梦干的。

    如果是按照他的习惯，光是那个大蝴蝶结上面浪费的绷带，就足够再包扎一圈了。

    弗兰克并未因失去一条手臂而感伤，毕竟在当时那种情景下，还能活着就已经是奇迹了。

    起身，穿衣服。

    弗兰克收拾好，来到了楼下。

    客厅内。

    音梦端着一大盆冰激凌，光着脚丫坐在沙发上，边吃边看电视，目不转睛的道：“你最近一段时间不用乱动，不然要是伤口崩了，可别再来找我。”

    弗兰克面露苦涩，点了点头，道：“洛德在哪？我有点事情想要问问他。”

    音梦抬手指了指地下空间的方向：“哥哥在游乐场，不过我建议你最好等会再去。”

    “为什么？”弗兰克疑惑道。

    “哥哥在进行‘刀禅’，不喜欢被人打扰，别怪我没提醒你啊，不想挨揍最好就别去。”音梦说话间的功夫，又是两大勺冰激凌下肚，眼睛还死死的盯着电视里的动画片。

    “那我去下面等他吧。”弗兰克瞥了眼电视，里面演的是猫和老鼠，摇了摇头走向地下空间。

    游乐场内。

    洛德盘膝坐在一处平地，斩魄刀横置于两腿之上，双眼紧闭似在冥想。

    弗兰克刚下来，洛德就睁开了眼睛。

    “还是不行么......”

    洛德叹了口气，眼底掠过一抹无奈。

    他每天坚持与斩魄刀对话，但结果每一次都没有例外的，被强行‘踢’出了自己的内心世界。

    还有比他更惨的死神吗？

    估计整个尸魂界的历史，都照不出来几个人，被自己的斩魄刀拒绝的死神了吧？

    不过没关系！

    谁让他眼馋人家的能力呢，只要持之以恒，斩魄刀迟早都会从了他的！

    见弗兰克迎面走来，洛德收拾了心情，抬头问道：“你来找我，是想问那天发生了什么事？”

    弗兰克点了点头，沉声道：“没错，我想问一下，金并和那只虚怎么样了？”

    洛德微微一叹，将早已准备好的说词道出：“很可惜，我赶到的时候，只能来得及救下你，至于金并.....他被带走了。”

    弗兰克表情起了一丝变化，疑惑的道：“是谁带走金并了？”

    “是灭却师......”

    洛德遗憾的说道：“哈斯沃德突然出现，带走了金并。”

    哈斯沃德....

    一听到这个名字，弗兰克顿时心中一沉，脸色变得铁青。

    上次纽约大战的时候，他虽然没有亲眼见证，可当时他隔着几十条街的距离，都感受到了那股恐怖的灵压，仿佛要将整个人压垮一般的感觉，至今还让他记忆犹新！

    一个连队长都拦不下的敌人，洛德就更不可能拦下了。

    弗兰克又道：“那只虚呢？”

    洛德摇了摇头，叹道：“很遗憾，那只虚在看到我来的时候，就已经通过虚腔逃跑了。”

    逃跑了......

    这个结果让弗兰克委实有些无法接受，诧异的叫道：“你在开玩笑吗？以你的实力，居然能让它逃跑？”

    洛德眼皮都不抬一下，没好气的冷声道：“说起来这件事，还要感谢你啊，要不是你送给它一条手臂，它也不可能进化成亚丘卡斯，更不可能打开虚腔。”

    “......”

    弗兰克哑口无言，彻底说不出来话了。

    亚丘卡斯意味着什么，他从【死神必须要知道的一百件事】里面看到过，已经拥有人类水准的智商，见到洛德逃跑很正常。

    顺带一提。

    这本书是音梦编撰的，内容是关于一些死神和虚的常识问题。

    “还有一件事。”

    洛德从怀里掏出一个手机，扔给了弗兰克，道：“拿好这个手机，千万别丢了。”

    “这是干什么的？”弗兰克接住手机，放在手里摆弄了几下，一脸疑惑的问道。

    “这叫传令机。”洛德淡淡的道：“尸魂界内的各番队，用来向现世死神传达命令，以及探测周边灵体的机器。”

    弗兰克看了看手机，忽然升起一丝不祥的预感：“你给我这个，不会是想......”

    “没错！”

    洛德郑重的点了点头，说道：“尸魂界的命令已经下达了，从今天开始，你就是负责纽约区域的正式死神。”

    弗兰克嘴角一抽：“纽约......我负责？”

    洛德点点头，道：“不错，像是灵体的超度啊、斩杀一些侵入现世的虚啊，这些任务都归你管了。”

    “等会......”

    信息量一时间有些大，弗兰克捂着额头，问道：“我都干了，那你干什么？”

    洛德一副理所应当的样子：“我，当然是负责监督你啊。”

    “你知道纽约有多大吗？就凭我一个死神，累死我也干不过来啊！”弗兰克一连深呼吸了几口气，这才避免让自己被气死。

    “没关系~”

    洛德露出了一个和蔼的笑容：“死神是不会累死的，而且尸魂界也没有八小时工作制。”

    “可是......那我要是没完成会怎么办？”弗兰克还是有些不甘心，试图再挣扎一下。

    “会死。”

    “......”

    弗兰克精神有些恍惚，感觉自己好像加入了一家黑心公司。

    没有节假日...

    没有八小时工作制...

    没有奖金和工资....

    全年二十四小时无休，敢请假就得死，资本家看了都要直呼内行！

