    “同学们也别着急，你难其他人也难，说不定分数线就下来了，而且高考的题目肯定不会这么……变态的。”

    一名带着眼镜的监考老师讪讪开口。

    连他都说出了“变态”两个字，可想而知难度有多高。

    监考老师坐下来，朝旁边的同事询问：“老罗，你是二中的数学组长，这题给我说道说道，我刚才都没看懂。”

    “咳咳……”老罗咳嗽几声，尴尬道：“实不相瞒我也没看懂，我拿到试卷就在琢磨，到现在都没个思路。”

    “怎么可能，你可是数学组长。”

    监考老师瞪大眼睛：“这次全市统考，试卷密封没人检查，该不会是题目出错了吧。”

    出错题目，类似的情况虽然少见，但也不是没出现过。

    老罗沉吟片刻，缓缓摇头：“应该不可能。”

    “这次统考教育局很重视，据说是雷彬出的题目，他的能耐你是知道的，不可能出错。”

    “我估摸着，他应该是故意加大难度，给学生一点紧迫感。”

    监考老师缓缓点头。

    雷彬，在教育界可是很有名的，出身数学世家，他父亲雷中元更是举世闻名的数学家，参与国家航天航空甚至是导弹等重点项目研究。

    刨除父辈的名声，雷彬本人也是教育界的大佬，前几年高考题目也有所参与。

    “既然是雷彬出的试卷，那应该不会有问题。”

    监考老师苦笑一声：“这么难的题目，连我们这些老师都不会做，其他学生恐怕得崩溃。”

    就在两人嘀咕的时候，却听到教室里传来一阵翻动试卷的声音。

    “哗啦——”试卷翻动的声音，在考场内很明显。

    两名监控老师，还有愁眉苦脸的考生纷纷看过来。

    只见一名少年在座位上奋笔疾书。

    没用草稿，直接在答题卡上解答，手速飞快，几乎扫视一眼就能马上写出来，开考不到半小时，就已经写到了第二版。

    “我去，这人在搞什么？”

    “写这么快，他是在装逼吗？”

    “肯定是胡乱写的，你看他连草稿都没打。”

    “哈哈，这哥们是个人才啊，有我当年的风范，不会写就乱写一通。”

    “嘿嘿，学到了，只要把试卷写满，就算不对也会有辛苦分。”

    考场内响起揶揄笑声。

    “肃静，肃静，考场必须肃静，要是在高考里喧闹要被扣分甚至是宣判零分。”

    老罗拍了几下讲台，然后皱眉看向那个少年，有些不满。

    他也觉得这人有些哗众取宠了，作为老师，最喜欢实事求是的学生，题目你不会写空着就好，乱写一通只能加大老师批阅的精力。

    时间缓缓过去。

    一个小时后。

    唐明放下笔，起身道：“老师，我写完了可以提前交卷吗？”

    “这就写完了？”

    老罗面色不喜，训斥道：“高考是你们的人生大事，万万不能儿戏，就算题目难也要多想一想！”

    “我建议多检查几次，敷衍了事是对你自己的不负责任。”

    唐明淡笑道：“不用检查了，我有信心。”

    说着，他把试卷交上去，然后直接离开了考场。

    监考老师摇头笑道：“这小伙子倒是蛮有信心。”

    “就怕自信过了头，他也不看看这试卷的难度……咦？”

    老罗话说到一半，突然惊疑出声。

    然后一把拿过桌上的试卷观看起来，表情从疑惑变为震惊，最后又变成惊骇。

    试卷上的答案不是乱写，而是极为工整整洁的答题方式。

    选择题，全对！填空题，全对！简答题，全对！甚至最后那道极为困难的三十分大题，也清清楚楚、整整齐齐的写满了答案。

    老罗失声惊呼：“这不可能！”

    监考老师疑惑看过来：“怎么了？”

    “他前面所有题全部答对，就连最后一题都解出来了！”

    老罗语气中带着惊骇，接着，他直接拿出自己的钢笔，根据唐明的解题思路重新演练。

    半小时。

    没错，就算根据现有的答案推算，他都花费了整整半个小时才反推出来。

    最终结果，正确！老罗艰难的咽动口水：“他答对了，所有题全部答对，满分！”

    这话一出。

    不仅旁边的监考老师惊呆，下面的考生也懵逼了。

    那小子不是在胡乱写？

    而是拿了满分？

    “不可能吧，这套试卷的难度堪称史诗级，连你这个数学组长都拿不到满分，他一个学生怎么可能？”

    监考老师愣了片刻，似乎想到了什么：“难道这套试卷的标准答案泄露，他在作弊？”

    而这时，老罗突然起身来到唐明先前答题的座位上，将空白的草稿纸拿了过来。

    做完一套满分数学试卷，草稿都没打？

    “有可能是试题泄露，要不然解释不通。”

    老罗神色变得严肃起来：“不行，这件事必须报上去，要不然全市统考就全毁了。”

    “你在这看着，我去教育局……”丢下一句话，他匆匆跑了出去。

    考场内众人面面相觑，他们还以为碰到了天才，谁知道是个作弊的天才。

    ……与此同时。

    中海市教育大厅。

    一名带着眼镜的中年男子，面带窘迫的看向自己的领导，因为这次全市模拟考就是他出题的，结果却出了意外。

    “雷彬，你这套试题也太狠了吧？”

    领导苦笑抬头：“好几个校长打电话来问我，甚至担心因为这套题目打击学生的信心。”

    “严主任，这，这确实是我的失误。”

    雷彬满脸自责：“我那天熬夜把题目整理审核完成后，就放在书桌上自己去睡觉了。”

    “谁知道我家老爷子也在熬夜搞研究，甚至精力比我还旺盛，来我书房找以前的资料。”

    他尴尬的推了推眼镜：“估计是突然有灵感，他就在我出题的试卷上写了一些灵感题目，然后第二天我也没检查，就交上去印刷。”

    “雷老爷子？”

    严主任愣了下，接着摇头苦笑：“怪不得，原来是这位顶级数学家出的题目，老爷子精力旺盛是好事，他可是华夏的瑰宝，当之无愧的国士无双。”

    雷中元在科研界，可是个响当当的大名。

    他自然不敢甩锅。

    “严主任，我爸出的那道题很难，我都答不上来，全市学生更加答不上，也算是达到了微妙的公平。”

    “到时候我们出个公告，解释清楚，也不会给让学生留下心理阴影。”

    “您[笔趣阁 www.biqugex.biz]觉得怎么样？”

    雷彬思忖着开口，连他都答不上来的题目，没人可以答上来。

    “嗯，也好……”严主任点点头，正要拍板决议的时候。

    嘭。

    办公室大门被推开。

    老罗拿着一份试卷，满头大汗的冲了进来：“严主任，我怀疑试卷提前泄露，有个学生答对了所有题目。”

    “包括最后那道大题！”

    

