    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    太空军事基地，真正关押星际海盗重犯的地方，其实是在关押区的最底层。所有犯人在被送进关押室之前，正规的检查流程，是里外三层都要过一遍，最后一次的扫描级别，甚至达到纳米级。个人基因就更不用说了，肯定是全部被查个一清二楚，留下详细资料。

    但对普通公民而言，这些个人资料，特别是基因层级的资料，是属于个人隐私。

    法律是保护个人隐私的，当然，特殊情况下，保护不到的地方另说。

    同样的律法，面对不同的人，其实是分基本层面的保护，和绝对领域的保护，各中意思，潜在规则，耐人寻味。

    如果林伊他们几个，就只是普通学生，即便是三江源学院的学生，罗威也不会有任何顾忌。落到他手里了，他既然说了要教训一下，肯定就不会太客气，绝对会将他们几个里里外外都给撸一遍。

    但这几个小家伙，他们背后是肖院长，柳将军，阎旭，唐家，姜家，戴维斯家，连威星首脑团都搭上了……罗威其实多少是觉得有点棘手的，只是这些毛都没长齐的小家伙，在他的地方闹腾，他要真连点态度都没有，以后面子往哪搁。

    所以，和阎旭打了招呼后，阎旭那边很给面子，礼尚往来，他也就很知道分寸。

    关是关起来了，也像模像样的对他们几个进行了检查流程，没收个人用品。但最关键的基因资料，他没让人检查和记录，纳米层级的扫描，也直接省略了。

    星空基地纳米层级的扫描系统，比起科沃A级的扫描系统，是只高不低的。

    阿元目前的芯片和系统只有B级，如果真被进行这样最高等级的扫描，天狼系统恐怕就得曝光了。

    其实，主要还是罗威真的小看了他们，真觉得就是几个毛孩子，因为天赋高，出身好，有靠山，无知无畏，所以无法无天。

    ……

    进了关押室，他们六个，外加一个阿元，都乖乖地排排坐好。

    等看押的机器人出去，门关上后，几个人大眼瞪小眼地相互看了一会，卫煊先憋不住开口：“咱们，真的会被判刑吗？”

    大卫也小心翼翼地开口：“刚刚那位长官，是说我们什么罪来着？我没记住。”

    阿元温和地开口：“还未定罪，但是我们的行为……准确来说，小姐的行为，确实是触犯了基地这边的法律法规了。”

    林伊拍了拍姜樱的肩膀，很是一本正经地安慰道：“大家不要丧气，我们要知道，很多时候，正义总是会被打压的。”

    艾伦对着她翻了个白眼。

    唐石一轻轻推了下眼镜：“我们还是要有点心理准备，就目前形势看，情况不是很乐观。”

    姜樱看向他：“怎么说？”

    唐石一：“如果我的推测没错的话，这里应该是太空1号的军事基地。”

    太空基地的星空坐标，都是保密的，大众就算知道有这个基地的存在，但不是相关级别的人，是不可能知道基地的具体位置，当然也不可能清楚，基地长的什么样。

    他们被押送过来时，当然也不可能看得到全貌，唐石一只能根据之前阿元在小飞船上，说出他们所处的星际坐标，以及那几架战舰，和对方的态度，做出这样的判断。

    姜樱一听这话，不由就微微皱了一下眉头。

    威星在太空上有两个军事基地，1号和2号，柳将军是2号基地的总司令。

    这两个太空军事基地虽没什么矛盾，但其实关系也不算友好，并且不时还有相互较劲的时候。另外，她还听说，太空1号军事基地的总司令，在这次穿越“星际迷障源能场”的项目上，因持有不同的意见，和柳将军闹了点不愉快。

    她也是之前偶然听家里的长辈提起，因为涉及到的是几位基地总司令间的事，所以也不好具体去打听。

    所以，当他们亮明身份后，基地这边的人也没有任何表示，立马公事公办地将他们关押了。

    若是照正常的处理方式，对方在知道他们的身份后，至少会马上联系阎总队……

    艾伦：“这里是太空1号军事基地，会怎样？”

    虽然艾伦的出身不比姜樱等人低，但毕竟没有军方背景，一直以来他也没接触过相关的事，所以光凭这句话，他想不了姜樱那么多。

    唐石一大致说了一下两位总司令之间的关系，以及在“穿越星际迷障源能场”这件事上，威星首脑团里，其实也一直存有不同的声音。

    艾伦一听就明白了，情况不乐观是啥意思。

    卫煊却没怎么明白，不过他也没想弄明白，反正唐石一有时候说话总是遮遮掩掩，他也习惯了，思维模式还是照着自己的习惯来。于是便又张口问：“林帅，咱们能联系上阎总，让他救我们出去吗？”

    阿元询问地看向林伊，林伊想了想，摇头：“我们的东西都被没收了，联系不了。”

    阿元是可以打开天狼系统联系外界，但是如果这么做，很可能就会被基地发现。再说，他们现在应该还被监控着呢，有些话，就更不能乱说。

    卫煊是很相信林伊的，相信到已经可以完全无视一些显而易见的异常了。

    但是，唐石一，姜樱，还有艾伦却不一样。

    他们和林伊相处多长时间，也就是和阿元相处了多长时间，这个机器人有多大能耐，他们就算不十分清楚，却也能猜出个大概。不过，林伊的出人意料，他们已经习惯了，所以她身边的机器人很反常这点事，接受起来也就没那么难。

    只是，别的人肯定不知道啊，所以当他们看到阿元居然能通过基地的检查，让和他们关在一起。而且，林伊的星环就藏在阿元身上，刚刚居然也没被检查出来。他们心里就真的都很惊讶了，不过几个鬼精的家伙，也都心照不宣地没提。

    这里有监控嘛！

    这种秘密，绝逼提都不能提的！

    大卫这下是真的有些紧张了：“那我们怎么办？”

    唐石一：“先等等吧，阎总队应该是在想办法找我们。”

    林伊盘着腿，支着下巴：“等几天？”

    唐石一想了想：“等两三天吧，两三天时间，肯定能知道我们在这里。”

    林伊：“嗯，那我们就歇三天吧。”

    罗威看着监控呵呵一笑：“三天？先关你们五天！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

