    小皇帝像是看出徐怀秀心中所想笑道：“你这个小桂子，你也不想想，堂堂这御书房之内，朕怎么会让你随意翻阅，自然是因为这些东西对于宫内来说并不算是十分珍稀的，不过这些功法虽然对你并没有太多用处，但是念在你如今不过是武生境界，多翻阅一些功法，触类旁通，会让你对于武道的理解更加深刻。”

    “不必担心，若是你真的可以突破当前境界，大可直接找朕来，朕赏赐你后续功法，让你早日可以和朕真正的比试。”小皇帝笑道。

    徐怀秀一脸感激：“陛下，奴才何德何能，实在是愧不敢当。”

    小皇帝笑道：“行了，不必拘泥，说起来我也有些手痒了，上次在演武场，朕打的痛快，这几日你可有修行，来陪朕过上几招。”

    “我怎么打得过你？”徐怀秀腹诽，他若是单轮武道修为还真的是打不过这小皇帝，自己又不能明目张胆的使用阳神法。

    “陛下，奴才得罪了。”徐怀秀嘴上说道。

    “来吧！”

    小皇帝点头。

    自然不用多说，小皇帝压制修为和徐怀秀进行比试。

    御书房的空间并不大，两人还算控制，几招之后，小皇帝笑道：“小桂子，你武道进步很快吗，和朕打起来居然游刃有余。”

    徐怀秀一拳轰出，被小皇帝双掌挡住，前者道：“陛下说笑了，奴才怎么能是陛下的对说，陛下才是真正的武道高手。”

    “哈哈，再来！”

    两人你来我往，一时间倒是打的难分难解一般，空气当中都是一阵阵爆鸣声音。

    ……

    另一边，安宁公主和万统领来到这御书房之外，一位侍卫拦住刚想禀报，只见安宁公主听到御书房之内传来的阵阵声音，瞬间拿出自己的腰牌。

    这侍卫见状，立刻不在阻拦。

    安宁公主侧耳聆听，听到里面的声响之后，顿时脸上露出笑意。

    “皇帝哥哥还是这么爱武，又在这偷偷练武，若是被母后知道，又要一顿臭骂！”

    砰！

    御书房的大门瞬间被人推开，惊到了御书房内的众人。

    尤其是小皇帝，谁敢如此大胆，没有他的吩咐，居然敢如此莽撞。

    两人停下手中的动作，房间内小皇帝的贴身宦官刚想训斥，谁知道小皇帝已经发现了来人，大吃一惊：“安宁！？”

    安宁公主笑脸盈盈：“皇帝哥哥，你又在这里偷偷练武，小心我告诉母后哦。”

    “好你个丫头，什么时候回来的，也不通知皇兄一声。”

    小皇帝上前一步，直接拦腰抱住了安宁公主，后者也亲昵非常，白皙的手腕勾搭在这小皇帝的脖颈之上，两人眼神对视如同眉目传情一般，过分宠溺。

    几个小宦官和安统领顿时低下头去。

    徐怀秀惊鸿一瞥，也觉的这安宁公主样貌确实貌美，比那南淑妃还要好看上几分，不过就是看着有些眼熟。

    他看到周围的人很识趣的低下了头，自然也跟随，只不过虽说这安宁公主是当今陛下的亲妹妹，但是毕竟男女有别，又在皇族，两个人的年龄也不算小了，居然如此亲昵，有些刺眼了。

    难道是骨科！？

    徐怀秀心中暗暗咂舌，想到这皇族玩的还真花呀。

    也是，这小皇帝一看就娘里娘气的，个头又不高，长的也很清秀，喜欢这种调调是完全有可能的。

    “你这丫头，母后现在已经允许我练武了，你就算告状也没什么用处。”小皇帝宠溺的用手捏了捏安宁公主的琼鼻。

    安宁公主哼道：“那又怎么了，皇帝哥哥你信不信，只要我告诉母后，不允许你练武，母后肯定听我的。”

    小皇帝脸色顿时一黑：“皇兄哪里得罪你了！？”

    “哼，你得罪我的地方多了去了，谁让你不也来太玄门看看我的，这几年你知道我是怎么过的吗？”

    “安宁，你也知道，朕初登帝位，朝政繁忙，可不是朕不想去看你，而是根本就没空。”

    “没空，没空你在这里练武！？”安宁公主哼道。

    “咳咳，这才废多少功夫，行了，朕还没责怪你呢，你倒是埋怨朕来了，说什么时候回来的，怎么不通报一声给朕！？”小皇帝脸色一板。

    安宁公主眼神狡黠，旋即抱住小皇帝的手臂撒娇：“皇帝哥哥，安宁是想给你一个惊喜嘛，你看现在惊不惊喜。”

    “别，朕是惊吓，可不是惊喜。”小皇帝摆手。

    “哼，小气鬼，皇帝哥哥你要是在生气，我就走了，到母后宫里用膳去，不理你了。”安宁公主说道，故意转身。

    “行了，朕不生气了还不行吗，也几年没见了，怎么还是这个脾气。”小皇帝无奈的笑了笑。

    安宁哼了一声，转怒为笑，旋即看向旁边低头的徐怀秀：“这个小太监居然会武，可以和皇帝哥哥过上几招，有些意思，如今是何修为？”

    徐怀秀急忙道：“奴才叩见公主殿下，如今不过是武生修为！”

    “才武生啊！”安宁公主闻言，略有些失望。

    小皇帝笑道：“小桂子天赋不错，虽说才是武生境界，但是进展很快，而且很聪明，说起来上次他倒是搞了一个好玩意，叫做马鞍，可以说是大功一件，只是他是一个太监，朕也没有办法册封的太多。“

    “马鞍，这是一个什么东西？”安宁公主奇怪。

    “是一种放在马背上的东西，即便是普通人骑马，也不会身体磨损，出现身体疲惫的状态，还能更好的驾驭马匹，改日朕带你去演武场看看，让你骑马试试。”小皇帝说道。

    “原来是这样，听皇帝哥哥这样一说，确实不错，没想到一个小太监还有些小聪明。”

    安宁公主点点头，看向徐怀秀：“你抬起头来，让本公主看看。”

    徐怀秀闻言，有些无奈，但是身在宫中，暂时只能委曲求全，他抬起头，看向安宁公主，还是觉的有些熟悉，容颜也过分美貌。

    谁知道安宁公主看到徐怀秀之后，顿时瞪大了眼睛：“你……”

    徐怀秀脸上不动声色，心中暗自一凛：“她认识我？”

    小皇帝在一旁奇怪：“安宁你认识小桂子！？”

    安宁公主眼珠转动，像是想到什么，摇了摇头：“没，只是没想到一个小太监居然可以长的如此俊秀，是一个太监还真是可惜了！”

    在太监二字之上，她加重了语气。

    小皇帝哈哈笑了两声：“小桂子确实样貌不错，比我们朝堂之上的很多探花郎还要俊逸几分！”

