    死灵法师！

    擅长拘魂驱尸的一类修仙者，使用的都是非常阴毒的术法！

    “那么……面前的他，是阴魂状态？”

    陈景辉回忆着之前学习时，分享来的知识。

    阴魂下的敌人免疫各种物理攻击，甚至包括子弹！

    要对抗它们，要么使用特殊材质制造的武器，要么使用爆炸，高温，电磁场等，要么……

    陈景辉腰间剑刃出鞘，如同流光。

    使用念力！

    “斩！”

    他以手指为剑，引导飞剑攻击，借助这一姿势和语言强化念力的威力。

    气势震荡开陈景辉的飞剑，陈景辉毫不气馁，念力控制飞剑划过一个弧圈，积累威力准备第二剑。

    “咒！”

    苗寨河指向阴魂男子，片刻后，他身体摇晃，鼻孔处有黑色鲜血流出。

    他被反噬了。

    “哼，跟我玩诅咒。”阴魂男子冷笑，他手上的符纸全部燃烧完毕了。

    陈景辉身周的气势激烈震荡起来，好像有看不见的东西在猛攻他，他身边的气势只是王剑覆盖过来的，本身比不上正常气势，刹那间，这些气势就要消亡殆尽。

    “退后！”

    王剑快步前进，对着前方的陈景辉大喊。

    刷！

    陈景辉的剑刃斩出第二下，再次被气势弹开，差距太大，如果单对单遭遇，陈景辉绝不可能是对方的对手。

    陈景辉没有恋战，他还有队友在，他将被气势弹飞的剑刃收入剑鞘，向后疾退。

    赵勇士则朝前冲去。

    他拔出匕首，匕首上燃起火焰，挥向漂浮的阴魂。

    这是战士的能力，火焰同样能略微克制阴魂，对其造成伤害！

    蓬！

    冷幽幽的气势一压，匕首上的火焰瞬间熄灭，赵勇士整个人从敌人身上穿过，但这好像也在他的预计之中，他完成了一个干净利落的转身。

    “焚身！”赵勇士吼出“咒语”，语气决绝而坚定，他在自我暗示，调动力量最大化。

    他的全身燃起了熊熊烈火。

    王剑快步越过所有人，和陈景辉擦肩而过。

    他要和赵勇士夹击这阴魂男子。

    “阳炎！”王剑同样以咒语强化能力，火焰与光芒包裹了他的身体，和气势混杂在一起，热浪四散开来，让人仿佛置身于炎夏。

    陈景辉转身，长剑再次出鞘，念力控制着，准备辅助他们进行攻击。

    在狭隘的走道中，阴魂男子无法逃跑！

    就当陈景辉要挥舞手臂，喊出咒语，强化念力攻击时，他突然发现自己动不了了！

    身体像是鬼压床一般僵硬！

    “不好，队长分给我保护我的气势被他消耗光了，我中招了！”陈景辉想。

    他的身体僵硬着，就好像一个不属于自己的木偶，在转身，要去侧面的墙壁。

    “他想要分散我和其他人！”

    陈景辉身体无法动弹，但他还能操控念力，他以念力将剑横过来，利用剑刃上微微的反光，看向自己！

    啪嗒。

    他用念力拉开了自己身上袋子里，手雷和烟雾弹的拉环！

    面对修仙者时，即使是死，也不要被抓走，如果死了，至少还能读档，还能重新再来的机会。

    阴魂男子注意到了陈景辉的小动作。

    他啧了一声。

    本来他正要往上升，借助自己无实体的特性，躲入天花板，借此避开两位战士的夹击，但现在他无瑕这么做了。

    “生。”

    阴魂男子结了一个手印。

    陈景辉感觉压制他身体的力量不再如之前那么巨大了，但他身上的手榴弹，烟雾弹等，全部飞了出去，朝着前方砸去。

    “手雷！”

    张泉惊呼一声。

    他的能力没法杀伤到阴魂，只能焦急地看着，但他注意力非常集中。

    陈景辉应声向侧面扑去，那里是纯粹的墙壁。

    这不是陈景辉自己想做的动作，而是那控制了他全身的莫名力量操控他在做！

    而王剑根本没注意到后方，他挥拳，火焰，光芒和气势混在一起，在如磨盘般消磨阴魂男子那冷幽幽的气势。

    只有一直在他身边的洛寒露注意到了，她伸手，拉住了陈景辉的手臂，让他踉跄了一下。

    好机会！

    陈景辉借此机会，操控自己的剑刃，朝着自己刺来！

    只要自杀就算成功，读档后对方就是在送人头。

    “灵！”阴魂男子对面前的攻击不管不顾，继续对陈景辉的方向念咒。

    这时，陈景辉感到压制自己身体的力量再次减轻了许多。

    刷！

    刹那间，陈景辉以念力持握的飞剑突然失控了，就好像有更强的念力在拉扯着它，让它射偏，从陈景辉的肩头擦过。

    噗。

    剑刃刺中了正要过来支援的张泉的肩头，他踉跄地退了几步。

    而控制着陈景辉身体的力量猛然发力，把陈景辉拉入了墙壁当中。

    陈景辉什么都没有撞到，他穿墙而过了。

    噗！

    王剑击穿了阴魂男子的气势，一拳轰在了他的身上。

    这是陈景辉在穿墙前看到的最后一个画面。

    咚。

    过大的惯性让陈景辉摔到了地上。

    这里是另一条走廊，和之前的走廊几乎一模一样，没法分出差别。

    “痛！”陈景辉想着，挣扎着要爬起。

    不过，陈景辉身上的诡异力量似乎消失了。

    洛寒露用力拉了他一把，把他拉了起来。

    “抱歉，刚刚我的身体被控制了，可能是所谓阴魂附体之类的手段。”陈景辉说：“现在那种感觉消失了。”

    “我看出来了。”洛寒露声音很冷静：“该说抱歉的是我，我对阴魂敌人没有任何办法，也没有拉住你。”

    她拍了拍墙壁，发现很坚实，根本回不去了。

    “阵法？”陈景辉说。

    “应该是，修仙者不为人知的手段太多了。”洛寒露说：“你还好吗？”

    “还行。”陈景辉专注聆听着，他刚刚拉开了手榴弹，爆炸的时候应该会发出声音。

    轰!

    远方，确实传来的爆炸声，但声音比陈景辉预计地低很多。

    “手榴弹应该在墙壁另一侧爆炸，但为什么，声音是从前面传来的？”陈景辉说。

    他很快推想到一个可能性：“我们所在的空间被转移了？”

    “可能是。”洛寒露也不确定，她也认不出修仙者的手段。

    “如果阵法能转移空间，我们必须不停移动，否则，我们迟早会被转移到敌人手上。”陈景辉说：“到了那时，你记得给我一枪，打脑袋。”

    他快步地往前跑着。

    “……好。”洛寒露也拔出枪，沉默地跟上。

    “前面有脚步声！”陈景辉突然挥手，拦下了后面的洛寒露。

    前方左边的一扇门打开，黄山石从中走了出来。

    此刻的他，全身披着厚重的金属盔甲，像一个钢铁机器人。

    “怎么是你？”

    两边几乎同时提问，随后，同时举枪相向。

    “你喜欢的颜色是什么？”陈景辉问。

    “黄色。”黄山石说：“你喜欢的发色是什么颜色？”

    “白色。”陈景辉回答了一个现实中很少见的头发颜色，这才松了口气。

    暗号对上了，起码有七成把握判断对方不是变形怪。

    黄山石对完暗号，朝着陈景辉他们快步走来。

    “等等，不要靠近！”洛寒露举起枪，瞄准对方。

    “如果不靠近，我们会被分开。”黄山石把枪收好，示意没有敌意：“这是我在这里摸索出的规律。”

