    翌日清晨，晨跑过后的江原照例打包了早饭来到阿笠博士家吃早餐，顺便对孤独的老人进行一下慰问。

    江原一进门，已经两天没见到江原的黑鸡好像一条狗子一样直接冲到江原面前，发挥看家的上树本领爬到江原的怀抱里。

    明明是一只小公猫，不知道为什么这么粘人...江原一边撸着猫一边吃早饭，顺便发散一下思维。

    要是柯学世界灵气复苏黑鸡变成人的话，江原到时候是拒绝的还是拒绝不了呢......

    阿笠博士大概昨天晚上实验做的太晚，直到江原吃完早饭都没看到博士起床，看来真得需要一个人来好好管管阿笠博士了。

    要是按照这个作息规律的话，说不定阿笠博士还没等到银杏叶漫天落下的时候，自己先进医院ICU了。

    吃完早饭的江原撸着黑鸡总觉得自己昨天好像忘记什么事情一样。昨天和毛利一家在码头分别之后江原就回到家附近，在一家自助餐厅畅快的吃过晚饭之后在店老板的欢送下回到家里。

    当然店老板欢送江原的时候还送给了江原好多其他自助餐厅的体验券，用券可以低一顿餐费，江原觉得这个老板真的挺厚道的。

    整理了一下老板送的券准备上学的时候分给毛利兰还有铃木园子。

    到家之后江原早早地就睡下了，在敷岛的时候毛利小五郎的鼾声太大，江原实在是没办法像毛利兰一样那么淡定的睡着，回到家里正好好好的补补觉。

    对了！

    柯南和三上玲玲的照片还没有洗出来呢！这位叫玲玲的少女倒也对得起这个名字，有看中的男人那是不择手段呐~

    想到这里江原立刻从沙发上一跃而起，洗照片这种事情赶早不赶晚，说不定晚几天自己就给忘了呢，这不就正中柯南下怀了嘛！

    江原一跃而起的架势吓了黑鸡一跳，看到江原有出门的意思，黑鸡眼中露出了埋怨的神色。

    很难相信这居然是一只猫眼睛里流露出来的表情...莫非是阿笠博士弄出什么新发明给黑鸡吃了？

    不对啊，阿笠博士也不是生物学家啊...再说了生物学家现在还在酒厂的据点里鼓捣小白鼠呢！

    自从江原获得代号之后带宫野志保见姐姐的任务也用不着江原出马了，基本上都交给其他的外围成员。

    不知道最近雪老板过得怎么样，也不知道雪老板什么时候才能变成那个会做饭的萝莉呢...

    看到黑鸡眼神里的依依不舍，江原冲着黑鸡招了招手，看到江原的动作黑鸡喵的一声爬上了江原的肩膀，坐的很是稳当。

    于是江原顶着黑鸡回到家带上自己的摄像包来到了家附近的摄影店里，把胶卷中的照片全都给洗了出来。

    店老板很有效率，大概不到半小时照片按照江原说的数量洗好了，江原还特地让老板洗了几张大一点的照片出来，大概有A4纸的大小。

    在老板帮助下挑选了几个相框放好之后一起拎回了阿笠博士家里。

    回到阿笠博士家里的时候，博士已经起床了。

    快到中午起床的阿笠博士干脆把江原带来的早饭当成午饭合并成一顿吃，看到江原驮着黑鸡进门之后阿笠博士露出了会心的微笑。

    如果江原以后有了孩子，大概也是这般光景吧~上了岁数的阿笠博士就是喜欢小孩子。

    “诶？江原你拿的是什么啊？”阿笠博士看到江原手上的大相框好奇的问道，是江原买的风景画？

    “之前跟着毛利大叔去敷岛，拍了几张照片，我看这面墙有点空干脆挂在这里~”江原抱下黑鸡放到沙发上，自己盯着面前的墙壁看看准备从哪里下手。

    “哈哈是你的作品啊，那一定要挂起来~”坐在餐厅的阿笠博士听到是江原的作品豪爽的笑了笑表示这面墙随便弄！

    大概设计好位置之后江原找出工具箱里的钉子和锤子，在墙上钉下几颗钉子，然后把刚洗出来的照片挂到了墙上。

    “好了，阿笠博士你看怎么样~”江原满意的看着墙面上的照片，招呼阿笠博士一起过来欣赏。

    黑鸡跑到江原的脚下歪着头看着墙上的照片，年幼的他只觉得这照片上的娃有些眼熟，不过仔细看去，每张照片上歪歪扭扭的写着海王两个字。

    收拾完外卖袋子的阿笠博士擦了擦手来到江原的身边准备和江原一起欣赏一下他想象中的风景照。

    没错，阿笠博士以为江原在敷岛上拍了些风景照给他装点一下客厅，心里还在欣慰呢，可是看到墙上的照片的时候阿笠博士心里咯噔一下！

    这不是...新一么？！还有旁边那个小女孩是怎么一回事啊？！阿笠博士看着墙上的照片心里掀起了惊涛骇浪！

    这真是一点都不科学啊！新一你知不知道你现在离犯罪已经越来越近了！你的生活越来越有判头了？！

    阿笠博士几次尝试开口都没有成功，半晌后终于颤颤巍巍的指着照片问道：“这、这是......?”

    “这个啊，是敷岛上村长的女儿，一见到柯南就特别喜欢，我看柯南也没有什么拒绝的意思，就帮他们记录下一下。”

    “等柯南长大以后说不定是一段美好的感情呢~毕竟青梅竹马就要从下培养啊！”江原一副知心大哥哥的模样说道。

    阿笠博士看着面前的江原一时间不知道该说什么好，青梅竹马要从小培养是没错！问题是柯南已经算是二次加工了啊，青梅竹马也不能有二代目啊！

    就在阿笠博士刚准备跟江原商量一下把照片取下来的时候，门外传来了几声很有活力的声音。

    “博士！我们来喽~”

    “中午好呀，博士！”

    “博士，我们带着柯南来找你玩了！”

    这三声分别是小岛元太、圆谷光彦和吉田步美三人组，少年侦探团三小只带着明显没睡够的柯南来到了阿笠博士的家里。

    四个小鬼进入博士家只有第一眼就看到站在博士旁边撸着猫的江原。在他们的视角中，大恶魔江原正在狰狞的看着他们，仿佛在考虑先吃谁一样。

    原本兴高采烈的少年侦探团瞬间变得乖巧，和江原老老实实打过招呼之后才四处打量起来。

    此时柯南看着江原身后的墙面真个人都已经清醒了，柯南做梦都没想到江原送给博士的照片居然是这么个形式的！

    柯南顿时给阿笠博士打眼色，希望阿笠博士能把照片收起来。不过很显然已经晚了。

    吉田步美看到墙面上柯南和三上玲亲密的合影，还有柯南献出初吻的一幕幕如遭雷击，水雾立刻在吉田步美的眼眶中积蓄。

    才分开两天啊，柯南你怎么就另寻新欢了呢！！

