    距离降临尚有七八百丈，火云飞舟微微一顿，四周激烈的劲风陡然消弭。

    虚空漾开，楚天策和苏雨濛并肩而立，好似天地闪烁、倏然出现在众人面前。

    在两人身后，苏永缓缓踏出飞舟，手印变幻，火云飞舟轻轻震颤、突兀漾开极光，旋即被收起。

    “这飞舟的品质！这是天阶法器！”

    “真是士别三日当刮目相待，我先前还不相信楚公子战力超凡，此刻亲眼所见，真是鬼神莫测。”

    “这一瞬间的挪移，难道就是升仙大能的手段？若是正面对战、千里袭杀、根本无法反应。”

    “七城五宗的往事，已经再不会回来了，从今而后、这元龙星就完全是楚公子的了。”

    “真是好险，多亏之前没有得罪楚公子，否则此刻我等连宗门怕是都鸡犬不留。”

    “苏家有个好女儿，真是天官赐福，你看苏永的气息神态、明显比先前强了一大截。”

    神峰之上，一张张面孔神色愈发肃然，凝重之中、甚至隐隐带着些微的呆滞。

    议论声交织在灵魄深处，绝无一人敢于发出一丝一毫的声响。

    “师尊，前辈，诸位道友在此等候，多谢厚爱。”

    楚天策拉着苏雨濛，向着魔灵长老、靖平道人躬身一礼。

    “好！好！好！回来就好！”

    魔灵长老上下打量着楚天策，良久方才哈哈大笑，笑声中满是畅快与轻松。

    在所有指导过楚天策的长辈中，魔灵长老提供的帮助和照顾、无疑是最多的。

    不只是最初的凶冥剑诀、以及几次教诲，更是几次在危急关头、亲自出手救下楚天策。

    靖平道人目光扫过远处踏步而来、神完气足、满脸欢喜的苏永，嘴角轻轻扬起。

    他虽然没有个好孙女，但在阵纹一道、却是楚天策实实在在的引路人，当得起“传道授业”四字。

    “两位前辈，二小姐一直在天水宗修行，大小姐另有机缘，不必担心。”

    楚天策目光转向端木战和九地长老，同样躬身行礼。

    端木战是未来的岳父大人，至于九地长老、且不说其在端木家的地位，对楚天策同样多有救助。

    “有你在，老夫自然是一千个放心、一万个放心。罗家的道友们，因为境界稍逊、不能抵御这擎天宫的烈风，罗家主、四长老等人都在宫中等候你，这百余年来，他们境界颇有些提升。”

    端木战眼中掠过一丝迟疑，却依旧是抬手重重拍了拍楚天策的肩膀。

    下一霎，眼看着楚天策眼中与先前全无不同的亲近和尊敬，终于是纵声大笑、声音欢畅之极。

    在修行世界，一步一重天。

    如今楚天策境界之高、战力之强，已经远远超越了众人理解的极限。

    在这种情况下，擎天宫、端木家实在不敢贸然去攀亲。

    哪怕端木战知晓自己两个女儿，在离开元龙星之时、都已经与楚天策青丝交缠，难舍难分。但此一时彼一时，以楚天策如今的境界，让端木明月和端木紫珊当个侍女婢子、便算是极念旧情了。

    不过此刻看来，显然楚天策颇有些“除却巫山不是云”的意思，对于端木家、一如往昔。

    “都还健在就好。”

    楚天策闻言，神色陡然一松。

    他最为担心的、便是罗家众人，特别是家主罗元、四长老罗震这些抚育他长大的长辈。

    玄丹境五百年寿元，倒是未必便会在短短百年寿终正寝，但元龙星搏杀凶险、万事难料。

    此刻听闻众人便在擎天宫中，几乎恨不得立刻便飞身而去。

    “诸般琐事，容后再说不妨，天策你先去吧，更何况雨濛也该见见罗家主。”

    魔灵长老嘴角轻扬，目光扫过苏雨濛，眼中满是笑意。

    苏雨濛微微一愣，双颊倏然泛起绯红，羞怯中却是充盈欢喜。

    楚天策身世迷离，双亲不显踪影，这奎水城罗家家主、便是至为重要的长辈。

    “诸位道友，请恕天策失礼了。”

    楚天策一抱拳，旋即挽住苏雨濛、一步踏出、倏然消失在众人目光之中。

    虚空变幻，天地闪耀，神峰之上、所有武者同时一愣，旋即惊呼之声四起。

    先前自飞舟中闪烁而至，众人还只是震撼惊讶，但此刻近在咫尺、突兀消失，半点不曾眨眼、就这样莫名其妙的消失在目光中，简直是形如鬼魅。眼中闪耀着的恐惧与呆滞，已经不完全是对于楚天策，更是对于无上力量的茫然与失落。

    “这究竟是什么样的境界和力量……难道楚公子已经超脱天地束缚了……”

    “单单是这一手，元龙星上下、所有生灵联手，都完全没有任何办法抵御，连土鸡瓦狗都不及。”

    “区区百余年而已，怎么可能进境如此恐怖？楚公子是大能转世？”

    先前压抑着的议论声，纷纷而起，颤抖的声音、甚至有些断断续续。

    一个神火境长老突然扬声问道：“苏长老，楚公子如今究竟是何等境界？”

    一时之间，所有目光瞬间汇聚到苏永身上。

    苏永先是一愣，眼中旋即漾起难以遏制的欢喜与骄傲，笑道：“天策说他是虚空境强者。”

    “虚空境？何谓虚空境？”

    “刚刚摇曳虚空、倏忽去来，难道就是虚空境大能的手段？”

    “琉璃金身极限、踏破天地瓶颈，谓之不死，不知道这虚空境是何等手段？”

    众人听闻，面面相觑，眼中的疑惑全然没有丝毫消解。

    “虚空境尊者，在茫茫烈苍星域都可以称宗作祖，称得上一方巨头，楚公子如今的手段、恐怕翻手之间、便可以直接湮灭整个元龙星。我族凌霄长老乃是天水宗的内门长老，天水宗的太上长老、天雕尊者、便是一位虚空境中期尊者，战力无穷。”

    九地长老语气带着浓浓的惊叹，神色相较于众人的恐惧与茫然，却是更多了几分震骇与呆滞。

    虚空境的意义，九地长老是知晓一些的。

    但正因为知晓，才更是满心惊骇。

    哪怕苏永在数日之前、已经传递回了消息，但直到此刻亲眼所见、依旧难以置信。

    突兀，一道明显带着恐惧的声音、低低响起：“楚公子如此手段，不知道会如何处置我等……”

