    PS:别看，6点30，准时更改。

    “咳咳...”

    众人姿态各异地轻咳起来。

    宁小天差点当场把饭喷出来，他抹了抹嘴唇，撇了眼脑袋羞垂下去的柳二龙，以及目光有些幽怨的雁儿，微微低头、眼神有些希冀的叶泠泠和白沉香。

    没心没肺, 看笑话的小舞，她这几个月实战特训被揍得很惨，很不服。

    咦，竹清，你脸红干嘛？

    还挺可爱的...宁小天内心微微一震，随即转头看向张芳华，瘪了瘪嘴，“妈, 说什么呢？我还小...”

    “但很猛！”他内心补充。

    这四个月在叶泠泠的辅助下，他已经将分心控制第九重全部打通，浑身气血大甚，身体恢复能力、肉身强度都有显著提升，魂力容量也提升了不少。

    大概10%左右。

    这个幅度不小了，他原本肉身强度就有点超标，隐脉又细小，打通时间又短，未经扩展，能容纳的魂力有限。

    相信日后随着魂力在其中不断运转，这些隐脉的强度还会越来越高，能容纳的魂力总量还能再小有提升。

    不过想来之后提升应该不会太大，毕竟是隐脉，再扩展也宽不到哪去。

    “可二龙不小了。”张芳华没好气白了一眼，随即看向其它几位儿媳, 笑着安慰：“雁儿、泠泠...你们这个年纪，修行更重要，别急, 以后有的是时间。”

    “嗯。”几人乖巧点头。

    又目光犀利地盯向儿子，

    宁小天被盯得头皮发麻，幽幽地说，“我已经很努力了。二龙的武魂可是极致火属性...”柳二龙的武魂进化后，魂力中蕴含着强大的火属性。子子孙孙要跨越的可是一片火海，难度不小。

    见柳二龙眼神顿时有些暗淡，他又挺直腰杆，点头道：“我会继续努力的。”

    柳二龙眼神果然再次焕发神采，按照日程，今晚阿满是她的。一次不行，那就多来几次，有志者，事竟成！

    “嗯。”张芳华满意颔首，招呼大家继续吃饭。吃着吃着，“院长！院长...”

    门外突然传来呐喊声。

    柳二龙面色疑惑，放下碗筷，看向门外，“妈，我先出去看看。”

    说完, 站起身, 朝着门口走去。

    宁小天若有所思, 也跟着站起身，环视众人，“老妈，我也出去看看...”

    刚一出门，便见学院的音书导师在朝着柳二龙拱手报告：“院长，学院外来了个叫弗兰德的，说是你的故友，还带着一群人…其中4个还是孩子。”

    “哦？弗老大来了。”柳二龙面露惊喜，连道：“快去将人请进来。”

    这时宁小天已经走到柳二龙身边，他朝着音书压了压手，转头看向柳二龙，“那个人也来了。之前荣荣和小舞就是进的弗兰德创办的学院，我怕提到他会让你不快，才一直没跟你说。”

    “他们这次来应该是为了参加全大陆魂师大赛，反正早晚要见，一起去看看吧。”

    柳二龙脸色顿时有些复杂，但当她转头看了眼宁小天，又立刻露出释然微笑，“反正我已经是死过一次的人，现在是新的开始，往事随风吧。”

    谷胠

    想到这，她轻轻点头，转头看向音书，微微颔首，淡然道：“音书，去将他们引到校长办公室，我稍后就到。”

    “是，院长。”音书拱了拱手，转身离开。

    两人进屋向众人告退。

    走出大门，宁小天边走边说，“正好跟你说说那天我在史莱克学院遇到的事。老实说，我对那玉小刚不太感冒...”

    不说时，两人率先来到校长办公室，饮茶静候。

    “咚咚咚...”敲门声，伴随着略带嘈杂的脚步声。

    柳二龙站起身，声音清朗，“请进！”宁小天跟着起身，站在柳二龙身侧。

    咯吱，门被推开，露出音书微侧的身影，身后人影浮动。

    “二龙，好久不见。”人未见，弗兰德那熟悉的嗓音率先传来。

    随即是蜂拥短促的脚步声，众人绕过音书涌进门，举目环视屋内，瞳仁映着红衣，目光闪过惊艳。

    站在后方的马红俊吞咽了下咽喉，眼神火热。

    红衣少女大概二十岁年纪，束腰的火红旗袍裁着飘逸长裙，将胸前白皙和修长的大腿遮掩，但她身段高挑，秀肩肌肤雪白，身材火爆异常，五官更是美艳不可方物。

    其身侧，是之前见过的宁小天，正目光渐冷地盯着他。

    马红俊顿时一个激灵，低头看地。

    确认过眼神，是打不过的人。

    作为一家之主的宁小天回正头，露出微笑，率先发言，朝着弗兰德扬了扬手，爽朗道：“弗兰德院长，好久不见。”

    怎么是宁小天，二龙呢？

    弗兰德撇了眼身旁脸色从刚才的一脸波澜不惊，有点小紧张，到现在一脸疑惑的玉小刚，也是面露不解，拱了拱手回礼，客气道：“好久不见，宁小友。”

    说完，举目四望，疑惑道：“小友，你们柳二龙院长呢。”

    看着弗兰德这模样，站在宁小天身侧的柳二龙脸色瞬间绷不住了，噗嗤一声，捧腹指着弗兰德大笑道：“哈哈，弗老大，怎么？认不出我来了？”

    “你...你...你是二龙？”

    作为相处多年的战友和曾经的追求者，弗兰德瞬间就听出了声音，他双目顿时瞪得浑圆，上下打量，难以置信道：“你这…怎么变得这么年轻了？”

    这时，身侧的玉小刚也是精神一震，身子因为激动而微微颤抖，目光有些愧疚的同时，又带出一丝惊喜。

    “我玉小刚何德何能，此生竟能让这等女子痴等这么多年。往后的日子，我一定会善待二龙，好好补偿她。”

    想到这，看向柳二龙的目光愈加饱含沧桑，那有些抑郁的眼神，像是在述说自己这些年的不容易，在表达歉意，在恳求原谅，在表达浓浓爱意。

    一旁的唐三露出微笑，为老师和二龙阿姨的重聚而感到高兴。

    这妹子长得这么好看，是怎么看上玉小刚的？周围的其它史莱克众人齐齐心底发酸了，这世界是怎么了？

    这人脑子有病吧？

