    一脸高高在上的开口道：“我让你离开了吗？”

    赵凝初愣了愣，伸手捂着自己的鼻子：“我不走，在这里被你狐臭熏陶吗？”

    女人闻言，脸色顿时变得一阵青白。

    她来的时候明明都喷了很多香水掩盖住了，为什么还能闻得到。

    众人听到赵凝初的话，看红色礼服女人的目光也渐渐变味了。

    眼底带着惊讶，鄙夷，但是更多的是厌恶。

    红色礼服女人又羞又恼，捂着脸转身跑来了。

    赵凝初来到二楼的甲板，一阵海风袭来，可是她却感觉不到冷，穿着单薄的礼服站在甲板上，一口一口的喝着红酒。

    如果纪修然知道那人就是自己的话，他想怎么玩？

    忽然间，赵凝初有些期待那一天的到来了。

    这时候，楼下传来一阵欢呼声，赵凝初顺着声音望去，就看到一个男子手捧着鲜红的玫瑰，跪在一个短发女孩面前。

    男子拿着话筒，一脸申请的告白，女孩感动的双手捂着自己的嘴巴，点头答应。

    赵凝初看着男子将戒指戴在女孩身上的那一霎，她抬起自己的右手，看着上面空空如也的无名指。

    她和纪修然之间，好像没有求婚，也没有婚戒，婚礼也就是走了一个形式，只有两家的老人到场。

    这么好看的手，不带戒指真的可惜了。

    赵凝初有些臭美的想着。

    正当她想的正入迷的时候，忽然听到楼下传来一阵惊呼声。

    接着有人大声喊道：“有人落水了。”

    赵凝初一看，刚刚还在接受告白的女孩子，不知道什么原因掉下去了。

    她赶紧顺着旁边的楼梯跑下去，看着刚才的男孩站在一旁慌张的叫着女孩的名字。

    “诺诺，诺诺……”

    他大声喊道：“救命啊，有人落水了，救命了。”

    赵凝初慌张的开口：“你叫有什么用，快去救人了。”

    “我，我不会游泳。”

    赵凝初低咒了一声废物，直接伸手一把将自己的裙摆给撕掉，将高跟鞋和包往旁边一丢，纵身一跃，只听扑通的一声，海面上溅起层层水花。

    这变故惊扰了周围的人，有人围了过来，安全员直接跳下水，将落水的女孩扶着坐上了救生筏，女孩冷得浑身哆嗦，结结巴巴的说道：“还，还，还有人。”。

    安全员拿起对讲机，大声说道：“一楼甲板出现紧急情况，二楼过来救人。”

    很快，一楼甲板聚集的人越来越多。

    苏阳扫了一眼甲板上的人群，心道：谁出事了？

    他想去围观一下，但是想着自己有重要的事情要找纪修然说，所以慌慌张张地朝宴会厅走去。

    “纪总。”

    苏阳在人群中找到纪修然之后，赶紧走上前。

    纪修然神色淡漠的开口：“说。”

    “给腾峰发的邀请函已经收回来了。”

    纪修然闻言，顿时惊讶不已：“人过来了？”

    “应该是没错的，腾峰的幕后人就在这个游轮上。”

    纪修然眉头紧蹙，扫了一眼在场的所有宾客。

    是谁？

    那个抢了他项目的人，他今晚一定要揪出来。

    外面甲板上的动静惊扰了二楼宴会厅，纪修然看着宾客都往外走，随口问了一句。

    “甲板上出什么事了？”

    “好像是有人掉海里了，我过来的时候，聚集了不少人。”

    “出去看看，可别出事了。”

    苏阳点头：“是，我现在就去。”

    苏阳赶过来的时候，刚好看到赵凝初披着宽大的浴巾甲板，他赶紧上前，一脸关切道：“太太，您没事吧。”

    此刻的赵凝初狼狈透顶，原本精致的妆容和发型也是凌乱不堪。

    刚才在她跳下去的时候，不知道被什么东西给划伤了，大腿外侧一阵火辣辣的刺痛。

    原本有自信救人也因为受伤，差点把自己的命给搭进去。

    她微微摇头，视线落在坐在一旁哭得梨花带雨的女孩身上，看着她没事，赵凝初心里也是放心了不少。

    “我没事，你去看看那个女生怎么样了？”

    苏阳扭头看过去，在看到女孩之后，惊住了。

    女孩看到苏阳之后，哇的一声哭出来。

    '呜呜唔，苏阳哥哥，我刚才，我刚才以为，我差点就要死了呢。'

    说完，一把将抱住苏阳。

    苏阳略微尴尬了一下，柔声安慰道：“表小姐，医生马上就过来了，你有没有哪里受伤？”

    赵凝初在听到苏阳的话之后，惊住了。

    表小姐？

    所以眼前的这个女孩就是纪修然的侄女夏承诺？

    她之前偶尔听老太太说起过，但是一直没有见过，现在还在上大学，是一个娇滴滴的主。

    “怎么回事？”

    纪修然的声音从甲板上响起，苏阳见状，赶紧站起来将刚才的事情说了一遍。

    “带到休息室，让医生在那里等着。”

    所有人的心思都在纪修然表妹身上，完全忽略了那个不顾自己生命跳下去救人的赵凝初。

    赵凝初慢慢地支撑着一旁的护栏站起来，看着被宾客围住的男人，直到消失在甲板。

    她拉开直接的浴巾，低头看了看受伤的位置，刚迈出一步，不小心扯到伤口，痛得她再次跌坐在地上。

    赵凝初用浴巾一觉捂着伤口，慢慢的挪动到自己刚才放包的地方，在包里找手机准备给纪修然打电话。

    翻了一遍，没找到，她才想起来她的手机被陈思思丢鱼缸还没修好呢。

    靠，怎么这么倒霉。

    关键时刻把这么大的事情给忘记了。

    赵凝初坐在地上缓了好一会儿，伸手扶着一旁的护栏站起来，随即一瘸一拐的从旁边的楼梯上了二楼的甲板。

    ……

    此刻医生已经在vip休息室等着了，看着夏稚被抱进来，立马就去做检查，好在没有受伤，就是有些受凉。

    “纪先生，表小姐没事了，只是轻微的受凉。”

    纪修然神色冷淡的嗯了一声，没说什么？

    “我开点药，吃两天就好了。”

    话音刚落，夏承诺就结结巴巴的开口道：“小舅，刚才的那个姐姐她好像受伤了，让医生过去看看吧。”

    纪修然闻言，眉头微蹙：“还有别人也落水了？”

    苏阳这才想起来，在一旁赶紧说道：“纪总，是太太，她刚才也落水了。”

    纪修然心里咯噔了一下，想到刚才被自己挂断的电话，一向将情绪控制的很好的他眼底闪过一丝慌乱：“人呢？”

    “应该还在甲板……”

    后面的话还没说完，纪修然已经大步的离开了休息室。

    来到甲板上的时候，早已经是空无一人了，纪修然刚想转身离开，身体忽然就顿住了，视线紧紧的盯着甲板上那鲜红的血迹。

    有血？

    夏承诺的身上没有任何的伤口，所以这些血迹是谁的？

    纪修然莫名的烦躁起来。

    眼底掩饰不出的慌乱。

    他赶紧拿出手机拨打了赵凝初的号码，电话里传来机械的女声：您好，您拨打的电话已经关机，请稍后……

    后面的话还没说完，纪修然就有些暴躁的将手机给挂断了。

    他顺着甲板上的血迹，最终视线落在了二楼的甲板上。

    顺着旁边的楼梯爬上去，一上来，就看到那个小女人坐在角落里。

    此刻的赵凝初仿若一只受伤的小鹿，躲在角落里独自舔舔自己身上的伤。

    纪修然脸上顿变，直接一步步的朝她走去。

    “赵凝初。”

    他咬牙切齿的大声吼道。

