    晚上八点，叶凡跟着叶天赐出现在慈航拍卖会。

    叶凡本来只想让叶天赐出口气，可听到圣女大概率显身，他就多了一丝兴趣。

    叶凡想要看看，公开支持叶禁城的人有什么过人之处。

    他带了一本支票簿，随后就来到了宝城码头。

    这里有一艘小型游轮，可以容纳四百人，慈航斋今晚就在这里拍卖。

    游轮三道关卡，守卫森严，闲杂人等根本进不来，必须手持邀请贴或者跟随帖子主人。

    而且一个邀请贴最多带两个人。

    叶天赐在宝城虽然是一个废物，但怎么说也是叶家养子，拿到邀请贴还是绰绰有余。

    当然，除了邀请贴之外，还要验资，手里必须有一个亿以上支票才能登船。

    “叶少，这拍卖会每个月都举行吗？”

    叶凡一边跟着叶天赐前行，一边好奇问出一句：“里面都有什么好东西？”

    “一个月一次？”

    叶天赐一扫燕明后的郁闷，摇动着白色扇子笑了笑：

    “哥，你这是把慈航斋当菜市场啊。”

    “它一年能搞一次已经是阿里陀佛了。”

    “慈航斋跟一般的拍卖行活动不同，它有三个让人趋之如骛的特征。”

    “第一，它拍卖的东西基本都是奇珍异宝，还很多是这世界独一无二的。”

    “比如毕加索名画、始皇帝的传国玉玺、英女皇的王冠钻石、铁达尼号的海洋之心……”

    “总之，都是非常稀罕又珍贵的东西。”

    “第二，慈航斋每次拍卖会压轴都会拿出一枚药丸出来。”

    “这些药丸，是老斋主她们亲手铸造，要么美容养颜，要么延年益寿，要么提高功力。”

    “慈航斋药丸真是有疗效。”

    “三年前，一个得了癌症下了死亡通知单的赌城大亨，吃了拍卖得来的慈航斋药丸后马上情况好转。”

    “他比医生判断的死亡时间还多活了三年。”

    “这三年，不仅让他从容安排了后事，还狠狠享受了三年生活，上个月才在医院寿终正寝。”

    叶天赐向叶凡告知着秘闻，声音还压得很低，显然对慈航斋是无比敬畏。

    叶凡闻言点点头：“看来这慈航斋的确不凡啊。”

    “第三，慈航斋保证，所有拍卖的物品包括药丸，绝对货真价实毫无水分。”

    叶天赐继续刚才的话题：“一旦发现有瑕疵，慈航斋会十倍赔偿客户。”

    “这一点完全秒杀苏富比那些拍卖行，后者只管拍卖，从不鉴定真假。”

    “所以慈航斋每年一次竞拍，都会有境内境外的大人物显身。”

    “三百个名额从来都是爆满。”

    他很有自知之明：“我能拿到慈航斋邀请贴，完全是蹭爹的面子，不然连大门都进不了。”

    “这慈航斋有点意思。”

    叶凡迅速消化这些讯息，随后微微眯起眼睛：“不知道查德斯要拍卖什么？”

    听到叶凡这一句话，叶天赐的笑容瞬间一滞，接着他顺着叶凡目光望向了前方。

    正见查德斯和燕明后一伙谈笑风生走入船舱。

    金童玉女，意气风发，让不少客人为之侧目。

    看到这一幕，不少权贵都露出玩味笑容，他们都知道叶天赐跟燕明后的婚约，也就清楚叶天赐被绿了。

    不过他们不敢对燕明后嚼舌头，只是嘲笑叶天赐窝囊废物。

    叶天赐神情很是难看，但很快又恢复平静，努力控制自己不再去想事情。

    他答应过叶凡要坚强起来。

    他还轻轻拉住叶凡出声：“哥，慈航斋地盘，不要乱来，我跟燕明后的恩怨，来日方长。”

    叶凡笑了笑：“放心吧，我有分寸。”

    对抗未必就要逞凶斗狠，还有很多杀人无形的法子。

    两人不引人注意走入拍卖会现场。

    这是一个阔大的船舱，好像电影院一样，几百个独立卡座。

    正中则是一个灯光聚焦的高台。

    叶凡发现，虽然距离拍卖开始还有半个小时，但客人几乎都到了全场，三百个位置坐得满满当当。

    叶天赐虽然拿到邀请贴，但依然不怎么受尊重，被工作人员安排到左侧最角落位置。

    叶天赐显然也清楚自己地位，没有争执什么就拉着叶凡坐下。

    叶凡靠在座椅上没有说话，只是盯着前方的查德斯和燕明后，捕捉他们言行一举一动。

    他还拿出慈航斋发放的精美册子，翻阅着上面东西比对查德斯的神情……

    “各位先生，各位女士，慈航斋一年一度拍卖会，现在正式开始……”

    半个小时后，在一个神情淡漠的灰衣老妇喊叫中，拍卖会正式拉开了帷幕。

    第一件拍卖物是一件帝王绿，色泽通透，质地一流，放眼世界也是屈指可数的存在，它被一个华西大亨砸三个亿拿下。

    第二件是一串舍利子佛珠，来自一名历史上的得道高僧，具有驱邪安神作用。

    几十个修身养性的大佬顿时竞拍，最后拍出了五亿八千万的高价。

    第三件是一本失传多年的剑法，几名山门大佬为此差点大打出手，最后是八亿天价被一尼夺走。

    比起其余商人和权贵，山门大佬的钱来得更简单，每天的香火钱就吓死人。

    接下来，灰衣老妇又拍掉了三件宝物。

    相比一般拍卖会的司仪蛊惑，灰衣老妇完全是一点热情都没有，脸上反而挂着不耐烦和冷漠情绪。

    不知道的人，还以为眼前客户都欠她几百亿没还呢。

    饶是如此，也没有人不满，反而竭尽全力抢夺着喜欢的东西。

    “第七件，太阳泪之剑……”

    很快，一个小推车推了上来，上面一个玻璃箱，摆着一把三尺宝剑。

    古朴，斑驳，厚实，一侧带着锯齿，剑柄还有几粒类似眼泪的黄金，看起来有点像钥匙。

    叶凡微微坐直身子，想起精美册子的介绍。

    太阳泪，出土金字塔，是世界上最古老的铁质兵器之一。

    剑身的材料是陨铁，从某种意义上说，它并非地球之物。

    它的价值在于鼎鼎大名的太阳法老用过，传闻曾经杀过千人，还斩杀过不明生物。

    不过时隔多年，宝剑看起来不再锋利，陨铁也不怎么珍贵，所以这把剑价值不大。

    起拍价一千万。

    很多客户失去兴趣，等着这件拍卖物赶紧过去。

    只是叶凡清晰看到，稳坐钓鱼台的查德斯身躯巨震，目光流露炽热死死盯着太阳泪，比见到亲人还要激动。

    势在必得啊！

    叶凡轻轻一捅叶天赐：“喊价，马上喊价，能喊多少喊多少。”

    打瞌睡的叶天赐打了一个激灵，不等灰衣老妇介绍完毕就站起来喊道：

    “十个亿，我出十个亿！”

    全场瞬间一片死寂。

    燕明后和查德斯也笑容停滞，愤怒不已盯着叶天赐。

    妈的，连底价都还没出来，你就喊十个亿？

    这是摆明跟他们对着干啊。

    燕明后目光冰冷逼视着叶天赐，好像恨不得掐死这个程咬金。

    只是又没有人指责叶天赐捣乱，毕竟他是第一个喊价，不是刻意跟人抬价。

    而且叶天赐的激动，给人感觉，说明他对太阳泪是真的喜欢，别人加价反倒变成夺人所好。

    “底价未出，叶天赐破坏规矩喊价，取消竞拍资格……”

    就在这时，一个年轻女子的声音从拍卖会楼上传出，清冷，不识人间烟火，却不容置疑：

    “太阳泪，一千万，起拍……”

