    站在周延儒和王永光的角度，他们是乐意看到孙承宗和卢象升这些人被撕的。

    周延儒不是东林党，王永光也不是。

    为什么乐意看到孙承宗他们被撕？

    很显然，对他们来说，那是东林党内部的撕逼事件。

    这对从目前整个朝局来说。

    朝中东林党势大。

    到底有多大？

    内阁中，韩爌、钱龙锡都是东林党。

    前礼部尚书何如宠，前刑部尚书乔允升，都是东林党。

    前顺天府府尹刘宗周也是东林党，太仆少卿侯恂也是东林党。

    六部九卿中东林的势力极大，这是在崇祯上台对阉党大清洗之后促成的局面。

    不过经历了今年整整一年，朝局其实有不小变化。

    例如刘宗周被罢免，何如宠被罢免，乔允升被罢免。

    这三个人在东林中威望都极高。

    大家都认为皇帝是要清洗东林党，可偏偏亲东林的袁崇焕被力排众议，得到重用。

    韩爌入阁，钱龙锡次辅的位置坐得稳稳当当。

    甚至朝中传言钱龙锡和边疆大吏袁崇焕来往甚密，也并未吹起风浪。

    这让许多人完全看不透皇帝到底是怎么想的。

    一边打压东林人士，一边又重用东林人士。

    这还不是让众人最疑惑的。

    对孙承宗和李邦华的重任，超乎所有人的想象。

    以至于这一年的时间，在朝中形成了一种新的格局。

    为什么这么说？

    孙承宗、李邦华、卢象升、孙传庭这些人，全部都是东林党。

    但皇帝将他们单独出来，塞进新的衙门里。

    起初主要是勋贵们对他们有很大的意见，大臣们倒是不知不觉。

    可随着时间的推移，新军在今年立大功，枢密院的威望暴涨，俨然已经影响了朝局的平衡，形成了一股新兴的、不容被忽视的力量。

    尤其是这一次剿匪，功劳几乎全部是新军的，可以说，将以枢密院为首的新势力，推向了一个对立面。

    所以，暴发这一次雪夜宫门事件，绝不是突然，而是权力之间的矛盾的一次暴发。

    而在这次暴发中，朝中明显已经形成了三股势力。

    一即原来的东林党，以韩爌、钱龙锡等人为首，如成基命、侯恂等人都是中间力量。

    二即被东林党骂的所谓奸党。以周延儒、温体仁、王永光等人为代表，他们搞走了何如宠，李标等人，自然被东林党痛恨。

    三即以孙承宗、李邦华为首的新派。

    值得注意的是，第三个力量，也就是所谓的新派，是从东林党分化出来的。

    并且分化得非常成功。

    为何会被成功分化出来？

    导火索是雪夜宫门事件? 但其实本质上是东林党极具攻击性? 朝中又鱼目混珠，在利益出现巨大冲突之后? 便有人煽风点火? 将矛头指向了孙承宗。

    对朝堂矛盾推波助澜，又在一群言官和喷子的极端情绪下? 出现了一大批骂孙承宗和李邦华的人。

    于是，终于出现了泾渭分明的三派。

    连以前和孙承宗关系比较密切的韩爌? 也逐渐对其冷落起来。

    其实? 造成这种格局的，是人心，政治场的人心是敏感而脆弱的。

    但推手却是皇帝无疑。

    不过，朝局向来是复杂的。

    被分化的何止孙承宗等人? 曹于汴也是标准的东林党? 现在却成了一个孤臣。

    而袁崇焕，原本是孙承宗的学生，现在俨然与孙承宗的关系有些冷淡。

    所以，这种局面，是周延儒、王永光这种“奸党”比较愿意看到的。

    东林党内部撕逼、分化? 他们站在旁边看好戏，等两败俱伤了? 周延儒、王永光这些人再站出来做和事佬，得到皇帝的好感? 然后趁机将自己的人安插到重要岗位。

    而在周延儒看来，这一次一下子那么多官员反对枢密院? 要搞事情? 就算皇帝再支持? 也不可能置之不理。

    别看那宫门口跪的都是四品以下的，但其实背后都是各个部堂、侍郎官的想法，也是朝堂上的主流风向。

    而且这一次不仅仅是文官，武官们，例如勋贵们也来凑热闹了。

    就是要趁机彻底扼杀枢密院，让局面回到一年前的正轨上。

    要不然以后发军饷和军粮，拿的钱大大的减少。

    所以啊，勋贵们早就在连夜准备奏疏了。

    他们就更牛逼，直接就喷卢象升是虚报战功，有欺君之罪！

    古代又没有天眼，更没有电子设备做监控，战场上的杀敌数统计和实际肯定是有出路的。

    勋贵们就是利用这一点，来鸡蛋里挑骨头，趁机把事情再闹严重一点。

    反正，大晚上的，几十封弹劾的奏疏是已经准备好了的。

    当然，他们也吸取了上一次的教训了，不能只提问题，还得提解决方案。

    他们提的解决方案就是，所有的武将，都还是得从五军都督府里挑选，不然就容易出现卢象升这种夸夸其谈者。

    陛下，这种人实属败类啊！

    还是我们这些老勋贵对大明忠心啊！

    连英国公张维贤也在想着新军赶紧玩完，别到时候新军真的把京卫军的位子给霸占了。

    作为左军都督府的左都督，张维贤是老派京卫军不容忽视的存在，他自然也乐得见到此事。

    大家都在家里一边吃着热乎乎的酒，一边等着好消息。

    消息也的确很快就传来了。

    只是这消息并非所有人预想的那般，不仅不是，而且还完全相反。

    魏中云几乎霍然站起，盯着门口的小太监：“你说什么！你再说一遍！”

    屋内是一片死静，所有人都瞪大眼睛看着那个来通风报信的小太监。

    “陛下在大明门前杖毙四十三名官员，斩首两名官员！”

    “其余人呢？”

    “都已经离开了。”

    “这不可能！”魏中云压低声音，这完全违背了他认为的政治常识。

    一边的韩爌筷子上还夹着一块羊肉，但悬在空中，一动不动，似乎已经忘记了。

    周士朴、钱龙锡等人听到这个消息，也惊得下巴差点掉下来了。

    而此时，正在家中大快朵颐的英国公张维贤听到这个消息，差点跳了起来：“你说什么！一口气杀了四十五个……”

    不同，消息传到王永光那里，周延儒和王永光手里的酒杯都坠落在地上，酒是洒了一地。

    消息正在雪夜里传开。

    已经是腊月二十八日，后天就是大年三十。

    这个消息着实震惊了所有人。

    崇祯三年，以四十五位官员的命闭幕。

    但确切的说，是为崇祯四年，新政正式拉开序幕而祭旗。

    这一场雪夜逼宫案带来得政治影响，才刚刚开始，甚至是一场政治风暴的开始。

    年轻的皇帝回到了乾清宫内，没有人知道此时此刻的皇帝在想什么，他们也看不透。

    当天夜里，大明门前的雪被清理干净，血迹也被清理干净，仿佛什么都没有发生过。

    但四十五位官员的空额，却是摆在眼前的现实问题。

    不仅如此，朝堂政局之争，辽东引发的政治争论，亦在此关键时刻爆发。

