    江北登机后在空姐的引领下落座，旁边的座位还没有人，她整理好自己的随身物品然后开始戴上耳机听歌，她昨晚和爸妈一直聊到深夜，今天又忙了一上午，现在困意弥漫得只想睡觉。

    纵然带着耳机，但身旁人的声音她还是听得到，有人在旁边落座，没一会儿又离开，几秒后便又坐下，江北闭着眼，没有在意。

    迷迷糊糊快睡着的时候，有人轻轻拍了拍自己的肩膀，江北缓缓睁开眼看到是空姐，正微笑提醒自己系好安全带，江北摘下耳机道了一声谢，垂眸将安全带系好，就是这个时候她突然发觉了有什么不对，猛然侧脸看向身旁的位置，瞬间愣住。

    容深看着她微微一笑：

    “好巧。”

    ——

    机场到达厅，苏木不愿和傅时年一起等，便借口去喝点东西进了旁边的肯德基，傅时年没拦着，看着她的背影又垂眸看了一眼时间，转身跟着苏木一起过去。

    虽说肯德基这种地方即便不消费也可以随意坐着，但苏木总觉得不太合适，她点了一杯牛奶，付款完毕转身想要找个位置的时候刚好看到傅时年进门，两人的视线短暂地交汇，苏木微微蹙眉，继而走向旁边闲置的座位。

    傅时年没有点餐，他向来不喜这种快餐食品，所以直接在苏木的面前落座。

    很长的一段时间，苏木和傅时年都没有任何交流，甚至连个眼神都没有，以至于旁边的小姑娘以为两人是拼桌的陌生人，大着胆子走过来，站在傅时年的面前，羞红着一张脸问道：

    “帅哥，可以加个微信吗？”

    傅时年抬眸看过去，两个小姑娘只有17、8的年纪，正值花季，或许是第一次做这样的事情，表情看起来拘谨得很，但眼里的期待却是任何人都能一眼看透的。

    这样的搭讪傅时年不是第一次遇到，不过近两年确实少了很多，此时的他没有立刻回应，而是淡淡的将视线放在了苏木的身上。

    苏木在最初两个小姑娘出声的时候看了一眼，视线在傅时年的脸上停留不过一瞬就没了兴趣，虽然没有看着，但心里却还是有些好奇他会怎么处理的，却不想最后的最后，他竟会把这个问题抛到自己的身上，他说：

    “那就要问我的太太肯不肯了。”

    苏木错愕。

    傅时年挑眉看她，完全一副事不关己的模样，身边站立的两位小姑娘似乎也没想到会是这样的局面，疑惑不解，尴尬地看着苏木：

    “太……太太？你们是夫妻？”

    哪有夫妻是这样的？坐在这里连句话也不说，甚至都不曾看过对方一眼，即便关系不好也不会这般疏离吧。

    苏木闻言淡淡笑了笑，开口道：

    “目前还是，但很快就不是了，作为一个马上会拥有一个‘前妻’身份的我，我觉得有义务为自己曾经的丈夫寻找下一段姻缘。”

    说罢便拿出自己的手机调到微信页面，找到傅时年的微信号，递到两位小姑娘面前：

    “这是他的微信，你们可以记下来。”

    苏木觉得自己的话完全没有任何讽刺的意味，表情也没有什么问题，甚至为了让他们相信，她还特意挂上了微笑，但事实证明并不好用，两个小姑娘面面相觑，终究还是不太敢，说了句‘打扰了’就匆匆离开了。

    傅时年看着苏木：

    “你把我的下一个姻缘吓跑了。”

    苏木回眸瞪他：

    “我的本意是能为你找到下一段姻缘，但可惜对方一眼就看穿了你不是个良人，便及时纠正了自己的错误。”

    傅时年没有继续纠结这个话题，纵然他有和苏木好好谈一谈的打算，却也知道此时此刻不是个说话的好地方，倒是苏木有事情要问傅时年：

    “刚才江北跟你说了什么？”

    “这话你不是应该去问江北？”

    “她不会告诉我的。”

    傅时年微微一笑：“那你又怎么确定我会告诉你？”

    苏木看他几秒，终究没有继续在这个问题上纠缠，只是想起刚才看到的那个人，苏木又不由得担心起来，她不知道容深的亲信在这个时候出现在机场是巧合还是别有所图。

    “在担心江北？”傅时年一眼将她看穿：“现在你所有的担心于江北而言都是鞭长莫及，如果容深真的如我们所料跟着江北去了国外，那我们也不可能帮得上忙。”

    对于这个事实，苏木自然也是知道的，此时的她想再多也是没有用的，只希望江北能够应对得了任何局面。

    抬眸看着坐在对面的傅时年，苏木忍不住地开口：

    “究竟是谁，能有这么大的脸面能让你亲自来接？”

    傅时年这样的身份，能让他亲自出面的人肯定来头不小。

    傅时年闻言便像是失去了什么兴趣，靠在椅背上看着外面来来往往的人群，淡淡道：

    “傅时月今天回来。”

    苏木并没有太过意外，毕竟马上就要过年，傅时月从国外回来似乎无可厚非，但看着傅时年的表情似乎并不太开心。

    半个小时后傅时月的航班到达，傅时年给了苏木车钥匙：

    “你先去车里等我。”

    苏木点点头，她也没有那个心思等傅时月一起出来，她和傅时月之间的关系早就不需要维持表面的礼貌，又何必装模作样？

    傅时月出来的时候一眼就看到了站在那里的傅时年，她兴奋地拉着行李跑过来，在傅时年的面前站立：

    “哥，没想到你会来亲自接我。”

    傅时年淡淡的看着傅时月：

    “不用这么开心，我今天是来送人，接你只是顺便。”

    傅时年说完这句话，也不顾傅时月会是什么样的表情转身就往出口走去，连行李都没有帮她拎一下。

    傅时月虽然被打击到，但她向来惧怕傅时年也不能撒娇卖萌地说什么，只能乖乖地跟在他的身后，却不想还没走几步，走在前面的人就想到什么回过身来，傅时月见此还以为他良心发现，只是嘴角的笑意还没扬起来，却听到他没什么温度的话：

    “苏木在车上，等下见面你态度要好，不许你冷嘲热讽地跟她说话，要是让她受什么委屈，我不会顾忌是不是过年，直接买机票送你回去。”

    傅时月：“……”

