    一个时辰后，岳晨毫无悬念地通过初赛，取得复赛资格。

    看到获得复赛资格的数百名名单上，他位居第十。到是让岳晨稍稍惊讶了一把。心中感叹，天底下的能人并不只他岳晨一个呀。

    同时岳晨也感叹现实的残酷。近万名的参赛者，只经过一场初赛，就被刷到了几百人。竟争不可谓不大。

    不过岳晨没有过多是境感叹，他还要参加他的第二项比赛，青年魔法师魔法应用比赛。

    为了能够让魔法师的才能得到充分发挥，魔法公会特意将各项比赛的时间错开。以便有的魔法师可以参加多项比赛。

    与卷轴师大赛不同的是，魔法应用大赛是以对战的形式进行的。大赛规定，参赛者必须使展四星以内含四星级魔法，谁在魔法花样与奇异程度上胜出，得到评审者的一致许可。谁就取得复赛资格。

    比赛规则中特意强调，使用的魔法越怪异越新颖越好，越容易获得胜利。

    参赛者每十人一组，分别在各组评审者面前表演。

    众多参赛者表演的魔法千奇百怪，各不相同。有如同烟花一般的火系魔法，有如同喷泉的水系魔法。

    这些与众不同的怪异魔法给了岳晨很大的启发。其中一个将落石术变得敲土机的魔法，使得岳晨想到魔法重叠。如果将数个魔法重叠在一起释放，又会取得什么样的效果？等等……

    当然，这些还都是设想。最终能不能实行，还有待岳晨考证。

    “下一组人员名单……”

    终于岳晨等到了他的名子。

    岳晨一排十人笔直地站在评审团面前。十人之中岳晨年龄最小，使得岳晨有一种鸡立鹤群之感，格外引人注目。

    一个老得几乎已经无法站稳的老头，颤巍巍地道：“每人施展一个魔法，记住要是四星以下。”老头说话之余，特意多看了岳晨几点眼。

    “唰……”一时间，咒语吟唱，火球，水柱，各系魔法缤纷呈现。

    “你为什么不施展魔法？”老头可能因为身体过于虚弱，说话之时身体有些摇晃。

    岳晨躬身行了一礼，道：“我表演的是魔法瞬发，所以……”后面的话，不用岳晨多说。瞬发自是不用念魔法咒语。如与其他人同时表演，咒语宣闹，又怎么能体现的出来。

    “瞬发，你是说魔法瞬发。”老头长满老年斑的脸变得潮红。如果不身边之人见机的早，将他扶住。老头定会因为过于激动也摔倒。

    其他评审员同样吃惊地看着岳晨，眼神之中充满了怀疑与不信。因为岳晨实在太年青。

    所有人的心里都在想。常握了魔法瞬发，就等于触碰到了魔法的奥妙，不再次依样学样。看到岳晨胸前闪亮的一星徽章，这些人的脸上顿时露出了自嘲的笑容。这怎么可能？瞬发，即便是九星强者中能够做到的也不多，而那还是依靠强大的精神力完成的，只能瞬发一些与自身实力等级悬殊较大的魔法。

    岳晨将这些人的眼神看在眼里，自然明白他们的想法。这种事他已经不是第一次遇室。岳晨也不废话，做过多解释。直接岳晨右手连甩了五次。五个小火球连珠射出，砸在不远处的木板之上哧哧作响。

    看到众评审员震惊的目光，岳晨心中一乐，右手再次甩发。小火球的升级版，二星魔法火焰球使出。“哄。”火焰球将木板震得发颤。

    从始至终，岳晨没念过一句咒语。

    “瞬发，真的是瞬发呀。”老头颤巍巍地走到木板之前，用手轻轻抚摸火球灼烧出的焦痕，神情非常激动。“你叫什么名子？是哪个魔法学院的学生？”

    所有人全都羡慕地的看向岳晨。不用说，岳晨是铁定通过初赛了。令岳晨意外的是，就连那些高高在上的评审员也一脸羡慕地看着他。“难道这个病殃殃的老头身份不一般？”

    “我叫岳晨，来自孤云学院。”岳晨恭敬地道。

    “原来是孤云学院，难怪，难怪。”老头将头连点，似乎对于岳晨是来自孤云学院的身份非常满意。老头随后一句话，顿时解开了众人心中的疑惑。“已有很久没有回去，是应该回孤云去看一看了。”

    岳晨顿感一阵狂晕，眼前这个快要进棺材的老实，竟然会是他的老校友。

    “尊敬的阿道夫长老，这位岳晨小兄弟也是我们奥布恩学院的老师，负责教授魔法基础知识一职。”科克曼不知什么时候冒了出来，猥亵地笑道。

    “小子，你最好对你面前的老头尊重一点。他叫阿道夫，是魔法公会长老。”岳晨耳朵响起科克曼的声音。

    看到周围众人一无所觉，岳晨心中小小惊讶一把。科克曼这家伙，还会传说中的传音入密。见到科克曼故意怒瞪的眼神。岳晨心中暗笑，科克曼是在责怪他没有报出其奥布恩老师的名号。

    “哗。”科克曼的话顿时引起观众席上一片哗然。

    一时间，所有人的目光再次集中在岳晨身上。他们突然发觉，眼前的少年非常神秘。如此年青就已常握九星魔导师们都不能掌握的魔法瞬发。现在不仅是大陆最为神秘的孤云学院的学生，还是卡兰第一名校奥布恩的任职老师。

    只事要是由其他人说出或许意义简单，但是由奥布恩现任院长科克曼亲自说出，那就完全不一样了。

    “哦？”阿道夫一改之前重老姿态，目光炯炯有神地打量岳晨。“好，好，好。”阿道夫，一连说出三个好。

    这时，旁边的评审者来到阿道夫耳边低语。

    阿道夫笑了笑道：“瞧我这记性。你们可以下去了，请下一组参赛者上场。”未了，阿道夫又道：“岳晨小友，有时间可以到魔法公会走走，陪老头子聊聊天。”

    听到阿道夫之言，那评审查全部诧异地看向阿道夫，最后又疑惑地看向岳晨。那眼神之中已经不再是羡慕，而是明目张胆的嫉妒。

    岳晨丝毫不知他遇到了多么令人羡慕的机遇，只是平静地道：“是，小子有空一定前往魔法公会拜见前辈。”

    “还有有空才去。”周围众人听了岳晨的话，恨不得上前一巴掌将岳晨给敲死。多好的机会呀，阿道夫长老的邀请。这些人恨不得受邀请的那个人是自己。

