
　　恢宏的大厅中，邱白一边前进一边四处张望着。

　　“人类，竟然独自敢擅闯本王的宫殿，你的胆子很大呢！”就在邱白正在观望之时，一个有些厚重的声音突然响起。

　　邱白瞬间身体一抖，然后想要找到声音的来源，但是却是没有任何的发现。现在的邱白虽然内心十分的慌张，但依旧是尽量让自己从外表上看上去镇静一些。

　　“前辈，与其说是小子擅闯，不如说是前辈你叫我进来的，不然这宫殿那么厚重的大门可不会自己打开啊。”邱白强制自己镇静下来，然后一脸正色有些恭敬的说道。

　　“哦？！就算是本王让你来到这宫殿的，可你就没有想过，本王是叫你来送死的吗？！”厚重的声音再度响起，不过这一次其言语之间竟是多出了一些杀气。

　　“以前辈的手段，想要杀我的话，或许我也来不到这了。”带着杀气的言语让邱白不禁冷汗直流，不过他还是咬着牙，有些艰难的说道。

　　“呵呵！真是有意思你这个小子，还是说人类都是和你一样伶牙俐齿的。”在邱白说完之后，那厚重声音的主人却是饶有意味的说道。

　　话音刚落破坏了绝大部分的巨龙尸骨其头部的部分散发起了光芒，然后一道光芒照射到了这已经是大殿内那有些残破的王座之上，紧接着在光芒中，一个有些苍老的中年人从着光芒之中显出身影，端坐在那王座之上居高临下的看着邱白。这道人影的周身散发着淡淡的光芒，光是用看的大概就是可以看出这只怕是一道残魂。

　　“人影？！”看到出现的中年人的瞬间，邱白也是有些意外，就他之前的推测和对方刚才的对话，可以基本确定他有关兽之文明的猜想是对的。这位应该也是龙族才对，可为什么显现出来的是人类的形象，是这个位面也是有着人类存在的吗？

　　“小子，你好像有些意外啊！？”王座之上的中年人看着突然愣住的邱白，也是有些似笑非笑的说道。

　　“看到前辈，不意外才是有些不太正常吧！”邱白急忙回答道，不过却是没有说出自己的疑惑，然而中年人的下一句话，倒是有些变相的替他解了惑。

　　“呵！在这种地方倒是有些坦率，这么说来你小子也是第一个来到这神龙界的人类了。小子报上名来！”中年人笑了笑淡淡道。

　　“小子，邱白。不知前辈……”

　　“哼！本王乃是这神龙界二十四大族之一，盘山龙族的最后一任族族长，盘山翼龙王。”端坐在王座之上的中年人哼了一声，然后言语之间充斥着一股十分豪迈的气概，其脸庞之上也是有着一股浓浓的自豪之感。

　　“神龙界？！这个位面原来叫这个名字吗？”邱白在听取中年人讲话时，也是从其口中得到了一些情报。

　　这个位面的名字是神龙界，这座山脉所寄居的种族是一个名为盘山龙族的龙兽族群，而从其言语来分析这个种族在这个位面有着相当高的实力和地位，可以与之相媲美的还有二十三个其他的种族。还有一点便是从其前一句话中，他可以确定这个位面应该是没有人类这个种族的。不过，如此一来便是又有了一个问题，这个位面根本没有人类这个种族，这盘山翼龙王现在的这副姿态又是怎么回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子邱白，见过盘山前辈！”看着面前的这位大佬，邱白也是急忙恭敬的向对方说道。

　　“小子，你好像有很多疑问的样子？”盘山翼龙王也是看出了邱白现在的状态，于是说道。

　　“前辈，正如您所言，小子可以说是第一次来到这个位面，有些东西实在是不太清楚……”邱白双手抱拳道。

　　“行了，小子，别这个样子拘束着了，想要知道什么就问吧。”盘山翼龙王摆了摆手道。

　　“多谢前辈，关于这个神龙界……”

　　在接下来的一刻钟的时间内，邱白也是直接向盘山翼龙王提出诸多问题，盘山翼龙王也是没有敷衍他的意思全部都是耐心的为其解答道。

　　邱白也是终于对这个神龙界有了一个大概的了解，这个位面名为神龙界，其被这么命名的原因便是来自于这个位面的三大最强者，被称为至高的三神龙的三个龙兽强者。这三神龙不属于这个位面所有的任何一个种族之中，他们是呈天地之力诞生的强大神灵。

　　而在这三神龙之下，便是之前盘山翼龙王所说过的二十四大族了。二十四大族是这个位面所有兽类种族中最顶尖的二十四兽族，其中除了他所处的盘山龙族之外，还有地冥蟒族、感灵狐族等其他二十三个种族。而在这二十四个种族之中又是有着四个种族其强度远超其他种族，被称为四圣族的存在。这四圣族分别是青木龙族、庚金虎族、赤炎凰族、墨玄武族。四圣族中的最强者，都是有些四圣兽的别称。

　　而无论是四圣兽，还是其他二十大族中的最强者，其实力虽然都是不如那三神龙，可是其本身的实力却是都达到了神级，其灵识都是完全转化为了神识。

　　这个神龙界正如同邱白所猜测的那样，并没有人类，是有着成千上万的兽之族群组成的，可以说得上是真正的万兽齐聚。至于说为什么这个位面会知道人类这个种族，是因为这个位面从某种层次上和斗罗神界一样，其都是掌控或者说是监控着上百个的下位面。

　　这些下位面可不如神龙界一般，其中也是有着人类的存在，不过这些下位面中的人类在位面生存中，居于弱势的较多。这些位面之中，许许多多的位面人类才不过是刚刚开始处于一个初期的阶段。很多的都是没有相关的修炼体系，所以比起能够不断通过成长而超强的兽族来说，人族的力量无疑是相当的孱弱的。

　　然而即使这样的人族也是有着文明的存在，与兽族最大的不同，便是人族在舍弃了野兽力量的同时，也是有了兽族只有修炼到十分高深的层次才能够拥有的一项能力，那就是智慧。

　　在下位面中，兽族中并没有太多的有智慧的个体出现，然而在神龙界却是不同，在神龙界的兽族由于这里天地灵气的缘故天生力量就比下位面的兽族要进步得更快，而且灵智也是要开启的更加容易，因此在智慧个体也是在模仿着下位面中的人类，建立起了类似文明的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十八章 盘山翼龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 