    “我是总督察李少泽，接到总部命令，现在取消今晚的行动！”李少泽坐在浅水湾别墅的书房内，手中拿着一只钢笔，朝向书桌前的电话朗声说话。

    黄志诚坐在水警船的指挥室内，一边拿着手机，一边拿着对讲器。完美的苏建秋在内的所有伙计，都成功听见了这段对话。

    只见指挥室内袁浩云，水警江sir的眼皮一跳，心里都感觉有些不可思议。

    正在前进中的石米高，张子伟，飞虎队员们也陡然止步，压低枪口，稳稳停在两百米的距离外。

    “……”

    黄志诚在短暂沉默后，对着手机那头冷声质问：“李sir！行动已经开始了，你凭什么让我现在取消行动！”

    “西区的总督察，还不够资格插手这件案子！”

    坐在书房里的李少泽脸色一黑，语气肃然道；“这是一哥下的命令，我现在是这件案子的总指挥官，够不够资格取消行动！”

    袁浩云和江sir对视一眼，如果真是这样的话，整个行动队就要先听李sir的指挥。

    而且以李sir今时今日的地位，根本没必要“假传圣旨”骗他们！

    黄志诚却涨红着脸，勃然大怒抓起手机怒吼：“伙计们已经动了，毒品的控制权都在我们手里！”

    “行动不能停，一停就会出人命的啊！”

    “不能停！不能停！你明不明白？”

    “明不明白！”

    两位指挥官的争论，立即让前线行动组的兄弟们捏了一把冷汗，苏建秋的一颗心也渐渐沉了下去。

    但是当黄sir喊完最后一句“明不明白”时，张子伟立即会意，端着手枪带领兄弟们大步向前冲去。

    石米高等飞虎队成员，则听见耳机里重新响起的脚步声后，立即将枪抬起，心里暗道一声倒霉，再度向交易区迅速逼近。

    “这是黄sir唯一能打的擦边球了！”袁浩云心里有点同情黄sir，不过还是更加羡慕李sir的那种威风。

    水警区的江sir则是扯着领带，心里感觉有点搞笑：“前面行动慢吞吞的，现在装什么大尾巴狼。”

    而在电话对面的李少泽，好似也听出了黄志诚话里的含义，顿时朝向电话里怒吼道：“黄志诚！这次警队收到线报，黑柴会去泰国和八面佛交易，一哥说什么也要抓到八面佛！”

    “如果出什么事，你自己去和一哥交代！”

    说完这句话，啪嗒一声，李sir愤怒的挂断了电话，耳机频道里隐隐还能大力摔挂的回音。

    “一哥知道黑柴要去见八面佛了？”苏建秋听完这句话后恍然大悟，明白为什么李少泽会亲自打电话了。

    原来是一哥下了死命令，要他的头马督办这一起案子，黄sir已经不够用了……

    “黄sir能顶住上面的压力，能让我复职吗？”苏建秋犹豫片刻后，发现事情没有想象中顺利。但是他又不想离开老婆和孩子，更不想跟黑柴去泰国。

    于是苏建秋开始心头发狠，一咬牙，赫然将按在腰间的手拔了出来，手中明明晃晃抓着一把手枪，将枪口对准面前的黑柴。

    这时候整个交易区内，足足七十个马仔，却只有苏建秋一个人拔枪。

    黑柴豁然抬头，望见这一幕惊呆了：“阿秋！你痴了啊！敢对我拔枪？”

    黑柴身边的马仔们分得轻谁是大哥，谁是二哥，一时间纷纷把手往腰间伸去。

    同一时间，飞虎队，扫毒组的伙计们纷纷冲出集装箱通道，抬高枪口喊道：“警察！不许动！”

    “警察！不许动！”

    “把枪放下，把枪放下……”

    交易区的哥伦比亚鬼佬们正好直面着通道方向，此时暗骂一声“Fuck”，齐齐掏出了手枪。

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒。”

    手枪和飞虎队步枪火拼在一起，光听射速的节奏声，完全就能听出双方是不同档次的火力。

    只见哥伦比亚的鬼佬们瞬间倒地一片，黑柴外围的马仔们，也纷纷应声而倒。

    一发子弹打在苏建秋的面前，惊的他眉头一跳，瞬间想起来“飞虎队”不知道他的身份。

    考虑到眼下黑柴和鬼佬的马仔还不少，要是在这时候暴露，很可能死在乱枪之下。

    于是他最后扣动扳机，砰的一枪，打在黑柴背后的集装箱上，旋即大声吼道：“大佬，快跑，有警察啊……”

    “啊？”黑柴在苏建秋开枪的那一刻，已经瞬间抱头蹲下。这时候听见对方的声音，随即才反应过来，阿秋这是在救他啊。

    于是黑柴毫不犹豫的扑上前去，拉着苏建秋的手道：“跑！好兄弟要跑一起跑！”

    “大家快把钱带上船，从船上跑！”

    ”是，大佬。”这时四周的马仔们早已经调转枪口，砰砰砰，迅速朝警员的方向开枪。

    一队马仔听见黑柴的吩咐，顿时朝地面上的钱袋冲去。

    哒哒哒，几名马仔陆续中枪，全部扑倒在血迹斑斑的钱袋上。

    短暂的争夺后，大家发现事不可为，于是马仔们便四散而逃。其中大部门都跟黑柴一样，纷纷往那艘哥伦比亚货轮冲去。

    只有少数自作聪明的家伙，才想着开车逃跑，或者徒步从集装箱内奔逃。

    “噗噗噗。”在一片枪声当中，一名名冲向货轮的马仔和哥伦比亚人，中枪倒在路上。

    足足三十多个人，最后只有寥寥七八个，顺着通道进入船舱当中。

    黑柴和苏建秋正好就在这几个人里面。

    这倒不是他们幸运，而是飞虎队员们不敢击毙李sir想要留下的人，有意放过黑柴一马。一直跟在黑柴身边的苏建秋，同时也幸免于难。

    而在他们上船后，三艘水警船也已经从原先的泊位驶出，齐齐将那艘科伦比亚货轮围在中间。

    黄志诚穿着防弹背心，手中抓着一把手枪，亲自带着袁浩等人离开指挥室。观察了一下两船间的距离后，果然下令道：“登船！”

    “yes，sir。”袁浩云大吼一声，带着九龙重案组的伙计，利用软梯登船，开始肃清船上的目标。

    也怪那些科伦比亚人运气不好，刚刚召集完留守在船上的枪手后，马上就走廊上直接跟袁浩云撞在了一起。

    “砰！砰！砰！”双方顿时打的人仰马翻，子弹乱射。

    反观“黑柴”这边，情况就要美妙很多了。

    只见他一个人带着四个小弟，快步穿行于走廊上，正在前往货轮存放救生艇的区域。

    苏建秋左右四顾，发现黑柴三人手上都紧紧握着枪，跟本没给他反杀的机会。于是脚步匆匆的跟在黑柴身边，口中好似无意的问道；“黑柴哥，救生艇能跑过水警船？”

    “你呆瓜啊！现在救生艇也是用发动机的呀，咱们先冲出码头再说，随便找个地方上岸……”

    黑柴不愧是当上大哥的人，在冲向货轮的时候，心里就想到了最完美的退路。

    这时候黄志诚正好跳到货轮的，听见耳机里的对话后，马上就向货轮存放救生艇的地方冲去。

    他刚刚来到走廊上，正好听见一到救生艇落在水面的声音。

    “轰！”

    黑柴眼下都火烧眉毛了，哪里还会用起降器乖乖把救生艇放下？当然是“轰”的一声，直接把救生艇砸在水面上。

    最后目测了一下高度，他毫不犹豫的奋力一跳，砰的一下，晕头转向的砸在救生艇上。

    黄志诚这时正好冲出走廊，高高举起手枪：“砰！砰！砰！”

    三发子弹果断的命中苏建秋身旁三名马仔，只剩下苏建秋一个人自己人手中还抓着枪。

    两人对视一眼，场面陷入沉默。

    刹那无言后，黄志诚摆了摆枪口，用力做出一个口型：“下去！”

    “下去！”

    苏建秋脸色黯然，抬起头将枪口朝船边探去，赫然是想朝黑柴开枪。

    但是没想到，黄志诚砰的一枪，打在苏建秋旁边的铁板上，惊的他浑身一颤，不敢乱动。

    黄志诚拿出了毕生演技，红着眼哐，一字一句的用力作出嘴形。

    “我也不想的！”

    ……

    救生艇里的黑柴回过神来后，整个人立即扑到发动机面前，将救生艇启动，大声上面吼道：“阿秋，别愣着啊！下来，快点下来！”

    “下去！”黄志诚再度上做出嘴形，砰砰，两发子弹打在苏建秋身边。

    苏建秋一咬牙，砰砰砰，三发子弹打在黄志诚脚下。随后将枪一抛，轰的一下跳到救生艇上。

    “黄sir，黄sir，你没事吧？”袁浩云肃清了那群科伦比亚了，这时带着一群伙计凑到黄志诚的身前。

    黄志诚摇了摇头，从腰间掏出对讲器道：“行动结束，行动结束！”

    “各小组，行动结束，别追了！”

    “yes，sir。”各组的伙计都明白是怎么回事，马上在耳麦里出声响应。

    黑柴则是开着救生艇在夜色中越走越远，回头看向那艘货轮，只见上面人影闪烁，警察正在搜捕“逃犯”。

    回忆起苏建秋在码头上拔枪的动作，黑柴还以为当时是有警察向他开枪呢。

    于是他拍了拍苏建秋的肩膀，大声笑道。

    “建秋，好兄弟！”

    “你又真是救了我一命。”

    “每次救我，咱俩还都是在坐船跑路，哈哈哈。”