    “孩子，自古帝王多风流，你侍奉的不是一般的夫君，帝王拥有三宫六院，这是既定的规律。”李映荷面色一片凝重和复杂。

    “这个我知道。可皇上原本对我最为珍视，即使有蓝妃淑妃她们，我还是最得宠的，皇后之位将来也必定归我。但自从寒菱那贱人出现后，我感到很大的威胁，我害怕……”

    “傻瓜，这个大可放心。美色当前，男人自是控制不住。皇上的阶级观念甚重，寒菱一介宫奴，出身卑微，断然不会有什么作为，皇上对她只不过是一时迷恋。皇上性情沉稳，懂分轻重，我们根本不需杞人忧天，这皇宫里头，没人比你更适合皇后那个位子。”李映荷颇有信心地安慰着女儿。

    “皇上最近真的很反常，很多举动已超乎他的身份。”

    “娘亲过两天就去找皇上探一探口风吧。不过，你也要稍微收敛一点锋芒！”

    “好的，多谢娘亲！芸儿知道了！”芸妃终于破涕为笑。

    李映荷望着她，满眼浓浓的宠溺和疼爱。

    很快，李映荷与皇帝见面。

    “臣妇叩见皇上，皇上万福！”

    “臣妾给皇上请安！”

    芸妃也跟着一起来。

    “姨娘不必多礼！”韦烽照旧温和地对待李映荷，当看向芸妃，俊眸一沉，并没叫她平身。

    李映荷微微站直身子，眼光来回扫了几下，笑吟吟地开口：“皇上，姨娘今日进宫才得知，前些日子芸儿在慎刑堂整治了一名宫女，据说那名宫女罔顾王法，态度嚣张，可有此事？”

    这半个月以来，韦烽一心照顾寒菱，对于芸妃私下虐待寒菱一事并没有急于查问和追究，原本打算等寒菱康复后才处理的，没想到芸妃恶人先告状。

    寒菱受伤的那幕又浮出韦烽的脑海，他不禁怒发冲冠，“罔顾王法？态度嚣张？稍微正常的人都知道，一个小小的宫女怎会如此大胆，除非是活得不耐烦了？”

    李映荷被韦烽突如其来的怒气震住，芸妃更是诚惶诚恐地低垂下头。

    “皇上，芸儿年纪还小，脾气难免有点急躁，都怪姨娘，自小把她宠坏了。”

    “年纪小小，妒意可不轻！显然芸妃还没有把妇德读个明白！”

    “皇上请息怒，芸儿之所以对那宫女用刑，其实也是为皇上着想。她经常跟我说，将来一定要努力把后宫管理妥帖，给皇上一个和睦祥和的家。请皇上看在芸儿一心为您的份上，饶她一次。”李映荷继续小心翼翼道。

    “哼！”韦烽冷冷地瞥了芸妃一眼，甩甩衣袍，回到旁边的龙椅坐下。

    李映荷跟过去，“皇上，您就别生气了？一看到您这个样子，便想起您小的时候，每当遇到不顺心的事情就会摆出这个表情，姨娘的心也跟着揪了起来。”

    望着李映荷一脸忧愁和担心，韦烽不禁也忆起很多年前的某些情景，阴沉的面色渐渐缓和下来。

    李映荷见状又趁机摆出一副自责模样，继续愧疚道，“皇上，是姨娘教女无方，当年不能亲自照顾、教导芸儿，养成她做事鲁莽冲动的坏习惯。皇上若要降罪，姨娘甘愿受罚。”

    一提起当年，韦烽的怒气又是消退不少。

    他记得，为了进宫照顾自己，姨娘当年忍痛抛下刚满月的女儿。

    “姨娘无需自责，朕这次，就不追究了。”

    “多谢皇上！”李映荷喜颜逐开，一把拉过芸妃，“芸儿，还不赶紧向皇上道谢。”

    “多谢皇上！！”芸妃也暗暗欣喜。

    “平身吧！”韦烽淡淡地应她一句。

    接下来，几人沉默片刻，然后李映荷又开口问出来，“皇上，姨娘听说您把那名宫女带到裕乾宫亲自照顾，可有此事？”

    “不错！”韦烽点头，满面的理所当然。

    “皇上慈悲为怀，这是裕晫皇朝子民的福气。可姨娘还是斗胆，倘若让外人知晓皇上降低身份去照顾一个宫女，这有损皇家颜面。”

    “姨娘所言不错，但皇朝礼法并没有规定朕不能照顾朕的女人，朕决定了，过几天就封寒菱为昭仪。”

    什么？

    李映荷吃惊地瞪大眼睛。

    芸妃也震惊不已，一时难以接受尖叫出来，“皇上，您竟然册封一个低贱之人为三品嫔？”

    想当年她刚进宫的时候，能一跃成为五品贵人，靠的还是母亲的关系呢。

    “芸妃，注意你的措辞！朕不希望再从你那听到任何侮辱菱昭仪的话！”韦烽凌厉的眼神朝她射过去。

    芸妃满面不甘，却也不敢挑战韦烽的怒气，只好哭丧着脸，忿忿不平地垂下头。

    “姨娘，朕还有事要忙，下次再约您用膳。”韦烽下逐客令，说完径自朝寝房方向走去。

    等韦烽渐渐走远，芸妃万般委屈地扑在李映荷怀里，“娘，怎么办？皇上竟然封那个女人为昭仪，现在就是昭仪，接下来又是什么，再过几个月，会不会就越过我了？”

    李映荷搂着芸妃，面上也尽显复杂深沉之色。

    回到寝宫的韦烽，看见伫立床前的人儿，大步跑过去，“菱菱，你怎么下床了。”

    寒菱抬眼若有所思地看着他。

    呆在房里差不多半个月，她都闷慌了，伤势渐渐好转，便打算出去走走，晒晒太阳或呼吸一向新鲜的空气。

    谁知道，刚好听见韦烽跟芸妃母女俩的谈话，听到韦烽说要封她为什么昭仪！

    如此荣耀，在这个皇权至上的古代对无数女人来说是何等欢喜，可她不是这个朝代的人啊！

    做宫女还有机会离开，一旦做了嫔妃，将来想走就没那么容易了。

    “菱菱，是不是哪里不舒服？赶紧上床躺着。”韦烽小心扶着她。

    “我，没事！”寒菱稍微挣扎一下，抬起眼与他对视着，迟疑道：“皇上，您准备册封我……”

    “你知道了？”韦烽惊讶，随即点了点头，“不错，朕要给你名分，你以后就是朕的昭仪了。”

    “皇上，可不可以别这样！”寒菱连忙说出来。

    “怎么了？你嫌宫级低？朕的确想给你更高的，不过避免其他人眼红和不满，朕决定先让你从昭仪做起，过些日子再封你为妃。”

    “不，不是这样！”寒菱方寸大乱，不知如何解释。

