    半个月后。

    马林梵多的居住区。

    这里有了一家新的小型医院，卢卡斯成为了医院的股东，毕竟钱都是他出的。

    而在马林梵多这家医院的几条街之外，还有着一家福利院。

    这也是卢卡斯开的，这里专门收留被海军执行任务期间，捡回来的孤儿。

    大海贼时代海贼猖獗，这世上最不缺的，就是流浪儿。

    卢卡斯的名声在海军中，以及附近海域平民的耳中，那真是越来越好。

    碰上马林梵多的海军，以及附近海域的平民，没有一个不说他好的。

    医院的医生经常会在卢卡斯的建议下，到各个岛屿上为普通人免费看病。

    而福利院也是来者不拒，只要是无家可归的流浪儿，都愿意收留。

    福利院照顾那些孩子的生活，教他们写字，并传输给他们正确（卢卡斯）的价值观。

    卢卡斯一直以来，打击海贼夺来的钱全部投入到了医院和福利院里。

    虽然他这么做是有目的性的，但不可否认的是，真的有越来越多的海军崇拜他，还有很多参加海军的年轻人，也是冲着他来的。

    一个好的人设，在哪里都很吃香。

    卢卡斯走在福利院里，将里面的孩子喊了出来。

    一大群孩子跑了出来，来到院子里。

    原本院子里只有医生们和照顾孩子的女人，以及卢卡斯，结果直接被大量的孩子挤满了。

    “看来该扩建了。”卢卡斯满意的笑着，看福利院的孩子们简直就是在看自己未来的部下一样。

    “孩子们快过来，开始体检了。”医生招招手。

    孩子们一个个乖巧的排队往前走。

    这里收留的孩子，来自世界各地的都有，有的流浪太久，身体难免出些问题，卢卡斯让医院的医生帮他们治疗。

    两月后。

    卢卡斯依然过着无聊的生活，坐在办公室内，听着艾因的汇报。

    “本月，有5名海军开发出了见闻色霸气，3名海军开发出了武装色霸气，以及1名海军开发出了见闻色、武装色霸气两样，1名海军无意间得到一颗恶魔果实，成为了动物系能力者......”

    艾因站在卢卡斯不远处，一一汇报着卢卡斯马林梵多里部下们的情况。

    “嗯嗯嗯......”卢卡斯麻木的点点头，听的太多了，麻了麻了。

    现在想要成为他麾下部下的海军一大堆，竞争激烈，有些家伙离谱的无法成为卢卡斯的部下，就想调到卢卡斯的部下手下当部下。

    他手下真的是聚集了不少马林梵多的优秀海军，一个比一个优秀，这还真得归功于他近些年来强势的表现，以及医院和福利院塑造的人设。

    “布鲁布鲁~”

    电话虫响起，卢卡斯拿起话筒，挥挥手示意艾因先出去。

    ......

    一会之后，卢卡斯走出办公室，看了眼艾因。

    “你去督促那些家伙训练，我有事。”

    “明白！”

    艾因转身离开。

    卢卡斯一路来到战国大将的办公室内。

    “请进。”

    卢卡斯听到战国的声音，推开门，走了进去。

    此时卡普也在屋子里。

    库赞这家伙跟在卡普身边吃着仙贝。

    “有一件坏消息我要告诉你。”战国看着卢卡斯说道。

    “萨卡斯基被凯多以及金狮子围攻了。”

    “什么！”卢卡斯震惊的看着战国，心跳加快。

    刚要问萨卡斯基的情况如何，战国挥挥手。

    “波鲁萨利诺及时赶到，二人联手之下，解决了问题。”

    卢卡斯这才放下心来，在战国的示意下坐到了一边。

    接下来，他听着战国跟他讲。

    凯多与金狮子不知为何，突然在一天对萨卡斯基展开围攻。

    接到消息的波鲁萨利诺连忙赶了过去，继续从演猿转职救火大队长。

    波鲁萨利诺一脚踹在金狮子后脑门上的船舵上。

    虽然他有心划水，但金狮子终究是没顶住。

    老家伙当场宕机，能力直接解除。

    天空上一座座的岛屿落下，狠狠的砸在海面上。

    金狮子的副手印第戈第一时间接住了陷入昏迷的金狮子。

    而波鲁萨利诺与萨卡斯基二人开始围攻凯多，将凯多打跑。

    萨卡斯基也就是一条胳膊又被打折了，被围攻时打的。

    而据说，金狮子在波鲁萨利诺和萨卡斯基围攻凯多时，虽然被人救走了。

    但之后有人传言，金狮子已经陷入生命危险之中，那个脑袋被船舵插了也活下来的强者，依然没有醒过来。

    “根据情报，金狮子被波鲁萨利诺那一脚踹的，直接成了植物人。”战国说道。

    卡普抓着仙贝的手一顿，库赞陷入了沉默。

    卢卡斯差点忍不住笑了出来。

    看来旧时代的残党病残群体里，金狮子比惨胜出了。

    成了植物人可还行。

    不过其实这样也还好，金狮子好歹活在了永远的野心的梦境中。

    而不是冤枉的败在主角光环下。

    “萨卡斯基的胳膊受到重创，实力估计会受到影响。”战国叹息一声，将报告放在卢卡斯面前。

    卢卡斯笑不出来了，看着医生的治疗报告。

    萨卡斯基受到重创的胳膊灵活度比以前差了很多，体术这方面，会受到影响。

    虽说萨卡斯基的果实能力极其强大，但他受了重伤，卢卡斯难免有些心里难受。

    “金狮子打的。”

    库赞补充道。

    “金狮子在哪里？”

    “不知道，没人知道印第戈带他躲到了哪里。”

    气氛一时冷了下来。

    卢卡斯的手紧紧捏着报告，心里不断的重复着金狮子史基和凯多的名字。

    他不管这两人到底为何走到了一块，为何要对付萨卡斯基。

    他会不断的变强，然后杀了这两个家伙。

    金狮子植物人？

    那也得掐死他！

    别说植物人了，就算金狮子醒了之后疯了他也要干掉对方。

    “别冲动，你最重要的事情，就是让自己的实力不断变强。”卡普看着卢卡斯无奈说道。

    “明白。”卢卡斯点点头，眼睛紧紧盯着桌子上的两张悬赏。

    一年很快便已过去，时间来到1513年。

    一艘军舰停靠在马林梵多的岸边，泽法站在军舰上，看着自己的学生们。

