    “好可怕的气息！”

    “是谁？”

    ……    剑界之中，许多高手，都是暗暗忌惮，纷纷释放出神识力，想查探清楚，刚才那一声大吼，到底是谁发出的。

    “这必定， 是一个十分恐怖的生灵！”

    “奇怪了，如此强大的气息，以前，在剑界之中，从来没有出现过。

    到底是哪一位强者呢？”

    ……    许多高手，都是在暗猜测。

    轰轰……    此刻，林飞闭关的小世界之中，滚滚能量，在疯狂翻涌着。

    林飞身上散发出来的气息，依然在不断变强！    林飞的肉体，越来越光亮。

    滚滚能量，好像在被点燃了一般，在林飞的躯体周围，腾腾起舞。

    “我体内的世界伟力，所占的比例，已经达到了五成！”

    林飞自语道，透露出来一种强大的自信。

    林飞全身都在喷薄大道之光，一道道玄奥的符文，在肉体之中，自动生成，飘散出来，向四面八方，弥漫出去。

    时间飞逝。

    眨眼间，林飞在小世界之中，已经闭关了一年的时候！    “我体内的世界伟力，所占的比例，已经达到了六成！”

    林飞自语道。

    不过，这还不够。

    时光飞快，眨眼间，又一年时间过去了。

    “我体内的世界伟力，所占的比例，达到了七成！”

    小世界之中，林飞自语道，十分满意。

    “好了，可以出关了！”

    林飞站了起来。

    这一次闭关修炼，使得体内的世界伟力，所占的比例，达到了六成。

    咻！    林飞一步跨出，离开了世界眼。

    “恭喜主人出关！”

    “恭喜主人实力大增！”

    天残地缺，首先发现林飞出关，立即前来。

    “嗯，我闭关的这段时间，没什么事吧。”

    林飞问道。

    “和主人猜测的一样。

    我们天罗剑派的人马，在剑界之中，到处公然行走活动，甚至，有时候，进入四大势力的地盘范围，四大势力根本就不理。”

    地缺回答道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    “从现在开始，他们更加不敢理我们天罗剑派的事了。

    因为，从今以后，我们天罗剑派，将统治整个剑界了。”

    林飞说道，语气之中，透露出一股强烈的自信。

    “恭喜主人实力大进，从此以后，称霸整个剑界！”

    天残地缺闻言，都是大喜，同时大吼了起来。

    他们对林飞忠忠耿耿，林飞的荣誉，就是他们的荣誉！    “好了，我去随便走走。”

    林飞背负双手，一步跨出，向着天地谷之外，走出去。

    轰！    林飞走出天地谷，行走在剑界的各个位面之中，毫不掩饰自己的气息，一身光芒照亮整个剑界，太璀璨了。

    一道道特殊的符文，缭绕在林飞的体表，这些符文，与世界伟力有关。

    一股无以伦比的能量，以林飞为中心，向四面八方，扩散出去。

    “是林飞！    他在干什么？

    竟然公然行走在剑界之中，难道，他不怕被围攻吗？

    ！”

    “林飞他不躲在天地谷之中，竟然敢这样，出现在大庭广众之下，这到底是怎么回事？”

    剑界之中，有许多高手，盯住了林飞，露出骇然之色。

    “好可怕的气息！”

    “难道，这才是林飞真正的实力了吗？”

    ……    剑界之中，一道道议论声，不断响起。

    轰轰……    此刻，林飞公然行走在剑界的一个位面之中，全身都在喷光。

    这个位面，正是西门位面！    西门位面，正是西门家族的总部所在之处。

    两年前，林飞曾进入西门位面，闯进西门家族的祖地之中，洗劫了许多神山。

    现在，林飞又回来了。

    而且，是毫不掩饰，大摇大摆地，光明正大地，进入了西门位面之中。

    “报告族长，大事不好！    林飞那小贼，突然出现，竟然又闯进我们西门位面了！”

    立即，西门家族就有族人，去向族长报告。

    此时，族长正在家族的某一个隐秘密室之中，进行闭关。

    一般来说，主神的大部分时间，都是花在修炼静养打坐之上。

    主神，是很少在世间公然行走的。

    除非是特殊时代，或者特殊情况。

    “什么，林飞小贼，又来了！”

    密室之中，族长收到族人的传音之后，从修炼的状态之中，退了出来。

    “不错！    族长，是林飞那个小贼，我认得他！”

    那个传音报告的声音，在族长的识海之中，再次响起。

    “吼！    林飞小贼，欺人太甚啊！    简直就是欺我西门家族无人！    竟然再一次，闯进我西门位面。”

    族长怒火升腾，忍不住，怒吼了起来。

    就在此时。

    突然。

    一道冷冷的目光，穿透时空，向族长望来。

    一瞬间，西门家族的族长，有一种毛骨悚然的感觉，心中生寒，感觉自己好像被恐怖的存在盯上了。

    “是你！    林飞！”

    西门家族的族长，稍微感知，就发现，林飞正在施通目力神通，在远远眺望自己。

    “不错。

    族长，是我。

    我说过，我会回来的。

    上一次，在你们西门家族的祖地之中，我不够尽兴。

    所以，我打算，再来一次。

    希望这一次，我能够尽兴吧。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞大步向着西门家族的祖地而去。

    对于林飞来说，西门家族的祖地之中，那些神山，有着巨大的吸引力。

    “林飞小贼，你敢！”

    族长听了林飞的话，气得浑身直打颤，脸容扭曲。

    “林飞小贼，我们西门家族，绝对不是任人欺负的！”

    西门家族的族长，急匆匆地走出密室，大吼道。

    此时，西门家族的其它主神级别高手，也是纷纷出动。

    “哦？

    你们不服吗。

    没关系，我会把你们打到服为止的。

    这一次，我要把你们西门家族的祖地，从头到尾，洗劫得干干净净。”

    林飞淡淡一笑，毫不在意，大步走进了西门家族的祖地之中。

    “又是你！”

    祖地之中，依然是那四个主神，在负责守护。

    “站住！”

    四个主神，硬着头皮上前阻拦林飞。

    他们都是知道林飞的厉害，但是，职责所在，他们无法躲避。

    “滚！”

    林飞大步向前，浑身流淌着神圣的金黄色光辉，照耀不朽，显得十分霸气。

    蹬蹬蹬蹬！    前方拦路的四个主神，被震得不断后退，面对林飞释放出来的惊人能量威压，他们无法抵挡！ 

