
　　“玉玺！！！”系统的提示音让陆彦无比震撼，甚至神色有着些许的失态。

　　吕布想要看的就是这种情况，他揶揄着问道：“猜到了？”

　　陆彦看着吕布嘴角露出的一丝微笑，很快恢复了平静。

　　陆彦语气恢复了平静，回答道：“猜到了...温侯这是何意？”

　　“何止是猜到，特喵的系统已经明明白白的告诉了我好吗！”陆彦心中狂笑，心中起了一个猜想：“按照系统不见兔子不撒鹰的尿性，它竟然会对玉玺主动提示，那就说明很有可能会有奖励...就是不知道要怎么做才能得到奖励。”

　　就在陆彦的思维即将脱缰奔腾起来时，吕布开口了，“我与天子也曾算是患难之交，玉玺自然是想让你替我还给天子。我以往也想过亲自将玉玺还给天子，可却一直没有空闲没有成行。如今你已经与我是一家人，玉玺交给你代为转交，我也放心了。”

　　“这是想分一份功劳给我？”陆彦第一时间猜想，不过他现在对功劳已经不太感兴趣，“只有功德值，才是老夫毕生的追求！”

　　不过陆彦还是感谢道：“如此，多谢温侯。温侯，此物事关重大，我想立即动身回许昌。”

　　“去吧，我就不送了。”吕布挥挥手，似乎对玉玺没有一丝留恋。

　　“告辞！”

　　陆彦辞别吕布后，回到了自己房间。

　　推门而入时，不曾想吕玲绮已经穿戴整齐，甚至连包裹都收拾好。

　　见陆彦回来，吕玲绮露出一丝羞涩而明媚的笑容，说道：“先生，我已经收拾好。”

　　“走吧，咱们现在回陈留。”陆彦从吕玲绮手中接过包裹，把玉玺塞了进去，而后好奇的问道：“你怎么知道我今天要走？”

　　“一大早您就去见了我父亲，我猜您就是想回陈留了。”吕玲绮解答了陆彦的疑惑后，又说道：“可以等我去向娘亲和小娘道个别吗？”

　　“当然可以，你且去，我在屋里等你。”

　　吕玲绮离去后，陆彦看着装着玉玺的包裹，心道：“是直接还给天子，还是先跟老曹商量商量？”天籁小说网

　　片刻之后，吕玲绮去而复返。

　　两人正式踏上了回转陈留的路程。

　　回去的时候没有带上商队和送礼的随从，陆彦和吕玲绮享受着难得的二人世界。

　　回去的路途终有尽时。

　　五月末，陆彦与吕玲绮终于回到陈留。

　　郭嘉早已从影卫处得知陆彦已经与吕玲绮成亲，而且还在吕布处办了婚宴。

　　这家伙气愤没有喝到陆彦的喜酒，顿时撮窜夏侯兰、太史慈等人，让他们一起要求陆彦在陈留再举办一次婚礼。

　　到了后来，甚至连曹操和刘协都要求陆彦再来一次了。

　　拗不过这群人，陆彦只能在骠骑将军府又举办了一次婚宴，这次没有了先天真气护体，陆彦最后是真的被灌趴下了。

　　灌酒的时候，就数夏侯兰和陈到这俩人闹得最起劲。

　　第二天，陆彦酒醒后已经快到下午了。

　　清醒后的第一件事就是给夏侯兰和陈到两人发放了抄书大礼包。

　　在夏侯兰、陈到悦耳的哀嚎声中，陆彦抱起装着玉玺的盒子，来到了许昌丞相府。

　　丞相府从不对陆彦和郭嘉设防，陆彦径直而入，在管家的带领下找到了正在看书的曹操。

　　“曹公！”

　　老曹听到陆彦的声音，顿时抬起头带着疑惑和诧异的目光问道，“陆先生？伱刚回来不好好陪你的夫人，来我这里干什么？”

　　“这不是有要紧事儿嘛！来，我有个东西要给你看看！”陆彦颠了颠手中的盒子，而后又问道：“这是温侯让我带回来的，你猜猜里面是什么？”

　　“神神秘秘的，到底什么东西？”曹操嘟囔了一句，而后微眯双眼，思索片刻猜道：“难不成是玉玺？”

　　“诶？”老曹竟然一次就猜到了！陆彦不由得愣了愣神，问道：“这么容易猜吗？”

　　“这世间能被你如此神秘和稀罕的东西可不多...吕布那里除了玉玺，我想不出还有什么东西能让你这么神神秘秘。”

　　“呵呵，曹公你可真了解我。”陆彦呵呵一笑，继续说道：“这玉玺您觉得应该如何处置？”

　　“如何处置？自然是还给天子。”出乎陆彦意料，曹操说出这话的时候，竟然没有半分的犹豫。

　　“您就没有点什么其他的想法？”陆彦意味深长的问道。

　　曹操放下手中的《春秋》，扶须笑道：“你连先天之境都舍得，一块石头我有什麼舍不得的？”

　　“孫坚为它而亡，袁術因它而灭，国运重器，岂是凡人可驾驭！”陆彦感慨一句后，拱手一礼道：“曹公能秉持本心，彦佩服！”

　　“哈哈，别整这些虚的...你要是真的感谢我那就多加加班。

　　先把太学院落下的课程补上，然后再好好操练兵马。

　　来日我等北上，你还得率领你麾下的精兵猛将随我一起出征呢。”

　　“加班，什么加班？”陆彦故作迷糊的问道。

　　“呵呵，昨晚是谁喝醉了说要天天加班，要为百姓多做贡献的？”

　　“额......曹公你也说是我喝醉了说的，醉话哪能算呢！您看我刚成亲，要不先给個十天半月的婚假如何？”陆彦腆着臉笑着说道。

　　“不可能！”老曹断然拒绝惹得陆彦一阵鄙夷。

　　而后，曹操继续说道：“玉玺既然是你拿回来的，便由你还给天子吧。他现在已经差不多放弃了反抗，可以适当放松一些监控了。”

　　曹操这里没问题，陆彦自己自然也没问题了，“明白了...事不宜迟，我现在就去求见陛下。”

　　......

　　陈留郡赵家村。

　　甘宁第一次见陆彦喝醉失态，心中对陆彦抱得美人归羡慕无比。

　　“唉...若是赵雪能嫁给我，别说一个先天，就算让我去找吕布决斗都没问题啊！”

　　甘宁心里想着有的没的，手里则握着一把鲜花，向着赵雪的屋子走去。

　　隔得老远，一个老人向甘宁打起了招呼道：“哟！甘将军又来找小雪啊！”

　　“是的赵老伯，您老今天是去喝酒还是听曲儿？”

　　“当然是一边喝酒一边听曲儿，老夫已经七十多了，能开心一天是一天咯！”须发皆白的赵老伯嘿嘿一笑，而后轻声说道：“小雪今天有个特殊的客人，你做好准备。”

　　“客人？什么客人？为何要事先做好准备？”甘宁很是不解，赵老伯却没有明说，他只是提醒了甘宁了这么一句后，便摇头晃脑，哼着不知名的歌曲晃晃悠悠的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十七章 加班，哪有摸鱼来的香免费阅读。https://xs.23sk.com 