    陈炎的这次夜店之旅并不是很愉快，不是因为他不受欢迎，恰恰相反是太受欢迎了......

    抛去陈炎球场上的光环，单凭他这身高和脸就很难不吸引到女人们的注意。

    各种E杯、G杯、F杯车灯都抢着往他身上靠，这些妞有的只是想和陈炎来一次亲密体验，还有些想一步到位直接和陈炎发展情侣关系。

    甚至有一个黑妹试图在众目睽睽之下直接坐在陈炎身上。

    陈炎没有让她得逞，一个极限闪躲，避开了与黑妹的亲密接触。

    他没想到【魔影迷踪】在场下也能发挥威力......

    这个黑妹估计有150斤，大腿比陈炎都粗，屁股形状更是比卡戴珊还夸张，被她坐一下估计和被坦克车撞一下的感觉差不多。

    陈炎觉得她下赛季直接去防詹姆斯都没太大问题。

    在美国很多混夜店的女生都有颗钓金龟婿的心，陈炎这种超新星潜力股很符合她们的目标。

    她们的套路简单粗暴，一夜亲密后争取怀孕，然后把孩子生下来。

    前世保罗-乔治的女朋友用的就是这招。

    即使对方不愿意承认也没关系，一个私生子足以保证她们可以拿到高昂的抚养费，前世霍华德就是被8个私生子搞的焦头烂额，每年都传出破产新闻。

    这些都是活生生的例子，陈炎不会去犯这种低级错误。

    而且身边一个个妞都是千篇一律的红唇大浓妆，粉在脸上盖了三层，对于这种类型的陈炎真没兴趣。

    不过小斯看上去玩的挺欢乐，左手一个右手一个，中间还坐一个。

    很快，小斯进入到撒钱环节，把现场气氛推到最高潮。

    夜店撒钱的鼻祖是艾弗森，视金钱如粪土的AI经常拿着100美钞在夜店狂撒，根据艾弗森本人透露前前后后大概在夜店花了700多万美金。

    小斯虽然在2005年和太阳续了顶薪，但他对金钱的概念明显要强于AI，虽然手上拿着一叠钱但全是一美元两美元的。

    陈炎趁着小斯撒钱的功夫，自己一个人溜了出去。

    里面噪音太大，他需要让自己的耳朵清净清净。

    呼吸完新鲜空气，陈炎直接打辆车回家，没有再返回夜店了。

    他确实不喜欢夜店的氛围和环境。

    如果陈炎愿意今晚可以把身边的那几个妞全带回家，搞个大联欢什么的，但他不想自己的私生活太乱，还是简简单单的生活比较适合自己。

    ......

    ......

    清晨，陈炎洗刷的同时顺便打开电脑，现在每天早上浏览和自己相关的新闻已经成了他的一种习惯。

    《陈炎一己之力浇灭热火！连场30+对于他只不过是手到擒来！》

    《得分如同探囊取物！NBA对于他真的就这么简单？》

    《无视前任FMVP，陈炎表示自己的眼里只有篮筐！》

    《韦德？只不过是矮5厘米的陈炎罢了。》

    国内门户网站标题一如既往的夸张，主要目的还是吸引流量。

    陈炎点了几条进去看了一眼，还好内容是属实的，不然陈炎自己真要举报了。

    连续两场30+，陈炎已经被外界吹上了天。

    球迷和媒体对陈炎的NBA开局之旅感到惊讶，但他自己并不惊讶，艾弗森新秀赛季曾经连续5场拿到40+。

    陈炎有外挂还是艾弗森的PLUS版，他认为自己的上限远不止于此。

    ......

    ......

    “陈，昨晚怎么跑了？我们玩的正嗨呢！”早上的训练课，小斯大老远的就冲着陈炎喊道。

    “我怕被那几个女人吃了。”陈炎摊了摊手，昨晚那场面回想起来还是心有余悸。

    “哈哈哈，拿你对位韦德的劲啊，和她对飙啊！”迪奥笑着拍了拍陈炎的肩膀。

    “对啊，展现出你的得分爆发力，顶投！颜射！去打爆她们！”

    一旁的拉加-贝尔也接话道，这货越说越起劲，越低俗......

    这就是黑人文化，也是更衣室里的一部分，陈炎不习惯也得习惯。

    一天后，太阳继续坐镇主场，今晚他们的对手是萨克拉门托国王队！

    太阳第一节就在纳什的带领下确立了领先优势。

    纳什首节送出6次助攻，太阳的跑轰节奏在他手上就没断过。

    国王虽然有阿泰斯特这名防守悍将，但整体防守实力不行，指望一个人去限制太阳全队的反击是不现实的。

    第二节陈炎带着替补阵容继续冲击着国王的防线。

    前两场比赛德安东尼都是让陈炎第二节开始带着替补打几分钟，效果很不错，他似乎已经把这种打法渐渐变成了太阳的常规套路。

    国王最强的时候是20世纪初，华丽十足的普林斯打法顿差点把当时如日中天的湖人OK组合拉下马。

    那几年国王也是圈粉无数，但现在早已物是人非。

    现在的队内头号得分手是凯文-马丁，一个出手怪异却总能进神仙球的刷子型球员。

    凯文-马丁带队能力不行，他只是名锦上添花型球员。

    阿泰的出名是因为强悍的防守，他不是一个好的进攻手或者是进攻发起点。

    这支国王和太阳不是一个水平线上的球队，最终比赛结果也没有悬念，菲尼克斯太阳以121比101轻松战胜萨克拉门托国王。

    陈炎全场18投12中，其中三分球5中3，罚球6中5，拿下32分，这也是他连续三场拿下30+！

    陈炎赛后特意和国王主帅雷吉-托伊斯问了个好：“雷吉教练，今晚你应该不会再举报我了吧？”

    雷吉-托伊斯是几个月前是新墨西哥州立大学的主教练，他和陈炎早NCAA64强赛相遇过，那天新墨西哥州立大学被陈炎打爆后雷吉-托伊斯反手就给陈炎来了个举报，这件事情陈炎至今历历在目。

    没想到几个月后雷吉-托伊斯跳槽到国王队，今天两人今天在NBA赛场又相遇了。

    雷吉-托伊斯尬笑一声，迅速岔开了话题：“陈，你今晚表现的很棒，继续保持！”

    经过NCAA锦标赛和陈炎前几场NBA比赛的表现，雷吉-托伊斯已经很清楚陈炎的实力了，不会再发生举报他嗑药这种事了......

    打完国王之后，太阳获得了两天的休息时间。

    德安东尼也很人性化的给球员们放了半天假。

    太阳上下受邀去纳什家聚了个餐，又是去夜店又是聚餐，陈炎觉得自己已经开始渐渐融入太阳这个大集体了。

    次日，恢复训练结束后，全队坐在录像分析室观看起了上一场和国王的比赛录像。

    一场篮球赛后，训练师或教练通常会和球员一起通过赛后录像的回放，来探讨球队在比赛中出现的一些选择性问题，比如为何如此选择或者有无其他选择机会。

    这是一支球队之所以能通过一场又一场比赛而达到日进一步的原因，特别的是球员更要学会进行复盘而能重新审视自己当初在比赛中的选择行为。

    换了一个视角，陈炎再次感叹纳什的传球。

    “史蒂夫，怎么做到的？你的脑袋后面真的有长眼睛吗？这些传球是怎么做到的，有什么诀窍吗？”

    陈炎惊叹之后虚心向纳什请教起了传球技巧。

    纳什听完笑了笑：“其实也没那么难，除了要练习传球精度和准度外还要做到的就是在平时的训练中多观察队友，必须了解每个球员的习惯跑位，他们的惯用手，第一步喜欢伸左脚还是右脚，这些细节全部都很重要，另外还有......”

    就在纳什在传授传球技巧的时候，系统声音又响起了。

    “叮！经过斯蒂夫-纳什的细心讲解，领悟技能传球大师LV1（主动）！”

    “传球大师LV1（主动）：提高宿主传球稳定性5%，传球精准度5%，队友接到宿主传球后的2秒内出手将有3%的命中率提升。”

    听到提示音陈炎一下子兴奋了起来，白嫖，永远滴神！

    重新看了遍技能后，陈炎发出疑问：

    “为什么是LV1?”

    他记得很清楚，之前的技能是没有所谓等级的。

    “通过学习领悟到的技能会有等级划分，初始等级LV1，最高是LV5，升级方式是在比赛和训练中不断使用，累积技能经验。”

    “学习技能需要什么条件？和谁学都可以吗？”

    “必须和对方达到一定亲密度，并且对方得是名人堂级别的球员。”

    只能是名人堂级别的球员？

    条件有点苛刻啊。

    不过陈炎转头一想，不是名人堂级别的球员的技能学起来好像也没有特别大的意义......

    陈炎前三场比赛的助攻加起来只有2个，这也成了不少黑粉黑他的理由。

    “独狼！毒瘤！只会得分在NBA混不下去的。”

    “三场比赛两个助攻？陈炎干脆改名叫陈不传算了！”

    “自己一个人拼命出手，过两天估计就能听到陈炎在更衣室被队友暴揍的新闻了吧？”

    “陈炎天天独自一个人拿球搁这秀？以为自己陈独show啊！”

    陈炎没办法做到让所有人喜欢，即使帮助球队赢球，个人连续拿下30+也一样有黑粉。

    他之所以这么兴奋并不是想用【传球大师】去刷助攻，堵住黑子们的嘴，他知道就算自己送出30记助攻黑粉还是有其它角度去黑自己。

    陈炎只关注自身实力是否能得到加强，传球大师这个技能确确实实能给予自己有不小的提升。

    对于他来说这不仅仅是一个传球技能，【传球大师】能让陈炎的进攻更有威慑力！

    为什么纳什总能随心所欲的送出妙传？

    好的视野和传球手法是一方面，另一方面是大家忌惮他的投射，强大的得分能力让纳什在组织端上表现的更加流畅完美。

    同理可得，好的传球会让对手不敢肆无忌惮的包夹陈炎，可以进一步释放陈炎的得分能力。

    而且自己将来是要打国家队比赛的，只是得分远远不够，陈炎必须得分、组织一手抓。

    这样才能让中国队在大赛上走的更远。

    陈炎新世界的大门被开启，接下来他准备隔三差五请纳什吃个饭，去他家做个客什么的，进一步提升两人亲密度。

    老衲浑身都是宝，除了传球能力外，他的大局观、骑马射箭、后躺投篮都是一绝。

    陈炎表示白嫖到纳什退役不过分吧？

