
　　伏特加、男人、男人的小个子同伙，三个人到了灌木丛后方，开始试药。

　　街灯光线被灌木丛挡住了，但由于不远处有很多彩灯长串挂在墙上、缠在树干上，灌木丛后的光线并不算昏暗。

　　小个子男从伏特加手里接过药之后，转头跟同伴说了两句话，很快就仰头把药一吞，站在原地，低头看着自己伸出来的双手。

　　黑色很快覆盖了小个子男的皮肤，变黑的速度很快，而且是全身同时进行，让人无法看出那黑色到底是不是从体内透出来的，眨眼间，只能看到一个黑得难以辩识长相的人影。ŴŴŴ.23sk.com

　　池非迟坐在车子里，侧头从车窗看着灌木丛之后的情况，心里默默评价。

　　就像是一个被黑色墨水染黑的纸片人。

　　不过这个小个子的体质似乎对‘黑色幽默’很敏感，变成小黑的速度，差不多比其他试验品快了差不多0.5秒吧。

　　负责碰头的男人和小个子同伙目瞪口呆，还试着走出了阴影处。

　　在路灯下，小个子依旧保持着‘小黑’的模样，只能看到身上的衣服没有变化，身体就像蒙了一层磨砂黑，根本没办法辨认身份。

　　为了不让长椅上的情侣察觉，伏特加和男人还站在左右，帮忙挡了一下。

　　十五分钟过去，恢复正常的小个子还一脸不可思议，在原地活动着自己的手脚，不时低头看看自己的手掌。

　　负责碰头的男人已经爽快地和伏特加完成了交易，一手交钱，一手交货，还热心地想要留个方便沟通的联系方式。

　　这一次交易，双方是在网络黑市上匿名约定，男人担心货物下架之后就联系不上伏特加，也能够理解，不过……

　　“这种药最适合用来做什么，你和我都知道，还是等你们能够顺利完成计划之后再说吧！到时候我们说不定还能再交易呢！”

　　伏特加丢下一句话，拿着钱转身就走。

　　车上，鹰取严男瞥了一眼平板上的时间，若有所思道，“比起我上次交易，整个过程快了十三分钟左右……”

　　这么看来，伏特加那种嚣张交易模式，也是很有用的嘛。

　　“所以我才借伏特加过来，”池非迟嘶声说着，收回视线，“如果不是为了让我看药效、需要等那个小个子恢复正常，他能更快。”

　　等伏特加上车之后，车子很快开离了原地。

　　池非迟低头用手机发邮件，让在附近伪装成路人的外围成员陆续撤离。

　　“那两个家伙刚才呆呆傻傻的模样还真是可笑，不过还是太磨蹭了，他们居然能看自己看上十多分钟……”伏特加坐在后座，评价着，又抬眼看了看前座被手机光线照亮的拉克易容脸，补充道，“当然，拉克你需要看药效也是原因之一，不然我才不会陪他们磨蹭呢！”

　　鹰取严男心里感慨，抬手朝后方竖了竖大拇指，“任务顺利完成，伏特加！”

　　他得承认，有的事情，还是伏特加比较擅长、也比较适合。

　　伏特加笑了起来，低头拿出信封，清点起里面的万元大钞，“是啊，今晚的交易额也很少，清点起来很方便呢。”

　　曾经点钞点到手酸的鹰取严男顿时感同身受，笑着调侃道，“就当是这两天的行动经费好了，至少也不算白跑啊。”

　　池非迟发完邮件，嘶声问道，“伏特加，琴酒最近很忙吗？”

　　伏特加已经把钱快速点清了，塞回信封里，如实回答道，“那一位有了新指示，琴酒大哥最近在安排人到处打探情报呢，具体情况我也不是很清楚，到现在还没有正式行动，拉克，你这边还需要帮什么忙吗？”

　　“不是需要帮忙，”池非迟收起手机后，抬眼看向支在车子仪表盘旁边的平板，嘶声道，“今晚那三个……盯上的应该是文京区的一家银行，等他们开始行动，负责监视的人会把情报传回来，朗姆的意思是，如果可以的话，那笔钱也不需要放过，只要别出岔子，不管是谁去做都可以……所以我想问问琴酒最近有没有空。”

　　“啊，”伏特加一脸了然地笑道，“那我晚一点跟琴酒大哥说一声，问问他的打算……”

　　鹰取严男对组织那种‘扒皮敲骨吸髓’的作风已经不觉得奇怪了，黑吃黑就更不会有心理压力，默默开车送伏特加去指定地点。

　　……

　　翌日，上午九点。

　　东都地铁线正式开通，朝仓优一郎参加了开幕式，面对人群和日卖电视台的转播镜头，动手剪彩。

　　毛利小五郎拿着池非迟提供的邀请函，到了现场。

　　虽然进了现场，也只是和警方一起在会场里四处走动，观察有没有可疑的人，但毛利小五郎倒是找回了一些曾经作为警察、和同事们一起行动的感觉，观察得十分认真。

　　可惜，一直到朝仓优一郎登上了地铁车厢，准备和其他市民开始试乘，警方和毛利小五郎也没有发现可疑人物，只能跟进了车厢里，一部分人手贴身保护朝仓优一郎，另一部分人手则在各个车厢里继续排查。

　　另一边，阿笠博士开车带着少年侦探团五个孩子去看大宇宙展览。

　　一路上，柯南都在用手机看电视台的转播，关注着朝仓优一郎那边的情况。

　　阿笠博士开车进了隧道，不忘跟一群孩子介绍，“这里就是新山手隧道，这条路也可以去西多摩市哦！”

　　后座，柯南低头专注看着转播，发现手机没电了，转播也随着手机自动关机而没法看下去，只能无奈收起手机。

　　光彦坐在旁边，低头看着一张地图，“这么说起来，这条隧道中途好像会和地铁东都线……”

　　“是啊，这条隧道会和地铁东都线汇合，汇合之后，会在地铁东都线下方并行一段，两线重合一公里左右，”柯南抬头看着前路，指着前面的弯道，笑道，“转过这个弯，就会和东都线重合了。”

　　隧道里的车子不少，黄色甲壳虫跟着前方的车子开始转弯。

　　在车子转弯时，柯南视线不经意地瞥过车窗外面，一眼就没能再把视线移开，脸上也浮现惊愕的神情。

　　一个人影站在隧道紧急停车带里，身旁没有车子，手里似乎还拿着什么东西。

　　让他觉得难以置信的是，车子从对方身旁不远处开过，对方在他眼里居然是一个彻彻底底的黑影，就像某个人投在地上的影子，只不过这个影子站立起来了！

　　虽然隧道里的光线比外面暗一些，但也不至于这样吧？

　　“嗖……”

　　黄色甲壳虫从人影身旁开过。

　　步美见柯南脸色苍白地侧头看着车窗，也好奇看了看，疑惑问道，“柯南，你怎么了？你的脸色好难看啊。”

　　柯南回神，转身趴到后座车窗前，发现已经看不到站在紧急停车带里的人影了，却看到了隧道顶部有一个个可疑的黑盒子，连忙按了一下眼镜框，利用眼镜辅助拉近距离，观察着那一排安置在隧道顶部的黑盒子。

　　是炸弹！

　　之前那个黑影手里拿着的，应该是引爆遥控器之类的东西！

　　对方难道是想……

　　“博士，停车！”柯南朝阿笠博士大喊，眼里还残留着惊惧，“快停车！”

　　开车的阿笠博士没反应过来，“什、什么？”

　　“是炸弹！”柯南焦急道，“我发现有人在隧道里面安装了炸弹！”

　　三个孩子吓了一跳，“炸、炸弹？！”

　　“你说有炸弹？”阿笠博士也吓得手一抖，车子在路边晃出了S型，连忙稳住方向盘，“得开到下一个紧急停车带才能停车啊！”

　　黄色甲壳虫开出隧道后，在路边的紧急停车带里停下。

　　柯南立刻抱着滑板下车，上滑板就往隧道里冲，一路穿过在隧道里来往的车流，回到了隧道里的紧急停车带前，用眼镜观察着炸弹和紧急停车带里的人。

　　还是一个看不清模样的黑影！

　　对方仰头看着隧道顶部的炸弹，嘴角露出了得意的笑容，洁白牙齿在纯黑脸庞的映衬下，白得森寒，大拇指按下了手里遥控器的按钮。

　　在车流间穿梭时，柯南拿出手机，快速拨打了目暮十三的电话，等电话一接通，连忙开口道，“我是工藤！请马上让电车停下来，炸弹就要引爆了！”

　　接到电话的目暮十三虽然不明白前因后果，但还是通知其他车厢的警察去叫停地铁。

　　隧道里，柯南挂了电话，冲到一辆车子前，双手高举着滑板，挡住了前路。

　　开到柯南身前的车子连忙急刹，逼得后面的车子也陆续刹停。

　　一片嘈杂的急刹声中，黑影进了一旁的安全通道，隧道顶部的炸弹爆炸。

　　爆炸炸踏了地铁东都线和隧道中间的水泥层，余波把前排车子和柯南一起掀飞到了后方。

　　突然急刹的电车一时间难以彻底停下来，从坍塌处掉进了隧道里，一路横冲直撞地冲出了隧道，像一条发狂的长蛇，扭着身子冲上了隧道外的立交桥。

　　立交桥上方弯道，阿笠博士和孩子们目瞪口呆地看着电车冲向弯道、很快就会冲出弯道，替电车里的人和立交桥下的车辆捏了一把冷汗，焦急喊道，“快停下来啊！”

　　柯南用滑板冲出隧道，跟在后方，看着电车冲出去，紧张地大喊，“快停下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1995章 现身的小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 