    第413章强烈谴责

    偏偏这人也不知道是用了什么手段，最后成了待在陛下身边的人。

    陛下从前喜欢发脾气，可能也是因为性别还有那秘药的关系，性格阴晴不定，并不许他们靠的太近。

    即便本该是贴身保护的暗卫，也只能远远的坠着，不敢有丝毫的靠近。

    一直到陛下十五岁的某一天，从高热之中苏醒过来，若有所思的看了一天的书本之后，起身，在窗户边敲了敲。

    “都过来。”

    他们是暗卫，是历代大魏帝皇手中的剑刃。

    自小被培养成不顾自己性命也要完成陛下使命的工具，不管外面说容兮是暴君，还是说大魏将亡，与他们而言，都没有关系。

    但他们到底是人。

    即便是感情波动已经再小不过，热血，激动，心跳加快这样的情绪，还是会感受到的。

    不知不觉，这一年多下来，很多人都是变了些样子，不再是原本的死气沉沉。

    而且很显然，因为一开始就忠心耿耿，且一直跟在容兮身边。

    不管是御前侍卫，还是那群爱拍马屁的暗卫，都比不上他们在容兮心中的地位。

    他们自当是更加想要完美的完成自己的任务，守护大魏最后的小公主。

    但总有找事的。

    就是眼前这个。

    其实说起荣安王的称号。

    原本他们处在深宫，一生都会奉献给大魏的帝皇，本是该毫无接触，毫无波动才是。

    只是楼星散实在是个异类。

    即便是在深宫之中，他们也能听闻这位荣安王的传闻。

    以最小的代价出其不意的重创仁平，最后将仁平的嚣张气焰给打败，让仁平节节败退。

    虽然他们很不想承认，但在几年前，大魏在仁平那边根本一点话语权都没有，跟仁平打仗也很是被动。

    基本上所有人都不相信大魏能赢，当时的户部尚书还不是元鸿。

    那时候他们已经想着上一次割让了丰饶区，这一次要割让哪一座城池，并且赔偿仁平多少钱才能平息仁平的战意。

    虽然很可笑，但当时的确，楼星散是要什么没有什么，边关的生活苦的比丰饶城的百姓都要苦上不少。

    就这样，还打赢了好多战役，让所有人吃惊至极。

    一直到仁平投降，宣布失败，付出了一些代价，虽然现在看来那些代价作为一个战败国该要付出的代价实在是太少了些，但对于当时的大魏来说，毫无疑问，这是史无前例的事情。

    只要心中还能有点情绪的，就难免对这位荣安王感到好奇。

    心中也难免佩服。

    但也从来没有想到，那种佩服的情绪，被本人，用短短一年的时间，就能够全部败光。

    逐步转换成不满和不甘心。

    这人实在是过于离经叛道，能力还强，不管是翻墙还是翻窗户，要是他不想，很多时候是能够不惊动他们就能直接到达容兮跟前的。

    他们所有人从一开始的懊恼警惕，生怕这个离经叛道的家伙对陛下做出什么大逆不道的事情来。

    偏生他们还发现不了。

    逐渐变成了麻木。

    好家伙，已经成了陛下身边的近臣了，身子已经可以说是稳占中宫之位了。

    明明这么名正言顺了。

    你干什么还这么喜欢翻窗户翻墙头挑战他们的极限啊？！

    还每次都收敛着自己的气息，等他们发现的时候，人都已经在陛下跟前了，然后将他们吓出一身冷汗来。

    就算不断加强锻炼，也比不上这个天生的武学奇才。

    想一想还是很打击人的。

    尤其是作为暗卫之中最厉害的统领，被容兮也召见了这么多次的邹凡来说。

    就更可气了。

    他还敢用这种眼神看着他？

    邹凡面无表情，手上力道用的更重了些。

    荣安王嫌弃他，他还嫌弃荣安王呢。

    也不知道陛下真是怎么想的，青着就行了，反正荣安王也皮糙肉厚的，治什么治？

    等让他以后长点记性才好呢。

    邹凡也不拖延，快速的给楼星散按开淤血，松了一口气。

    却没注意到容兮已经在身侧，轻轻的低笑了一声。

    刚‘暴力’对待完荣安王的邹凡一僵，翻身下来，半跪下身子，因为不常开口说话，嗓音低哑。

    “陛下，属下告退。”

    他的身影一闪，就闪进了阴影之中。

    动作快的很。

    楼星散还黑着脸，甩了甩手。

    “好小子，用这么大力气？”

    在陛下跟前伺候很得意？

    而且明显比他知道容兮是女儿身来的早，还不知道他们到底是看见了什么东西呢。

    越想越气，楼星散不免想着，等以后找个机会，跟这些暗卫讨教讨教。

    总归是互相看对方都不顺眼。

    可一点都没有和谐相处的感觉。

    容兮抬手按了按眉心。

    “能逼得朕的暗卫叹气的，也就你这一个了。”

    “臣又没做什么。”

    楼星散抬头，说起来还觉得自己很委屈的样子。

    “挨了手板，还得挨嫌弃。”

    他站起身来。

    已经蹭过来。

    “陛下可得好好安慰安慰臣。”

    容兮：……

    反而是臭不要脸的说完这话之后还思考了一下，“这是臣老爷子说的，让臣得好好伺候陛下。”

    容兮眯了眯眼睛。

    “你们楼家，还真是没几个正常人？”

    冷不丁听见这么一个评价的楼星散：？？

    不是，陛下，您怎么还人身攻击呢？

    ——

    第二天一早。

    楼正立就远远的站在了楼星散门口，往里面眺望。

    一边还止不住的唉声叹气。

    “过分，实在是太过分了。”

    魏管家伺候在老爷子身边，此刻有些困倦的抬头看了看天色。

    也不知道老爷子到底是怎么了，一夜都没睡好，也不像是憔悴焦虑的，反而精神的不得了，现在更是用着所有的精力对着那小院谴责。

    魏管家是不知道发生了什么事情的，只安抚的开口。

    “老爷，这时间还太早，再说陛下与王爷昨日商量军中事情商量到很晚，王爷这个时候没能起来锻炼，也是情有可原的，估计很快就起来了。”

    然后魏管家就见楼老看向他，听了他这话，好似更加谴责了。

    (本章完)

