    “丫头，把剩下的那三枚异人内丹也级吞服炼化了。”

    “表哥，这里还有一枚异人魂晶，你也尝尝看！”

    “凌天就算了，之前已经服用过足够的异人内丹与魂晶，就不要再浪费了，现在既已成皇，想必对阵道的感应也有了一定的进步，接着去城外布置护城大阵吧！”

    杨帆的目光流转，分别看向杨果、王哲与凌天三人，一一向他们嘱咐交待。

    之后，杨果与王哲表哥继续服用异人内丹与异人魂晶破境修炼，凌天也没有任何异议，麻溜儿地就闪身出了城主府，继续到城外修建阵法去了。

    很快。

    城主府内气血之力与精神力的波动又开始冲天而起，搅动风云。

    这一次，倒是王哲率先破境，成功晋级到了一级灵皇境界，毕竟他本身就是双修晋级到的半步皇者境，底子要比杨果更为浑厚一些，只需一枚皇级异人魂晶，就能成功达到巅峰瓶颈状态。

    而杨果，气血武道修为不过才刚刚步入到一级武帝的境界，至少需要两枚皇级异人魂晶才能达到半步皇者境，在杨帆的帮持下，虽然速度依然不慢，但是比起王哲来却还是逊色了许多。

    “叮！你的徒弟王哲突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至一级武皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    两条修为晋升的系统提示，前后相差了十余分钟，不过漫天的霞光却又再次相互重叠辉映，将整个千魏城都沐浴在其中。

    “一日之内，双修成皇，气海、神魂接连接受两次天道规则霞光的洗礼? 这样的成就? 就算是我、雷皇兄长、灵皇妹子，以及妖族的那五大妖皇? 也没有谁有幸经历过啊！”

    剑皇分身再次被震撼到? 剑身颤抖，感叹不已。

    今日如果不是亲眼所见? 他无论如何也不会相信，这世上竟然会有人能够做到一日之内双修破境? 接连引来两次规则霞光洗礼的情况发生。

    更牛逼的是? 今天做到这些的还不是一个人，而是两个人同时都做到了，简直就是直接颠覆了他的三观与认知啊有木有？

    之前剑皇分身还有些遗憾，杨果与王哲虽然成功晋级到了真皇境界? 但是因为他们本身对大道规则的领悟极为欠缺? 自身的皇道实力并没有办法完全发挥出来。

    即便成皇，也是皇者境中的垫底一般地存在，除非他们能够迅速将欠缺的大道规则给领悟圆满，可以随时调用规则之力来对敌、护身，否则? 同阶之战中，他们未必会是一级妖皇的对手。

    但是现在。

    看到这二人竟然气血武道与精神力双双都达到了一级皇者境界的时候? 剑皇分身之前心中所存在着的担忧与遗憾，全都一扫而空。

    “大道规则不圆满又怎么样？”

    “这可是双修成皇啊！气血修为与精神力修为互为依靠? 基本就隔绝了自身大部分的短板，所能发挥出来的实力可要比单一的气血或是精神力成皇强大了不止一倍两倍！”

    “有了这些基础? 足以支撑他们越级而战? 弥补大道规则不圆满所带来的些许缺憾了！”

    剑皇分身心中感叹? 越发感觉杨果与王哲这两位年轻的皇者日后的前程不可限量。

    他们毕竟还年轻，还有大把的时间去领悟大道规则，把身上的规则短板一一补足。

    到了那个时候，双修皇境，再加上十分圆满的大道规则，一但他们的修为达到了巅峰皇者境界，整个本源星，还有谁会是他们的对手？

    旁边，杨帆可没有想那么多。

    他门下的弟子大多都是双修晋级，看到杨果与王哲同时双修成皇，自然是一点儿也不觉着奇怪。

    此时，看到满城的规则霞光再起，杨帆心里美滋滋，因为又开始有无数的系统提示在他的耳边开始刷屏。

    “你的徒弟邵寒云接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟寒云百分之百的修行经验加成，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000。”

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    满城的霞光不断，几乎所有人都沐浴在霞光的洗礼之中被改造强化，修为迅速提升。

    杨帆现在已经开始有些后悔。

    早知道有人破境成皇的时候会引来如此庞大的规则霞光，会让所有沐浴在霞光之中的武者与普通居民拥有如此强大的增益提升，他肯定会把杨果与王哲的破境安排在自己收徒之后啊。

    东南镇守府的拜师仪式还没有开始，数以千计的准弟子尚未入门，让他少刷了多少修炼经验啊。

    “嗡！”

    这时，神剑分身上的剑芒突然一阵闪耀。

    紧接着，在杨帆还没有反应过来之前，神剑分身嗖的一下就冲天而起，迎风横立于千魏城头。

    “真是好胆！”

    “明知本皇在此地庇佑，竟然还敢隔空窥探，肆意挑衅，真当本皇不会杀入妖域，彻底斩了你们吗？！”

    神剑分身神念四起，煌煌之音隔空震荡，同时，剑身上亦有数道剑芒离体而出，分别扫向东南西北四个方向。

    “吼~！”

    “啊~！”

    杨帆似乎听到四声惊恐压抑的痛吼之声，不过神念横扫，却并没有发现剑皇分身所言偷窥者的任何踪迹气息。

    倒是耳边的系统提示让他对这只四只受到剑皇分身攻击的大妖有了一定的了解。

    “你观摩巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展驭剑术攻击九级妖皇（枷锁）凤笑天，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟，精神力+100，精神意志+100。”

    “你观摩巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展驭剑术攻击九级妖皇（枷锁）鳄经纶，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟，精神力+100，精神意志+100。”

    “你观摩巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展驭剑术攻击九级妖皇（枷锁）蛟萝，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟……”

    “……”

    竟然四只全都是九级妖皇？！

    杨帆心惊不已，没想到之前剑皇分身所提到的这些伪皇竟然全都出现了！而且修为境界竟然一点儿不比之前的熊霸逊色！

    “真是，我修为境界还是太低了啊！”

    “如果不是有系统提示，以我现在的神识探测范围，根本就发现不了它们的存在！”

    杨帆再一次感受到了自己修为实力的严重不足，懊恼不已。

    上一次熊霸的突然袭击，如果不是有雷皇分身与灵皇分身的提前示警，杨帆怕是根本就不会有足够的时间去激活身上的妖皇灵宝进行有效的防御反击。

    事后想想都后怕不已啊有木有？

    当时如果真让那只熊掌隔空拍下，哪怕杨帆自己有皇级灵宝会被动激活护身，并不会出现什么意外。

    但是阮峰城还有城内的那些武者、百姓，以及杨帆的那一大帮子弟子小号呢，他们身上可是没有皇级灵宝，最大的可能就是随着阮峰城一起，城毁人亡。

    毕竟，新修的护城大阵，还有阮峰城内的甲级下品的灵能护阵，根本就不足以抵挡修为极度接近于巅峰妖皇实力的强悍一击。

    这一次，也是一样。

    明知道剑皇分身就在此地，这几只伪皇竟然还敢在暗中窥视，而且承受了剑皇分身的隔空一击之后，竟然只是惨叫了两声后就再无半点反应。

    仅是这一点，就足见这四只伪皇大妖的修为应该要比熊霸那只黑白熊还要强上几分。

    “它们联合在一起的话，已经受了轻伤却不能自愈的剑皇分身，会是它们的对手吗？”

    想到这里，强烈至极的危机感瞬时就袭遍了杨帆全身，一直挂在腰间的皇级灵宝也瞬时就出现在他的手掌心内。

    千魏城现在的情况比之当初的阮峰城还多有不如，如果受到了皇者之战的波及，后果亦是不堪设想。

    “不用问，必然是果果与王哲表哥破境成皇所造成的规则震荡与霞光洗礼，引起了这些妖族伪皇的注意，否则它们也不会在明知剑皇分身存在的情况下还冒险隔空探查。”

    杨帆的心中微紧，他不知道这四只妖族伪皇刚刚窥探到了多少，杨果还有王哲表哥不会因此被它们给盯上吧？

    做为妖族猎杀排行榜上的名人，杨帆可是很清楚这些妖崽子的尿性，若是被它们给盯上了，暗杀、偷袭、群殴、投毒，简直就是无所不用其极。

    杨帆自己有系统傍身，底牌多多，自然是不怕这些偷偷摸摸的小手段，但是杨果与王哲他们两个，却是有些不一定了啊。

    “看样子，必须要尽快把这几个祸害给弄死了啊，否则的话小妹还有表哥岂不就危险了？”

    “妖族的这些伪皇，只要是不傻的话，就绝对不会眼睁睁地看着人族新晋的皇者顺利成长起来！”

    杨帆微挑着眉头，身上的杀机四溢，怎么也遮掩不住。

    无论如何，他都不会允许自己的小妹遭遇半点儿危险，这四只枷锁境的九级妖皇既然有可能会对小妹不利，那说什么也要把它们给提前弄死了！

    杨帆在小本本上一一记下了凤笑天、蛟萝、虎啸及鳄经纶这四只九级妖皇的名字，并在它们的名字上面打下了一个血红色得大叉叉。

    “不想死的话，马上给本皇滚！”

    剑皇分身悬空而立，周身剑气纵横，光耀四方，对这四只伪皇大妖的神念毫不客气地逼迫驱逐，霸道无匹。

    不过。

    做为一个经验老道的神级医师，杨帆却能很敏锐地察觉到，剑皇分身现在每散发出一道剑芒，他体内的修为气息就会悄然地下降消耗一分。

    如果就这么任由他一直持续消耗而得不到任何有效补充的话，这具神剑分身怕是也坚持不了太久的时间啊。

