
　　陆晨感到自己被一阵温暖的光所包裹，像是穿过了无尽的时空，最终出现在一座空无一物的房间内，半悬浮于空中。

　　【检测到探索者身体严重受创，处于意识恍惚状态，根据起源规章第七条，将自动扣除起源币为探索者修复伤势。】

　　那熟悉的，冷漠无情如机械般的女声响起，陆晨朦胧间感受到有股柔和的力量在扫描自己的身躯。

　　【检测到探索者全身肌肤脱落93.61%，骨骼断裂率达91.32%，脏器受创程度……】

　　连串的声音响起，陆晨的意识已经快要陷入黑暗。

　　【……扫描完成，开始修复。】

　　当听到这句话时，陆晨感到一阵清凉的泉水覆盖在了自己身上，意识似乎不再继续沉沦，身体的伤痛有所减缓。

　　在空旷无人的房间中，带着浓郁生命气息的泉水将陆晨包裹，乳白色氤氲的雾气环绕，开始渐渐修复这具已经濒死的身躯。

　　最初身体内部的骨骼在重新接合，过程中原本扭曲的骨骼被矫正，发出咔嚓咔嚓的声音，当骨骼闭合，内部的骨髓被生命之泉所温养，重新绽放生机，造血干细胞被激活，加速着这具身躯的修复。

　　体表因为过度发力坏死的肌肉组织，由黑红的异常色泽逐渐变为显眼健康的红，经脉恢复，神经接合，就如最细致的大师，在对衣物进行缝补。

　　时间缓慢的推移，陆晨的情况基本稳定后，他体表的肌肤开始再生，像是为血色的娃娃重新穿上了衣衫。

　　陆晨逐渐清醒的意识中，十分庆幸，自己赌对了。

　　他完全不知道空间是否能救自己，毕竟自己从未回归过，尽管知道空间神奇，但如果他需要回归后自己去找人去治，估计根本来不及。

　　没想到空间如此人性化，即使自己不能开口，也主动帮自己治疗了。

　　十二小时过后，陆晨赤果的身躯落在地面，身上的伤势已经完全被修复，但因为精神过度疲惫，还是不可自制的昏迷过去。

　　…………

　　一日后，浑身赤果的男人，悠悠转醒。

　　陆晨从地面上坐起身，眼睛的视力已经恢复，看着空旷的房间，一脸茫然。

　　这就是……起源空间？

　　【检测到探索者已苏醒，且已通过试炼世界，是否开始结算？】

　　起源空间的女声再次响起。

　　陆晨有点懵，但心中更多的是焦急，他不知道空间和龙族世界的时间差如何，也不清楚自己昏迷了多久。

　　绘梨衣发现自己不见了，此时到底会多么焦急？

　　他只是想想绘梨衣的眼泪，就觉得心痛。

　　他尝试着和空间进行对话，“请问我可以回到龙族世界吗？”

　　【检索中……检索到探索者已取得世界结晶，可消耗此道具，锁定、并获得107823号衍生世界的永久使用权。】

　　陆晨闻言，松了口气，看来主线任务上的说明没有在唬自己，更让他安心的是，这证明尼德霍格的确被自己斩杀了，他的主线任务除了大地与山之王的分支，都已全部完成。

　　那样绘梨衣他们就是安全的，凯撒兄和楚兄的伤势因为有路明非之前的言灵效果在，应该能抢救回来。

　　情绪稳定后，陆晨镇定下来，要先搞清楚这里的各种状况，“这里是哪里？”

　　【这是正式探索者63570591号的个人房间，外人不得授权无法进入，属于您绝对安全的私人空间，可按照您的爱好进行布置，扩充规模和添置特殊物品需消耗起源币，常规家具免费。】

　　陆晨闻言有些感慨空间的神奇，按照空间的指导，果真房间内发生了变化，各种家具出现，房间的构造也变成了他记忆中和绘梨衣居住的屋子。

　　“你刚刚说我是正式探索者了，会有什么不一样吗？”

　　陆晨疑惑道，难不成未通过试炼，也不一定会死？

　　【起源空间将对正式探索者解锁探索者印记，探索者印记代表着探索者归属身份，根据探索者阶位有着大小不同的储物空间功能。】

　　【正式探索者开放更详细的系统辅助功能，以供探索者更好的在各个世界内完成任务，如需查看详细，可在正式探索者手册中进行查阅新权限。】

　　陆晨低头看了眼，发现自己的手背上多了一片叶子的纹路印记，恐怕就是空间所说的探索者印记了。

　　他凭着感应，尝试着查看印记内的空间，大概是个长宽高各三米的立方体，只见弑君正静静的躺在其中，作为自己绑定的成长性武器，弑君竟直接被默认锁在印记空间中了。

　　他心中很好奇这个地方的各种情报，也期待自己解锁的新权限，但眼下都不是他最想做的事，他只想回龙族世界给绘梨衣先报个平安。

　　他问道：“我现在能返回龙族世界吗？”

　　【世界结晶同步中，同步完成后将此世界纳入空间管理，剩余时间12：03：21】

　　“同步？不是一下就好了吗？这个过程中，那个世界的人会怎么样？”

　　陆晨有些担心，他以为是很简单的事。

　　【该世界为起源空间初次攻克纳入，需要为探索者锁定世界的使用权限，消除衍生的其他缩影，需要一定时间，此过程中空间需消耗时空之力，如需加速此进程，探索者可付出起源币补偿空间亏损。】

　　【纳入及锁定过程中，该世界正常运转，与空间的时间流速换算比为1：100。】

　　陆晨有些听懂了，原来自己所在的那个龙族世界，还不是唯一的……

　　衍生、衍生，听起来像是根据人们对某些作品的想象诞生的世界，如果是这样的话，那龙族世界可能还有许多平行世界……

　　但好消息是，他貌似是第一个攻克此衍生世界的探索者，所以当这个世界被锁定后，其他平行世界也就消失了，不再为其他探索者作为任务世界开放。

　　幸亏如此啊！M.23sk.com

　　那要不然……岂不是还有其他的绘梨衣？甚至有其他探索者对绘梨衣……

　　虽然不是相同的，但想想也膈应的慌。

　　想到这里，他对空间就没有不满了，但还是随嘴问了句，“加速这个过程，需要花多少？”

　　不就是起源币嘛，我现在财大气粗，这种套路他熟，玩某些挂机游戏时，就是诱惑他这样氪金，加速某些过程。

　　【计算中……共需9650210起源币，探索者是否确认支付？】

　　陆晨愣了下，当他没说。

　　这下他明白了，原来空间帮自己锁定龙族世界，可能是出于某种规章，也可能是对它有益，但对自己来说，也算是一种义务福利。

　　反正空间应该不会骗人，那边时间流速很慢的话，他这边等一等也可以。

　　心情微微放松，他在这段时间就先把该做的事做了。

　　“那开始结算吧。”

　　陆晨说道，他对这个流程倒是不陌生，毕竟魔兽世界玩了很久，副本打完总是要结算奖励的。

　　【开始结算衍生世界奖励……】

　　衍生世界：龙族

　　难度：lv7～40（困难～必死）

　　世界探索度：53.6%

　　【开始结算探索者63570591号的任务完成情况……】

　　主线任务“封神之路”结算中……青铜与火之王（2/2），海洋与水之王（2/2），天空与风之王（2/2），大地与山之王（0/2），白王残骸（1/1），黑王尼德霍格（1/1）

　　主线任务完成度达到90%，探索者世界综合评价提高。

　　支线任务“龙血猎杀者”结算中……探索者共计获得14210300点起源币。

　　开始对探索者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到探索者印记等级低于该世界难度等级，评分提升，探索者经验提升。

　　综合评价：S+（注：评分为E-到S+，综合评价主要根据世界探索度以及完成任务完成情况进行计算，受探索者等级和世界难度对比影响。）

　　获得S+荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　由于世界任务难度上限远超探索者等级，获得额外的经验加成……

　　探索者等级提升，已升级至lv.10（继续提升需完成进阶试炼任务）

　　【根据探索者综合评分表现，可在以下六种奖励中选取三项。】

　　A.15点属性奖励（仅可用于70点以下属性的强化）

　　B.500000点起源币

　　C.史诗级随机宝箱（尼德霍格掉落补偿）

　　D.传说级随机道具宝箱

　　E.传承结晶（中）*10（注：传承结晶可用于技能、血统、专精类技巧的提升。）

　　F.生命之泉精华（史诗）

　　陆晨微微沉思，B选项首先被他排除掉了，他不缺起源币。

　　心说空间是真抠门儿，自己打生打死回来，起源币这一栏上，就这？

　　那个史诗级宝箱他是必选的，只是拿到后可以考虑先不开，等着让绘梨衣帮自己开。

　　至于传承结晶，他在空间中大概看了下功能，发现各种技能提升确实是很稀缺这东西。

　　“空间内还有其他人吗？可以互相交易不？”

　　以防万一，陆晨问了句。

　　【目前存活的一阶探索者共有126913名，如需与其他探索者交易，可前往交易市场。】

　　空间的“人工智能”制式的回答道。

　　果然是有很多探索者，但按照传承结晶的说明，这东西估计没什么人卖，还是拿着吧。

　　那剩下就只能再选一项的话，自然就是属性点，对自身最直接的强化，才是真的实惠。

　　可就当他准备决定时，却得到了空间的提示。

　　【检测到探索者为一阶，一阶探索者使用属性点进行强化，上限为30点，通过试炼提升权限后，才可进一步在空间的强化区进行属性强化，请探索者慎重选择。】

　　陆晨愣了下，这算什么？发的奖励不能用吗？

　　他连忙到正式探索者手册中去看了眼各阶探索者的详细，设于他的权限，目前只能看到三阶。

　　一阶探索者使用空间给予的属性，去强化区进行强化，最多只能到30点。

　　二阶探索者最多只能到50点，三阶探索者最多到70点。

　　陆晨脸都黑了，那岂不是说，即使自己再完成一次那什么进阶任务，也还是用不了？

　　同时他也瞬间对起源空间的探索者是什么水平心里有谱了，三阶，那也就是说最高等级为30级的探索者，基础属性最多也只能到70？

　　不怎么样啊……

　　就在此时，他忽然又听到了空间的声音。

　　【起源空间邀请探索者63570591号成为先驱者，是否同意？】

　　“先驱者？”

　　陆晨又迷糊了，他原本就是个土包子，经历了一个世界的磨砺，好不容易适应了现代化科技，如今到了新地方，各种花哨的东西让他迷眼。

　　他之前在龙族世界内卡BUG的时候，好像空间还警告过自己，要派什么裁决者来处罚自己，这会儿咋又冒出了新名词。

　　合着起源空间不止有探索者啊……

　　【起源空间挑选最有天赋才能的探索者，签订契约，以攻克空间未同步的世界，此为先驱。】

　　陆晨有点听明白了，这不就是游戏里的开荒队吗，他和绘梨衣在魔兽世界更新副本的时候，就喜欢去开荒。

　　他估计空间纳入世界后，也有某种好处，所以才会派探索者到各个世界探索，想要取得某个世界的所有权，恐怕需要很高的探索度，或许在那个世界达成某些条件。

　　【请探索者阅读先驱者契约。】

　　陆晨眼前出现了一张漂浮的光幕，上方是类似契约一般的内容，阐述了先驱者的责任和权限。

　　篇幅很长，陆晨注意到较为关键的几条。

　　【出于起源规章第十九条，除特殊状况，空间不能派探索者进入世界最高难度等级低于探索者印记等级的世界。】

　　【先驱者将被派至较高难度的世界进行攻克，通常有较为苛刻的主线任务，一切为了空间收纳新世界。】

　　【在空间战争时期，先驱者不得拒绝空间征调（所有豁免勋章及道具无效），若先驱者帮助空间取得胜利，可获得丰厚的特殊奖励。】

　　【特殊情况下，先驱者需承担裁决者责任，处决违规探索者（仅限于本阶位裁决者多次失败时征调）】

　　【将为先驱者开放特殊的荣耀商店，可用先驱者功勋值进行兑换各种道具物品。】

　　【先驱者的探索者印记权限，默认加一阶。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十八章：结算，先驱者免费阅读。https://xs.23sk.com 