    接了儿子，小家伙一上车就失落地问，“妈咪，席叔叔怎么没有和你一起来？”

    唐知夏内心一涩，她真不知道要怎么告诉儿子，席九宸再也不可能来接他了。

    “席叔叔最近非常忙，可能有一段时间你看不到他了。”唐知夏回头朝儿子安慰一笑，“妈咪准时来接你的，想去哪里玩？妈咪陪你去。”

    “我想去游乐场。”

    “好，妈咪带你去。”唐知夏今晚决定好好陪儿子一晚。

    晚上九点左右，唐知夏才带着玩累的儿子回家，小家伙洗了个澡便累得睡着了，唐知夏开始晚上工作的时间了。

    她坐在窗前，捧着一杯茶，平常这个时候，脑子清醒，灵感爆棚的，可这会儿，她的脑子被一道强势霸道的身影给占据了。

    又是席九宸。

    唐知夏无语望天，抓狂地敲了敲脑袋，“怎么老是想他，想这种渣男干什么呀！争气点，唐知夏，这种男人不值得再想了。”

    唐知夏扭头打算起身，目光落在门旁边的墙面上，那是上次这个男人把她抵在那里强吻的地点，再看向床，又是上上次被这个混蛋占过便宜。

    “席九宸这个混蛋，我要再想你，我就是笨蛋。”唐知夏攥紧拳头咬牙道。

    他就是个渣男，她倒是同情林菁菁，她根本不知道这个男人有多滥情。

    强吻别人就跟吃饭那么随便。

    躺在床上，唐知夏想到上次在寿宴的竹林里，这个男人给予她制造的浪漫，他的吻，他的眼神，他的话语，难道只是他的一场表演吗？

    这个男人还说，情人眼里出西施，就算她长得像一头猪，也是他眼里最美的那一头，这句话她要没记错，就在几天前说的呢！

    可他却转眼就能爱上别的女人，呵，男人的话，果然不能相信。

    她更记得他说，他想要收买他。

    他还说过，他只要她。

    他当时说这些话的时候，她只是听听，可此刻，他说过的每一句话都清晰地在她的耳边响起。

    他吻她的时候，她以为这个男人真的喜欢她，才会用尽手段来占她的便宜的，难道这一切都是她的错觉吗？都是她自作多情的想法吗？

    唐知夏的心越来越乱了，黑暗之中，感觉眼眶里有些热意，下一秒眼泪不争气地涌上来。

    在她还没有反应过来，眼泪猝不及防地滚落下来，打在她的膝盖上，灰色面料的睡衣沾湿的水印，令她怔住了几秒。

    为什么，为什么明明不在乎的，为什么她却要为这个混蛋落泪？

    可她却发现，眼泪一旦涌上来了，她就阻止不住了，她的脑海里是席九宸的那些话语，他的吻，那些心里有过的悸动，那些他让她脸红耳赤的瞬间。

    席九宸这个混蛋，他就是个大混蛋。

    没有见过比他更坏的人了，唐知夏扯过纸巾，

    有些狠狠地擦掉眼泪，她不想为这个男人落一滴泪，可偏偏她不争气得止不住。

    等她反应过来的时候，纸已经抽完了，她有些生气地咬紧了唇，瞧瞧她这副被抛弃的样子，怎么就像个怨妇了呢？

    席九宸凭什么让她变成这样？

    哭着哭着，后半夜她就睡着了。

    第二天就是周六了，十点左右唐知夏给儿子弄完早餐，便打电话给父亲，询问他有没有时间，她晚上有饭局，唐俊当然答应了。

    唐知夏一早为儿子弄早餐，决定带儿子去一趟海洋馆，和儿子在一起，她能忘记一切。

    林菁菁的公寓里，今晚是公司为她举办的欢迎会，她必须要以漂亮的姿态出现，一早她定制的一条高定晚礼裙就送来了，银白色的晚礼裙，小露性感又把握尺度，优雅而迷人。

    林菁菁今晚还有一个目的，在这种场合下，是最适合她和席九宸发展深入关系的时候，她今晚决定喝醉顺便被席九宸带回家。

    闭上眼睛想到席九宸那张俊美不凡的脸，林菁菁浑身泛过一丝酥麻，从小到大，她被义父严格管束，所以，她现在还是纯净之身，她的第一次能献给席九宸这种男人，也算是一件幸事。

    公司里的那些绯闻虽然不是真的，但她早晚会变成真的。

    唐知夏带着儿子出去一趟，再回到家里，已经是下午四点了，唐俊已经过来了，他带着小家伙的玩具和零食水果等着他。

    “外公。”小家伙一进门就跑到他的怀里撒娇去了。

    “我的小乖孙。”唐俊抱着他，就像是抱着未来的希望，从眼里心里都流露出喜爱。

    “爸，那我把晨晨交给你了，晚上我可能会晚点回来。”唐知夏朝父亲道。

    “行，放心交给我吧！我就在家里好好陪着他，哪也不去。”唐俊可不想再经历上次的事件了，可把他吓坏了。

    唐知夏回到房间，磨蹭了一下就接到了李玫的电话，晚上六点集合，地点是市中心一家气派的餐厅，为了给林菁菁举办这场欢迎会，餐厅被包下来。

    “知夏，穿漂亮一点。”李玫最后一句话，是这么提醒她的。

    好像她穿漂亮一点，能在今晚挽回什么似的，不，唐知夏就算穿漂亮一点，也只为愉悦自己，和任何人无关。

    难道她还要去挽回席九宸不成？

    坐在化妆台面前，唐知夏仔细地审视着自己这张脸蛋，二十四岁的年纪，正是女人颜值巅峰时期，满满的胶原蛋白，红唇娇嫩，发丝如墨，除了她那有些肿的眼圈，就算不化妆，也很漂亮。

    唐知夏认真地化起了妆，十几分钟之后，镜子里的女孩变成了氛围感十足的美人儿，淡淡腮红，微卷的长发，红润光泽的唇，娇嫩的耳垂处，一对耳坠恰到好处地衬出她甜美的鹅蛋脸型。

    唐知夏打开衣柜，那一排整齐的套装旁边，还有一排裙子，唐知夏很少穿裙子，但仅有的几件，绝对是拿得出手的。

    唐知夏换了一款灰色波点紧身裙，紧致的长袖，完美的掐腰，以及下摆的迷人荷叶边，将她的身材玲珑有致地衬托出来。

    唐知夏很久没有这么打扮了，自从带着儿子之后，她日常装都只有T恤和牛仔裤。

    六点左右，整个设计部的员人都到场了，个个都是精心打扮，盛装出席，特别是女孩们，争相夺艳，艾雅也不放过这种机会，虽然今晚的主角是林菁菁，但万一他们也有机会被席九宸看中呢？

