    第178章

    “天谴骑士的传承水晶……”

    陈墨手中抚摸着银白色的传承水晶心中感叹。

    他现在算是明白，卡牌文明有那么多大佬，其中接触到虚空呼吸法的数不胜数，为什么就没有人尝试推演虚空呼吸法的后续层次，似乎没有人尝试过再现天谴骑士这种职业？

    原因很简单，虚空呼吸法第一层稍微有点空间天赋人人都能修炼。

    但是虚空呼吸法第二层，必须要传承水晶才能修炼。

    单纯知识层面的价值对比，他用来献祭的纹章炼金术不输给虚空呼吸法太多。

    中间差额，最多也就500滴命运神力。

    剩下的1500滴命运神力差额，完全是因为传承水晶本身。

    天谴骑士LV10以下塑造虚空肺，LV10到LV18却是塑造天谴骑士铠甲，传承水晶就是铠甲的核心，在不断融入虚空力量和材料后，传承水晶最终会成长为天谴骑士铠甲。

    某种意义来说，这跟虚空金字塔似乎有点类似。

    因为虚空金字塔，最后也会变成实体宝物。

    陈墨不由得怀疑，虚空金字塔是不是就是院长根据传承水晶创造出来的，或者院长至少是研究参考了虚空呼吸法，将其中后续缺失的天谴骑士铠甲部分，自行推演了一些融入了虚空金字塔灵魂冥想术。

    等他拜师院长，找个机会一定要问一问。

    陈墨手中浮现虚空肺打开的空间漩涡，嗖的一下将传承水晶给吸入虚空肺。

    只是瞬间，传承水晶崩碎了。

    无数传承水晶的粉末跟虚空肺融合，陈墨也知道了虚空呼吸法第二层的具体修行方法。

    那就是通过虚空肺不断炼化吞噬虚空力量和虚空材料，这些材料会被虚空肺分解为虚空本源。

    传承水晶所化粉末，其实是一个个种子。

    这些种子跟虚空肺融合，再经过虚空本源的浇灌，就会从虚空肺开始不断顺着血肉和内脏生长，最后改造全部内脏和全部血肉骨骼，将他的身体改造为虚空之体。

    虚空之体诞生，他的体魄就达到LV15了。

    此时传承水晶所化种子继续生长，从他全身毛孔能够蔓延出一种特殊的虚空物质，这些虚空物质附着在体表，就能自然而然生成一套天谴骑士铠甲。

    彻底生成，他也就LV18了。

    然而直到此时，都不算是一个真正的天谴骑士。

    因为对于真正的天谴骑士来说传奇才是开始，传奇以下都是打基础，甚至都不需要修炼什么骑士战技，只需要不断吞噬虚空力量提升体魄，中间所需资源都有传奇以上天谴骑士提供。

    他这个传承水晶的上代主人，年不过十六岁已经LV15。

    如果不是断了培养，20岁以前就能成为传奇。

    “恐怖的天谴骑士，难怪会被天谴。”

    陈墨心中有些犹豫。

    他以前不知道，天谴骑士为什么不叫虚空骑士？

    他继承的那点命运之神的记忆太过零碎，其中关于天谴骑士也只有零星记载。

    但是这个传承水晶，其中有天谴骑士的来源记载。

    异宇宙最初的时候，众神创造人类就是用来提供信仰，人类的地位跟动物没有区别，众神对人类是完全的压榨没有一丁点神恩的赋予，人类在那个时候没有任何地位。

    直到人类中的一些人，开始暗中学习各个种族的力量。

    在这个过程中，人类还得到异宇宙宇宙意志的帮助。

    因为众神太强大威胁到了宇宙本身，出于平衡，异宇宙赋予部分人类宇宙气运之子的身份，这部分人类后来一个个都成为了人类记载中的远古大贤者，其中一部分甚至在未来成为神话。

    远古大贤者想要推翻众神，集结所有的智慧创造了三大屠神职业。

    分别是虚空骑士、禁忌骑士和毁灭骑士。

    三种人类神话骑士职业，诞生的目地就是为了屠神。

    然而远古大贤者担心三大骑士屠灭众神后无人能治，就跟担心屠龙的勇者最后也变成恶龙一个道理，针对三大骑士的超凡力量留下了一个非常阴狠的后手。

    最终人族大胜，异宇宙最古老的初代神灵被杀了个七七八八。

    禁忌骑士和毁灭骑士，都在跟众神的战争中毁灭。

    只有虚空骑士，因为力量特性保命超强还有幸存。

    虚空骑士本应该成为英雄，然而部分远古大贤者趁机封神，掉过头来利用虚空骑士超凡力量的弱点，对虚空骑士进行了诅咒，从此虚空骑士才变成天谴骑士。

    但凡有人成为天谴骑士，就必须承受这些远古大贤者所化新神的天谴诅咒。

    从此厄运缠身如同受到天谴，走路被雷劈那都是基本操作。

    后来最后一百个成长起来的天谴骑士杀入冥神的神国，完全是因为冥神就是最早提议除掉虚空骑士的远古大贤者，就算当时天谴骑士没有迎来众神二次围剿，事实上天谴骑士在当时也快断绝传承了。

    巅峰时期的虚空骑士，数量足足有一万。

    成为天谴骑士，不断没落只剩下一百。

    斩杀冥神是最后的辉煌，同时也是天谴骑士最后的绝唱。

    “厄运天谴，我喜欢。”

    陈墨嘴角浮现一抹笑容。

    如果是别的诅咒，他还真不敢轻易的继续修行虚空呼吸法。

    但是厄运天谴，他有命运天书还怕这个？

    至于天谴骑士隐藏的致命弱点，这对他来说根本不算事。

    他得到的这个传承水晶上一代主人，16岁就达到LV15体魄超过600点。

    但是这一位的精神，死前的时候还不到100点。

    无论虚空骑士还是天谴骑士，灵魂和精神力都是致命弱点，他们的体魄强大的可怕，但是精神力就弱小太多，所以才需要大量天谴骑士汇聚在一起，通过秘术将彼此的精神融合为一。

    单独一个天谴骑士，随便一个传说都能通过精神手段秒杀。

    但是一百个天谴骑士组成骑士大队通过秘术精神叠加，就能够抵消弱点轻易屠神。

    体魄他有虚空呼吸法，精神他有虚空金字塔灵魂冥想术。

    天谴骑士的致命弱点和厄运天谴诅咒，对他来说都不算什么，想清楚这些，陈墨打开自己掌握的几个商城渠道，开始大量订购具备虚空力量的各种珍贵材料。

    只要材料足够，他的体魄就能不断疯涨在几年内提升到LV18。

