    姜筱皱着眉。

    她当然可以拒绝。

    而且，她觉得自己也应该拒绝。

    这种危险的任务，让她一个小姑娘掺和本来就不对。

    “你怎么知道我的名字的？”姜筱抬眸看着孟昔年。

    “案件重演。”孟昔年道：“当时我和赵鑫正好在溪对面。”

    原来如此！

    “你是因为我那天的表现才让我帮忙的？如果我不答应帮忙，你要怎么办？”姜筱从来没有想过要装成十三岁小姑娘该有的样子。

    重生而来，她只想肆意一点，否则，何来娣和牛桂英她们不会一直说她像变了个人似的。

    就是要变，让他们看到她不好欺负。

    所以，面对孟昔年的时候，她也一直是成熟而冷静的。

    哪怕对方双眸深深，盛满了审视。

    这男人打从在暗巷里走近她的时候就一直在观察她，当她不知道么？

    “对，我不会再找别的小姑娘帮忙。你不答应，这个计划就得放弃。”孟昔年严肃地道：“你当然也是可以拒绝的。”

    这让姜筱心里多少好受一些，要不然他随便逮着一个小姑娘就想让人家以身涉险，这让她心里不舒服。

    现在他坦白承认只是因为她的表现，这点不舒服才压了下去。

    孟恶霸竟然因为她那天的表现对她这么有信心？

    她该说他眼睛太毒呢，还是说他心太大？

    如果真的能够帮上他们的忙，解救人质，其实她还是愿意的。

    不过，孟恶霸这种行为让她有些唾弃啊。

    她看着他，“你这是求人的态度吗？”

    孟昔年脸色一正，“军人不求人。”

    所以，他信任的是自己的眼光，然后把所有的危险性都坦白跟她说清楚，由她自己选择是否加入任务。

    如果她真的有胆量答应，就证明她的确是胆识过人。

    因为一般的小姑娘听了他刚才的话之后是绝对不敢答应的。

    甚至，在听到他形容那些罪犯的时候已经吓到了。

    可是姜筱没有，她全程都极冷静。

    这姑娘绝对是妖孽！

    “好，我同意了。”姜筱点了点头。

    孟恶霸虽然行为恶霸，但其实说得有理。

    赵鑫和胡喜兵又惊又喜。

    人质里可是有一位首长夫人啊，要是出了事，影响可就大了！不说首长和老爷子会有多悲痛欲绝，对于他们也是一次沉重的打击！

    让凶残的罪犯残忍杀害军中首长夫人，那就是灭了军方气焰，助长了恶犯威风。

    军威扫地，案犯猖獗。

    所以，他们接到的任务是，务必保证人质安全！

    如果他们不能够潜进褚亮家里，一切情况不明，根本就没有办法保证首长夫人和褚亮的安全。

    姜筱这样沉稳的表现，足够让孟昔年信任。

    因为即便是训练有素的女兵，乍一听到这样的任务时，表现也未必如她。

    “褚亮跟表哥表嫂相熟的吗？”

    既然答应了帮忙，姜筱就问出了一个至关重要的问题。

    孟昔年依然是眸光深深，“他们之前是长辈的往来，本身不认识。”

    要不是这样，他也不会让她来扮小表嫂。

    姜筱闻言就看向胡喜兵：“喜兵大哥假扮表哥？”

    