    “嗯，这些我都有想过，我觉得没有太大的问题，注册资金少就少一些吧。最关键的是，我想在不久之后城里第三家店，所以，我要在这之前成立公司，先建成统一的公司标准化管理模式出来，然后就顺理成章地开始去开第三家店。这样可以很好地直接进行复制，人员流动等等等等。我昨天晚上算了一笔账，老店那边已经基本稳定，每个月的的纯利润维持在七万左右，而这家店，根据目前的情况来说，我估计，每个月的纯利润能够达到二十万，也就是说，每个月有接近与二十五万的进账，而且两家店的租金都是最开始就给了的，所以其实每个月是有差不多三十万的。而目前并没有其它大笔的投资，这家店在开店之前就已经做了充足的准备的。所以，我觉得资金这一块不是问题。开一家这样规模的店，投资只需要七十多万，所以，我觉得时间还可以快一点。”方志强分析着。

    王霞有些惊讶地看着方志强，半响后道：“你这还真的像是在赌博了，方志强，这不像是你的性格啊。”

    “人总是会改变的，即使你自己不想变，这个社会有时候也会逼着你改变。”方志强喃喃地说着。

    “你说的基本没有问题，而且，说实话，我最近没事的时候也研究了一下你的这个店，你这个其实严格来说算是一个新兴行业了，而且你的这个店是纯实体，市场需求巨大，基本上不存在任何风险。行吧，既然你有这个想法，那是好事，我借你一百万吧，省的你去弄那么麻烦的事。”王霞无所谓地说着。

    “不，王霞，真的不用，借钱的事就不需要了，只是我对于开公司这一块还不太懂。”方志强摇头，他昨天晚上想了整整一个晚上，把所有的事情都给想了一遍。

    “随便你吧，这样吧，开公司这事手续很繁琐，如果你真的要开公司的话，很简单，你自己先去把公司的名称想好，然后把公司的办公地点给租好，然后找个时间我带你去，帮你把这些都弄好，这一块我基本都有关系，问题不大。行了，今天周末，我要去见个人，我就先走了。潇潇去了香港，跟着她爸去见世面了，你有什么事给我打电话，不准给王亚欣打电话，听到了没有？别潇潇不在家你就天天跟那个女人腻歪去了。”王霞最后“警告”着方志强，然后也没有理会方志强，转身就走了出去。

    方志强无语地笑了笑，自己又坐在办公室里面打开电脑，看了看今天的销售额，已经两万块了，而办公室外面也非常的吵闹，可见外面生意好成什么样了。

    方志强过去把财务叫了过来，然后审查了昨天的财务账单，便就回家了，只不过走之前让店长帮他弄了一条鱼，全部切好之后他就提着鱼开着车回家了。

    他的身体的确还不行，即使什么事都没干只是在办公室坐着也觉得累。方志强还是选择回家呆着，多休息，他也希望能够早一天把身体给养好。

    方志强接下来几天每天都是这样，每天上午去一趟店里面，就是看一下情况对一下账单，然后就回家，在家休息，自己调理身体，竟然多睡觉，睡清醒了之后，就自己打开电脑，在电脑上打着什么写着什么。然后不停地在网上查看资料，另外，他也去了一趟新华书店，从里面买了好几本关于企业管理的书籍，没事就在家里看着。

    三天之后，一大早，方志强刚吃完了早餐，正准备下楼去店里面。这个时候就接到了王亚欣的电话。

    “喂，亚欣。”

    “你在家吗？”

    “恩，在。”

    “告诉我你那的地址，我现在开车过去。”

    “你要过来吗？”方志强有些惊讶。

    方志强也不知道王亚欣是要过来干什么，不过还是把李潇潇家的地址告诉了王亚欣。

    等了差不多半个小时左右，方志强再次接到了王亚欣的电话。

    “我到了楼下，你下来吧。”

    “你不上来？”方志强奇怪地问着。

    “不上去了，你下来吧，我车就在下面。”王亚欣说道。

    方志强只能答应，然后穿戴整齐下了楼。

    王亚欣果然在小区的下面。方志强来开副驾驶的车门坐了进去问王亚欣：“怎么了？你这事？”

    “去医院，我与医生约好了，带你过去看看医生，检查一下你的身体恢复情况，看看有没有什么问题。”王亚欣一边说着一边开车往医院去。

    “不用了吧，我觉得挺好的。”

    “不管好不好，隔几天去看一下医生总是放心一些。”王亚欣一边开车一边说着。

    既然已经上车了，方志强也就只能答应了。

    随后去了医院，方志强去做了一系列的检查，医生确认方志强的身体恢复的没问题，在好转，然后又给方志强说了很多的注意事项。

    回来的时候还是王亚欣开着车，方志强坐在副驾驶位置上。

    “亚欣，能不能帮我一个忙？”方志强忽然问着。

    “你能不能帮我去租个办公场地？”

    “办公场地？”

    “恩，对，我想在最近把公司开起来，但是我这身体最近也不太适合天天在外面跑，另外，你也知道，我也没什么太多的朋友，我只能找你，你如果有时间的话你帮我注意一下吧，如果没有的话那我就过段时间等我身体好了我再去弄这个事情。”方志强说道。

    “你要开公司？”王亚欣转脸看了看方志强。

    “好，这件事情我来帮你办吧，你把你需要多大的场地以及什么要求你告诉我，我让人去帮你办这个事情。”王亚欣说着。

    随后方志强把自己的要求都一点一点的告诉了王亚欣。

    “行吧，这个事情我来帮你办吧，你不用管，你安心在家休息养病就行了。另外，我也有个事情可能想要你帮忙。”王亚欣等到方志强说完了之后才说着。

    “小宇学校早几天就下了通知，下周要组织学生和家长一起来一次亲子活动。他们班的学生一起去外地露营，时间是一天一夜，要求是父母带着孩子一起，一家人一起做饭一起住，听说是一个农庄。目的是为了培养亲子之间的感情，学校要求是父母必须要一起去。你看，你能去吗？”王亚欣最后问着。