    “这样，虫族主宰应该不会怀疑你想坑它了。”

    “毕竟菲洛米娜现在可能都是手忙脚乱，弄不过都被轰成渣了。”

    “只要它不怀疑我们，我们就有机会，想办法连它一起坑了。”

    跟云海一样“财大气粗”的云月看着一艘艘战舰冲进去殉爆，并没有觉得有什么不妥的她精神交流中怂恿道。

    “你看到这些时间行者使用远程一类的能量攻击了吗？”

    云海并没有回应云月，而是反问道。

    “有啊，那个拎着黑锤的人形怪物不是一记远程能量攻击就毁灭了十台超级武器了吗？”

    云月马上回应道。

    “那是逼不得已。”

    “在超级武器的攻击之下，当他们感觉抵挡这种武器攻击时需要消耗的能量比毁灭超级武器更多时，自然就会这么做了。”

    “不管他们是不是掌握其它更多的能量攻击手段，在没有办法脱离我们围击的前提下，他们都在尽可能地避免消耗更多的能量。”

    “毕竟他们只是时间行者，只是从未来穿梭时间回到现在的，他们一样会流血，一样会被杀死。”

    “在我的计划当中，六百亿战舰能耗尽他们的能量就是最好的结果了，我可没想过靠舰队就能消灭他们。”

    “至于坑虫族主宰这件事情，你不要想了。”

    “只要确定时间行者必死无疑，我们抽身晚了都会被虫潮淹没。”

    “你想坑它，我敢保证它这会已经在想着怎么才能坑杀我们了。”

    六百亿艘战舰光是殉爆都得一会时间，而恐怖的能量风暴干扰着精神感官捕捉不到关键，耐心等待的云海精神交流中向云月说道。

    “那就先搞定时间行者再说吧。”

    “我以为你真能忍住不发，任由菲洛米娜在骑在我们头上颐指气使。”

    “看来，你早就谋算起了他们。”

    云月在精神交流中的回应，语气中满是欣慰。

    然而她的声音才刚在云海脑海中响起，陡然察觉到了什么的她在看到云海突然冲向战场核心区域时，哪怕他的尾骨已经松开了自己的后肢，云月也是不假思索地跟了上去。

    跟云海一起出击的不只是云月，还有他身后“异兽异形”以及其它高级异形。

    同一时间，远处的“虫族主宰”在云海出击的瞬间也带着大量的高级虫子冲向了战场核心区域。

    六百亿艘战舰，大概折损了两成左右。

    当然，这并不能说成是折损，毕竟它们都是自爆的。

    就在一道能量光柱从战场核心区域飚射而出，在它的轨迹内无数的战舰在震颤中消于无形时，接到了指令的战舰迅速地后退撤离，而云海却已经和异形大军冲到了战场核心区域。

    手执着黑色的锤子，阿瑟一马当先。

    这个人形怪物此时看上去有些凄惨，一根臂膀消失不见，腹部更是出现了一个血肉模糊的创洞。

    即便是这样，他手持的黑色锤子上却还飚射出炽烈的能量射线，迅速地为疾飞而出的他扫出了一条通道。

    在阿瑟的身后，就是“霸王龙”似的赛斯。

    比起阿瑟，赛斯看上去更加的凄惨。

    一个赛斯，变成了两个赛斯。

    它那庞大而强壮的身躯，却是从腹部断成了两半。

    或许有自己独到的能力，赛斯并没有放弃它的下半身，而是用一只巨爪牢牢抓着。

    在它的上半身，充斥着大量的创伤。

    一些伤口看上去已经停止了流血，并且在迅速地愈合，而更多的创伤中腥红的鲜血不停地渗涌着，更有一些断裂的骨头从伤口中刺出，凄惨无比。

    这些伤口，云海不知道是菲洛米娜带给赛斯的，还是无休止的战舰能量炮火攻击留下的。

    看上去已经没了战斗力的赛斯，只是紧跟在阿瑟的身后，试图逃离这片噩梦似的区域。

    阿瑟和赛斯身后更远处，已经缩减到了原来五分之一大小的莫尔顿，还有化成了一道黑色闪电的斯考特，正在一道白光的光影边战边退。

    视线捕捉不到更多的细节，但是在云海的精神感官当中，巨刃形态存在莫尔顿每每和白色光影交集后，它都会缩小一些，同时炽亮的光芒也会黯淡一些。

    而化成黑色闪电的斯考特，每一秒钟他都要和菲洛米娜化身的白色光影交击数十次，不知是谁身上飚射而出的鲜血迅速地变成冰珠，随后就被剧烈的交手产生的能量冲击彻底击碎。

    加快速度追向了阿瑟，开始紧张起来的云海正想向“虫族主宰”发出示警。

    在看到“虫族主宰”从另外一个方向迅速地追过来时，并且在阿瑟的前方，更多的虫子等不及舰队完全撤离就斜斜从两边冲向了阿瑟，云海心中微微一定。

    蚂蚁多了，足够咬死大象。

    无边的虫潮，或许还不能撕碎这些来自未来的“时间行者”，但是阻止和干扰他们迅速地逃离，这或许并不难。

    事实也是如此，在阿瑟手中持着的黑色铁锤能量光柱攻击的轨迹当中，没有一只虫子可以存活。

    但是在能量光柱攻击不到的范围当中，密集的虫潮就像是一道道怒涛不停地拍向了阿瑟。

    而此时，云海总算看到了这些“时间行者”的强悍的防御。

    在阿瑟的身躯周围，就像是存在一个无形的力场。

    那些虫子在靠近的过程当中，就会被无形的力场搅个粉碎。

    至于赛斯更是夸张，它直接就把自己的下半段身躯当成了武器，每一次挥击都能将逼近的虫子击飞。

    力场的绞杀，距离越来越近。

    刚开始阿瑟还能绞杀距离自己百米左右的虫子，而这个距离伴随着他的前进和更多的虫子的逼近，却是在不停地锐减着。

    显然，在维持能量光柱清扫虫子的同时，持续这样的力场对已经承受了太多次恐怖攻击的阿瑟来说也是变得越来越难。

    “好像不用我们过去了。”

    眼见能量光柱越来越细，几乎就是摇摇欲坠可能随时消失，云月谨慎地向云海说道。

    当然，云月不是畏战，在弄清楚了云海的整个计划后，在看到了计划成功的希望后，她却已经开始将矛头对准了“盟友”，对准了“虫族主宰”。

