    吸收了神格后。

    方浩直接解锁了雷霆之主的几项技能。

    尤其是最后的【雷霆炼狱】，这一招的威力可是直接消灭掉了他数十万的亡灵士兵。

    无论是宫殿还是山体，在这场雷霆下，都变成了一片废墟。

    也是方浩来到这个世界后，见到的威力最大的一个技能了。

    现在自己吸收了神格，又学会了这个技能。

    也很大的提升了自己的战斗力。

    哪怕以后，自己单独面对一些敌人，也拥有很强的自保能力。

    只是自己之前一直研读的火系魔法，刚刚看了几本火系书籍，有了一些自己的理解，现在又改成雷电了。

    哎！世事无常啊。

    吸收掉神格后，安佳和迪米特迦等人，瞬间便感觉到了方浩身上发生了变化。

    原本方浩只是一个会些法术的普通人。

    此时，却是给人一种威严和强大的感觉。

    “战场里面下雨了？我听见打雷了呢。”

    安佳并没有将注意力放在方浩的变化，更好奇前方为什么晴天打雷。

    “没有，遇见一个特厉害的人，他可以释放雷电。”方浩回答说道。

    “雷系法师吗？这鸟不拉屎的地方，还有法师啊。”安佳更加好奇了。

    刚才闹出的动静可不小。

    她们在【荒芜战场】外面，都能听见密集巨大的雷鸣。

    能放出这种威能的人显然实力不低。

    同时也有些担忧前方的战况。

    好在方浩回来了，战斗也结束了。

    “是一名准神，就是那些巨魔摩拜的那个巨灵神。”方浩在一旁继续解释着。

    “哦，神啊，这么厉害。”安佳终于露出了惊讶的神情。

    “一般般，被我们杀死了。”方浩摆了摆手，一副小意思的神情。

    击杀雷霆之主的这场战斗，其实并不轻松。

    没有相匹配的英雄单位，完全是靠亡灵士兵硬生生耗死了对方。

    同样，方浩这边也付出了相当惨重的代价。

    起码数十万，甚至接近百万的亡灵士兵，死在了这场战斗中。

    是有史以来，战斗中，方浩损失最大的一次。

    好在收获同样巨大，不说还在寻找着宝箱，以及神殿中的战利品。

    仅是神格，就已经弥补了这次战斗的损失。

    神格，给了方浩自身一个新的发展路线。

    其实，他不太想接受亡灵转化仪式，如果能够依靠神格得到强大的力量和久远的生命，其实更能让方浩认可一些。

    “那里是准神的住处，有什么好东西吗？没看见你带回来呢？”安佳还不忘战利品的事情。

    “神殿塌了，战利品也被埋在里面了，让黑剑清理呢。”

    “那咱们接下来做什么？”安佳继续问道。

    “回去吧，这边已经用不到咱们了，交给黑剑他们就可以。”

    “哦，你都杀准神了，要不要晚上庆祝一下，吃点好的。”安佳又提议说道。

    “昨晚不够好吗？”

    “更好的。”

    ……

    方浩走出统领大厅。

    便看见董佳悦等人，正在看着荒芜战场的方向，低声讨论的。

    方浩也好奇大家讨论什么。

    走到近前，才发现荒芜战场发生的变化。

    浓郁不散的腐化气息，开始逐渐消散。

    看向深处的视线不但清晰，土壤中的暗红色，也在太阳的照射下，减淡了许多。

    神殿中的准神死亡，整片土地仿佛都走出了诅咒。

    正在逐渐的恢复正常。

    或许，在等个几年，这里的土地将会变成正常的样子。

    “佳悦！”方浩轻唤一声。

    “浩哥。”

    董佳悦一直负责后勤工作，也没有进入战场中。

    现在战斗结束，方浩也会离开这里，后续的事情还需要她来进行处理。

    “战斗结束了，我制作一些工具，你安排人手给黑剑他们送过去。”方浩吩咐说道。

    “哦，好的。”

    方浩直接打开领主之书，开始制作各种工具。

    【百倍增幅触发，获得矮人矿稿101000。】

    【百倍增幅触发，获得铁铲101000。】

    【百倍增幅触发，……。】

    噼里啪啦，各种工具从空中出现。

    董佳悦开始组织人手，将工具装车。

    挖掘山上的神殿，可不是一件简单的事情，各种工具都需要齐全。

    “好，这些先交给黑剑他们使用，到时需要补充什么工具，你直接制作就可以。”方浩继续说道。

    “明白，浩哥，放心吧。”董佳悦满口答应下来。

    “恩，这里交给你们了。”

    方浩说完，再次释放恶魔传送，返回了领地。

    ……

    领地内一切如常。

    女仆们，正常的工作，没有任何的变化。

    吃过晚饭。

    安佳给洛狸和其余女仆，开始讲述这次在荒芜战场的经历。

    其中军队决战准神的情节，更是惊心动魄。

    听的女仆们，不时间就发出一声声惊呼。

    领主大厅内。

    方浩站在大厅中间，一旁坐着雕石匠格雷。

    在格雷的手中，握着一个泥塑。

    而泥塑的造型和形象，正与大厅中间的方浩相同。

    “大人，可以了，您看造型还满意吗？”

    格雷手中的泥塑，叫做小样。

    是在制作大型泥塑雕塑之前，所制作的小型样品。

    如果有不满意的地方，也是通过小样来进行修改，等一切都确定下来后，才会进行成品制作。

    听见格雷说已经完成，方浩才走了过来。

    看见泥塑，也满意的点了点头。

    “还不错，就照这个制作吧。”方浩直接将方案确定下来。

    “好的大人，今晚需要准备材料，明天就可以正式开工。”格雷说道。

    “恩，你安排就好，雕像要放在神殿中，运输中不要磕碰到其它的神像。”方浩又继续嘱咐一句。

    神殿内，一共供奉了四尊神像。

    自从见到了准神的力量，方浩也不敢不把神灵当一回事了。

    虽然，心中猜测，神灵是无法直接干预凡间的事情，但多一事不如少一事。

    万事还是小心一些。

    现在领地内，还要依靠他们提供属性，得罪他们对自己没有任何的好处。

    至于说设立国王雕像。

    这一点方浩倒是并不担心。

    建筑既然拥有这项能力，也是遵循着这个世界的规则。

    应该不会算是得罪了那些神灵。

    “是大人。”格雷应答一声，拿着泥塑小样便退出了大厅。

    送走格雷之后，方浩泡了温泉后，也返回了房间休息。

    ……

    与此同时。

    利西斯城，一处地下室内。

    昏暗的夜光石吊灯，在棚顶轻轻摇曳。

    拉长了人们的身影。

    圆桌前，站着几名身穿黑袍的黑袍人。

    正是利西斯城的无面者。

    其中一人开口说道：“说吧，这一次将我们叫过来，到底有什么事情，我可不想被城主府的那个女人抓住把柄。”

    此人的语气十分不善，可以听得出来，对于这次会议，有很大的抵触情绪。

    其余人没有说话，貌似也很赞同开口之人的说法。

    利西斯城的无面者，已然成了过街老鼠。

    每个人都小心翼翼，夹着尾巴在城中生活。

    导致眼前这种情况的原因，便是城主府内丽贝卡夫人对无面者持续性的搜查和打压。

    谁也不知道，下一个被搜家关进大牢的会不会是自己。

    所以行动起来也更加小心。

    为首的无面者，并没有因为对方的话，做出任何的反驳和解释。

    而是直接说道：“这一次，向大家介绍新过来总执事，‘艾德琳’大人。”

    随着话音刚落，地下室的走廊内响起清脆的脚步声。

    紧接着，一名美丽窈窕的女人，从昏暗的阴影中，扭动腰肢走了出来。

    默默的站在了圆桌前。

    其余的无面者，看见走出的女人，都是微微一愣。

    因为，这个女人，没有带有黑色的长袍和兜帽，仅仅在面部，带着金丝制成的面纱。

    女人十分好看。

    一头金色卷发散落胸前，高叉礼服，露出白皙圆润的大腿，臀部位置收紧，包裹住圆润的臀部。

    这种服装，在利西斯城，只有骨头布艺店有出售。

    女人手中拿着一个水晶球，放到了桌前。

    占卜师？

    酒馆里，倒是常见这种骗子。

    “这位是刚来此地的‘艾德琳’大人，之后也将由她给咱们分配任务。”为首黑袍人，再次重新介绍。

    无面者总执事，代表着在无面者内部中重要的身份和地位。

    抵达任何城市，将直接获得该城的统领权。

    “艾德琳大人。”所有人从女人的美貌中恢复过来，立刻行礼。

    艾德琳露出迷人微笑，“恩，我这次来，便是帮助大家摆脱困境，同时也要利用这次机会，得到利西斯城的控制权。”

    这，……。

    一众无面者面面相映。

    掌握利西斯城控制权，了解本城情况的人，第一感觉就是不可能。

    “艾德琳大人，城主府的那位夫人，也拥有着很强的能力，夺取大权并不容易。”一名无面者，低声提醒。

    艾德琳露出一个笑容，“只要你口中的那位死了，权利自然会落在咱们的手里，到时这座城的资源分配，也将重新改写，所有人的财富，将达到前所未有的高度。”

    杀丽贝卡？

    这句话，也就只有不了解本城情况的人，才敢说出来。

    丽贝卡掌握着城里的权利中心，和军队的指挥权。

    这可不是，你说杀就能杀死的。

    如果这么容易杀，丽贝卡也不可能活到现在。

    “艾德琳大人，这可……。”

    一名无面者刚想提醒，艾德琳便再次打断对方的话。

    “我知道你们想说什么，但我也已经做好了准备。”艾德琳看向身侧到无面者，说道：“奥布里城主，如果丽贝卡死了，你能稳定政权吗？”

    一旁的无面者，也没有犹豫，摘下了自己的兜帽。

    露出，众人熟悉的面容，正是利西斯城的城主，奥布里。

    奥布里立刻回答，“这一点没有问题，在联邦议会的法案中，丽贝卡失踪和死亡，我可以直接接替城主位置，只是军队方面还需要艾德琳大人安排妥当。”

    奥布里说的平淡，但下面的其余无面者。

    简直都瞪大了眼睛。

    谁也没想到，全城最大的软饭王，居然就在自己的身边。

    而且，一直都在等着取代丽贝卡的时机。

    艾德琳很满意所有人的反应，这也是她要看见的情景。

    对着下方所有人说道：“军队的事情我自然也有安排，这次大家按照我的计划来就好。”

    “艾德琳大人，我们需要怎么做？”又有人说道。

    他们是无面者，也没有选择的机会。

    艾德琳继续说道：“再次之前，我要一个人的信息，越详细越好。”

    “大人请讲，要说对付丽贝卡我们没有能力，但要说情报，这城里没有人能逃得过我们的耳目。”

    艾德琳微微一笑，平淡说道，“穿越者方浩，我要他所有的情报。”

    “那个布商？他只是一个普通人。”

    艾德琳摇了摇头。“他普通？穿越者第一人，他可没有你们看见的那么简单。”

    她在商盟驻地，见过方浩一次。

    当时，因为在商盟的地界，也不好做的太过分。

    却没想到，方浩却是在利西斯城出现。

    “好，我们回去后，立刻将情报整理出来，交给您。”无面者回答。

    “恩，加大对穿越者的拷问，我要知道方浩领地的具体位置。”

    “好的，艾德琳大人。”

    ……

    次日。

    方浩早上起来，便收到了织网-多米娜传过来的消息。

    织网者营地和秘银矿场附近的兽人，在前天就已经撤离。

    经过多米娜的打听。

    黑石兽人部落，确实遭受了巨龙的袭击。

    而且事情闹得很大，整个村子都险些被夷为平地。

    现在，塔斯戈兽人城的人，都出面在调解这件事情，最后情况如何还无法确定。

    但他们的目的已经达成，最近一段时间，那些黑石部落的兽人都没有再去骚扰矿洞的生产。

    整个事件的发展，与方浩想的差不多。

    那座藏宝洞的主人，果然在愤怒之下，向黑石部落出手了。

    战争一旦开始，事情就很难调解。

    即便最后证明了黑石部落是被诬陷，是清白的。

    但是，黑石部落，会不去追究这件事情吗？

    又找不到罪魁祸首，自己一方又死了这么多的人，黑石部落也不会任由这件事情结束。

    巨龙再过强大，地界终究是兽人的地盘。

    之后，就看他们两方撕逼了，只要别被调查到自己头上就好。

    听完多米娜的汇报，方浩将传音海螺收了起来。

    穿好衣服，简单洗漱之后，便直接走出了房间。

    伊儿在一楼准备早餐，其余的女仆也早起开始准备自己的工作。

    进行了简单的晨练，吃过早饭后。

    一只骨龙在领主府前落下，两名兽人从龙背上下来后，又将一个暗金色的宝箱抬了下来。

    “领主大人，这是黑剑统领，给您的宝箱，其余的战利品还在开采中。”一名兽人开口说道。

    “恩，辛苦了，我离开后有遇见什么危险吗。”方浩继续问道。

    “没有大人，在摧毁神殿之后，其余地区也没有继续出现那种腐尸，一切都很正常，开采工作也十分顺利。”兽人回答说道。

    兽人口中的腐尸，便是那些腐化怪物。

    在那名准神死亡之后，整片土地都恢复正常。

    腐化怪物也随之消失。

    “好，我知道了。”方浩点头，表示明白。

    女仆送来了两杯果酒，二人在一旁休息一会后，重新坐上骨龙，返回荒芜战场。

    两名兽人离开之后。

    方浩将注意力重新放到暗金宝箱上。

    这次战斗的难度很大，不但途中遇见数以万计的腐化怪物。

    那名雷霆之主的实力，更是超乎了方浩对个人战斗力的认知。

    一个人释放一个技能，就足以将一座城市夷为平地。

    这种力量，简直令人恐怖。

    好在收获同样是巨大的。

    一个暗金宝箱。

    直接打开。

    【获得：神殿护卫军护肩制作图纸（紫色），神殿护卫军之靴制作图纸（紫色），神殿护卫军胸甲制作图纸（紫色），神殿护卫军头盔制作图纸（紫色），雷刃护盾制作图纸（紫色），雷刃披风制作图纸（紫色），雷刃战戟制作图纸（紫色）雷鹰之刃（暗金），英雄之心15，英雄凭证10，暗影石172，神灵的痕迹55，战火币1750.】

    密密麻麻的光芒，出现在方浩眼前。

    方浩一眼，便捕捉到了暗金色的装备。

    【雷鹰之刃（暗金）】

    【类别：巨剑】

    【伤害：七级伤害】

    【能力：天空之力，禁空。】

    【天空之力】：气系魔法效果+100%，消耗-50%。

    【禁空】：最小2秒，最大15秒，令敌方飞行单位丧失飞行能力。

    （描述：雷霆是天父的愤怒，雷鸣是超然的传谕者。）

    雷鹰之刃，是一把造型十分华丽的巨剑。

    剑柄处雕刻着繁复的纹路，剑身上，是犹如羽毛和雷霆的图案。

    巨剑看起来巨大，但方浩握在手中，却并没有想象中的沉重感。

    甚至，感觉与自己平时使用的‘星火’法杖的重量相似。

    雷鹰之刃的伤害达到了七级。

    紫色武器的伤害也只是四级，七级可以算是神兵利器了。

    而且，这把剑的属性，与自己最新获得的雷电能力，还是相契合。

    正好取代星火法杖。

    巨剑握在手中，单手对着空中挥舞几下。

    试了试手感后，直接收进了储存空间。

    查看完了暗金武器，继续看其余的奖励图纸。

    【神殿护卫军护肩：铸铁块8，精铁5，厚韧皮革10，纺线12，金属零件10，秘银3。】

    【神殿护卫军之靴：铸铁块6，精铁4，厚韧皮革8，纺线15，金属零件12，秘银2。】

    【神殿护卫军胸甲：铸铁块12，精铁8，厚韧皮革15，纺线22，金属零件18，秘银4.】

    【神殿护卫军头盔：铸铁块8，精铁6，厚韧皮革12，纺线10，金属零件15，秘银5。】

    神殿护卫军套装，便是当时神殿下贵族护卫所配装的装备。

    不知道经历了多少岁月，这些护卫军套装却依旧保存比较完好，在战斗中体现出了很强的防御能力。

    装备的精良程度，在军队的配装中，已经算是顶尖的装备了。

    各大区域势力，最精良的军队。

    统一装备的也只是蓝色套装。

    少数统领英雄人物，才会装备一两件紫色防具或者武器。

    如果方浩的军队，可以批量装备上自己的兵种。

    就已经超过了大多数势力兵种装备水准。

    现在唯一差的就是材料了，接下来压力就要给到刚刚迁移的矮人了。

    就看他们能否加工出所需要的材料。

    后面三张图纸，是盾牌、皮肤和战戟。

    【雷刃护盾：铸铁块10，精铁5，厚韧皮革8，金属零件12，秘银2.】

    【雷刃披风：亚麻布5，丝绸2，纺线22，皮革5，金属零件8，秘银3。】

    【雷刃战戟：硬韧木1，精铁12，厚韧皮革2，金属零件10，秘银5。】

    三张名字带有雷刃的图纸，同样是紫色图纸。

    只是，武器限于长矛兵和骑兵。

    在配装方面，就受到了限制。

    即便如此，等到时漫山遍野的亡灵大军，全部换上坚不可摧的紫色防具和紫色武器后。

    将会提现出如何强大的战斗实力。

    普通的亡灵战士，将不再弱不禁风，每一个人都拥有和高等阶兵种搏一搏的能力。

    除非还有准神出现，否则将很难有势力能够抵挡自己的白骨军队。

    后面奖励的还有【英雄之心】和【英雄凭证】。

    英雄之心，是用来兵种晋升英雄的，凭证则是英雄跨阶考试的。

    “去，将尼一他们叫来。”

    ……

    PS:上一章重写了，改了下'准神'死的太过突然了，2月24号看过的兄弟，重看一眼。

