    “斯凯勒小姐，在下...不明白。”

    耕四郎瞬息之间变回笑眯眯的模样，但是脑袋上的热汗，和不断抽搐的膝盖，都表明着这个青年大剑豪的不平静。

    斯凯勒好整以暇的说道：“不明白什么？不明白革命军是什么？还是不明白为什么我突然之间会问你这个问题？”

    耕四郎没有回答，而是重新接水、烧水，随后心事重重的看了一眼房间的方向，才说道：“斯凯勒小姐是以什么身份来问呢？”

    “那你是以何种身份看待我，才跟我说这些的呢？”

    斯凯勒话语一出，耕四郎脸上的踌躇逐渐收敛，说道：“多拉格先生来过我这里，甚至想过让我传授你...家传剑术，但是...”

    耕四郎看着斯凯勒腰间的古御作，说道：“无须我来教导你了，只要你听懂了那把刀的呼吸，你就能习得在下的剑术了。

    这就是我眼中你的身份，一个友人的妹妹。”

    “我明白了。”斯凯勒撇了一眼自己的古御作，沉默一会儿，在水壶重新沸腾之际，她才说道：“我也是以这个身份到访的，来看看我兄长的朋友。”

    “那...喝茶？”

    耕四郎集中了十二分精神，以与斯凯勒对刀只是更慎重的态度，挪走了水壶，让其降温，随后冲斯凯勒问道。

    斯凯勒摇了摇头，说道：“不必了，你刚刚反应太大了，需要进去敷药...同时...也要练习一下你待人的态度了，他的朋友可不能这么容易慌张。”

    耕四郎摸了摸自己湿润且发凉的裤子，无奈的摇了摇头，说道：“是在下太过于莽撞了，那在下先回去拾掇一下，斯凯勒小姐今晚来我家用餐吧。”

    耕四郎露出亲和的笑容，斯凯勒的脸色则是变得古怪，说道：“你跟多拉格吃过饭吗？”

    耕四郎闻言，笑容一点点收敛，问道：“斯凯勒小姐的饭量...”

    “有过之无不及！”

    “再见！不送！”

    耕四郎脸色有些狰狞，像是心中被唤起了什么惊悚的会议，斯凯勒倒是没介意，毕竟她不差这顿饭，要是因为一顿饭，把别人心态搞崩了，那就不好了。

    斯凯勒刚刚起身想离开，房间的门却被打开，一个披着狐裘，面色有些苍白的女人出现，带着温柔的笑容，上前两步，略微喘息了一下，说道：

    “当家的不懂人情，斯凯勒小姐留下来用餐吧。”

    女人出现，耕四郎和斯凯勒脸色都恢复平静，随后，耕四郎脸上出现温柔神色，斯凯勒却出现了凝重的神色。

    ‘这个女人活不长了！’

    不知道为何，斯凯勒从这个女人身上看到了那天看到艾斯母亲生育后的模样，一样的虚弱，一样的不甘，也一样的幸福。

    “既然如此，那就叨扰了，我去买些食材吧，一般家庭里储存的食材...还不够我一顿吃的，哈哈~”

    但斯凯勒的脸色很快就缓和了，她还没适应生离死别，但是掩饰自己情绪这种事情，她会，而且会了很多年。

    说罢，斯凯勒就离开了耕四郎家，耕四郎和他的妻子也没有阻拦，斯凯勒开始在小村集市之中买食材，说是买食材，其中大多数却是成品菜。

    吃之前只需要切片或者直接摆盘即可，不需要多少劳累，因为穿着上校的正义披风，有好几家店老板都询问是不是买去和开宴会或者聚餐的。

    毕竟斯凯勒买的量着实有些惊人，两年多，斯凯勒刚刚来到这个海贼世界的时候，就能吃下十余人份的食物，现在更是不得了。

    她现在甚至能吃下自身净体重同等的食物，然后运用生命归还，再吃下同等份的食物，这还是在有所保留的情况下。

    当斯凯勒拎着数十人份的食材回到耕四郎家中时，她很明显看到了耕四郎那震惊又如释重负的表情。

    事实上，耕四郎真的是如释重负，他开道场，看着好像收了几十个弟子，但是这些弟子之中，有一半都是没有收钱，甚至要倒贴抚养的孩子。

    而剩下那些有交纳学费的孩子，学费也很低，甚至家长拎着一筐鱼两壶酒过来，耕四郎也乐意收下，丝毫不在乎钱财。

    而他除了这个道场，又没有什么资产，可以说，他挺穷苦的，有时候有海贼团路过，倒是能稍微的捞一些，但是东海...哪有什么富有的海贼团啊。

    其中许多海贼都是抱着及时行乐的想法，除了几万贝利余钱，其他的就连搜寻或劫掠的财宝都已经变卖并且吃掉喝掉玩掉了。

    原本耕四郎的妻子是“埋怨”斯凯勒带太多东西过来的，但是晚餐开始之后，这位霜月夫人的嘴巴就一点点张开，看着食物一点点减少。

    她还记得上一次多拉格到来，耕四郎非要请客的那一天，那天晚上，都没有这么恐怖，看来，这个斯凯勒小姐那一句“有过之无不及”不是开玩笑。

    晚餐时，斯凯勒也得知了耕四郎妻子的名字，叫做霜月弥生，显然是冠夫姓。

    他们两人的孩子，也就是那个女婴，正是古伊娜，斯凯勒看着被喂食着肉粥，双眼却一直盯着桌子上烤肉和其他肉菜的古伊娜，笑着说道：

    “这个小女孩有成为大剑豪的潜质。”

    斯凯勒没想到，自己顺嘴夸孩子的一句话，让耕四郎夫妇都坐直了身子，尤其是耕四郎，脸上甚至透露着希冀，问道：

    “斯凯勒小姐，您真认为小女日后能成为大剑豪吗？”

    耕四郎不会问斯凯勒，关于女生能不能成为大剑豪这一点，因为这一点，白天在道场之时，他已经见识到了。

    斯凯勒的剑术，明显超越了剑豪，或许还没有成为大剑豪，但是却已经踏上了前往大剑豪的路途，因此，耕四郎对于斯凯勒的意见极为的重视。

    见耕四郎的反应这么大，斯凯勒也回想起来，如果说海贼王之中，那一个女性角色被性别观念伤害最大，那无疑就是古伊娜了。

    她神色变得认真，说道：“我认为她有成为大剑豪的资质，但是，你应该也明白...无数有成为大剑豪资质的天才，也会在途中就葬身大海。

    如果...我是说如果，十五岁之后，如果她还有成为大剑豪的意愿，可以让她来马林梵多找我。”

    原著之中，古伊娜并没有活到十五岁，十一岁之时，便不幸去世，但斯凯勒不会说在十一岁之前就将她接走。

    人生未必事事如意，但总会有选择的权利，十五岁，也大概能做出抉择，并为自己的选择付出了。

    如果古伊娜还是没能自己抉择...那也就只能叹息一声了。

    耕四郎看了看妻子怀中的女儿，说道：“你和多拉格先生都是好人，能教导出二位的卡普中将，也必定是英豪，只可惜未能谋面。”

    “这样也好，你就不会失望了。哈哈~”

    斯凯勒笑着打破了原有的气氛，只留下耕四郎夫妇原地懵逼。

