
　　艾伯特的声音温和醇厚，讲话慢条斯理，又不乏幽默感。

　　莫晓婷不知不觉就露出放心的神情，“原来是这样。”

　　艾伯特又道：“如果你们家长还是不放心，我可以给你们看一段江小果同学申请参加冬令营的视频。请给我您的邮箱，我一会儿就给您发过去。”

　　莫晓婷挂下电话，神态轻松道：“老板，你是不是太杞人忧天了？像光榆学院这样天才云集的学校，管理方法肯定跟普通学校不一样。否则也培养不出那么多各行各业都顶尖的精英了。”

　　夏笙歌不置可否，而是让莫晓婷打开邮箱。

　　果然，艾伯特的邮件已经发了过来，附件是一个视频。

　　……

　　晚上十点。

　　夏笙歌对着电脑，一遍遍播放着视频。

　　视频里是非常普通的一段自我介绍。

　　江小果脸上挂着浅浅的笑容，朝着镜头招了招手，然后开始陈述：“各位老师好，我叫江小果，是一年级F班的学生，主修计算机应用及安全管理。我想报名参加学院的冬令营活动，因为我觉得，在冬令营活动中，我能……”

　　接下来是江小果对于自己擅长领域的自述，和希望在冬令营中学到什么。

　　以及她所提交的证明自己能力的材料的编号。

　　一切都没有任何问题。

　　可夏笙歌却皱着眉头，看了一遍又一遍。

　　她甚至还调出视频软件，将镜头一个个剪切放大。

　　正在这时，身体突然腾空而起。

　　紧接着，整个人被拥入了一个熟悉的怀抱中。

　　夏笙歌没有挣扎，反倒是放软了身体，靠进对方怀中。

　　陆九城冷冰冰的声音响在她耳畔，“这么晚了还不睡？你想折腾到什么时候？”

　　夏笙歌放下鼠标，好奇地扭头道：“九爷你怎么知道我没睡？”

　　陆九城：“……”

　　夏笙歌像小狐狸一样笑起来：“九爷你一直在关注我睡没睡，然后好趁我睡着了夜袭吗？”

　　陆九城咬牙：“闭嘴！”

　　“九爷其实你不用夜袭啊，我喜欢跟九爷一起睡。”

　　“对了，我每次上九爷的车，还有睡在这间房里，只要睡着了，都会睡得特别沉。九爷你是不是用了什么手段啊？肯定不是药，如果是药剂，我能感觉出来。”

　　陆九城松开夏笙歌，想要马上起身离开。

　　夏笙歌怎么可能在这种时候放他走。

　　她一只手紧紧抓着椅子，把陆九城困在自己和椅子之间。

　　另一只手则勾住陆九城的脖子，软声软气问：“九爷，你到底用的什么办法让我睡得那么沉啊？是类似于那种磁疗的原理吗？这床上有机关吗？九爷我睡着后，你对我做了什么啊？”

　　陆九城第一次体会到了什么叫做如坐针毡。

　　夏笙歌贴在他耳边，吐气如兰：“九爷，要不你在我醒着的时候也做一遍？”

　　陆九城一把掐住她的后领，把人往后拽了一段。

　　昳丽的桃花眼眼尾染上了一丝猩红。

　　如果不是极力忍耐，他已经克制不住把眼前这个一遍遍撩拨他，不知道自己行为有多危险的女孩给……

　　可是，那双有些期盼、有些羞涩，却又澄澈的仿佛水晶一般的眼睛，让他望而却步。

　　他渴望将眼前的珍宝据为己有。

　　却又怕自己的肮脏将她玷污。

　　一边死都不愿意放手，一边又想再给她一条后路。

　　陆九城猛地闭了闭眼，才哑声道：“你在看什么？”

　　夏笙歌有些遗憾地松开困住陆九城的手，心中反省着：刚刚自己是不是太像逼良为娼的恶霸了？把九爷都吓到了。

　　还是要像林霖说的那样，循序渐进才好。

　　其实她也从没经历过男女之事，曾经相关的记忆又是那样的不堪和恶心。

　　否则，她早就把九爷扑倒了。

　　夏笙歌坐在陆九城腿上，操作电脑，一边播放视频，一边熟练地把几个分屏解出来。

　　“我在看小果的视频，总觉得有哪里不太对劲。”

　　“虽然自我介绍肯定会严肃紧张一点，但小果以前的表情不是这样的。”

　　“还有我听齐铭说，光榆学院可能跟我们想象的有些不一样，那地方有点邪门。”

　　“我有点怕……”

　　她怕江小果在里面遭遇了意外，却叫天天不应叫地地不灵。

　　而光榆学院，还是自己送她进去的。

　　想到那个兴奋地叫自己大神，用崇拜敬仰的目光看着自己的女孩，夏笙歌就感觉胸闷的无法呼吸。

　　她没办法说服自己，这件事跟她无关。

　　如果江小果真的出事了，那她夏笙歌就是罪魁祸首。

　　陆九城听出她语气里的愧疚，不悦地皱起了眉头。

　　但他没有说什么，而是眯起眼，仔细看着播放的视频。

　　看了一会儿后，他淡淡道：“她在传递暗码。”

　　“什么？”

　　陆九城把视频拖到某个位置，然后按下播放键，淡淡道：“注意看她的手指，还有撩头发的动作。”

　　“嗯？这个有什么问题吗？”

　　“这是一种比较少见的地下帮派暗号。”陆九城一手扣着夏笙歌的腰，另一手随意地将视频中的几个画面截图，漫不经心解释道：“手指勾动的这几下，代表S，撩头发在耳朵上画一个圈的动作代表O。”

　　夏笙歌的双眼一点点睁大：“SOS？这是求救信号？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆九城：“如果只是做一遍，可能是巧合，但同样的动作她间断做了好几遍。应该没错了。”

　　夏笙歌的眉头紧紧皱起来。

　　原来不是她的错觉，江小果真的出事了。

　　陆九城捏起她的下巴，迫的她转过头来看着自己。

　　看到她眉宇间的忧愁，不悦地用手指抹了一下。

　　声音沉沉道：“我让秦越去查一查。”

　　夏笙歌点了点头。

　　“不过……”陆九城顿了顿，眉头也跟着微微皱起，“光榆学院的本部位于珈蓝国的里离岛上，这个岛几乎与世隔绝，有珈蓝国特许的防卫武装力量。除非愿意跟珈蓝国正面冲突，否则想硬闯和探听消息非常难。”

　　“如果你说的那个人还在光榆学院港城分部，打探到她的消息应该很容易。但如果是在本部……”

　　剩下的话陆九城没有说下去，可夏笙歌已经听懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第315章 求救信号免费阅读。https://xs.23sk.com 