    “关你屁事！”陆琳琳忍无可忍爆粗口。

    南凌川微微一笑，说：“这丫头，越来越没有礼貌了，我可是你哥，对哥哥大呼小叫的，像话吗？”

    “你算我哪门子的哥？”

    “我舅舅是你的叔叔，我们是不是平辈关系？我比你年龄大，你是不是应该叫我哥？”

    陆琳琳冷笑撇嘴：“想让我叫你哥？下辈子吧你！”

    “你不愿意叫哥，那你打算叫我什么？嗯？”

    南凌川这话让人有很大的遐想空间，两个人沾亲带故，按照年龄来说，他确实可以称得上是陆琳琳的哥。

    但他强调他和陆琳琳没有血缘关系，陆琳琳又不愿意把他叫哥，两个人还不停斗嘴，难免会让其他的人多想。

    陆琳琳自然也听得出他的话外音，觉得南凌川就是来捣乱的，气得说：“你相你的亲吧！人家姑娘那么好，你还冷落人家，好意思吗？”

    “我没有冷落小立啊，来，小立，我再给你添点水。”他拿起水壶给陈立的杯子注满。

    “谢谢！”陈立温温柔柔地说。

    “不客气，说不定再过一段时间我们就是一家人了。”

    陈立的脸越发红了。

    陆琳琳翻了一个白眼，心里骂：“做你的春秋大梦！你看上人家了，人家未必看上你！你除了有钱，有一副好看的皮囊，还有什么优点？动不动欺负女人，谁喜欢你谁倒霉！”

    南凌川提着水壶来到他们面前，先给洛东宇的杯子添水，一边添一边说：“说我冷落小立，你不也冷落了洛总？我好歹还跟小立说说话，洛总来这么久，你跟他说了几句话？你才是真正冷落他了！”

    陆琳琳说：“那是因为你的话太多，干扰了我们！”

    “我的话太多跟你冷落他有什么关系？”南凌川又向她的杯子添水，说：“我说我的，你们聊你们的，你如果连这点干扰都排除不了，谁一说话，你就把注意力转过来，说明你的心思根本不在洛总身上，那洛总能放心跟你交往吗？”

    陆琳琳反唇相讥：“别只顾着在我面前表演，一会儿把你的相亲对象气跑了，又赖在我头上。”

    “那你就不要勾引我！”

    “勾引”二字激怒了陆琳琳，她愤怒地大吼：“南凌川！我吃错药了才会勾引你！”

    南凌川“嘘”了一声，说：“淑女！淑女！我开个玩笑，你怎么跟吃了炸药似的，不怕洛总笑话？”

    陆琳琳看洛东宇一眼，脸胀得通红，说不出话来。

    洛东宇又给他们打圆场：“南总谈工作的时候很严肃，原来私下也喜欢开玩笑。”

    南凌川勾了勾唇，说：“不忙的时候，我比较喜欢逗琳琳。”

    这话就像陆琳琳是他的宠物似的，陆琳琳反感至极，生气地说：“我不是你的宠物！不要你逗！”

    “当然，”南凌川揉揉她的头说：“你比宠物可爱多了。”

    陆琳琳想抱住他的手狠狠咬一口，但没等抓住他的手，他已经退开了，她气得用力抓了抓被他揉乱的头发。

    “洛总，”南凌川对洛东宇说：“你们聊，我去陪小立。”

    洛东宇彬彬有礼地点头，安抚地对陆琳琳说：“琳琳，喝茶。”

    陆琳琳压下心里的怒气，端起茶杯。

    南凌川回到他自己的位置跟陈立交谈，面对陈立这样温温柔柔的女人，他表现得和蔼可亲风度翩翩。

    另一边的陆琳琳也一样，面对彬彬有礼的洛东宇，她坐得规规矩矩，有问必答，脸上始终保持着得体的笑容。

    当然，只有他们自己知道，他们都有意隐藏了自己性格里最乖张最任性的一面，把最完美的形象展示给了相亲对象。

    在聊天过程中，他们的两只耳朵都有同样的用场，一只耳朵听相亲对象的话，一只耳朵听着旁边某人和人家相亲对象的话。

    洛东宇问陆琳琳：“琳琳是做什么工作？”

    陆琳琳说：“我是原画师。”

    她因为喜欢画画，在电脑上画游戏中的人物很有美感，所以毕业后就专门做原画师了。

    洛东宇说：“那你的人物肖像一定画得很好。”

    “还行吧。”陆琳琳顿了顿，礼尚往来地问：“洛总是做什么生意？”

    这边南凌川问陈立：“小立现在做什么工作？”

    陆立说：“我是中学教师。”

    “当教师很辛苦吧？每天和一群孩子打交道。”

    “习惯了就不辛苦了，孩子们也很可爱。”

    这时，南凌川听见那边的洛东宇回答陆琳琳：“我做的生意是和教育这一块有关的，卖各种学生用品以及学习资料。”

    他马上接过来：“那洛总和小立是同行啊，小立需要什么资料，洛总就可以进什么货。”

    “是的，”洛东宇转过来说：“我们主要就是从学校老师那里了解学生的需求，再根据他们的需要进货。”

    “那太好了，”南凌川问陈立：“这学期你们需要一些什么教学资料，可以请洛总帮忙。”

    陈立笑笑说：“这学期需要的资料，家长们都买了。”

    “没错，”洛东宇说：“学校基本上是在上学期期末，就把这学期需要的学习资料定下来告诉学生，家长们在放寒暑假的时候就买好了。现在马上要开学了，只有少部分忘记购买的家长会来找我们买。”

    “原来如此，”南凌川说：“没关系，洛总可以把小立的联系方式留一个，有什么需要，你们直接打电话沟通就行了。”

    “行。”洛东宇是生意人，而且刚在起步阶段，自然希望多结识一些可以合作的对象。

    他马上过来，拿出手机对陈立说：“陈老师，我们留一个社交联系帐号。”

    两个人相互扫码加关注。

    南凌川面有得色地向陆琳琳挑了挑眉。

    陆琳琳撇嘴翻白眼，心里暗骂：“小人得志！”

    南凌川勾唇笑了一下，提议：“洛总，大家这么聊得来，不如拼一起？”

    不等洛东宇同意，他又对陈立说：“小立，我们跟他们坐一起去。”

    一边说，他一边把他和陈立的茶杯端起来放到了十二号桌上，他顺势坐在了陆琳琳身边。

