    新阿姆斯特丹，也就是后世的纽约。

    这会儿这地方还不是英国人的，也不是美国人的，而是荷兰人的。

    这里就是新尼德兰殖民地的首府，荷兰西印度公司的总部所在之地。

    不得不说荷兰人修建堡垒的确有一手，他们竟然将双层棱堡修在了一座四面环水的岛屿上。

    这里就是后世有名的曼哈顿岛，此岛被东河、哈莱姆河与哈德逊河环绕, 就如同拥有天然的护城河一般，而且四面还都是活水。

    新阿姆斯特丹北面五六里远的山巅之上，百余骑排成一排，肃然挺立。

    卢象升举着望远镜缓缓扫视着荷兰人的棱堡，眉头不由微微皱起。

    这地方太难攻打了！

    人家的堡垒就修在四面环水的岛屿上，就算是北面最窄的河道也有五六十丈宽, 步卒要过去太难了。

    而且，这岛屿西面还是四五里宽的河流，东面和南面还都是岛屿，他们想要围困人家都做不到。

    人家还有密密麻麻的炮台，还有数十艘战舰，数十艘武装商船。

    这种地方怎么攻打？

    如果人家只有两三千守军那也就罢了，晚上派一些精锐去搞偷袭还有可能成功。

    问题，北面的英国殖民者也差不多全逃这堡垒里去了，整座堡垒里面最少有上万人啊！

    这么一座堡垒，上万人守在里面，偷袭基本上是不可能成功的。

    唉，为什么每次他单独指挥作战都会遇到这种困境呢？

    卢象升放下望远镜，暗暗叹息一声，随即朗声道：“走，我们回营。”

    “轰隆隆”，一阵马蹄声响起，数十员将领和上百亲卫皆打马随他往山坡下奔去。

    他们的身后，那是连绵数十里的大营, 密密麻麻的营帐就如同汪洋一般根本就看不到边际。

    六万神武营将士, 九万苏族将士，十万阿帕奇部族将士和十万切诺基部族将士皆齐集于此, 他们足有三十五万大军！

    新英格兰已经被他们拿下了，新尼德兰也已经被他们拿下了，奈何，就是这个新阿姆斯特丹，他们一点办法都没有。

    怎么办？

    这会儿他手底下就算人再多都没用啊，因为人家棱堡里面火炮太多了，而且人家还有十余艘楼船炮舰。

    如果他挥动大军密集冲锋，那绝对会被人家轰得伤亡惨重。

    如果他命人分散进攻一顿乱冲，那又是去给人家堡垒里面上万人送菜。

    这种情况下，他真没一点办法。

    除非，水师舰队在此。

    问题水师舰队的舰船这会儿大半都在西殷都群岛驻防，还有一小半也在随圣驾护卫，而且这两支舰队离他都不止万里，就算是派快船回去求援，那一来一回最少也要一个多月啊！

    皇上当初定下的战略可是一个月之内收复切诺基部族的领地，现在一个月时间都差不多到了，他还能再耽搁一个多月吗？

    问题，他手里头也就百来艘狼牙战船而已，只能用来转运粮草, 根本就没法拿来攻打人家楼船炮舰护翼的堡垒啊。

    怎么办呢？

    卢象升刚回到帅帐之中，正盯着地图皱眉沉思呢，一个传令亲卫突然疾步走进来拱手躬身道：“报，大人，荷兰人派使者来了。”

    荷兰人派使者来了？

    怎么这么快。

    他刚明明用望远镜扫视了好一阵，荷兰人的棱堡里面好像一点动静都没有啊！

    卢象升不由诧异道：“荷兰人的使者在哪儿？”

    你传令亲卫连忙细细解释道：“荷兰人的使者是划着八爪船从东南面的海峡过来的，这会儿他们正在我们修筑的临时码头上等着。”

    糟糕！

    卢象升闻言，眉头又忍不住皱了起来。

    荷兰人到底是派人来谈判的还是派人来刺探军情的？

    他们修筑的临时码头那边就停了几十艘狼牙战船啊！

    如果荷兰人派舰队过来攻打他们的临时码头，那几十艘狼牙战船只能赶紧退避，要不然，人家楼船炮舰一轮齐射就能干翻一片！

    这帮欧陆蛮夷，到底想干什么？

    他皱眉沉思了一阵，随即朗声道：“命神武营将士把炮车一路从临时码头排到帅帐这边，然后再命礼部通事去把荷兰人的使者带过来。”

    这会儿他手里的水师战船的确干不过人家的舰队，得用陆上的战力来威慑一下人家。

    整个大营顿时号令阵阵，不一会儿，三千辆炮车便整整齐齐从临时码头一直排到了帅帐附近，那荷兰人的使者就如同检阅炮阵一般，被礼部通事领着从临时码头一路走过来。

    这一下，荷兰海军少将马克.特罗普着实吓了一大跳。

    印第安部族联军那连绵数十里的营帐他们自然是早就发现了，毕竟他们占据海上优势，而且他们也有望远镜。

    他们只需派船在沿岸细细查探一番就能看到这恐怖的大营。

    大明帝国带着数十万印第安部族联军攻打英国人殖民地的事情他们也早就听说了。

    那个时候他们就已经开始警觉了，而且，他们还联系了新英格兰和新法兰西殖民地的人商议了一番。

    他们商议了几轮之后，并没有马上采取行动。

    因为他们还得看看后续的发展，如果大明帝国和印第安部族联军只想拿下卡罗莱纳和弗吉尼亚那就算了，那么他们就默认了，不吭气。

    毕竟这会儿荷兰才是海上霸主，法国才是欧陆仅次于西班牙的强国，英国人这会儿还不行。

    他们虽然是联盟关系，但是让他们为了英国人两块殖民地去跟大明帝国和印第安部族联军拼命那是不可能的。

    当然，也不排除大明帝国会带着印第安部族联军继续向北，攻打新尼德兰、新英格兰，乃至新法兰西。

    如果是这样，他们就不能忍了。

    这种情况下，他们再不想办法反击那整个美洲的殖民地都会被大明帝国夺了去。

    问题，他们在北美大陆就这么点实力，怎么可能击退人家大明帝国和印第安部族的数十万联军呢？

    他们当然有办法，打不过，那就寻求谈判啊！

    这些殖民强盗可不是光知道跟人拼命的傻子，相反，他们聪明的很，或者说阴险的很。

    他们打不过的时候便会祭出谈判这一招来对付敌人。

    这一招他们可谓用得相当的纯熟，利用谈判来拖延时间，利用谈判来麻痹敌人，甚至利用谈判来分化瓦解敌人等等，他们鬼点子多着呢。

    总之，只要人家跟他们谈判，绝对会吃亏上当受骗！

    至少，历史上都是这样的。

    这会儿他们是打不过大明帝国和印第安部族联军，但是，他们可以利用海军战舰守住新阿姆斯特丹，威慑大明帝国和印第安部族的联军，拖住敌人，然后寻求谈判并向欧陆本土求援。

    这就是他们商议出来的对策。

    也正是因为这个原因，卢象升攻打新尼德兰和新英格兰的时候并没有遇到太大的阻力，这两片殖民地上的城堡守军都是打不过就跑，根本就不跟他们拼命。

    这也是他能在不到一个月时间拿下这两片殖民地的主要原因。

    人家就没打算硬拼，自然不可能层层抵抗。

    这一切可以说都在荷兰人、英国人和法国人的算计之中。

    反正陆上肯定打不过，硬扛也没多大意义，他们已经准备用谈判这招来对付大明帝国了。

