    

    晚上，龚安和刘黄花陪着老夫人去休息了，赵老爷子带着赵振龚蕾蕾和金锦来到了书房。

    赵老爷子脸上的笑意已经全无：“蕾蕾，之前你奶奶在，我就没有细问，你说的故意换子是怎么回事？”

    龚蕾蕾坐下，将自己之前调查的详情说了出来，关于换子之事，当年那个医院的人说的话很有可信度。

    在结合龚老太那个德行，龚蕾蕾有十成十把握，这个局一定是龚老婆子和龚老爷子联手做的局。

    赵老爷子手狠狠地锤在桌上，他已经很多年没有这样动气了。

    想不到他聪明一世，竟然被两个无知的泥腿子给骗了，还是用的这么简单粗暴的方式。

    这么多年，他不知道斗了多少老狐狸，他虽然不是次次都占着上风，但是也绝对没有这么惨烈过。

    “爷爷，您别难过了，谁也没想到龚家那两位会狠心到如此地步，想来也是想让自己的孩子过上好日子罢了。”龚蕾蕾只能这样安慰了，不能还能怎么的，换都换了。

    “哼，他们想让自己的孩子过上好日子，就能折腾别人的孩子嘛？真正是岂有此理！”赵振也很气愤。

    这些年，他是看着这个家慢慢冷清下来的。如果不是这个变故，母亲也不会变成那样。

    想到那个早夭的孩子，赵老爷子终于发现问题了。

    明明夫人吃的喝的穿的用的都是最好的，结果医生竟然说孩子营养不良，生下来就是先天性心脏病。

    可是，当时每月都有去医院好好检查，一直都说孩子发育的很好。

    怎么生下来，情况就变得如此糟糕了？

    他一直以为是自己造孽太多，这是老天爷报应到自己孩子的身上，为此内疚了很久。

    为了那个孩子，他们没少折腾，甚至差点送到国外去了，结果还是没熬多久，就一命呜呼了。

    现在看看，估计就是龚家没钱医治，才将孩子换给他们赵家，毕竟当时产房里，就属他们家最富贵了。

    好恶毒的心思啊！

    “行了，这件事的后续就交给我吧，他们既然敢这么做，想来应该可以承受这个后果。”赵老爷子语气淡淡的说，但是里面却包含了无尽的杀气。

    没有人可以这样愚弄他之后，又毫发无损的活在这个世上。

    金锦和龚蕾蕾点点头，老爷子打算亲自动手，他们小辈的就没必要插一杠子了。

    “说完别人的事，咱们再说说自己的事情吧。”老爷子又多了几分笑意，“你们对于自己的姓氏有什么看法？”

    这个现在确实是个问题，龚安本该姓赵，金锦和龚蕾蕾按道理来说，都要改姓赵才对。

    只是……

    龚蕾蕾有自己的考虑，她不会改名字，第一她末世的时候就叫龚蕾蕾，突然换个名字她会不习惯。第二她也不是龚安亲生的，这改来改去的，难道她以后还要改姓蓝不成？

    金锦也有些犹豫，他叫金锦已经十几二十年了，虽然金这个姓不再象征什么，但是毕竟是他过往二十年的缩影，他想留着。

    见他们沉默，赵老爷子笑的有些勉强：“你们是有什么难处吗？”

    龚蕾蕾还没说话，书房就被人重重敲了两下，门口站着龚安和刘黄花。

    赵老爷子没了之前的淡定，手微微抖动了一下，赵振已经将两人请了进来。

    气氛似乎又有些尴尬，虽然他们是至亲的父子，但是身份地位各不相同，又几十年没见，难免生疏。

    这种事不能急，只能慢慢来了。

    赵振拍了拍龚安的肩膀：“弟弟，你也累了半天了吧，怎么没去休息啊？是不是哥给你安排的房间不合适啊？”

    龚安赶紧摇头，脸上洋溢着淳朴的笑意：“大……大哥，没有，房间很好，我们就是过来看看两孩子。”

    既然龚安来了，改姓的事情他也应该知道，毕竟他也应该改一下。

    听完赵振的讲述，龚安有些沉默。

    “怎么，你也不愿意改？”赵老爷子有些破防了，孙子辈的就算了，怎么亲儿子都不愿意姓赵？这让他有些伤心。

    龚安赶紧摇头：“不……不是，爹，我就是觉得改姓很麻烦，没别的意思。”

    赵振哈哈一笑：“弟弟，这点小事，交给哥哥就好了，既然你以前叫龚安，不如就改赵安？”

    老爷子摇摇头：“叫赵按没问题，不过这个安字要改一下，改成提手旁的按如何？”

    龚安点点头，自然是没问题的，他都这把年纪了，叫啥都行。

    况且哥哥名字是个提手旁，他也改个提手旁，别人一听就知道他们是亲兄弟，挺好的。

    看到儿子这么贴心，老爷子心情好了不少。

    只是……

    “爸，我们可以不改名吗？”龚蕾蕾知道金锦的想法，所以就连起来一起说了。

    龚安，不对，应该叫赵按了，不在意的摸了摸蕾蕾的头顶：“那又什么的，叫什么你们都是我的儿子女儿，不改也好，改了我自己都不习惯了。哈哈哈……”

    刘黄花也拉着自己的一双儿女，她很赞成自家男人的看法，叫啥都行，只是要她的孩子就行。

    赵按都这么说了，赵老爷子和赵振对视一眼，算是默认了这个结果。

    虽然他们不太同意，但是龚蕾蕾和金锦显然没有征求他们想法的意思。

    执意上去说的好，倒是显得他们很不识趣了。

    龚蕾蕾对着赵老爷子嘿嘿嘿的笑了笑：“爷爷，您见谅了，我和哥哥还不想改名，等以后我们想改了，再来找您给取名字。”

    这话说的很卖乖，赵老爷子心口一甜，也就不再多说什么了。

    现在的当务之急，是把自己儿子的名给改了，不然他叫着都闹心。

    赵振的速度很快，第二天中午，赵按就拿到了自己新的身份文件，一套全给改了，要不是赵按不想，户口都差点给他迁走了。

    “爹娘，大哥，我知道你们是为我好，但是我们种地已经习惯了，叫我们过来这边住，我们也不习惯，不如就还在老家务农好了，有时间你们也可以过来玩，或者我和黄花带着孩子们来看你们，行吗？”赵按语气陈恳，说的话也朴实无华。

