    第6章塑料关系

    沈荡托住腮，似是在打量着她，半晌才开口：“我有说是离婚的事吗？”

    乔汐淡淡的回应：“那我们什么时候去离婚？沈先生应该也想结束这段婚姻了。”

    虽然她到现在也不明白家大业大的沈家为什么要答应跟乔家联姻。

    做为海城最顶尖的豪门，沈荡这个唯一的继承人完全没必要委屈自己。

    “是谁给了你我想离婚的错觉？”沈荡目光像是盯在了她的脸上，眼尾轻挑：“离婚的事稍后再说。”

    乔振彬的事本就让她烦躁，听到他这么说，乔汐脸色更是难看起来，称呼更是改了：“沈荡，你这是耍我呢？”

    “我从头到尾有提过离婚两个字？”沈荡眼里带着嘲讽。

    她好像更加迫不及待的想要离婚，因为刚刚那个男明星？

    啧。

    婚还没离呢，想什么呢？

    是，他没有提过，只是让她来这里。

    乔汐豁然站起身，眉眼一冷，给人的距离感更加强烈了：“那既然没什么事，我就先走了，沈先生什么时候有空去离婚，随时联系我。”

    沈荡眼睛骤然一眯，藏住眼尾一抹淡戾：“等一下。”

    “什么事？”乔汐冷冰冰。

    沈荡手指轻轻敲着沙发扶手：“明天跟我回一趟沈家，爷爷的八十大寿，让我带你去。”

    乔汐转回身，看着他，脸上带着一丝嘲讽：“我有什么义务？大家都知道我们的关系有多塑料，你带我去，难道是想让我演戏给大家看么？”

    沈荡的视线从她脸上飘过，神色漫不经心：“乔振彬给我打过电话了。”

    乔汐一噎，乔家那几号人就是不省心。

    “这婚总要离，急什么？”沈荡睨她：“你帮我应付了去，我也帮你应付乔家那边，很合理。”

    沈老爷子年纪大了，沈荡尽量都哄着他。

    婚可以离，人也要带去给老爷子看。

    不冲突。

    乔汐一咬牙：“好，成交。”

    “而且……”沈荡声音一顿，低沉的嗓音透着几分玩味：“你刚刚还叫我老公，怎么能说我们关系塑料呢？乔小姐这变脸的速度还真对得起自己的职业。”

    刚刚那不过是应付别人的话罢了，他还当真？

    乔汐觉得自己有必要解释一下：“不是那样的。”

    沈荡淡淡地看她：“嗯，不用解释，毕竟你叫老公是对的，我们现在还没离婚，你可要多叫几次老公习惯一下。”

    乔汐：“……”

    好贱的语气。

    乔汐不想搭理他，直接走人。

    身后传来沈荡懒懒淡淡但是不容拒绝的声音：“为了不在爷爷面前露馅，明天我去接你。”

    乔汐回到车上，北北看着她微拧的眉心，小声问：“汐姐，我们现在去哪儿？”

    “回盛桦名府吧。”

    那是乔汐的住所，这小区住着很多明星艺人，乔汐一年前花了所有积蓄买下这个大平层。

    那才是她在海城的家。

    北北小心翼翼不敢说话，把乔汐送到家楼下。

    乔汐的电影杀青了，得以休息一阵，却没想到回海城一趟，比拍戏还要累。

    “北北，你先回去吧。”

    “好的汐姐，你好好休息，有事电话给我。”

    乔汐搭乘电梯上楼，她穿着高跟鞋，累到靠在了电梯上。

    手机上再度收到了沈荡发来的消息。

    【老公：你住哪儿？】

    (本章完)

