    “星辰啊！”那个女孩子兴高采烈，“我们突然就成了星辰的人了，惊喜不惊喜？意外不意外？瞬间提高N个档次有没有？还有，据说，我们每个人的工资都会上浮10%。抱紧星辰的大腿，走上人生巅峰！”

    “星辰？”犹如晴天霹雳，慕芃芃好一会儿才回过神来，出去找到翟永，“翟永哥，真的吗？公司被星辰收购了？”

    “嗯。”翟永显得有些无力，“我阻止不了。昨晚突然定下来的，今天就要签合同了。”

    “那我的股份……”

    “芃芃，对不起！”翟永尴尬又愧疚，“你的合同还在流程中，公司没有盖章，等于没有生效……谁也没想到事情这么突然。”

    “我明白了。”慕芃芃憋着气，只得苦笑一声，“是我运气不好吧。”

    “我向公司争取了十万块，算是你这段时间的酬劳……”

    “谢谢你，翟永哥。”一次直播一万块，她的身价还挺高的。

    “不好意思啊芃芃，我没想到……”

    “翟永哥，和你没有关系。”她紧紧地攥着拳头，慕语嫣是冲她来的，“恭喜番茄更上层楼，那我先走了。”

    “芃芃，你不用离开的，你有实力，留在这里一点问题都没有。”

    “翟永哥，谢谢你，不过没必要了。”

    见她执意如此，翟永不再坚持，“芃芃，钱会打到你的账户上。以后有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    “谢谢。”

    转身离开，慕芃芃心绪难以平复，慕语嫣，我一定会让你眼睁睁看着，你一手建立的星辰帝国，是怎么一步一步瓦解的！

    若做不到，我慕芃芃这辈子就白活了！

    叶氏集团，总裁办公室，离夜正在汇报刚刚得到的消息。

    “叶少，番茄网络被星辰收购了。”

    “你去查查慕家，将这些年的情况都整理一下给我，事无巨细。”

    “好的叶少。”离夜刚转身，又收到了新的消息。

    慕芃芃收拾好自己放在公司的东西，刚刚走到门口，就看到慕语嫣带着墨镜，在众人的簇拥下进来，走路都带风。

    她停在慕芃芃面前，摘下墨镜，随手一扬，抛给助理安迪。

    “好妹妹，这就要走？有兴趣出席签约仪式吗？”

    “非常有！”慕芃芃轻笑，“我的东西，你怎么从我手里拿走，我以后一定会怎么拿回来的。”

    “等你有了实力之后再说吧。田总，合同准备好了吗？”

    “已经好了，慕总，这边请。”田伯光兴高采烈地跟在慕语嫣身边，领着一群人去了会议室。

    慕语嫣给了慕芃芃一个意味深长的笑容，拿起笔，正要签字。

    “等一下。”伴着懒洋洋的声音，一个挺拔的身影出现在会议室门口，“未婚妻，收购公司这么大的事情，也不和我商量商量？”

    “楚……楚二爷……”看到楚烨，慕语嫣身体条件反射，微微发抖，好一会儿才强迫自己镇定下来，“你有什么意见？”

    其他人也懵了，这不是江州赫赫有名的楚烨楚二爷吗？怎么会出现在这里？慕语嫣是他的未婚妻，难道是来站台的？

    可是看两人的表情，有些怪异啊。

    楚烨微微一笑，有的人觉得邪魅，有的人觉得渗人，“我的意见，楚氏出双倍价格，收购番茄网络，没你的事。”

    众人更奇怪了，这……到底怎么回事？田伯光激动不已，没想到一个小公司，竟然能入楚二爷的眼。

    “小宝儿过来！”楚烨招招手。

    这么亲昵的称呼，就算是未婚妻，也太肉麻了点。然而，大家看到他的目光并不在慕语嫣身上，而是落在一个角落。

    慕芃芃顶着数道利箭般的目光，一步一步挪到他身边。

    楚烨喊的不是慕语嫣，是慕芃芃？

    天！

    联想到她的天价手表，莫非楚烨是她的金主？田伯光手心微微冒汗，慕芃芃的合同，正是他压下来的。

    拉着慕芃芃坐到自己身边，楚烨微笑着，“我把公司买下来，你想怎么玩就怎么玩，好不好？”

    买下来，给她玩？

    “楚二爷，这样不好吧。”慕芃芃用只有他们两个人听得到的声音道。

    “叫二哥。”楚烨揉揉她的头发，“谁欺负我家小宝儿，就是和我楚烨过不去！谁管事，准备合同吧。”

    慕语嫣脸色不停地变幻，手指紧紧地抓着笔，暗暗咬牙，又气又恨。

    “楚二爷，玩黑道的还是不要插手这些事好，专业的事情，交给专业的人来做，陆氏再翻一倍的价格，收购番茄网络。”

    说话的正是突然出现在门口的陆辰风。

    今天的他穿着正装，更显身材修长，浑身散发着一股商场上独有的杀伐之气。

    辰风大神？

    陆氏也想收购？

    田伯光的腿都开始打颤了，这特么到底是怎么回事？不对劲啊！

    翟永也觉得诡异，两人面面相觑，从来没想到这个公司这么值钱，值得江州金字塔顶尖的几个大家族来争夺。

    “陆小公子，捣什么乱？”

    “楚二爷，捣乱的是你！”陆辰风走进来，看着田伯光，“叫主事的人过来说话，钱不是问题！”他悄然靠近慕芃芃，在她身边站定，杀伐之气瞬间收敛，柔和的目光落到她身上。

    若说楚烨的出现慕语嫣还能强作镇定，陆辰风的插手，则让她一败涂地。陆辰风为什么要收购番茄，她比谁都清楚，因为慕芃芃！

    一个是她的未婚夫，一个是她喜欢的人，今天都为了维护慕芃芃而来，呵……真是可笑啊！

    “二位，稍等，我得向老板请示一下。”田伯光一边打电话，一边出去。

    会议室的气氛很是压抑，只有楚烨一直在逗慕芃芃的声音。

    几分钟后，田伯光进来了，他的脸色比出去时更加诡异，嘴角不停地抽动，“各位，不好意思，大老板说公司已经卖掉了，至于对方是谁，我也不知道。”

    “哼！”慕语嫣站起来，将桌上的合同用力地扔到地上，故作高傲地离开了。安迪见状，立即追了上去。

