    来了！

    互相客套了半天，终究还是要谈生意的。

    宋世诚没急着上套，继续耐心的磨着他：“你怎么就确定我会感兴趣呢？”

    “就凭我知道宋少你正准备收购一家人寿公司。”

    顾长垣见他皱了一下眉头，微笑道：“别误会，我没派人去打探情报，只是靠分析得出的结论，毕竟宋少的万能险生意正做得如火如荼，以那基金会的体量，已经挥不出巨大的潜力了，换做是我，收购一家现成的人寿公司，绝对是势在必行！”

    宋世诚心头一动，试探道：“顾少是这领域的行家，是有什么好推荐给我的？”

    “我先纠正一点，我真不是什么行家，而且我本身对做保险的兴趣就不大，要不是现在我爸身体抱恙，我得帮他盯着这一摊子，早管自己逍遥快活去了。”

    顾长垣依旧显得很坦率豪爽：“至于推荐，我是准备毛遂自荐的。”

    “你想卖了永大？”宋世诚吃了一惊。

    “想卖，又不敢，家父还盯着呢。”

    顾长垣苦笑道：“但我真的是没兴趣接手这一块了，所以思前想后，还是想找个人合伙融资，把经营权暂时交出去，我做自己感兴趣的生意去了。”

    宋世诚没急着问他出让条件，而是谨慎质询道：“这样操作，你父亲就会答应了？”

    “只要是为了公司好，他就会答应。”顾长垣斩钉截铁的道：“我觉得，宋少就是那个最合适的人选，靠着目前双方的基础，和风华集团的支持，以及你自身的能力，我相信，你一定能带领永大再创高峰，到时候彼此获益、各取所需，我们的交情基础不就打牢固了嘛。”

    “先说说你刚刚那句，‘暂时交出经营权’是什么意思？”宋世诚可不会轻易喝这碗**汤。

    “很简单，对赌协议。”

    顾长垣直言不讳：“既然是融资合作，我们永大肯定会开出条件，比如在一定期限内的盈利增长指标，只要你们能做得到，就能继续掌控永大，如果失败了，到时就得归还一部分股份……我目前想到的就是这种合作模式，如果宋少有什么更好的提议，到时候我们可以再好好磋商。”

    宋世诚对这些商业合作也算有些见识了，倒没觉得意外，只是叹息道：“如果你真的了解我，就该知道我很排斥对赌协议。就因为这玩意，害得我们家险些一败涂地，到现在都没缓过气来。”

    “那是因为你们家当时确实很倒霉，大肆融资圈地的时候，就遇到了史无前例的调控。”顾长垣道：“再说句不敬的话，你父亲那时也走了一步臭棋，野心胃口太大，又对前景盲目乐观，给自己挖了一个大坑。其实我父亲也有类似的问题，他太固执保守了，不怕扬家丑，永大前几年的营业亏损，他也难辞其咎。”

    “而我和你，宋少，我们都是与时俱进的新一代商人，眼界和思维都不会墨守陈规，何必由于上一代人的失误，导致自己踌躇不前呢。我相信我们的合作，必然是前景宏大的！”

    宋世诚忽然现，顾长垣的讲话技巧很有蛊惑煽动力，甚至怀疑这家伙跟沈一弦一样，去net销组织接受过培训。

    当然，他不可能轻易上套。

    至于什么踌躇不前，纯粹是为了试探这货的意图计划。

    “而房产业，明眼人都看得出来，已经是夕阳产业了，尤其国家为了保障老百姓们的利益，三申五令的强调‘房子是用来住的、不是拿来炒的’，接下来的投资只会进一步缩水，与其强撑着这条即将沉没的大船，还是趁早另谋其他生意比较明智。”

    顾长垣分析完利弊，又很善解人意的道：“我明白你的顾虑，但我这人一向讲究明人不做暗事，只要合作协议达成，我绝对会领着管理班子完全退出公司的日常经营，我说过了，我自己还有其他感兴趣的生意，目前只希望能把这份家业托付给一个志同道合的人，如果能把生意做得更强更大就完美了，我总能给家父一个满意的交代。”

    宋世诚沉默了一会，道：“先吃饭吧，这事，你可以跟我刚任命的基金会理事长好好详谈一番，收购人寿公司的事，一直是她在全权负责。”

    “孙舒洋小姐，我知道，也是一个聪明人，打交道不费劲。”

    顾长垣也很干脆利索。

    说真的，如果这位隐藏boss真的只是单纯抱着合作的念头，宋大少还是挺乐意打交道的，起码做人做事很痛快直爽，合胃口。

    但在完全摸清这货的情况和意图之前，自己还是有必要保持距离。

    思及于此，宋世诚默默开启了系统的【探测】功能。

    当光标扫描着顾长垣的时候，顾长垣又继续来事了，端起倒满的酒杯，冲着沈孝妍和袁佳道：“再次向两位女士表达由衷的歉意。”

    “哪里，言重了。”沈孝妍和袁佳虽然忌惮于那耸人听闻的课题研究，可眼看人家这么的谦逊礼貌，也就心照不宣了。

    顾长垣一饮而尽，又赞许道：“沈小姐和宋少，可真是天造地设的一对璧人，冒昧猜测一下，宋少现在之所以能时来运转、大展宏图，想必很大程度上，是因为娶了沈小姐这样的贤内助吧，我看得出来，宋少对沈小姐你相当的重视。”

    沈孝妍怔了怔，只能无声的微微笑了，余光瞄了眼神情静默的宋世诚。

    她自然明白，宋世诚专门来找自己，想必是听说了医院的那档事，于是才会过来关切一下自己。

    想到这，她的微笑中，不免添了几分暖意。

    宋世诚却没注意到她的微妙情绪，看着系统给出的检测报告，不由的思绪万千。

    “顾长垣，顾家继承人，有野心有志向有城府，人中翘楚，却由于和父亲的展理念背道而驰，长期遭受打压和猜忌，接掌永大人寿之后，励精图治、排除异己，率领公司逐步摆脱泥潭，却远不满足于目前的成就……”

    大约就是一个相当有能力的富二代。

    目前的作为，也比他父亲出色得多。

    而他的主角继承者嫌疑……看到67的气运值，宋大少也无法确定。

    其实这气运还是可以的，毕竟在原小说中，自己给他定位的是反派角色，目前也只是刚摆脱了家族的掣肘，有了一些小成绩，但也不像叶天和林翊这些正派人士有逆天的气运傍身。

    但是和沐云殊一样，顾长垣的67数字后面，有一个上升箭头。

    估计和大家有可能展开的合作有关系。

    至于他有没有机会接掌主角光环，目前还是一个未知数。

    罢了，大不了等彻底干掉林翊之后，这一切就该水落石出了。

    …………

    酒过三巡、饭过五味。

    闲扯了半小时不到，两拨人就分道扬镳了。

    袁佳意识到自己小灯泡的身份，也很自觉的先行溜了。

    留下宋大少和沈大夫在步行街上大眼瞪大眼，默然无语。

    沈孝妍正惶惶不安着，忽然看见宋世诚朝自己伸出了爪子，本能的往后缩了过去。

    “别动，眉毛画歪了。”

    宋世诚一手按住她的左肩头，一手按在眉梢位置，把眉笔描出的那点多余部分给抹掉了，嘴上轻笑道：“是早上出来太急，没注意吧？”

    低眼一瞧，沈孝妍已然垂下眼帘，修长的睫毛扑扇不已，尽显娇怯。

    见状，宋世诚就顺势将她搂抱住了，很有一种温香软玉抱满怀的感觉。

    大庭广众，沈孝妍又惊又羞，挣扎了一下，抬头皓洁的鹅蛋脸，目光幽怨的道：“你就会欺负我……”

    话音刚落，宋世诚又来了一个突然袭击，凑过去吻了一下她的额头，玩味一笑：“我都还没动真格的呢。”

    一听‘动真格’，沈孝妍不禁又想起了昨晚那段“不堪回的艳事”，恼羞道：“喂！在这里别乱来！你再这样，我真生气了！”

    “当然不会在这乱来了，回家有的是机会。”

    宋大少一句戏言，又惹得沈孝妍大薄嗔、气苦不已，眼看逗得差不多了，就松开她，转而拉住她的柔夷，笑道：“走吧，今天大家都开小差，陪你四处转转，结婚这么久了，都还没正经跟你逛过街，这可不是一个合格的丈夫。”

    闻言，沈孝妍的脸色经过短暂的错愕之后，又瞅瞅自己被握住的素手，嘴角不由牵动了一下，感觉芳心上有一块很柔软的地方，被触动了一下。

    会疼老婆的男人，哪个女人不喜欢。

    尤其对于一生缺爱的沈孝妍。

    “要不先去逛化妆品店吧，我看你医生当久了，一直都没正经用过这些玩意。”宋大少突奇想，随口道：“要不明早我帮你画画眉头？”

    “不要！你一定画得很难看！”

    沈孝妍板起俏脸拒绝，却还是任由他拉着走向沿街的店铺，已经抑制不住嘴角溢出来的欢喜了。

    想了一会，她忽然道：“喂，有个事跟你商量一下，我准备……拒绝我爸让我上族谱的事了。”

    “随便啊，你想做就去做，有老公给你当后盾。”

    “………”

    看着眼前的人，笼罩在铺天盖地的光晕之中，沈孝妍顿感到生平仅有的温馨惬意。

    这应该就是她一直追求的平凡幸福了。

    “那再让我重新认识你好不好？”

    “可以，有几十年慢慢给你认识。”