    “柯先生，那口泉水有干涸的时候吗？”

    “这倒没有，我来这里两年多了，那泉水一直流淌着的，罕时水量就这样，等到下雨的时候水量会更大。”

    “我是想要跟家明合作在这里开发旅游度假屋的。”司二均赶紧跟江筱透露了一句。

    他之前就提过，不过江筱没有想到他所说的就是柯家明的这座山。

    她倒是真觉得这里开发一个度假村是绝对可以，而且还能走高端一点的档次。

    “看来司先生和柯先生已经谈得差不多了？”

    江筱觉得司二均这个时候会直接说出来，应该是两人已经达成协议了，至少是口头的。

    “是，我们已经有了大致的规划。”

    “那么，那山泉包括在你们的计划里吗？”

    “原来就是当成这山里的一处小景色，不过，如果你想要取水，我们倒是可以把它隔开来。”柯家明接收到了妹妹的眼色。

    柯晓琳特别希望他们能够达成合作。柯家明喝过了江筱用山泉水泡的茶之后也觉得很好。

    “到时候我们这个度假村里的茶，可以由你的茶馆特供，山泉水也是同一处供应，我觉得这个都可以用来当作我们广告的一个优势了。”司二均也很喜欢江筱泡的这茶。

    江筱背包里当然是没有放茶叶的，她就是借着背包从空间里拿东西，因为柯家明不能喝浓茶，她就拿了一罐养身茶出来，味道自然也是很不错的。

    “我觉得可以！有清味的茶点也很好吃啊，我觉得到时候也可以批发些茶点到这里供应。”柯晓琳也很兴奋地说了起来。

    “司家不是开了有西餐厅吗？”史安琳突然说道。

    柯家明点了点头，“别说司家的，我和二均两个人都合作开了一家餐厅，而且生意还不错。”

    “那到时候我们的茶点也可以供应给你们餐厅。”史安琳立即就开了生意经。

    他们本来就已经准备办食品厂了，销路自然要打开，不能只靠自己的茶馆来销售了。

    “那我们得挑一些你们茶馆里没有卖的种类......”

    他们这么一聊就聊了两三个小时。

    江筱都没有察觉到已经在这里聊了这么久，但是史安琳却注意到了柯家明的脸色。

    “柯先生，你还好吧？”

    听到史安琳问了这么一句，其他人才看向了柯家明，只见他额头全是汗珠，脸色也苍白得惊人。刚才明明不是这样的。

    “大哥，你是不是又发病了？”柯晓琳一惊。

    “我先去休息一下，二均，你招呼客人。”柯家明站了起来，但是眼前一黑，一头就栽倒了下去。

    “大哥！”柯晓琳一声尖叫。

    而江筱已经先一步扶住了柯家明。

    在扶住他的时候，她下意识地顺便探了脉。

    空间药田里立马就出了诊断，但是竟然有两张方子。江筱看到了第一张，药剂依赖症。

    这是什么意思？

    她想到了之前柯晓琳说的话，好像明白了。

    另外一个诊断，好像是他的血液有问题，这个要好几种珍稀药材，先净血，再养血补血。

