
　　楚予宁的手指优雅地离开骰盅，“本王的是六点。”

　　他斜着目光看她，眼中满是上位者胜利的得意。

　　她的那些小花招，他早就知道了，并且学得青出于蓝而胜于蓝。

　　而温似锦眼看着自己的骰子晃了一下，从六点变成一点。

　　她竟然输了！

　　简直是不可思议，难道今天运气不好了吗？

　　楚予宁将温似锦手边的银票拿了过来，毫不留情。

　　“王妃是选择喝酒，还是选择回答问题？”

　　温似锦一看楚予宁这不怀好意的脸色，她果断决定，“我选择喝酒。”

　　楚予宁做了个手势：“请。”

　　温似锦酒量不算差，但她没想到自己会输，所以提前准备的都是烈酒。

　　这一口喝下去，辣得嗓子发疼。

　　但眼前的男人，丝毫没有要怜香惜玉的意思，他就静静地看着她，幸灾乐祸。

　　呵，狗男人。

　　温似锦心里骂了一句，然后还是把酒给喝光了。

　　这做人，要输得起，不可以耍赖。

　　“接着来。”

　　她不信自己会一直输，总得赢回本吧。

　　……

　　然而接下来，温似锦确实一直在输。

　　她已经喝了三四坛子酒，脸烧得绯红，肚子都撑起来了，实在是喝不下了。

　　“我选择回答问题。”

　　楚予宁换了个坐姿，身子往后靠了靠。

　　他几乎没有想，就脱口而出，像是早已经计划好的了。

　　“本王问你，你在戏楼里见的那个男人，你们之间是什么关系？”

　　温似锦就知道，楚予宁这小心眼的男人，记仇得很。

　　那么久之前的事情了，他还耿耿于怀。

　　她回答：“我们就是普通的朋友关系。”

　　楚予宁：“王妃刚才说了，说谎的人，喝水被噎死、走路被撞死、做梦被吓死，所以你说的可真？”

　　温似锦重重点了点头。

　　她现在眼睛有点花，眼前都有重影了，感觉有许多个楚予宁围在身边审问她。

　　楚予宁眼底多了一分笑，“那你还要继续吗？”

　　“当然继续！”

　　温似锦可不甘心自己的钱都输光了，她得伺机东山再起。

　　看来，要使出绝招了。

　　温似锦眼珠子暗暗一转，她就不信了这次还会输？

　　可不，果然让她扳回来一局。

　　“这次我赢了。”温似锦笑了几声，“王爷，你是要喝酒呢，还是选择真心话？”

　　楚予宁选择喝酒。

　　温似锦准备的酒确实很烈，看来她一早就打定主意想欺负他。

　　接下来这一局，他把手按在了她的手上。

　　楚予宁：“王妃，我们一起揭开吧。”

　　温似锦为什么觉得这个动作有种熟悉感，他们之前好像也做过？

　　此时，酒劲已经上头，温似锦有些醉醺醺的。

　　她摇着摇着，一下子没站稳，整个人扑在楚予宁的怀里。

　　温香软玉在怀，楚予宁的心微微颤动了些。

　　何况她面色绯红，人也是软软热热的，身子半贴在他怀中，最是能撩拨人了。

　　楚予宁的心思，一下子就全聚集在温似锦身上了。

　　他看着她的脸，目光一路往下，越发变得炙热起来，喉结不由自主地滚动了下……

　　“王爷，你又输了。”

　　温似锦的一句话，将楚予宁拉了回来。

　　是啊，他又输了。

　　这小狐狸，诡计多端，竟然还知道用美人计了。

　　温似锦趁醉，故意破坏游戏规则，她不给楚予宁选择的机会。

　　只见她双手捧着楚予宁的脸，凑近看他的双眼。

　　“这一次，我要问你问题。”

　　楚予宁：“你问。”

　　“王爷，你这么在意我和别人的关系，是因为你喜欢我吗？老实招认，不可以说谎的。”

　　温似锦问完之后，还嘻嘻笑了一声。

　　真有点怪不好意思的。

　　楚予宁还以为温似锦想问什么呢，原来如此啊。

　　他吐出两个字：“不是。”

　　温似锦笑嘻嘻的脸瞬间垮下来。

　　她仔细想了想，楚予宁从头到尾，的确没有说过他喜欢她。

　　这狗男人难不成是想玩欲擒故纵？

　　还是她真的想多了？

　　不过他越是这样嘴硬，她就越期待他爱得死去活来的那天。

　　看着他深陷其中又无法自拔，岂不是很有趣吗？

　　这样想着，温似锦脸上又露出了笑容。

　　楚予宁看温似锦时不时傻笑，他摸了摸温似锦的额头，还好不烫，差点以为她真的傻了。

　　“王妃还要不要继续呢？”

　　温似锦还没把本钱赢回来，当然是想继续的。

　　结果她一站起来，头就晕晕沉沉的，直接往旁边倒去。

　　糟糕，这回是真的把自己给灌醉了。

　　……

　　楚予宁无奈地摇了摇头。

　　他将烂醉如泥的温似锦给抱起来，往屋子里走。

　　“这点小手段，还想和本王赌，上次是让你侥幸赢了而已。”

　　温似锦不服气，她趴在楚予宁怀里，嘴里还在嘟嘟囔囔。天籁小说网

　　“我的钱……”

　　楚予宁把那一叠银票塞进温似锦手里，“行了，本王把你的钱都给你。”

　　温似锦仔细数了数自己的钱，刚好十张，她满意地露出了微笑。

　　她抽出一张，递给楚予宁。

　　“刚才我是故意使花招，才让那个狗男人输的。本大爷赏你的，你不要说出去。”

　　楚予宁：“……”

　　温似锦醉醺醺的，她已经看不清他长什么样了，但就是想把自己挂在他身上。

　　她喜欢这个男人的身体。

　　宽大结实，主要是摸起来手感不错。

　　“你要是嫌少，我就……”温似锦又数了一遍自己的钱，“我就再给你一张吧，不要生气，更不要说出去。”

　　她又抽出一张递给他。

　　楚予宁把温似锦放在了床上，他看着自己手里两张银票，有点不知道该说些什么。

　　“这么点钱，就想收买我？”

　　温似锦噘着嘴，她紧紧地把银票攥在手心里，护犊子一样，生怕被抢了。

　　“我只有这么多了，我很穷的。”

　　楚予宁心想，他若是现在把温似锦的银票抢走，她应该会哭得很惨吧……

　　“其实，你也可以换一种方式让我守口如瓶。”

　　温似锦瞪着水汪汪的大眼睛，“什么方式？”

　　昏暗的烛光之下，她的脸红红润润的，长而密的睫毛轻轻扑颤着，眸光明亮如星子。

　　“吻我。”

　　他说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第138章 小两口的真心话免费阅读。https://xs.23sk.com 