    端坐在王座之上，秦明俯视着诸天万界池画面中的黄依依。

    “凡人，你今晚又是为了何事向我祈祷？”

    闻着秦明那极具压迫感的声音，黄依依压力倍增。

    “抱歉，伟大的真主，今晚又打扰到您了……

    是这样的，我白天和我家秦明少爷交流，注意到我们两个虽然是您的信徒，但都不知道您的凡间信徒组织叫什么名字。

    所以我想请问，我们的组织是否已经有具体的名字了？”

    下一刻，秦明的声音就在黄依依的脑海响起。

    “原初教会。”

    原初教会？

    这个名字和黄依依白天自己想的雷霆教会出入有点大，她稍微愣了一下。

    片刻过后，她才用心声回应：“我记住了，伟大的主上，我还想问我们原初教会目前只有少爷和我两个人吗？”

    “你的问题是不是有点多了？”

    谁想秦明一句反问，将黄依依吓得不轻，以为她最近每晚都祈祷，惹祂心烦了。

    她赶紧低头，颤抖着道歉：“抱歉，主上……”

    秦明就是单纯扮演下邪神该有的样子，并不是真责怪黄依依跟个问题宝宝似的。

    适当让黄依依有敬畏之心后，秦明也是回答了她的问题。

    “目前就你们两个，现在原初教会还处于初期发展阶段，身为最初的信徒，你们有幸可以与我直接对话。

    等日后壮大，后来的信徒就不一定能见得到我了，到时候你得肩负起监管原初教会的职责。”

    黄依依怔怔出神地站在原地，没想到祂会委以她重任。

    可是她家秦明少爷比她还早成为祂的信徒，怎么主上只让她监管日后壮大的原初教会？

    也许只是因为这次祈祷的是她，祂才会只提到她一人？

    实际上秦明少爷也有这个职责，只是祂觉得没必要跟她多说？

    想到诡异邪神的想法一向难以揣度，黄依依不再多想。

    “是，主上，黄依依一定不会辜负您的期望！”

    回答完黄依依的问题，总算建立自己的教会的秦明决定下达第一个指令给黄依依。

    “凡人，我现在有一件事要交给你去做，你可愿接受？”

    听到秦明的问话，黄依依浑身一个激灵。

    终于要来了吗？

    祂之前帮了她那么多次，终于要露出獠牙，索要代价了？

    很害怕秦明会让她做违背她初心的事，但作为祂的信徒，她又不敢拒绝。

    当她成为祂的信徒那一刻起，她就无法拒绝祂了。

    她曾经听闻过很多邪神信徒在与祂交易后，妄图摆脱祂，弃暗从明的故事。

    但故事的最后，都是这些邪神信徒的惨死结局。

    她的心声打颤：“伟大的主上，我……我当然愿意……”

    秦明看着她那一副瑟瑟发抖的模样，有点想笑。

    “这个黄依依，胆子还是那么小……”

    自言自语了一句，秦明才向黄依依传达他的第一个指示。

    “我要你帮我寻找四样东西，它们分别是空间因子、黑暗因子、万物母气因子、混沌因子。

    如果没法直接找到这些因子，你也可以从拥有类似能力的超凡者入手。

    一旦有发现，要第一时间先和我汇报，你可明白，凡人？”

    黄依依原以为秦明会交给她一些类似黄衣教会和猎魂教会那样的邪恶任务，谁想只是让她找什么因子。

    她呆住了。

    缓了好久，她才道：“黄依依明白了，主上，我一有发现，肯定会第一时间通知您！”

    得到她的回应，秦明才满意道：“好了，你可还有其他疑问？”

    黄依依闻言，犹豫了下，小心翼翼地问道：“尊敬的万道雷霆之主，您会像其他邪神……啊不……其他神祗那样降临在我们的世界吗？”

    心声传达出去，黄依依都快急哭了。

    她说错话，提到了邪神二字。

    虽然她及时改口，但她还是有点担心祂可能会惩罚她。

    然而秦明并没有责罚说错话的她，而是直接回答了她的疑问。

    “那是当然，不然我收你当我的信徒做什么？”

    秦明冷漠的反问吓得黄依依双腿瘫软，跪倒在了地上。

    不待哆嗦的黄依依道歉，秦明又是以玩味的语气道：“不过我的降临方式和你心中的其他邪神不同，我并不需要你为我做那些违背你良心的事。”

    心中的小心思被秦明揭穿，黄依依小脸煞白：“主上……我……”

    娇躯因为恐惧颤抖不止，她已经无法在秦明面前组织出一句完整的话。

    “凡人就是如此愚昧，无法理解我也不怪你，多和你家少爷学习下，你就不会有这么多顾虑。”

    秦明的声音再次在黄依依的脑海响起，她的后背不自觉地被汗水浸湿。

    就在她以为祂会降下神罚，惩罚她的愚昧时，她发现她和祂的联系断开了。

    黄依依虚脱地瘫软在窗前，有种死里逃生的感觉。

    回想着祂切断联系前说的那番话，黄依依也是逐渐从害怕被惩罚的恐惧中走出来。

    也许祂真像秦明少爷说的那样，是那最特别的邪神？

    要想一下子从对邪神的刻板印象中走出来是很难的，尤其是黄依依这种曾经有过被魔物残害阴影的人。

    胆小的她能一点点改观，就已经很不错。

    她摇了摇头不去多想这个令她烦恼的事情，睡衣被汗水打湿的黏稠感让她不得不再去洗一次澡，好好冷静一下。

    ……

    歌剧院门口，为了伪装好原主的身份不被怀疑，秦明今天又特意来看了场歌剧。

    与其说是来看歌剧的，不如说是来睡觉的。

    从歌剧院走出，秦明就遇到刚好带队在附近巡逻的张风队长。

    他本来想假装没看见，却不想眼尖的张风一眼就看到了他。

    “秦明少爷好雅兴，之前就听说你喜欢看歌剧，没想到这次诡异事件结束，你就又来了！”

    被张风主动叫住，秦明当然不能视而不见。

    他礼貌地回道：“我就这点爱好，昨天依依姐她带信回来告诉我歌剧院诡异事件的罪魁祸首被张风队长你抓了，我今天就有点心痒，想来看看歌剧放松下心情。”

    看歌剧只是维持原主的人设，秦明可不喜欢。

    张风笑着点了点头：“我这边收到消息，还有些事要处理，就不打扰秦明少爷散心了，有空我们再聊！”

    【触发新事件！】

    【宿主可选择以下其中一种方式进行处理！】

    【1.叫住张风，询问他是不是又发生了什么诡异事件。】

    【2.主不在乎！回家，诡异事件与我无关！】

    【3.跟踪张风，调查诡异事件。】

    

