    对于折子上记载的种种，百里安并未隐瞒。

    凶灵祸乱，伺机而动，怨魔祭炼舍魔利，蛟龙妖王蠢蠢欲动，九蛇一族彻底反叛。

    听完这些，宁非烟沉吟道：“魔界怨气深重，常年战乱杀伐不断，凶灵汲怨而生，这一直以来皆是历代魔君极为头疼之事。

    凶灵灭之不尽，不过以当今陛下的手腕能力，这凶灵虽然棘手，但也难撼魔界之根基。”

    “蛟龙族与九蛇族叛乱，旁人或许不知，但我却知晓，这两族之间一直与弥路之间有着密切的关系。

    魔君离位千余载，少君被封万魔古窟，群龙无首之际他们不判，偏偏待到魔君继任归来时发起叛乱，自然是想为这次的君归宴制造压力。”

    “至于怨魔祭炼舍魔利……”宁非烟眸光微转，轻笑道：“这倒是有趣，舍魔利有着弑神戮魔之名，唯有怨魔一族方可炼制，只是代价极大，看得出来怨魔一族这是下了血本。”

    她目光轻动，看向百里安，似笑非笑道：“你这般聪明，不妨猜一猜，这舍魔利又是为何人准备的？”

    这一桩桩一件件，极为明显，皆是针对那孤高王座上的魔君而来。

    能够在分尸多年，在赤炎之地，绝寒之境受尽酷刑而不死的女魔君，不仅仅对于仙门正道是一场噩梦。

    对于魔界那些别有心思之人，自然也是如此。

    要想杀她，自然得用非常手段。

    这舍魔利，怕不正是为她而准备的。

    百里安没有回答宁非烟的问题，他抬首说道：“魔族对于邪祸灾兽的了解有多少？”

    宁非烟道：“世有九门，那邪祸灾兽皆是九门之力共创的产物，上古之时被人称之为邪神，九门为世不知，即便是上位魔族对九门与灾兽的了解也所知甚少。

    老魔君在世之时尚有涉猎，不过你若真对此物感兴趣，我倒也不是不能为你在弥路口中敲出一些消息来。”

    百里安直言道：“你要我为你做什么？”

    “聪明。”宁非烟一展衣摆，毫无忌讳地坐在君榻上，将百里安抱起。

    纤细柔软的手指摸进他脖颈间的绒毛里，撩起一枚勾玉。

    她低声笑道：“魔君陛下素来霸道，自己看对眼的东西从来不允许被他人染指，我给你带上的那枚玉牌被她摔碎了，她便给你换了个更好的宝玉，玄庭山府最重要的钥匙竟然就这么挂在了你的身上。”

    “玄庭山府？那是什么？”

    “玄庭山府乃是我魔族大秘之地，历代魔君的秘密皆会藏于其中。

    两日后，陛下会进入一次玄庭山府，我需要你在两日后，带着这把钥匙来寻我。”

    百里安皱眉：“你要入玄庭山府？”

    宁非烟点了点头，道：“两日后，陛下会前往岚州第九部修复结界，镇压凶灵，岚州凶灵危险，她自然不可能将你带在身边。

    我会制造出九蛇部的妖魔潜入冥殿将你打伤带走的假象，她如此珍视你，定会去九蛇领域中寻你。

    两日后，我再将修为还给你，送你出城，你在九蛇部落之中护好自己，帮我将她拖延三日。”

    宁非烟知晓魔君的身世，她曾身为弃魔，天生魔心残缺，羽翼被废，为何还能够在幼年时期觉醒魔元。

    当年穷奇之乱，她一战成名，得老魔君青睐有加，成为第一个仅凭一己之力就离开废土之都的弃魔。

    穷奇乃是天下至毒之凶兽，她却能够知晓通幽草能够解其毒杀。

    她，又为何能够知晓凶兽名门之所在？

    自她被老魔君认可被带回冥洲那日起，她事事占尽先机，老魔君与溪仙尊祝斩一战，败亡得更是扑朔迷离。

    宁非烟相信，魔君的身上定然藏着一个惊世的秘密。

    百里安觉得宁非烟胆子当真是泼天的大，竟然敢在魔君眼皮子底下行这种大逆之事。

    “纵然你将我的修为尽数还来，这里可是你魔族的地界，九蛇部正值叛乱，我连自保都难，又如何能够保证能够成功帮你拖住她三日。”

    宁非烟眯眼笑道：“司公子也真是自谦，在青铜门拿等子绝境之地，你尚且来去自如，就连大蛇都无法将你的性命留下，区区九蛇部又能奈你何？”

    百里安道：“今日我已经给你了足够的情报。”

    宁非烟一副将他吃得死死的表情：“历代魔君的秘密都在玄庭洞府之中，你便不好奇其中记载的祸兽是何模样？”

    百里安陷入沉默。

    宁非烟循循诱之，笑道：“那日在青铜门内，我瞧着十方城的那位大小姐以剑屠龙，风采逼人，她今年不过十六岁，便能够击杀大蛇十分厉害，可厉害归厉害，自古以来凡是动用禁忌之力者，又有几人落得了一个好下场。”

    “仙陵城大考，公子作为方小姐的客卿修士获得榜首，可她却无故弃了这仙陵城城主之位，日夜兼程匆匆返回至十方城内，公子觉得这又是为何？”

    宁非烟根本不需要百里安亲口承诺什么，她目光含笑深深地看了他一眼，说完这些，便施施然起身离去。

    金鸦西沉，夜已至。

    殿外正值雷雨之夜，长廊罗帷在风雨之中载沉载浮，飘飞荡荡。

    百里安看着宁非烟离开冥殿，未合的殿门以外，魔君与她的影子映拓在门墙之上，斜斜洒洒。

    风雨飘声里，隐约传来两人的对话。

    “小白如何了？”

    “陛下无需担忧，猫儿伤势已经疗愈，臣先行告退了。”

    魔君淡淡嗯了一声，片刻后，她又将宁非烟叫住：“两日后，朕将前往岚州，猫儿独在殿内，劳四河主多多费心照料一二了。

    他这几日胃口不佳，吃的东西都吐了，身子娇气得很，沿途归来，朕会在各州寻一寻当地吃食带给他，你注意一些，莫要将他养瘦了。”

    百里安看着外头的滂沱暴雨，默不作声。

    他还是头一回听见女魔君一口气说这么多话。

    言语之中多温和交托，却是不知，她此刻交托之人，却是时时想要害算于她的一只毒蛇。

    心中不知作何滋味，他听见宁非烟细语温柔：“陛下放心，臣自当竭力照顾好猫儿，不会叫他到处乱跑的。”

    咯吱一声，殿门缓缓阖上。

    外界风雨之景视断于门外。

    很快，百里安落入一个温暖的怀抱中，她的袖口微湿，似是被飘雨所袭。

    她在殿外，站了许久。

    两日后，魔君果然离殿，启程前往岚州。

    云破月开，凄冷之夜。

    宁非烟正在殿内调试新香，满袖嫣然，忽闻窗外传来一道细微的动静声，一扇窗户缓缓开启，有月光凝满窗台，

    宁非烟波澜不惊，掠了一眼月光之下的小小白猫，她将案上的一杯满茶轻轻一推，道：“饮了此茶，你修为自当恢复，这猫身我也给你留着，授你一道口诀，可自由变幻两身。”

    百里安从窗台跃下，将那一杯满茶饮尽，清香怡人的茶中掺夹着淡淡的血香，那是宁非烟的血。

    汤茶入腹，百里安只觉得周身四肢胀疼得厉害，身子很快开始发生极大的变化。

    几息之间，终于化为了熟悉的人身。

    他赤足踩在冰冷的地面间，周身颇为清凉，不由大蹙眉头。

    宁非烟目光从他身上淡淡扫了一眼，又对红妆吩咐道：“去寻件衣服来给他穿上。”

    踌躇一瞬，红妆面无表情僵硬着身子去衣架上取来一套衣衫，披在百里安的身上。

    百里安拢了拢衣衫，飞快系好衣带，道：“将碧水生玉还给我。”

    宁非烟很干脆地将碧水生玉还给了他，道：“里头我备好了几瓶鲜血，供你路上食用，保护好自己，活着回来。”

    百里安将碧水生玉收好，远处已经传来嘈杂的动乱之声，想必这正是她的手笔。

    百里安眼眸半敛，终是没能忍住自己的想法，低声道：“君归宴在即，你在魔君眼皮子底下做这些动作难道不觉太过于冒险了吗？她既然能够在青铜门那样的绝境之中全身而退，冲破千年的封印，心机可见一斑，我并不认为你会是她的对手。”

    宁非烟笑了笑，起身抬手，亲自去过他脖间悬挂着的勾玉。

    “真当我不清局势，当局者迷吗？你说的这些我又何尝不懂，只不过正是因为君归宴在即，我的机会只有一次。

    二河葬心修为在我之上，想要将他打败替代，我必须准备万全，而玄庭洞府……便是我此时正需要的机缘。”

    明知此举危险，极有可能因此万劫不复，可她面上笑容仍是从容冷静的，言辞更是异常坚定，一瞬间那双宛若青墨般的眼睛里绽放出决然骄傲的神采。

    她说：“我，不会认输。”

    这样一个孤注一掷的疯子，他又如何能够劝说得动。

    按照宁非烟的计划，百里安很快出了冥洲王城，根据她所提供的路线，绕过魔界各方险境之地。

    当他悄然抵达九蛇族落之时，已经是半日之后。

    而本应在岚州加固封印凶灵结界的魔君，正以一个绝对残暴冷厉的姿态凌于九蛇部落之上。

    她一身君袍在猎猎而舞，一双妖娆的眸子煞气横生，居于九天之上，抬指间刹那，万物静寂无声。

    身后是诸天闪电，陨星坠落产生的风暴在云层之中对撞，席卷，爆裂。

    随着她一指点下，连绵的山体崩塌，九蛇地域开始被无情的摧毁，四野哀嚎诅咒声不断，战火连天，防御大阵一重皆一重的焚燃而起，却始终无法阻挡魔君的杀伐。

    百里安不能理解，一日不到的功夫，她怎就出现在了这里？

    岚州凶灵呢？结界呢？

    她是弃之不顾了吗？

    还是说……仅仅半日光景，她便以雷霆手段，将那岚州万数凶灵强势镇压了？

    在烽火连天的战火之中，乱石纷飞，厮杀声不断，魔君看似下手毫无章法只求屠戮，可百里安却能够感觉得到魔君的意识，正一点点的覆落在整间大陆之上。

    她在寻自己的猫。

    见到这一幕，百里安嘴巴不禁有些苦涩。

    他不知道，自己是否真的有能力能够将她困在这里三日。

    她这般疯狂姿态，又何须三日，一夜光景，这犯上作乱的九蛇一部，怕是就要彻底从魔界的领土上根绝灭亡了。

    到那时，他又能够藏到哪里去。

    相较于九蛇一部的战场绝望，宁非烟那一头算得上是进行得无比顺利了。

    勾玉在手，她幻成魔君模样，自然是无人敢疑。

    玄庭洞府内，宁非烟穿过重门。

    说是洞府，可步入其中，入目之下却是一座巨大得令人不禁心生敬仰之意的殿堂。

    殿堂内的石壁构造极为特殊，并非是四臂，而是六壁。

    身后缓缓合上的巨门，以及四壁之上刻绘满了古老的油彩壁画，画风久远而细腻，刻触精良。

    画中内容大部分皆是图相形势呈现在眼帘之中，刻绘着无数诸天世代，古老神魔之间的残酷斗争，她在壁画之中看到了传说中的昆仑境墟，北天之神，穹苍之帝。

    饶是宁非烟性子再如何淡定，看到眼前这宏大壮阔的一幕，心中难免激动难抑。

    她双掌止不住的微微颤抖着，心口一阵阵发烫。

    这里，本应是历代魔君尚有资格进入的神禁之地，不论是身份尊贵的魔界少君还是六河，皆没有资格进入这里。

    而她，却成为了除魔君以外，来到这里的第一人。

    宁非烟深深吸了一口气，强行使自己冷静镇定下来。

    当她看着那六壁之上的古老壁画，便知晓自己赌对了。

    正如她预料的那般，这每一道石壁上不仅仅刻画了无数诸天世代的激烈大战，消逝在了历史洪流之中不被记录在卷的上古凶物。

    更为重要的是，在这六展巨大石壁的最中心部分，各自绘画出来一副难以常理描绘形容的河洛之图。

    其上记载着魔界六河每一河的来源、历史、能力与弱点。

    而这也就是为何，不论历代以来六河之力被怎样可怕的魔族强者继任，都无法真正战胜魔君的原因吧？

    对于六河而言，魔君的血统以及那对象征着死亡的黑翼，无异于是未知的、神秘的。

    而在魔君眼中，六河的弱点尽在眼前，地位自然永不可撼动。

    宁非烟是一个有大野心、大想法、大欲望的人。

    但她真正可怕的一点却是……她能够完美的支配自己的野心、想法、欲望，而不会被眼前的权利所迷了眼，失了心。

    她足够冷静，知晓自己想要什么，能要什么。

    想要的欲望深如海，但她却能够完美地操控自己的欲望，只取一瓢。

    她来到第二道石壁世上，手指贴于巨壁中心，对于其他石壁，竟然能够控制自己的好奇心，目光不分一道过去。

    能够进入玄庭洞府，她本就冒了极大的生死风险，若是暴露她假扮魔君，将她投入焚渊之地，收魔阳灌顶之刑那都是极轻的惩罚了。

    她的时间极为有限，她清楚知晓自己此行的目的是二河，她不能贪心，再去试图妄想获得其他的东西。

    哪怕，不死不灭的一河蜀辞，那个怪物的弱点也深刻地记载在了这里，她也绝不能贪婪分心。

    慢一点，越是到了这一步，心便越是不能乱。

