    很快，第一批次的万人军队，抵达城下。

    轰隆！

    通天柱狠狠的撞击城门，发出震耳欲聋的声音，而城墙边上，密密麻麻的将士们顶着箭矢，爬上云梯。

    “砸！！”干须怒吼。

    随即数不清的巨石，沉木被推了下来，几乎是无差别的进攻。

    轰隆隆……

    “啊！”惨叫四起，触目惊心，即便是神机营也不能避免伤亡，也不能避免损失惨重。

    数不清的将士掉落，摔的骨折吐血，火把坠落在地上，烧起冲天火焰，可没有人在退缩，源源不断的攀爬。

    他们不怕死，也不知道疼，咬着钢刀，眼神坚毅的如同野兽，进攻的速度远比正常军队要高。

    这让光复军有些手足无措，所谓狭路相逢勇者胜，他们的气势被完全压制，只能不断的嘶吼放箭，扔石头。

    惨叫惊天，喊杀无数，那城池迅速化作了炼狱。

    约莫一炷香后，已经有不少神机营杀上了城池，可无奈敌众我寡，除了造成敌方的压力，并没能占领城头，打开城门。

    秦云目光如火炬，一直看着战场，发现差不多了，立刻抢过旗帜，亲自打旗语，指示下一步。

    “陛下有旨，退！！”

    有斥候看到旗帜发出嘶吼，顿时，第一批次进攻的军队如潮水一般，迅速退下，不忘带着受伤的袍泽，极其有序。

    而第二批队，无缝衔接，疯狂进攻，没有丝毫胆怯，仿佛就是敢死队。

    “杀！”

    “冲啊！”

    噗噗噗……

    鲜血绽放，一具具尸体倒在冲锋的路上，这让秦云心痛，可没有办法，战争总是要死人的。

    只希望，以战止战，庇护汉人万代永安！

    “寇天雄！”

    “让他立刻组织箭阵，给朕掩护神机营！”秦云大吼，双眼已经红了，仿佛亲自置身战场，胸口的骨折处传来微微疼痛，可他顾不得那么多。

    “是是！”斥候立刻爬下云台，进行传达。

    眼看伤亡越来越大，一直呆在不起眼角落的静一师太，或许是悲天悯人，飘然物外，落在了云台之上，主动道：“我可进古关，刺杀敌方主将。”

    秦云棱角分明的脸带着嗜血和强势，猛的回头：“不许去！”

    只有三个字，他便立刻又回头，主持进攻。

    静一被怼了一个突然，心想自己好心，却被当成驴肝肺，顿时火冒三丈，轻熟脸蛋冰冷，但又不能在这种场合放肆。

    秦云也是为她好，别说静一了，就是丰老干这种事风险都很大，武功再高，也怕群殴，累都能累死。

    一旦被包围，外面的神机营想要救都来不及。

    远处烽火四起的古关，已经来到了白热化的阶段，滚石这些储备总有用完的时候，光复军正在搬运，而神机营第二批队就趁机已经爬上了城头。

    并且寇天雄亲自训练的那支弓箭营，百步穿杨，箭术了得，正在帮神机营分担压力。

    咻咻咻！

    逆流而上的箭矢，如同蝗虫过境，而且变态的准！

    噗呲……

    有探头的光复军被一箭射穿了脖子，直挺挺的栽下来，紧接着，城墙上惨叫四起，血流成河。

    “啊！”

    “有暗箭！”

    “盾牌，盾牌！”

    干须的脸色阴沉到极致，捡起一根箭矢一看，发现竟是改良过的，射程很远。

    突然，一声炸吼从左边响起：“将军，神机营冲上来了！”

    干须浑身一颤，这么快又上来了？他惊惧愤怒：“给本将杀退他们，快，谁敢后退，杀无赦！”

    “不许竖盾，拿刀死守城头，夏军若一进来，必然会屠城，没有一个能逃脱的，杀！”

    顿时，城头上爆发了残酷的争抢战，神机营的将士们太骁勇，杀的上面是鸡飞狗跳，尸体堆积。

    远远看去，那根本就是一处地狱，每一秒都有哀嚎和死人。

    砰砰砰的巨响，还在接二连三的爆发，上百人扛着通天柱已经砸了很久，让城墙都在不断摇曳。

    可这古关，确实易受难攻，有天然的优势，否额十万神机营能冲烂了他们。

    听着厮杀，看着喋血，秦云的手心已经捏出了汗，猛的扭头：“那十几口红衣大炮呢？还没送上去？”

    斥候跪倒，神色紧张：“陛下，快好了，但没有足够平坦的位置搁置，将士们打算用身体作为底盘，托着大炮轰炸。”

    秦云咬牙：“好，按照计划，炮击右侧的山体，不惜一切代价，让山体滑坡，冲进古关内！”

    “这样，神机营一鼓作气，拿下古关的机会会大很多。”

    “是！”斥候火速离开。

    秦云深吸一口气，再度看向混乱的战场，眼神说不出的锐利，他的计划其实是一战拿下整个古关！

    这听起来很疯狂，把古关和八万光复军当作了土鸡瓦狗，但要知道现在是神机营主攻，且解决了高原气候问题。

    甚至，红衣大炮费劲千辛万苦还是抬了是十几尊上来。

    一旁祝融等人还不知道他在想什么，若是知道，恐怕得震惊到无以复加。

    “你为什么不炮轰古关的城门？”静一犹豫之后，忍不住开口，眉间有对大夏军士死亡的惋惜。

    秦云太紧绷，耳边全是山呼海啸的一般的厮杀声，没回头，不假思索道：“这是陡坡，你抬上去，你抱着轰？”

    语气稍许不友好，静一的光洁脸颊唰的一下黑了，被他这个态度气的浑身发抖，胸口一阵起伏。

    她这辈子没这么讨厌一个男人，心里有种冲动，想直接把秦云推下去，摔死算了，自己好歹是李幼薇的师傅，算是他的长辈，他这是什么态度？

    女人是记仇的，秦云浑然不觉自己把身后的静一师太又给得罪深了。

    战争如火如荼的进行着，神机营数次杀上了城头，造成了光复军的巨大损失，鲜血从城头不断的滴落，残酷至极。

    但当然，神机营的损失更大！

    关下，尸体已经堆砌了一座座小山，触目惊心，秦云组织了不少人上去抢回那些还能治的将士。

    一个时辰后，五批进攻的队伍，眼看已经轮转到了最后一支。

    夜色彻底深了，天穹的月亮几乎都成了血月。

    “将士们，杀啊！”

    “占领城头！”嘶吼惊天，将士仍旧无畏冲锋，伴随着巨大的惨叫，被战场淹没。

    同一时间，一支秘密的队伍受秦云的指示，已经穿越古关的防线，来到大右方的崎岖山脉下。

    这是即刻攻陷古关最重要的一环！

    若成功，天亮结束战斗，未尝不可。

