    抽提和沉淀的过程其实很简单！

    就是把破碎分离的组织和细胞内的物质进行提取。

    测量仪数值的增加代表着什么？

    很明显，就是代表着增加了新的物质！

    会是什么呢？

    几个研究员都很惊喜。

    谁也想不到会发生这样的事情。

    大家联想到陈老板刚才的动作，忽然恍然大悟，难道……这都是陈教授努力的结果吗？

    陈沧直接说道：“你们送去检测一下！”

    一号科研员连忙起身。

    二号有些激动的问道：“陈教授，要不要去通知于教授？”

    陈沧摇了摇头：“先别着急，找到了物质再说！”

    大家纷纷点头！

    接下来的几天里，就变得有意思了。

    陈沧的手里就如同百花筒一样，时不时的冒出来一些新鲜的破碎分离技巧。

    看的一二三四号研究员是心动不已！

    说实话，很多破碎和分离技巧他们想到没想过！

    而陈沧却有些郁闷了！

    说好的【酶的诱惑】呢？

    诱惑个寂寞啊！

    这么久了，花都谢了，也没看见诱惑！

    而提纯部门也很配合陈教授的工作，但是，即便如此，依然没有寻找到类似于天冬酰胺酶内肽酶的存在！

    这让陈沧自己都有些动摇了！

    难道……帕金森和阿兹海默真的没有联系吗？

    难道……这一切的猜测都是自己的假想吗？

    想到这里，陈沧自己都有些惋惜。

    此时此刻！

    于双勇的震惊并不比陈沧要少。

    当他去了提纯部门核查数据的时候，惊讶的发现一件事儿！

    陈沧的游离出来的酶的数量竟然提升到了701种！

    虽然多出来的酶是有研究记载的，但是……这些为什么自己就没有发现呢？

    难道……陈沧在酶的分离方面的实力还要在自己之上？

    想到这里，于双勇脸色一变，连忙摇了摇头，甩掉自己的想法！

    这不可能！

    绝不可能这样！

    但是……为什么陈沧会有这么多新的发现？

    巧合？

    很明显，这个答案就连于双勇自己都不相信！

    想到这里，于双勇赶紧起身朝着实验室跑去。

    而此时，陈沧忽然听见一声清脆的提示音响起！

    【叮！酶的诱惑触发，获得新型泡沫分离技巧！】

    陈沧闻声，顿时一愣！

    泡沫分离技巧？

    【泡沫分离技巧：将气体通入含多种组分的溶液中，由于这些组分的表面活性由差异，因此在溶液的表面，某些组分将形成泡沫，泡沫的稳定性取决于操作条件及溶液的生物学特性。

    泡沫中含有更多的表面活性成分，故泡沫的组分种类及其含量与溶液中的不相同。这样，溶液中的组分就得以分离。】

    陈沧看见之后，顿时面色一喜！

    好办法！

    而且很简单的，打气的仪器这些都是有准备好的。

    想到这里，陈沧立马投入使用，把组织液准备好了之后，他对着众人说道：

    “来，打打气！”

    众人闻声，顿时愣了一下！

    “打气？”

    陈沧点头！

    四个研究员忍不住愣了一下，对于陈老板的骚操作虽然还是有些看不懂。

    但是还是毅然决然的点了点头！

    “陈教授！加油！”

    “陈教授！加油！威武！”

    “必胜！我们必胜！”

    “陈教授牛逼！”

    陈沧：？？？

    刚刚推门进来的于双勇也是被眼前的一幕给震惊了。

    这……到底发生了什么？

    精神胜利分离法？

    于双勇感觉自己的脑子中了一箭。

    鬼知道自己为什么会相信陈沧厉害的？

    陈沧无奈，只能自己动手！

    他将气体通入含多种组分的溶液中。

    然后再次开始了操作！

    而由于这些组分的表面活性由差异，因此在溶液的表面，某些组分将形成泡沫。

    看到这一幕，顿时于双勇蒙了！

    他站在原地眉心紧促。

    他眼睛直勾勾的盯着泡沫分离的过程……

    于双勇的大脑不断的思考原理！

    他一开始以为陈沧是闹着玩呢。

    但是很快，于双勇呼吸急促起来。

    他是专业人士，很清楚自己看到的是什么。

    他开始认真思考起来。

    脑海里的不断的形成一种推断和思维！

    终于！

    他忽然反应过来！

    之后忽然恍然大悟。

    对啊！

    这个分离方法实在是太神奇了！

    因为蛋白质从主体溶液中扩散到气液界面，该过程可能是可逆的也可能是不可逆的！

    而分子发生重排，一般认为在空气-水界面会形成两种类型的膜。

    一种是稀膜，另一种是浓膜！

    这个过程可能会发生由多个分子聚集在一起的现象。

    陈沧陈沧已经分离成功。

    于双勇声音都带着颤抖，对着陈沧问道：“陈教授……这……这是什么分离方法？”

    陈沧这才注意到于双勇进来。

    他实在是被刚才几个认真“打气”的研究员搞蒙了！

    陈沧笑了笑：“这个……突发奇想！”

    于双勇连忙摇头：“不！这绝对不是突发奇想，这是酶工程分离领域一个很重要的技巧！”

    “通过两种膜的存在，一方面提高酶蛋白的富集率！

    另一方面提高酶蛋白的提取率！

    或使多组分混合物中某一组分的分配系数最大。”

    “实在是太神奇了！您太谦虚了！”

    “陈教授，这叫什么名字？”

    于双勇发现了，陈沧是真的牛逼。

    想到陈沧竟然创新性的发明了一种分离方法，于双勇忽然觉得，这个世界上，天才真的是逆天而行！

    应该遭天谴！

    没错！

    而四号研究员听见了于双勇的解释，这才恍然大悟。

    脑海里只有一个词：握草，牛逼！

    一时间，现场都安静下来了！

    所有人都盯着陈沧，等待着陈沧的名字。

    陈沧沉思片刻，直接说道：“泡沫分离法！”

    于双勇激动的说到：“我对今天的分离太期待了，现在就拿去提纯，等待结果！”

    一时间，工作人员再次开始忙碌起来。

    两天以后！

    一个消息彻底让陈沧新药研究所沸腾了起来！

    “研究部门发现：多聚腺苷二磷酸核糖聚合酶-1可以刺激折叠α-突触核蛋白的堆集，刺激和诱发加重路易小体的形成，从而加剧帕金森的发展！”

    ……

    ps：稍后还有，几分钟，等我……

