一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零二章鲛人族领地

    “能够在那种情况下选择救颜儿，即便是老夫也很佩服你的勇气，即便这次我们没有来，恐怕小友也不会有事吧？”鲛人族老者淡淡笑着，目光看向李墨。

    “我一个归一境的修士如何抵挡神魂境强者！”李墨笑着道。

    “坏人，这次你别走了，去我们鲛人族的领域玩玩，到时给我将很多很多故事。”童颜开心的道。

    “嗯，这里距离大陆甚远，我暂且也走不出去。”李墨点头道。

    三人旋即潜入东海中，朝着一个方向疾驰而去，期间有鲛人族大能，自然是没有任何危险。

    “坏人，这是我天爷爷，在族中都是很厉害的强者。”童颜介绍道。

    “前辈好。”李墨问候了一声。

    “不必客气，我们鲛人对于人类向来是没有好感的，若不是你在哪种情况下救了颜儿，我也不会救你的！”天爷爷道。

    “坏人，快点，你现在先给我将一个故事，我等不及了。”童颜拉着李墨的胳膊甩了起来，那对挺拔白皙，随着童颜身体的摇晃，剧烈的摆动了起来，在李墨的胳膊上磨蹭着。

    “那我就给你讲一个丑小鸭的故事……”李墨缓缓讲来，讲述了丑小鸭变成天鹅的全过程。

    “这下子，那些欺负嘲笑丑小鸭的动物都该羡慕它的美丽了吧？哼，让他们再欺负嘲笑丑小鸭。”童颜义愤填膺道。

    “是啊，它们都羡慕了。”李墨一笑道。

    “肯定了，丑小鸭这么可怜，自己又勤劳辛苦，一定会变得美丽的。”童颜道。

    “颜儿，你也要记着，一定要努力修行，若是不努力就会与这丑小鸭一样，受人欺负，若是你努力变强，和天鹅一样美丽，那么其他人只会羡慕你。”天爷爷淡淡道。

    “前辈，我倒不这么觉得。”李墨忽然开口道，小时候读不懂，现在却是有了不一样的看法，“一个人的努力，并不可以改变一切。”

    “那丑小鸭不是改变了吗？”童颜问道。

    “那是因为它本就是天鹅，所以才会变成真正的天鹅，你见过丑小鸭真的会变成天鹅吗？”李墨脸上露出一丝怪异的笑容：“它有天鹅的血统所以会变成天鹅，若是他本就是丑小鸭，再努力也只是白费力气，除非它能够夺得天鹅的血统。”

    “或者，有大气运，可以变得比天鹅更美丽，不然，再努力永远也只是一个丑小鸭！”

    童颜脸上露出疑惑之色，挠了挠脑袋：“我怎么有些听不懂了？”

    天爷爷的脸上露出一丝震惊之色，看向李墨的目光微微变了变，旋即也沉思了下来，没有说话。

    三人在东海中，朝着鲛人族领域疾驰而去。

    数个时辰后。

    “坏人，前面就是我鲛人族的领地了，我鲛人族在东海中拥有数万公里的领域，极为的庞大。”童颜骄傲的道。

    “鲛人族在东海中恐怕也是实力很强劲了吧？”李墨震惊的道，光是一个种族而已，便拥有数万公里的领域，的确厉害。

    “那是自然。”童颜挺胸道。

    “我鲛人族在东海中只是一个小种族而已，东域与南域大陆的交汇处，算是东海最窄的一个面了，但光是这里，我鲛人族也只能算在深海的边缘而已，再往里走，有更强大的种族。”童天摇头道，东海实在太大了。

    “嗯！”李墨点头。

    走进鲛人族领地，不多时便看见一队鲛人族巡逻的修士，一个个皆是手拿三叉戟，修为皆是归一境七重之上。

    遇见李墨几人后，鲛人族巡逻的修士，很恭敬的对着童颜和童天问候，不过也将好奇与警惕的目光投向李墨，毕竟，还从未有过人类来鲛人族的领域。

    看着海底的千奇百怪，美轮美奂，李墨也觉得心情颇为不错，好奇的打量着一切，这里与碧落宫浅海处，又有很大的不同。

    “怎么样？我鲛人族的地方美吧？”童颜嘻嘻问道。

    “的确美丽，与大陆完全不同。”李墨由衷的赞叹道。

    很快，前方便出现了一道道亮光，在有些昏暗的海中显得金碧辉煌，流光万丈，让人忍不住心生一种崇敬之情。

    等靠近一看，这里极为的美丽，碧落宫更像是一个花园，曲径通幽，银桑树照耀着小道，别有一番风味，而鲛人族的领地才是真正的大气，在东海的海底，竟然建造起了一座座宫殿，和大陆上的风格迥异。

    每一座宫殿皆是使用金光琉璃瓦砌成，白色的玉柱熠熠生辉，更是显得庄严威武。

    “鲛人族的领地真是威武，连建造宫殿的材料都是非常珍贵，果然大气！”李墨赞叹道。

    “东海中的资源并不比大陆上少，而我鲛人族领域宽广，这些不算什么。”童天虽然是神魂境中期强者，但提起自己的领地，依然是话语中带着一丝自豪。

    “这么多年来，你还是第一个进入我鲛人族领地的人类修士。”童天脸上露出一丝微笑道，“我鲛人族一向是不喜人类的，所以你要小心了，更何况你与颜儿在一起，自求多福吧。”

    李墨看着童天脸上的笑容，越看越是有种幸灾乐祸的感觉。

    “有我在，谁还能欺负坏人不成？”童颜拍着胸脯保证道。

    “童大人，七公主。”几人走到了鲛人族领地前，守门的四名护卫立刻躬身问候。

    “走，去我那里玩玩，给我讲故事！”刚刚进入领地，童颜立刻拉着李墨的胳膊，便朝着自己的住处走去。

    身后，童天脸上露出一丝看好戏的笑容。

    “你是七公主？”李墨好奇的道，想起了他讲给童颜的第一个童话，正是海的女儿，七公主。

    “对啊，和海的女儿一样是七公主！”童颜露出一个可爱的笑容道。

    “七公主，七公主回来了。”这时，忽然一道惊叫声传来，只看见七八名鲛人族的青年惊喜的走了过来。

    不过，等走到了跟前，看见童颜的手挽着李墨的胳膊，并且丰满的地方还紧贴着李墨的胳膊，顿时一个个脸色便不好看了，看向李墨的目光，带着强烈的敌意。

    看到几人的目光，李墨便明白了，方才为何童天会露出这样的幸灾乐祸的笑容，这几人的样子，分明是喜欢童颜，而自己，显然要被误会了。