    “请进。”

    沉稳、具有磁性声音从房间里传出，是个男人。

    推开门，榊诚4人走进实验室。

    青白色的实验室中，白炽灯猛烈刺眼，层层光晕浮眩。

    灯下，一名健朗的白衣中年男子坐在电脑前，长着一张亚洲人的面孔，靠在微微后倾的转椅上，注视着榊诚几人。

    “你们是谁？”

    他问道:

    “我没在公司里见过你们。”

    “小栗诚。”

    “中森青斗。”

    “西伯尔·加米勒。”

    “夏提雅·阿布扎比·西里诺夫·扎扎斯。”

    榊诚、基德、雀斑少年三人，一齐看向少女。

    她好像对自己临时起的名字很满意，骄傲的扬起尖尖的下巴，心满意足的说:

    “你又是谁？”

    “坚村忠彬，茧计划负责人。”

    恰如其名，中年男子目光坚毅，脸色平静。

    他瞟了眼门口的3位保安，明白了什么:

    “是辛多拉董事长的客人吧。”

    “抱歉，茧正处于最终调试中，不能试玩。”

    冷漠的语气，让基德愣了一下。

    对方似乎不想让他们接触茧，干脆提前开口，堵死了可能提出的要求。

    “那可真是太遗憾了……”

    榊诚淡淡一笑:

    “我们很好奇，茧的运行原理是什么。”

    “坚村先生，作为计划的总负责人，你应该很了解才对。”

    “你想知道什么？”

    四目相对，坚村忠彬说道:

    “只要不涉及机密，我都可以为你解答。”

    “茧系统最多可以容纳多少名玩家同时进行游戏？”

    榊诚问出了最基本，也是最重要的一个问题。

    需要联网的游戏，都是基于服务器与主机进行实时数据反馈达到的联机效果。

    其中也涉及到了很多方面，譬如主机的配置、网络的延迟等等。

    抛开这些不谈，就是服务器容量问题了。

    再庞大的服务器，同时容纳的玩家数量也有个上限。

    通俗来讲，辛多拉公司搭建的服务器，能允许多少位玩家呢？

    “我们基于不同的地图，搭载的服务器也不同。”

    反正在半个月后的发布会上，这些问题也要向民众公开，稿子早就写好了，坚村忠彬干脆说道:

    “在总服务器的基础上，我们划分了9个小服务器，能容纳1w名玩家同时游戏。”

    “而第一批茧，预售量额只有1000台。”

    “服务器是绝对不会崩溃的。”

    “原来如此……”

    榊诚点点头，问出了第二个问题:

    “据辛多拉董事长自述，茧拥有实时监控玩家心率、血压等功能。”

    “可每个人的心率不一样，1000名玩家，如果你们没有搭载智能系统的话，恐怕需要大量的人力吧。”

    “你什么意思？”

    脸色一垮，坚村忠彬说道:

    “既然我们拥有了开发茧的技术，监控玩家心率只是小菜一碟!”

    就在他们谈话的时候……

    基德悄悄后退，趁所有人都注意力都集中在榊诚、坚村忠彬身上时……

    来到3名保安的身后，从屁兜摸出了一把崭新的电击枪。

    哒哒哒……

    “唔!”

    一名保安浑身颤抖，整个人被电的直翻白眼，当场扑街。

    “你在干什么!!!”

    卡尔发现同伴倒下，瞳孔一缩，第一时间没有发起进攻，而是纵身后跃拉开距离。

    但另外一名保安就没那么幸运了……

    听到肉体倒地的声音，前一秒还在和坚村忠彬交谈的榊诚，猛的转身，双手扯住保安浓密的秀发，向下一拽，膝盖飞击!

    咚!

    闷响过后……

    第二名保安瞬间昏厥，自始至终连还手的余地都没有。

    紧接着，榊诚掏出usp，对准虎背熊腰的卡尔:

    “丢掉对讲机。”

    嘴角抽了抽，在大势面前，卡尔选择摘下腰间的对讲机，弯腰放到地上……

    就在对讲机接触地面的刹那，异变突生!

    作为退役特种兵的卡尔，弯腰无异于发起进攻的前兆。

    他猛蹬地面，身体好似一颗脱膛的炮弹，避开枪口射击轨道，依靠前冲+肩膀的力量，重重的砸在榊诚的胸膛之上!

    一旦被砸中，恐怕连胸骨都要断裂!

    这是卡尔根据现场形势分析出的破局方法。

    纵观全场，最具威胁的，显然是持有usp手枪的榊诚，只要把他干掉...

    卡尔将反败为胜！

    然而……

    卡尔的脸色一沉。

    预料之中的撞击感和胸骨碎裂声并未传来，榊诚的身体轻飘飘的，轻轻一碰，就软绵绵的倒了下去，仿佛撞进了皑皑的雪堆中。

    基于丰富的经验，卡尔瞬间明白，对手躲开了他出其不意的一击！

    高手交锋，生死往往只在一息之间。

    背水一战的攻击，没能起到改变战局的作用，反而让卡尔陷入了绝境。

    当冰冷的刀锋抵在他的喉间...

    卡尔闭上眼睛，心中叹了口气。

    败了。

    “呼...”

    榊诚擦了把汗，心有余悸的说：

    “吓老子一跳...”

    刚才短暂交锋，是榊诚自问穿越以来遇到最危险的局面了。

    比被人用枪指着还恐怖。

    身强体健，好似一头俄国棕熊的卡尔，体重少说在250斤上下，他全力的一撞...

    宛若价值800的一锤，稍微薄弱一点的墙都阻拦不住。

    差不多相当于京极真随手打出的一拳了。

    再加上速度极快，双方距离不过1米...

    幸亏榊诚反应更迅敏，横臂在前，在卡尔撞过来时，提前退后，险之又险的避开致命一击，然后抽出匕首反制，守住了阵地。

    哪怕有一丝一毫的失误...

    倒下恐怕就是他了。

    他一倒下，就只能看基德老弟的能耐了。

    不过...

    瞧基德手里捏着的闪光弹，他似乎已经做好下一步的准备了。

    “你们...你们...”

    坚村忠彬瞠目结舌的望着这一幕，不敢置信的说：

    “你们究竟是什么人？”

    “江户川...呸！”

    基德下意识的就要模仿柯南天天装逼用的台词：

    “我们是正义的使者，上帝派来宣布圣谕的天使！”

    “说！”

    “诺亚方舟在哪儿！”

    “说什么蠢话！”

    束手就擒，正在被榊诚用绳索捆起来的卡尔梗着脖子叫道：

    “能不能提前做好功课啊混蛋！”

    “诺亚方舟人工智能系统根本没有研发成功！”

    “至少还要半年以上的时间才行！”

