    他的唇在徐品羽颈动脉处，轻缓地游弋。

    大概是不满两人的身体之间还有空隙。

    所以沈佑白搂着她的背，另一只手却往下捞起她的臀，搬到自己的腿上，又将她的半身裙推到盆骨。

    虽然少了裙子勒裹的束缚，可毕竟她几年都没有和谁，有这么亲密的举动。

    此刻莫名有些羞怯，徐品羽觉得自己耳朵好像都烫起来了。

    她用力吸了吸鼻子，松开手臂，抵着沈佑白的肩。

    徐品羽本来想板着脸去质问，却看到他的眼睛因为疲惫，而染上了轻红。

    又不忍用强硬的语气对他说话，只能埋怨的瞪着他，“为什么不能联系我。”

    他凝视徐品羽，抬起手，拇指指腹贴在她的眼下，抹走泪痕。

    沈佑白说着，“这是沈文颂的要求，我信守承诺，他看到我的诚意，他才会觉得自己的让步有价值。”

    勉强接受这个回答的徐品羽，又想起，“那江宜珍呢，是怎么回事？”

    他用陈述的口吻说，“她父亲是宏广企业的董事长，所以沈青峥，也就是我爷爷喜欢她。”

    过于直接，或者使人会错意的措词，让徐品羽一愣。

    沈佑白倒是不愿意，在无关紧要的人身上浪费口舌，便不多解释，“字面上的意思。”

    在徐品羽垂眸没说话时，他开口，“你还有什么要问吗？”

    她有些不甘愿的说，“暂时没想到。”

    沈佑白收紧了手臂，“那好，我有一个问题。”

    徐品羽身子贴近他，体温灼热。

    沈佑白问，“你说的潜规则，是什么意思。”

    对上那双带点戾气的眼睛，她有一瞬的怔。

    随后，徐品羽抿了抿嘴，阴阳怪调的说，“在酒店马上要裁员的关头，难得张副总给我机会，就看我懂不懂进取了。”

    她没穿丝袜。

    沈佑白将手覆上她的大腿，抚摸的触感不像任何东西，就是她的肌肤。

    让他呼吸沉重的肌肤。

    沈佑白眼神有些复杂的看着她，“还留着房卡，你是准备去？”

    徐品羽咬着牙，“是。”

    她赌气的说，“我没有背景，又不是名校毕业，现在要找到一份高薪的工作有多不容易，既然用身体能保住饭碗，说不定还能升职，眼睛一闭就过的事……”

    顿了顿，她故意扬着点下巴，“为什么不去。”

    徐品羽是在激怒他。

    江宜珍算什么，她还有张胜平呢。

    沈佑白垂目思虑，再抬眼看她，“想法没错，但你选错了对象。”

    没达到预期的效果，他的神情甚至没有了刚才的薄怒。

    这让徐品羽不自觉咬了唇，又扯起嘴角。

    她轻讽笑着，“那请问沈先生这么说，是要介绍能让我潜上位的对象？”

    话音刚落，沈佑白轻而易举地将她压在身下。

    她虚软的身体，承受着他的力度，气息滚烫的陷落在耳蜗里。

    他说，“陪我睡，这间酒店都给你。”

    徐品羽心口一痒，还没等她点头，脖子就燃起一个个烫印。

    沈佑白的吻顺着颈线向下，解开她的衣领，落在锁骨。

    他坐起身，脱去自己的大衣，扔在床边。

    轮到她的外衣时，她闭上眼睛，任由沈佑白剥去。

    只是留着她的内衬衣没动，徐品羽才睁开眼，他一把掀起被子，遮到她肩头。

    沈佑白侧躺在她身边，手臂圈住她的腰。

    靠的很近，额头几乎相抵，看着他的睫毛合在下眼睑，徐品羽晃神。

    真的是……睡觉啊。

    眼前的沈佑白，皮肤透明寡淡到不见血色，呼吸却比常温灼热。

    他消瘦的下颚，让徐品羽心疼。

    知道他不可能这么快睡着，于是她问，“你吃药了吗。”

    尾音被沈佑白的掌心盖住了。

    他的指尖凉，像冰块触在脸上，沾着浓浓的烟草味。

    沈佑白仍旧闭着眼，但将她搂的更紧，“吃过了，所以很困，你别说话，让我睡一会儿。”

    听到他说吃过药，徐品羽安心了些。

    她想了想，抓下捂着自己嘴的手。

    徐品羽轻声说，“这样不算潜规则。”

    沈佑白反握她的手，拉到被子下，手掌按着她后脑勺，贴到他的胸口。

    他的下巴正抵在自己发顶，徐品羽脸蹭着他胸膛的衬衣，眨了眨眼。

    感觉沈佑白和从前有些不一样，寒似雪峰的性格中，多了点说不出的，像是狡猾。

    虽然狡猾，可是迷人。

    他的衬衫隐隐有一层淡薄的香水，气味像风信子。

    这个味道闻多了，会失眠。

    但又怎样呢，就像她即使喝了浓咖啡，也忍不住熟睡过去。

    可能真的是太累了，徐品羽这觉睡得，或许是工作以来最沉的一次。

    意识不是很清明的时候，她从朦胧的视线里，看见了消失许久的人。

    他站在衣柜前，修长的手推整了下领结，身姿利落。

    徐品羽不禁喉间泛酸，这么好看的人，为什么只愿意出现在梦中呢。

    沈佑白瞥见床上的人苏醒的迹象，大步走上去。

    他单膝跪在床面，俯身轻吻她的额角。

    在她迷懵间，留下一句，“我去开会。”

    他的眉梢眼角逼近时，徐品羽就已经开始清醒了。

    等到听见关门的声音，她望着天花板上奢华的吊灯，彻底醒了。

    她猛地从床上撑起上半身，抓过手机一看，清晨六点半。

    徐品羽揉了揉眼前，掀开被子下床，发现自己的衣裙挂在了衣柜上。

    边角整齐，如果不是挂着她的名牌，还以为是新买的套装。

    她洗完澡，简单的收拾完毕，就出了房间。

    没有留意到餐厅桌上，摆放的早餐。

    她走进值班室，林敏敏见到她，一下子目光变得锐利。

    徐品羽怔了怔，还想着难道是，昨天被沈佑白带进房的事传出去了？

    林敏敏严肃的走到她面前，捶了下她的肩。

    她欣慰的说，“你终于逃一回班了。”

    徐品羽松了口气。

    徐品羽抽下纸杯，准备接点热水。

    林敏敏凑过来说，“等经理收拾你之前，先跟你分享个惊天的消息。”

    徐品羽微微偏头，等她开口。

    “我自己说出来都不敢相信，今天晨会上解聘了张胜平。”

    消化了足足两秒，徐品羽面露震惊，“张胜平走了？”

    林敏敏稳稳地点头，“上午刚走。”

    她又窃笑着说，“你没瞧见太可惜了，他还撒泼说自己上头有人呢，转眼就被

    两个保安给架出去了，那脸可是丢大了。”

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

