    第3章 史莱克七怪

    “30级？”弗兰德听着也有些惊讶。

    而史莱克七怪亦是如此，他们一个个的都以为自己是天才了，没有想到这里来了一个魂力更高的。

    弗兰德看着赵子龙问道：“你叫什么名字，武魂是什么？”

    赵子龙不卑不亢的说道：“老师，我叫赵子龙，武魂，蓝银草。”说完，赵子龙也释放出来了蓝银草武魂，脚下两个深黄色的魂环出现。

    “蓝银草？”看到这里，在后面的史莱克七怪一样震惊了。

    “既然是蓝银草，和小三一样，而且魂力修炼的比小三还要高。”戴沐白感觉自己的三观有些被刷新了，蓝银草这种废武魂怎么就会有人把它修炼起来了啊！

    “他既然也是蓝银草。”唐三此时的震惊之色更多，内心暗道：‘这么说来，他也应该是和我一样，是双生武魂，如果只是蓝银草的话，根本不可能在这个年纪修炼到这种地步……’

    小舞也是一脸不敢相信道：“小三也就算了，他怎么也能够把蓝银草修炼的这么高的等级啊！”

    而弗兰德看着这两个魂环，一脸惊讶道：“这个魂环，年限应该都超过了八百年吧！快接近一千年了吧！第二魂环也就算了，可是第一魂环竟然也超过了八百年的年限。”

    “超过八百年的年限？”其余人听着此时也都感觉到了自己的三观有些崩碎了。

    而唐三对于自己老是玉小刚的理论非常的相信，按理来说第一魂环的年限是不可能超过430年的，可是他是怎么做到的呢！

    赵子龙可不会去回答这些问题，越回答越麻烦，开口问道：“老师，这样子我可以入学了吗？还是说要经过实名考验才行。”

    弗兰德听着大笑一声后，解释道：“我们学院的规定是招收怪物，13岁以下，21级以上的天才魂师才可以进入我们学院，不过也需要面对层层考核进行筛选，魂力达到了25级以上的则可以直接进入最后一关的实战考核，而魂力达到30级以上的则免除所有的考核，直接入校，赵子龙，恭喜你加入史莱克学院。”

    “小怪物们，你们有多了一名怪物同伴，红俊，你的宿舍还有着一个床铺，等回来之后，你就带他去你哪里。”

    马红俊听着笑眯眯的说道：“好勒，老师。”

    随后朝着赵子龙露出了一个笑容，本来就肥胖的脸蛋一下子仿佛挤出来了一个菊花一样，看的赵子龙也是尴尬的回应一笑。

    随后，赵子龙反应过来，刚刚系统怎么都没有声音了，内心道：‘系统小姐姐，我要签到唐三……’

    ‘今天已经签到过一次了，一天最多只能够签到一人，请宿主明天在来签到……’很快，系统小姐姐那御姐的声音传来了道。

    “子龙啊！你也站过去吧！”弗兰德开口道。

    “好。”

    弗兰德站在一个讲台上面，看着众人道：“小怪物们，你们的天赋都是怪物级别的，你们七个人这几天也都相互认识了，但今天有新同学来了，你们就都各自介绍一下自己的武魂，名字，年龄，都相互认识一下吧！”

    “沐白，你的年龄最大，就你先来吧！”

    “是。”随后，戴沐白站了出来，看着赵子龙，对于这种天赋异禀的天才，戴沐白自然也是想要交好的，伸手道：“我叫戴沐白，15岁，武魂白虎，37级强攻系战魂师，你可以直接叫我沐白，我也就直接叫你子龙了，可以吗？”

    “当然可以了，老白。”赵子龙也是没有客气，直接伸手和戴沐白握上了。

    同时也观察了一下戴沐白，这个家伙天生异瞳邪魅，样貌俊朗且骨子里透露着一股高傲。

    “老白……”听着赵子龙的称呼，戴沐白眼角有些抽搐，见赵子龙既然这么自来熟，这让戴沐白有些尴尬，但是为人豪爽的他也没有在意，拍了拍赵子龙的肩膀道：“以后在学院里有不懂的可以来问我。”

    很快，奥斯卡也过来了，一副自来熟的搂着赵子龙的肩膀道：“我叫奥斯卡，14岁，武魂香肠，30级食物系魂师，你可以叫我小奥，以后想要吃香肠的话，我给你打七折。”

    “好。”说着，两人的手也握在一起了，奥斯卡一双桃花眼，眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，嘴角随时都带着玩世不恭的笑容，就好像是一个风流倜傥的贵族公子，而且颜值比起戴沐白还要高出来一分。

    随后就是唐三，唐三长相很平凡，甚至可以说是普通，但是眼神之中却有着一缕深邃的魅力，伸手道：“我叫唐三，12岁，武魂蓝银草，29级控制系战魂师，我们两个的武魂可都是蓝银草，有空的话，是否可以交流一下。”

    “当然了。”赵子龙听着笑了笑。

    两人的手握在一起，唐三继续问道：“子龙兄的武魂也走的控制系吗？”

    “控制系？应该不全是吧！虽然有一点控制系，但是和传统的控制系又有些不一样，我感觉有些偏向强攻或者敏攻。”赵子龙听着思索了片刻道，毕竟面板上也没有说赵子龙的武魂偏向于哪一方的，随后笑道：“算了，都无所谓了，反正只要能够战胜敌人就可以了。”

    “额，说的也是。”唐三听着讪讪一笑，同时也有些遗憾，赵子龙既然没有走控制系的魂师而感到遗憾。

    而马红俊就更是激动了，直接过来双手抓住了赵子龙的手，笑的跟朵菊花一样：“我叫做马红俊，12岁，武魂火凤凰，26级强攻系战魂师，对了，我问一下，你多大啊！”

    “12岁啊！”

    “我知道你12岁，我是问你几月的。”马红俊当即问道。

    赵子龙听着一副不解，但是也回答道：“12月8日，怎么了吗？”

    马红俊听到这里内心顿时一喜，开口道：“我的话是8月22日的，比你大三个多月，你可以叫我红俊哥或者是小马哥都行。”因为之前他们都相互报了一下年龄，马红俊虽然不是最小的一样，但却是魂力最低魂力最低的一个，因为戴沐白的缘故，所有人都叫他胖子，所以马红俊才想要在这个新来的学弟面前，竖立一个大哥的姿态。

    “子龙兄弟，别理他，叫他胖子就行了。”在旁边的戴沐白立即就拆台了道。

    马红俊听着顿时有些不乐意了，这群家伙老是欺负自己，幽怨的小眼睛瞪了瞪戴沐白：“戴老大，你胡说八道什么啊！”

    (本章完)

