    莫无忌的飞船比岑书音的飞船块多了，只是岑书音毫无顾忌的追向莫无忌，刚刚离开问天城莫无忌就现了。

    最初莫无忌还以为是雷氏的家伙来了，他正想着从那破仙战舰中弄一个镭射炮出来，轰一炮再说。

    不过他很快就看清楚了追来的飞船是岑书音控制的，岑书音站在船头很是显眼。

    这让莫无忌很疑惑，他不知道岑书音找他干什么。他不认为岑书音会认识散修27o5号，尽管是岑书音带他去办理积分牌的，事实上他和岑书音的交情仅仅停留在交易之上，最多是交易的比较愉快而已。所以岑书音甚至连他的积分牌上写了些什么东西都没有看过，更不要说知道他是散修27o5号了。除非岑书音和他一样，也拥有强大的神念。

    至于说岑书音认出了他是莫无忌，那更加不可能。任天星的这个易.容灵器还是很不错的，岑书音的修为肯定看不出来。

    既然岑书音不知道他是散修27o5号，那找他有什么事情？

    半个时辰后，莫无忌看见岑书音没有丝毫停下来的趋势，索性在一片峰林边停下了飞船。

    岑书音的飞船跟着就落在了不远处，岑书音收起飞船来到了莫无忌面前，“请问你是不是散修27o5号？”

    莫无忌用略带沙哑的声音回道，“没错，我就是散修27o5号，你找我什么事情？”

    岑书音眼里顿时露出惊喜，赶紧说道，“我是问天学宫剑湖的岑书音，因为…..”

    “因为我想要看看传闻是真还是假的。”一个突兀的声音打断了岑书音的话。

    “古少尹？”岑书音看见突兀出现的黑衣青年，脸色大变。她被人跟踪，居然还不知道。

    古少尹对岑书音木然的点了点头，“没错，你到一边去，让我来。”

    莫无忌看了看岑书音，又看了看古少尹，眉头微皱。他不认为岑书音叫住他，是为了和古少尹联手对付他。可事实还真的是岑书音叫住了他，这黑衣的家伙就过来了。

    不过莫无忌怡然不惧，眼前这个黑衣青年是脱凡人极境，莫无忌一眼就可以看清楚环绕在他周身的隐约灵韵道环。这家伙的灵韵道环比起他的来，根本就不值一提。不但是淡弱散漫，而且还不清晰。他不清楚古少尹能否看出来他体内隐约的人极境灵韵道环。

    古少尹对莫无忌一抱拳，“星帝山古少尹，你就是那个名震失落大6的散修27o5？”

    古少尹心里其实很奇怪，他感觉莫无忌浑身灵韵淡薄，根本就不像一个资质强大的修士。至于莫无忌的人极境，因为等级远远要高于他，他更是看不出来。他实在不相信，眼前这个脸色苍白的书生就是名震天下的散修27o5号。

    这让他心里很是不爽，他古少尹在真陌大6挑战无数强者，人榜第一，风云无二。走到哪里，都是人人羡慕的存在。但他的名气和散修27o5在失落大6比起来，根本就不值一提。

    在失落大6，一个寻常凡人也知道散修27o5是谁。

    “没错，我就是散修27o5，你找我何事？”莫无忌平静的看着眼前的古少尹。古少尹的修为应该也是脱凡境，可他感觉这个家伙很强。至于星帝山这个地方，好像之前在殷都广场听人议论过，印象并不深。

    “既然如此，那就接我一拳看看，你有没有资格是散修27o5……”古少尹说话间，已经是一拳轰向了莫无忌。

    对这个寻常的白脸书生，他还真没有兴趣取出自己的长枪。

    莫无忌动都没有动，站在原地也是一拳轰了出去。一个同境界的修士他还真不放在眼中，他的神念落在了周围，他担心来的不止是岑书音和古少尹两人。

    “轰！”两个拳头还没有轰在一起，狂暴的元气就炸裂开。元气挤压的空气出一阵阵的爆裂之音，声势惊人。

    “嘭！”两拳终于轰在了一起，在两人中间的地面出现一道裂痕，尘土飞扬。

    莫无忌就感觉到一股强大的元力反噬回来，咔嚓一声轻微碎响，莫无忌知道自己的拳骨断裂了一根。可对方那狂暴的元力依然无穷无尽，似乎这一拳不将莫无忌轰到地下，他誓不罢休。

    莫无忌心里狂震，他还从未见过脱凡境的修士如此可怕的，他肯定古少尹没有晋级元丹境。和古少尹对话开始，直到这一刻，莫无忌心里的战意才被激出来。

    这种人无论境界是什么，都值得他全力去对付。

    储元络的元力在瞬息之间卷向了莫无忌的拳头，莫无忌那即将枯寂的元力，就好像再被倒入了一江之水一般，再次翻滚起来。若是对付别的人，莫无忌只会慢慢的调动这翻滚的元力。面对如此强大的古少尹，莫无忌几乎没有半分考虑，那翻滚的元力被他一次性轰了出去。

    “咔咔咔……”古少尹的拳骨接连断裂，下一刻，狂暴的元力将古少尹轰飞了出去。

    莫无忌屹立原地，动也没有动。

    狂暴的元力炸开出去，将站在稍远处的岑书音轰的也是倒退十数丈。

    “嘭！”古少尹落在地上，双脚在坚硬的地面上划出了两条又长又深的平行线，这才稳住了身形。

    他盯着莫无忌，眼里的不屑变成了凝重和尊敬。

    良久之后，他才缓缓的取出了长枪，“你很强，我收回我之前的想法。你是唯一一个值得我全力出手的脱凡境修士。”

    莫无忌手一张，天机棍也出现在他的手心。一个连自己想法都愿意收回去的家伙，也很有意思，莫无忌决定饶这小子一命。

    岑书音震骇的看着莫无忌和古少尹，这是两个脱凡境修士？怎么她看见元丹境的强者对战，也没有这种威势？

    直到此时，她才清楚古少尹当初和她战斗的时候，最多只出了一半的实力。现在的古少尹，才是真正的全力出手。

    岑书音吸了口气，古少尹已经强大到让她要屏住呼吸。可是这个散修27o5，站着不动，一拳就轰飞了古少尹，这种强大几乎要让她停止呼吸。

    如果还有人说散修27o5的贡献分榜排名是靠运气，她肯定不屑去理会。这种实力靠运气？说心里话，当初道门薛彤思的话她是不大相信的。一个脱凡境修士，在有元丹境的数百域外修士围攻中，将对手尽数斩杀，然后还帮锦文师叔杀了一名半步虚神。这无论如何，听起来也像是假的。

    现在岑书音相信，这不是假的。假如一个脱凡境修士能有散修27o5这种实力，一切皆有可能。

    “嗤嗤……”古少尹的长枪带起一道道的杀意枪纹轰向了莫无忌，这些杀意枪纹就好像湖面的涟漪一般，迅慢慢扩散出去，将周围的空间全部携裹进来。

    莫无忌顿时就感觉到自己周围的空气变得粘稠，他的行动也有些迟缓了起来。

    这家伙好强大，莫无忌心中暗自惊骇。

    当初齐老实锁定他的时候，他感受到过这种压抑难受的状况，而现在一个小小的脱凡境，竟然也让他如此难受。

    莫无忌三条储元络的元力全部卷动起来，天机棍划破空间带起一道道无形的元力剑气。

    “轰轰轰！”强大的元气剑气将古少尹的枪纹涟漪撕开，莫无忌顿时感受到周围变的轻松，他更是没有半分停止，天机棍已是席卷了一切的力量砸向了古少尹。

    事实上莫无忌心里很是无奈，他没有棍技。他拥有的法技，只有无形剑。对付一般的修士来说，他根本就不需要棍技，天机棍轰过去，谁能挡住？可是对付这个几乎不比他差，还拥有强大枪技的古少尹，他就相形见绌了。

    无形剑这种剑气，用天机棍施展出来，说实在话有些牛头不对马嘴，其中的威力连十分之一都挥不出来。他现在最想做的，不是和古少尹拼法技，而是拼元力。

    “轰！”天机棍和古少尹的长枪撞击在一起，炸开漫天尘埃。

    这次因为古少尹的枪技占据了绝对优势，虽然元力不如莫无忌，却并没有落在下风。

    数丈外古少尹站定，平静的看着莫无忌说道，“如果你有棍技，我不是你的对手，但是现在，你不是我的对手。再看我的切面枪影……”

    长枪横起，一片片枪影笼罩了整个空间，这一刻，莫无忌就在对方的枪影之下，似乎莫无忌无论躲向何方，这枪影也会将莫无忌直接切为碎片。

    一边的岑书音看的竟然有些心酸，她的实力虽然远远不如这两人，可她也是脱凡境九层，打斗的场面她还是能看清楚的。散修27o5的实力事实上是比那个真陌大6人榜第一古少尹强的，可他没有一门法技，这让他落在了下风。

    相比起来，她作为问天学宫剑湖的天才，至少在剑道上的法技，她还没有缺过。这个散修27o5能走到这一步，其中经历了多少的艰辛和不容易？若是在宗门，一门棍技又算的了什么？可他没有。也许别人只能看见他在百宗联盟贡献榜拍卖上看见他的辉煌和耀眼，却没有人能看见他的艰难。

    今天，她看见了。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    顺便宣传一下订阅群：这个群老五建立了好几年了，从最强弃少开始吸收铁杆读者，到现在只有两百多人，都是铁杆兄弟姐妹。平时老五也没时间看着，所以也不宣传，这次放开了招收铁杆读者，只要全订阅的读者，都可以加入群，群号221.838.41o

    ......(未完待续。)