
　　司明朗猛地一翻身。

　　他惊醒过来，迷迷糊糊地注视着房间里一片夜色，还有些茫然。他方才做梦梦到云琯琯莫名其妙指着他鼻子大骂了一通，什么王八蛋、缺心眼、傻狍子之类，气得司明朗当场挽起袖子要同她理论。

　　然后……他就醒了。

　　司明朗坐起身来，揉了揉眉心。这是个什么梦？难道是太久没被云琯琯骂，有些怀念？

　　他叹了口气，到底没有很快再度入睡。

　　此处是矿场附近的客栈，他和林菀一行人再度伪装，避开了宋家的耳目，在这里歇脚。虽说靠近东陵，却是个相当陌生的地方，人在他乡，便会开始无端地怀念，司明朗想他或许便是如此。

　　谁知此时，司明朗骤然听见外头一阵窸窸窣窣的声音，随后，似乎有什么东西，捅破了他的窗纸……

　　司明朗脸色一变，这是要给他放迷药？！他随手抄起手边的小物件扔向窗户，果然听得外头一声痛呼。

　　“是谁在外面？”司明朗睡意全无，冷下脸来严阵以待。

　　“……不愧是东陵世子，就连如此缜密的埋伏都能瞬间发现。恐怕云琅周边列国，已经没有你的对手了吧。”

　　片刻后，抚掌从门外阴影处走出的人，是宋昶书。

　　司明朗：……

　　不，他只是恰巧被云琯琯骂醒了而已……

　　难不成锦鲤在这种地方也能发挥作用？！

　　司明朗一时有些怀疑人生。意思云琯琯骂他，他还非得乖乖听着不可？

　　司明朗久久不言。

　　宋昶书和他打过交道，以为他是不想说话，便也不在意，只笑道。

　　“不过也正因如此，宋家才愿意拿出诚意，想同世子合作，共商大计。若是我们能握手言和，两边都省下好些麻烦，未必不是一桩美事。”

　　宋家想谈合作？

　　“合作？说来听听。”司明朗两眼虚眯。

　　实际上合作的内容，不必宋昶书说，司明朗自是清楚。

　　原本昙国和大宛要联手打压东陵，如今看来，因为他们屡次破坏宋家的计划，宋家这是服软了，想拉东陵入伙，一起瓜分云琅啊。

　　果然，只见宋昶书满脸诡异的笑意：“宋家所图之事，世子心知肚明。我保证，事成之后，东陵也能分一杯羹，与此同时……”

　　宋昶书停顿了一下，司明朗仔细一看，他的笑容里居然还有一丝……猥琐。

　　“世子不是喜欢云琅的公主吗？皇帝可不会轻易将公主嫁给你。但世子若是与宋家合作，除却东陵应当所得的利益，公主便也归你所有。要知道，她除了身负锦鲤气运，还是个难能可见的美人胚子……”

　　宋昶书沉浸在自己无尽的遐想中，没有注意到司明朗的脸色随着他说话而越来越沉，又黑又糊，像个御膳房多年积累的锅底。

　　司明朗最后再也听不下去了，连话都懒得再套，飞起一脚，直接把宋昶书连人带门板一起踹飞出去，吐出的血狠狠洒了一路。

　　“公主也是你们配出言玷污的？”司明朗脸色阴沉。

　　他缓缓伸手，挂在床边的佩剑出鞘，伴随一声清脆的剑鸣。

　　既然这些人连云琯琯的归属都考虑过了……那么是不是还考虑过别的？

　　一想到这一点，尽管清楚杀死宋昶书会招致更多麻烦，司明朗依旧压抑不住心中的杀意。

　　连放个鱼他都舍不得让云琯琯自己提桶，这些人脑子里在想些什么，居然把云琯琯当成一个筹码来谈交易？

　　宋昶书惊魂未定，摸了摸自己的嘴，发现少了两颗牙。

　　谈什么合作？他现在只想把司明朗碎尸万段！

　　然而目前看来，还轮不到他动手。司明朗提剑缓步而来，满身杀意，宋昶书不是个懦弱无能的纨绔，可只看了一眼，他依旧被震得浑身冰凉，动弹不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”宋昶书咽了咽口水，这才结结巴巴地说了一句话：“司明朗，你若是杀了我，你隔壁的两个同伴也活不成！”

　　明明是威胁恐吓，说出来却半点震慑力也无，反倒像是个跟家长放狠话的小孩。司明朗嗤笑一声，到底担心林菀和贺佳的状况，把剑收了起来。

　　“滚吧，把你手下的废物都撤回去。”司明朗冷然道，“再动什么歪心思，我先阉了你，再把你活剐成八十八片，挂到宋府大门口！”

　　宋昶书浑身一个哆嗦。

　　他连滚带爬地远离了司明朗，最后又放了一句狠话：“你以为你赢了？你放心，李彦斌那两人根本不可能活着进京城的大门！”

　　说罢便头也不回地逃了。

　　司明朗思忖片刻，心存担忧。

　　也不知……李彦斌和路荣那边，究竟如何了？

　　……

　　实际上，到城门口为止，李彦斌二人一路还算顺利。

　　路荣女扮男装，瞧着俊俏了些，却风尘仆仆，不太打眼。可李彦斌穿女装就不同了，他生的好看，又业务熟练，一路上就算碰见宋家的眼线，竟然也没被怀疑。

　　……只是遇到不少调戏罢了。

　　然而到了都城附近，二人却突然发现前头排了个长队，一打听才知道，是容家的队伍，正被严密搜查。

　　而那搜查队伍的为首之人，正是宋家的次子，宋鹤鸣。

　　“容子墨似乎也来了。”路荣凑近些，低声冲着李彦斌道，“恐怕是公主安排来接应我们的队伍，宋家是想将我们抓出来，不能与容家接头。”

　　李彦斌也点了点头。正在这时，一旁又有男人被李彦斌的美色吸引而来，刚出言调戏了两句，却不想李彦斌此刻正心情烦躁，闻言冷笑一声，一拳头就往人脸上打。

　　宋家查验的官兵顿时警觉：“那边的人，怎么回事？”

　　路荣：……

　　李彦斌一脸无辜。

　　“我看你是欠收拾！”路荣狠狠瞪了李彦斌一眼，最后一咬牙，望着闻声前来的官兵，只能准备迎战。

　　然而正在此时，一阵急促的马蹄声，断在了路荣面前。

　　路荣愕然抬头，只见一队提着马球杆的女子策马而来，为首的云琯琯扎着高马尾，从马上潇洒跃下，扑到路荣身前。

　　“哥哥，你总算回来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十六章 先阉了你免费阅读。https://xs.23sk.com 