    莫语平静的看着前面的战场，并没有说话，这让姬紫月内心更加的好奇了。

    两人就这样并肩站着，看着前面的战场。

    这一场战争，持续了很长一段时间，一直到天黑才结束。

    北斗帝国和七星帝国的双方大军都是撤退了，由于天已经黑下来了，来不及打扫战场，战场上面的尸体，只能明早再来打扫了。

    当然，虽然两个帝国之间发生战争，但是，对于处理尸体这件事情上，两个帝国之间还是有默契的。

    当休战的时候，双方都会派出人手去打扫战场，把各自帝国的士兵的尸体抬回来。

    在这期间，双方是休战的，即使是面对面站着，也不会攻击彼此。

    现在，天已经黑了，双方大军撤退以后，战场上面留下了一地的尸体，尸山血海。

    甚至，比之前的那一次有过之而无不及。

    浓郁的血腥味飘荡在空气之中，姬紫月轻轻的皱了一下鼻子，对于这么浓郁的血腥味，她有一点不适。

    不过，看了一眼身边的莫语，莫语好像要行动了，她就按捺住了内心的不适。

    好奇的看着莫语。

    莫语待双方大军撤退以后，战场上面没有任何人以后，他就朝着前面的战场而去。

    此刻，天已经完全黑下来了，漆黑的夜色之下，两道身影一前一后的朝着前面的尸山血海而去。

    莫语平静地朝着前面的尸体去了，姬紫月跟在他的身后，不明白他究竟要干什么。

    终于，莫语来到了一堆尸体面前，他停下来了。

    接着，就这样平静的站在尸体的面前，一动不动。

    姬紫月好奇地看着莫语的背影，随后，来到了莫语的前面。

    看见莫语就这样睁大眼睛，看着前面的尸体，她充满了困惑。

    她看了莫语一会儿，莫语姬紫月一动不动，眼睛都没有眨一下，她按捺不住了。

    甚至，她伸出手在莫语的面前挥了挥，想要看一下莫语的眼睛在盯着什么…

    然而，她的手在莫语的面前挥了挥，莫语都没有任何的反应，不过，莫语说话了，“不要乱动。”

    “你在干嘛啊？”姬紫月不解的看着莫语。

    “接下来，我会在这里一动不动的站着，身上会有吞噬之力出现，整个人像走火入魔，你不要靠近我，也不要试图打断我，如果有人来攻击我的话，还请拜托你帮我抵挡一下。”莫语快速的说道。

    “这…”姬紫月一愣。

    莫语不再说话了。

    与此同时，莫语的双眼渐渐变得成了血红色的嗜血之色，整个人的身上情不自禁的散发出了一股恐怖的吞噬之力。

    感觉到莫语身上散发的吞噬之力，姬紫月眼神一颤。

    “这是什么情况！”

    饶是她来自中州的大势力，见多识广，但是，也还是第一次见到莫语现在的情况。

    莫语整个人现在真的像走火入魔，甚至，没有任何一点反应。

    就这样瞪着眼睛，瞪着前面的尸体，好像对前面的尸体有苦大仇深一样。

    要不是莫语之前提醒过她，她现在都想要打断莫语的状态了。

    她感觉莫语现在的这个状态，实在是太危险了，一副随时会走火入魔毙命的样子啊。

    “真是一个神秘的人啊…”姬紫月喃喃的看着莫语的身影。

    她站在莫语的五十米之外，在这个距离，是安全范围。

    一旦再靠近莫语一点，她就会感觉在莫语身上的吞噬之力。

    虽然这股吞噬之力奈何不了她，但是，对于陌生的东西，她一般都会保持警惕。

    此刻，她对莫语的好奇，越来越浓重了。

    她见过很多天才，中州是个天才如云的地方，什么样的天才都可以见到。

    然而，像莫语这么神秘的天才，她还是第一次见到。

    这也是她跟着莫语的原因。

    莫语表现出来的这些能力，在她看来，都是超级妖孽的。

    突然，莫语的身体一颤。

    接着，他的身体外面的吞噬之力的半径，缩小到了两米。

    之前，他抵挡混沌吞噬体的时候，让身体外面的吞噬之力的半径缩小到了二米五。

    现在，再次缩小了0零点五米，达到了两米，他的进步神速。

    几个召唤灵看见如此情况以后，也是开心的大笑。

    “按照主人目前的状态，控制混沌吞噬体还是有希望的。”

    “如果主人能够控制混沌吞噬体的话，那么，他以后的路将会畅通无阻。”

    “主人真的是一个天才啊，竟然会想到用这种办法来抵挡混沌吞噬体。”

    历史上，在苍天大陆上面出现的混沌吞噬体，都是无解的。

    任何人拥有混沌吞噬体，最后都会被混沌吞噬吞噬，变成一个只知道杀戮的魔头。

    最终的结果就是被苍天大陆所有武者追杀，导致落得一个死无全尸的下场。

    现在，莫语有希望成为苍天大陆历史上第一个摆脱混沌吞噬体，并且，彻底控制混沌吞噬体的武者。

    这怎么不让几个召唤灵兴奋呀，毕竟，他们的生命和莫语是捆绑在一起的。

    莫语死了，他们也大概率的会死亡。

    所以，看见莫语快要控制住混沌吞噬体了，他们颇为开心。

    姬紫月瞪大了眼睛，盯着莫语的身影看，想要看出什么名堂来。

    然而，莫语自始至终都是这么一个状态，随时可能走火入魔…

    但是，总是差一点点，就这样在走火入魔的边缘，疯狂的试探。

    “真是一个无聊的家伙！”姬紫月看了半天，实在是看不出什么名堂来以后，她翻了一个白银，走到了一边。

    接着，她就这样站着闭目养神。

    白天的时候，她抢到一颗碧龙果，突破到了准帝的境界。

    现在，她的境界还没有彻底巩固呢，她也需要花时间巩固一下。

    当然，她的一丝注意力还是在莫语的身上的，一旦莫语身上发现什么奇特的变化，她就可以第一时间知道。

    当然，如果有敌人过来攻击莫语的话，她也能够第一时间知晓。

    突然，她睁开了眼睛，她感觉这样做的话有点不保险。

    她来到了莫语的身边，双手快速的在地面上布置着一道道阵旗。

    她在布置一个防御阵法。

    她从小不仅修炼厉害，阵法天赋也很强。

    因此，她也拜了一个阵法大师为师，学到了一些阵法。

    此刻，她在莫语的身边布置了一个小型的防御阵法。

    这一个防御阵法，由她布置出来的话，可以抵挡准帝强者的全力一击，关键时刻，可以为她争取一点时间。

    毕竟，现在她也在旁边修炼，一旦进入修炼状态的话，无法一瞬间苏醒过来，需要一点缓冲的时间。

    所以，她就得给莫语布置一个防御阵法。

    万一莫语真的遇到危险了，这个防御阵法也可以抵挡一二，为她苏醒过来，争取一点时间。

    防御阵法布置完毕以后，她就可以放心的在旁边修炼了。

    而在姬紫月为莫语布置防御阵法的时候，几个召唤灵也是在召唤空间之中热闹的交谈了起来。

    “这个小女娃对主人是真的好啊，竟然为他布置防御阵法，这是准备为主人保驾护航了呀。”

    “这个女娃有点意思啊，如果主人能够把她弄到手的话。做我们的主母也挺不错的。”

    几个召唤灵在召唤空间之中，你一言我一语的开始谈论了起来。

    莫语虽然在抵挡混沌吞噬体，但是，他偶尔也会分出一些心神来观察外面的情况的。

    所以，他能够听到几个召唤灵谈话的内容，他颇为无奈。

    没想到这几个家伙，竟然如此的八卦。

    平常的时候，一个个高冷不已，都以为自己是绝世高手，没想到现在如此八卦。

    奈何莫语正在全力的抵挡混沌吞噬体，他也无法说这几个召唤灵，只能听着他们在那里讨论。

    “这一个叫姬紫月的女娃，应该来自中州的某一个强大圣地，或许是什么圣女也说不准，如果主人能够把她追到手，就可以一步登天了。”

    “哈哈，主人走上人生巅峰，只差迎娶一个白富美，这个白富美就是这个女娃了，我们要多多劝劝主人啊！”

    “主人如果可以和这个姬紫月谈朋友的话，将来去了中州也不是无根之萍，至少有一个人照应着，他的路也好走一点，这一个姬紫月心肠不坏，天赋又恐怖，确实非常适合主人。”

    莫语无奈的听着几个召唤灵的话，他们好像是故意说给他听的。

    渐渐的，莫语内心也是被几个召唤灵说的有点心动了。

    “主人以后去了中州，人生地不熟的，有一个人带着的话，会好一些！”

    莫语听不下去了，只得专心致志的抵挡混沌吞噬体。

    当他的意识全部用来抵挡混沌吞噬体以后，几个召唤灵的谈话的内容，就被他给忽视了大半。

    至少，不像刚才一样听的清清楚楚的。

    慢慢的，他的身体外面的吞噬之力的半径，缩小到了一米五。

    这是一个巨大的突破。

    如果他可以把吞噬之内全部收敛进体内，一丝都不外泄的话，那么，他距离掌控混沌吞噬体就差不多了。

    几个召唤灵看见他再次突破了零点五米以后，他们也是停止了交谈，认真的看着莫语。

    “主人快要成功了！”

