
　　否则的话，就算是他在这个位面里修炼个上百年，恐怕所能够到达的巅峰也不过只是人类巅峰罢了。

　　永远没法跨出那一步。

　　有了这第一丝灵气，就会有第二丝，第三丝灵气..........

　　当然不是说后面产生的灵气不重要，而是第一丝灵气的象征意义更大就是了。

　　方小悦连那座被卖掉的老宅都没有去瞻仰怀念一下，而是直接来到了姐姐方秀云家。

　　这是一座位于小巷上的木头房屋,破旧腐朽的木墙，残破的瓦片，看上去就有一种摇摇欲坠的感觉。

　　方小悦回想了一下记忆。

　　要说作为冬林县富豪的方家，嫁女出去，肯定不会选什么破落户。

　　姐夫李载星要说以前也是冬林县的大户之家，其父也是经商出身,与方大同算得上是难得的好友。

　　因而在几岁的时候，方大同就和李父给这对小儿女定下了娃娃亲。

　　这里的娃娃亲,可不像方小悦原世界21世纪的娃娃亲只是开玩笑。

　　在这里,娃娃亲也是明媒正娶，要下婚书，走六礼，给聘礼的。

　　简单来说，除了最后两步，请期迎亲之外，其余都做到了的。

　　说白了，从几岁开始，方秀云就是李载星的未婚妻了，就等着到了年龄，进行最后两步。

　　可等到方秀云十六岁出嫁的时候，李家却已经衰落了。

　　要说方大同还是很仁义，即便是心痛女儿，还是将女儿嫁了过去。

　　只可惜，据方小悦所知，这李载星着实不是个做生意的料子,即便方秀云带了不少嫁妆过去，李载星还是没能振兴家业。

　　以至于落到了现在这样的境地。

　　搬到了这样破烂的地方居住。

　　方小悦上前敲了敲门。

　　没多久时间,门就开启了，一个虎头虎脑，大约七八岁的孩子探头出来，好奇的看着眼前这个乞丐问道：“你找谁啊？”

　　这应该是姐姐的次子？

　　方小悦的记忆里有点印象，记得这孩子出生的时候，方家还没有被他败光，他也去随了礼。

　　“你是李寸芒吧？我是你舅舅。”

　　方小悦笑呵呵的从兜里抓出几块麦芽糖，递给李寸芒。

　　看得出李寸芒的家教很好，虽说，眼睛里散发出一种渴求，但没有接麦芽糖，而是转头朝着院子里大叫：“娘！娘！有个自称是我舅舅的乞丐！”

　　方小悦不由得揉了揉耳朵，这小子还真是个练佛门狮子吼的好材料，这嗓门太大了，震得他双耳都有些嗡嗡作响。

　　蹬蹬蹬，一连串的小跑步声传来，随后,一张年芳二十有余,似笑似哭的俏脸出现在方小悦眼前。

　　嗯,就是姐姐,没错了。

　　虽说年纪已经三十有余，加之生活困难，但这一切都没有磨没方秀云的美丽。

　　光看面相，说她二十有余，大家都会相信的。

　　当然，这也造就了方秀云的噩运。

　　看到眼前的乞丐，方秀云第一眼就将弟弟认了出来，抱着浑身臭味的方小悦就嚎啕大哭。

　　原因很简单，她就这么一个弟弟，即便这个弟弟败光了家业，又远离家乡而去，对她这个姐姐不闻不问，但血脉相连，这总归是她弟弟。

　　亲情所系，不用多说。

　　“你看看你，怎么成这个样子了？！”

　　在一番情感上的发泄之后，方秀云将方小悦接入家中，随即便唠叨了起来。

　　在方秀云烧了热水之后，方小悦痛痛快快的洗了个澡，借用姐夫的剃须刀，给自己长得过长的毛发打理了一下。

　　看着精神抖擞的方小悦，方秀云不由得笑了。

　　这还是自己那个俊朗神韵，文采高八斗的弟弟。

　　临近中午，老姐在厨房里忙碌，方小悦神清气爽的来到院子里，就看到李寸芒躲在院子角落里哭。

　　由于叫了舅舅乞丐的李寸芒被他老娘揍了一顿。

　　这个时候正在伤心呢。

　　方小悦笑着上前，掏出麦芽糖，将其哄笑。

　　随后，他便从李寸芒口里得知了姐姐一家的情况。

　　姐夫李载星怎么说也是商人世家出身，识字通算，正在某商行里当账房。

　　姐姐在家里除了打理家务做饭之外，还向外承接一些洗衣服的活。

　　家里老大李尺丈，现年十一岁，正在某私塾读书。

　　他是全家人的希望，大家都期望着他能够像他舅舅一样，在十八岁之前考上秀才，然后考上举人，进士，从而让整个家摆脱现状。

　　至于眼前这个次子李寸芒，说到自己时，支支吾吾的，很含糊。

　　可方小悦也明白，人无完美，花无全红。

　　这李寸芒，都八岁了，还没有去读私塾，要么是家里没钱再供一个读书人，要么就是读书不行，不是那块材料。

　　小孩子也知道羞耻的。

　　尤其是在自己这个中过探花，进过翰林院的文曲星舅舅面前，李寸芒说到自己的学业时，有一种想要钻入地下的感觉。

　　方小悦也没有抓住这孩子不放。

　　他算是看出来了，这孩子喜欢舞枪弄棍，院子角落处丢着不少小孩子的玩具木棍木刀呢。

　　要说李家就现状来说，看上去还算勉强可以支撑。

　　但实际上，方小悦仅仅从李寸芒嘴里知道的一些零星信息，就知道李家真的有些难以度日。

　　等到午时，李载星带着上私塾的长子李尺丈回来了。

　　李载星在方小悦这个小舅子面前，可是完全摆不出半点身为姐夫的气派来。

　　虽说这个小舅子之前有着败光家产的壮举，比他厉害多了，但李载星也知道，人家是探花，文曲星，翰林院老爷！

　　因而长得颇为眉清目秀的李载星在方小悦面前颇为拘谨。

　　而其长子李尺丈，不知道是家里给了太多的期望还是怎么回事，看上去颇为少年老成。

　　就连跟他这个舅舅行礼的时候，都是规规矩矩，一板一眼，犹如一个老秀才，让方小悦看了有些哭笑不得。

　　中午吃饭的时候，方秀云端了一些饭菜去后院。M.23sk.com

　　方小悦这个时候才知道，李载星虽说老母亲尚在，但却已经是瘫痪多年，并且身患重疾，每年都要在看病吃药上花上不少钱。

　　这也给这个家带来了沉重的负担。

　　不过这些在方小悦眼里都还好，就是他不明白，为什么最终李家会落入那样的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1344章、回家免费阅读。https://xs.23sk.com 