    “人偶的特征，习性，小镇的现状以及事情发生的经过，都和我之前听到的一般无二。”

    岩永琴子看着面前的多惠婆婆，缓缓说出了自己的结论。

    “这大概就是那个名叫善太的人，对这个小镇进行的报复吧。”

    “只不过他不敢自己亲自动手……于是选择了让人偶代劳。”

    “从来人偶的历史上来看，人偶这种东西本来就拥有着替主人承担污秽以及罪孽的功能，单单从这一点上来看，倒是和善太的情况很相似。”

    雨宫彻歪了歪头，有一点疑惑，在他的那个世界里自然也是存在着可以为主人抵挡灾祸的人偶。

    最早的人偶——陶俑，本来就是为了代替活人，制作出来的拥有人的形态的祭祀用品。

    “……但是，普通的一个老人应该没有这种能力制作出能够为主人抵挡罪孽的人偶吧？”

    “这也是我所疑惑的。”岩永琴子不无担忧地说着。

    “阿彻，如果是你的话……你可以帮助一个外人制作出人偶替他抵挡罪孽吗？”

    “可以倒是可以……但是需要的材料绝对不可能单单只是普通的木材以及简单的一个老人的执念。”

    雨宫彻在头脑中模拟了一下制作一个类似功能的人偶的整个过程，得出了确切的结论。

    如果说是在他前世的世界……类似的人偶并不会非常难以制作。

    但是如果是在这个世界，那就麻烦多了。

    “我倒是听不懂你们说的什么制作方式，不过善太在制作人偶的时候却是添加了一些别的东西，我想也大概正是因为这个东西，善太的人偶才会活过来。”

    多惠婆婆犹豫了片刻，打断了岩永琴子和雨宫彻之间的讨论。

    “我看到善太在雕刻木偶的时候，在木偶的右手上镶嵌了一颗陨石。”

    “我想大概正是因为这颗陨石……善太的木偶才会活过来。”

    陨石……

    这个明显偏向于侦探的片场里面……也会乱入一些来自的宇宙侧面的怪力乱神的事情吗……？

    雨宫彻有些无奈。

    不过……既然人偶能够活动的原因找到了，下一步就应该是去解决他了吧？

    “只是，不管这个人偶是如何出现的，如果我们继续放任他不管的话，镇子上的民众迟早有一天会发现这些关于现象的真正原因的。”

    多惠婆婆有一点担忧，身为居住在镇子上的已经有很长时间的老人，她当然对于自己的邻居们足够了解。

    “一旦发展到那一步……还不知道会有多少人，会因为人偶的事情受伤。”

    “那么，你打算怎么解决这场事件呢？小公主。”

    “恕我直言，你看起来并没有能够解决掉这个人偶的力量。”

    多惠婆婆回忆起之前看到遍布沙滩的妖怪与那个人偶战斗的场景，如此巨大的蟹神都被轻松解决掉了。

    区区两个人类……又如何解决掉这样的怪物呢？

    “放心吧，多惠婆婆，我们有着自己独特的方法。”

    岩永琴子看了看雨宫彻，微微一笑，没有解释自己办法的想法。

    毕竟……雨宫彻提出来的解决方案，可能会容易惊吓到老人。

    自己还得想出另外一个没那么吓人的办法。

    -------------------------------------

    又是一个晚上，凌晨一点钟，妖怪们再一次遍布了整个沙滩。

    这一次……庞大的蟹神没有再次出现，大概是之前受的伤还没有好的完全。

    但仅仅只是这些小妖怪们……应该也够了吧？

    岩永琴默默计算着，跪坐在飞行在天空的巨大蝠鲼之上指挥着妖怪们在人偶到大海的必经之路上做好准备。

    雨宫彻站在一旁等候着人偶的出现，旁边叠放着一堆厚实的箱子。

    晚归的不知名鸟类划着冰冷的羽翼从天边的一角飞过，月亮冰冷的银灰洒落在大地上，星星闪烁着，变换着，如同一场宏大的歌谣。

    人偶就在这歌谣的高潮，准时出现了。

    “阿彻，做好准备！”岩永琴子从巨大蝠鲼上跳了下来，指挥着。

    “好的。”众多妖怪们隐藏在沙滩的各处……

    虽然是一个能够以特定逻辑进行活动的人偶，但是它也没有智能的可以识别周遭妖怪内心的不怀好意的地步。

    它所能做到的仅仅只有……用自己的电击赶走一切等在自己前进道路上面的阻碍，仅此而已。

    而同样也是因为他的这种简单逻辑，其实攻击它的……并不一定需要是生物。

    只要能够攻击到它……吸引到他的注意力，就足够了。

    雨宫彻身边，一个长着多对螺旋桨的小东西起飞了。

    虽然雨宫彻现在所处的这个时代最表面上的科技水平，仅仅相当于他前世的九十年代左右。

    但是一些简易的无人机，或者直接说是灵活度高一点的遥控飞机，还是存在的。

    然后只要稍微修改一下这个遥控飞机的电路，加装一些额外的武器，就可以做到吸引人偶的地步了。

    遥控飞机下面家中的武器对这个人偶发射出一发弗里嘉子弹，人偶挥动右手释放电击在空中激发了弗里嘉子弹的雾化效果，红色的烟雾弥漫在沙滩上。

    但是人偶也被遥控飞机吸引住了，在它的简单逻辑之中，一切尝试攻击它的，会动的东西，都需要提前清理掉。

    它继续释放电击，无人机左闪又避，最终还是没能躲过这一发精准度甚至能够击中子弹电击，被击落了下来。

    但是随即另外一架无人机升空，继续履行着它的前辈未完成的使命。

    这个人偶仅仅拥有最简单的逻辑思维，它只会攻击拦在自己道路之上，试图袭击自己的东西。

    身为一个职业鲨手，雨宫彻针对这种情况，第一个想到的办法就是尝试远程狙击。

    虽然是一名修士……但是前世的雨宫彻为了在各路鲨手的追杀下逃生，对于各种现代武器也拥有着不弱的掌控力。

    在现有的枪械条件之下，雨宫彻最远狙击距离可以达到一千三百码左右。

    雨宫彻相信，这个人偶的放电距离绝对不会比自己的狙击距离更远。

    但是，为了这个人偶使用上枪械，还是狙击枪，未免有一些太小材大用了。

    而为了不那么惊世骇俗，岩永琴子制定了一个方案，那就是制作陷阱。

    人偶并不会防备看似毫无玄机的自己脚下，而且它也没有飞翔的能力，只要落入了陷阱之中，那就只能任由陷阱之外的人宰割。

    利用无人机，把人偶引到既定的位置之上，这就是雨宫彻现在正在做的。

