    这枚太阴灭绝球瞬间来到郭龙真撑起来的真火光幕，蓬的一下，无量的灭绝之气爆，好似波纹一样蔓延开，郭龙真和夏侯林突然心中一寒，好像有一个毁灭恶灵突然闯进灵魂之中肆虐。

    太阴灭绝球乃是树妖姥姥的绝招，从不轻出，郭龙真承受不住这道轰击的毁灭力量，连人带剑被轰飞十几丈，太阴灭绝球之中的凶戾毁灭之气渗入灵魂，墨绿色的灭绝光线开始疯狂的呼啸切割。

    咳咳！郭龙真连连咳血，从地面上艰难的爬了起来，此时他身受重创，浑身上下传来剧烈的痛苦，额头冷汗唰唰流淌。

    还好他的身体经过麒麟精血的强化淬炼，强化到了不可思议的境界，被太阴灭绝球轰中之后，没有被当场击杀，勉强保留着三分力量，至于夏侯林，他的身体强度偏弱，站在郭龙真的不远处遭到了波及，受的伤更为严重。剑折人伤，浑身冒血，气息衰弱到极点。

    “郭公子！”就在这时，庞勇匆匆赶来，见到郭龙真被重伤之后，心中一紧，怒吼一声，持刀横冲而上，铁血的刀光劈天裂地，波光仿佛血涌，将树妖姥姥笼罩。

    “蝼蚁一样的东西，给我滚开！”

    树妖姥姥一招将郭龙真打成重伤后，稍微泄了心中的怒火，冷哼一声，浓郁的黑气猛的一震，就将庞勇掀飞老远。身子一晃，几道黑烟灵蛇飞舞，准备顺着郭龙真的七窍进入身体，窃取他的气血。

    “这个少年的气血浓厚无比，是寻常武者的十几倍，只要抽取他的气血和元气补充元神，姥姥我定能打破关口，进阶天人！”

    就在这时，郭龙真手腕一晃，取出了神木杖，一道绿色神光出现，浓郁的生命之力从天而降，身体的伤势瞬间好了七成。

    随后，回生神光再次施展，将夏侯林笼罩在内，回生神光出现之后，和树妖姥姥的黑烟灵蛇相互碰撞，生命之力和死寂之力相互磨灭，太阴灭绝球和回生神光同为木属性神通，有些不相上下。

    “好浓郁的木属性元气，这是什么宝物？”树妖姥姥顿时一惊，双手一合，将灭绝之气凝成无数细针，绕过了正面的回生神光，从两侧朝郭龙真三人撒去，细针呈墨绿色，可称为灭绝神针，密密麻麻，灭绝之气含而不漏，铺天盖地，无法抵挡。

    树妖姥姥的本体乃是一株千年大树，蕴含无量木气，对木属性神通有着天然的掌控力，已经达到了聚散离合存乎一心的境界，郭龙真此时感觉到，一门神通修炼到极致的威力是多么的可怕，眼前这些细针没有浪费一丝一毫的力量，只要击中，其中蕴含的灭绝之力就能将自己再次重创。

    “在风云世界的时候，我的精神力量可以支撑施展三次回生神光，现在，能施展六次！不过次数再多，挡不住这头树妖的神通也是枉然啊！”

    郭龙真挡无可挡，避无可避，只得狂吼一声，将所有真气和麒麟真火全部注入绝世好剑之中，二十二层剑气融合了万气归元的归元气罩，结成一片光幕，在虚空中荡出道道空间裂纹。

    看着急洞穿而来的灭绝神针，他已经使出了全身解术，甚至无法帮助庞勇和夏侯林，树妖姥姥怪笑一声，法力一动，神针去势更急。

    灭绝神针一碰到剑气光幕，就轰然爆碎，瞬间就洞穿了七重剑光，继而灭绝神针仿佛疾风暴雨，和气罩碰撞轰击，一层层的光幕眨眼间被神针磨灭十几重。

    和灭绝神球相比，灭绝神针威力降低不少，没有一击必杀的强悍，但胜在持久连绵。

    “怎么办，怎么办？”郭龙真心中不断闪现无数念头。

    他的归元气罩和剑气光幕毕竟没有神通的威力，在磅礴无边的灭绝神针的轰击下，顶不住多长的时间。

    哼！

    突然，远处传来冷哼声，一道仿佛太阳光华的剑光从天而降，挡在郭龙真三人身前，唰！剑光之中，蕴含着沛然莫御的纯阳破邪之力，剑光游动，按照玄妙的颤动吸引着周围的天地元气，每一次的颤动，都能让剑光更加犀利。

    面对疾风暴雨般的灭绝神针，纯阳剑气毫不犹豫的迎了上去，蓬！阵阵波荡震撼虚空，纯阳剑光和灭绝神针同时破碎，铺天盖地的灭绝神针化为飞烟，而剑光消失，显露出一柄赤红如霞的长剑，飞到不远处，落在突然出现的燕赤霞之手。

    “大胡子，你我井水不犯河水，为何出手与我为敌？”

    树妖姥姥又惊又怒，她深知燕赤霞的实力，实在不想和这个炼神境界的剑客交手，尤其是在进阶天人境的前夕，树妖姥姥不想因为交手受伤，错过难得的突破机会。

    “老妖婆，你出手伤我同伴，我岂能坐视不理？”

    燕赤霞往身后扫了一眼，庞勇和夏侯林身躯千疮百孔，奄奄一息，保持战斗力的只剩下郭龙真一人，要是和树妖姥姥闹翻，庞勇和夏侯林必定遭到波及难以幸免。

    两方都有顾忌，所以都保持着难得的克制。

    要是击杀这三个练气武者，燕赤霞一定不会善罢甘休，树妖姥姥盘算了一下，冷哼一声，不甘心的扫了郭龙真一眼。

    “这次算你走运！如果再敢落单，姥姥一定不会留情！”

    黑烟一闪，树妖姥姥便裹着聂小倩消失在原地，阴气森森的山林瞬间变得正常，郭龙真舒了口气，连续催动了四次回生神光，才将庞勇和夏侯林救了起来。

    燕赤霞看到神木杖催动的神光之后，眼中闪现一丝惊异，不过没有多说什么，而是等着庞勇和夏侯林悠悠醒转才开口说道：“郭公子，你也看到了，树妖王的神通根本不是你现在能够抵挡的，你刚才伤到了树妖的元神，她必定怀恨在心，你要是还在兰若寺逗留，难免会遭到她的暗算！”

    “明天一早，公子还是及早离开吧！”(未完待续。)