一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章我想跟您切磋针灸

    中医休息室，里面的木桌木椅，方方正正，似有些古板，有些严肃，在最中间的位置，有一张半圆桌，八张木椅，其上端坐着八人，这八人皆是老者，有的身穿长袍，有的穿着短袖，头发皆是微微有些花白，其中一人，正是谭院长，八人的后面各自有几位年轻人，在周围才是其他的中医与年轻弟子。

    八个年纪颇大的老人端坐于中心，有几人脸色非常难看，还有两人脸上有些幸灾乐祸的感觉，只有一人脸上一片焦急，正是谭院长。

    “谭老，你推荐的这个中医架子还真是大，让我们在这里等了一个多小时了！”八人中一个留着胡须的老人说道，语气非常不悦，在座的都知道这老人的身份，针灸大师萧洪生，这可是公认的秦省第一针灸大师，不过他的脾气也和针灸一样厉害。

    “是啊，就算他真的如你所说，比你的医术更加出色，但我们这些人也算是有些头脸的，这架子还真是不得了！”旁边一个老头端着茶，阴阳怪气的说道，此人正是药罐王程世费，在药罐一途有着非常独特的见解与造诣。

    其他的六人也都是有些不满，而这些人也都不得了，早已经有了名医的称号，并且在某一方面达到了非常高的成就。

    整个秦省那么多中医，能进来的也就五六十人，而这些人里有名医称号的也就这八个人，可见这八人在秦省的地位与名气，当然相应的是他们有令人信服的医术。

    已经等了一个多小时，所有的中医都知道，谭院长推荐了一位中医，医术十分了得，比他自己还要强，所以众人才甘愿等下去，不然一般人哪里能劳驾这些人在这里等着。

    虽然众人的心里不满，但也更加好奇此人究竟是谁，还有哪个中医自己等人竟然不知道。

    “各位稍安勿躁，他一定是有事耽搁了一下，马上就会到的。”谭院长开口解释道，脸色也是非常焦急。

    七人虽然不满，但还是相信谭院长的品行与能力，既然他说这个中医比他自己还强，那就不会错，所以这七位名医也没有再开口，一个个闭目养神，到了他们这个地步，想更上一层楼，实在太难了，能遇见更厉害的同行，那可是一种机会。

    这次时间不长，门外就响起了咚咚的声音，休息室内众人都是转过头来，看着走进来的那人。

    只见在众人的目光凝视下，走进来一位穿着运动装的青年，长相有些小帅，眼眸深邃，身上竟隐隐有一丝出尘的味道，脸色淡然似乎面对任何事都心有沟壑。

    这青年扫视了一拳，当看见谭院长后才走了过去，不好意思的道：“谭院长，不好意思我迟到了，因为路上有点事。”

    “来了就好，来了就好，没事！”看见李墨走进来后，谭院长才松了一口气，笑着说道，然后看着端坐的七人，对李墨说道：“这是针灸大师萧洪生，可以算你的前辈！”

    “萧大师好！”李墨微微弯腰，行礼说道。

    萧洪生点了点头，算是打过招呼，这还是看在谭院长的面子上，不然他根本不会理会这样一个年轻人。

    “这是药罐王程世费！”谭院长一一介绍！李墨也恭敬的向着这些名医行礼，这些人的医术都是名动一方，救死扶伤了许多人，值得他去行礼。

    当七人都介绍完毕后，萧洪生不耐烦的说道：“好了，谭老，你说的那名中医什么时候来啊？”

    谭院长先是一愣，而后笑了笑，对着萧洪生说道：“已经来了啊，刚向你们行完礼你们就忘了？”

    “什么？”

    不仅是萧洪生一惊，其余七人也是猛地睁开眼睛看着李墨，后面的其余人更是愕然的看着李墨，顿时所有人的视线都凝聚在了李墨的身上，那些老中医所带的年轻弟子，更是眼眸放光，盯着李墨，就是这位看起来比自己年纪还小的人，竟然是谭院长说的神医？

    李墨面对众多复杂目光，脸色依旧平静，不喜不悲，直直的站立着。

    “谭老，你不会是开玩笑吧？”萧洪生的脸色一瞬间就变了，黑了下来，他们千等万等的中医大师，竟然是这么一个年轻人？这任谁都接受不了。

    七人的脸色都是非常的不好，他们要的是真正的中医大师，就算这个年轻人很有潜力，谭院长很看好，但是却不值得他们等这么久，所以他们都有种被戏耍的感觉，目光不善的看着谭院长。

    谭院长连忙笑着对萧洪生说道：“萧老，你先冷静一下，我说的那个人就是他李墨！”

    “我要你个解释！这样年轻一个毛头小子懂什么？谭老这么年轻的时候恐怕还在背药方吧？”萧洪生根本不听，冷声说道。

    “谭老，我们敬重你的为人，这才甘愿久等，没想到你竟然说的是这样一个年轻人！”药罐王程世飞也是语气不善。

    身后的那些中医更是议论纷纷，没有一个相信李墨有谭院长说的那个能力，虽然之前谭院长已经说过是一个年轻人，但以他们的年纪，四十多岁也算年轻人，他们怎么可能想到这年轻人年轻到了这个地步！

    这些名医还有各地医术高超的中医，也都带着各自得意的弟子，就连这些弟子的年纪也比李墨大，只有那几位名医带着的弟子，才和李墨的年纪相差不多。

    但就是这些名医的弟子，也没有在这种场合随意发言的权利，更别说让一个省最好的的中医们在这里等一个小时，谭院长的医术和他们都差不多，既然谭院长说了这位中医的医术比他好，那么言下之意就是比他们都好。

    所以他们本来心中就有些不服，想看看是哪里来的大师，可没想到竟然是这么年轻的一个小伙子？这让他们怎么能不气愤，长期受尊敬的他们何时被人这样轻蔑过？难道这样一个年轻人都可以比自己等人的医术更高吗？自己还不如买块豆腐撞死算了！

    “萧大师，您是针灸大师吧？”这时，谁也没有想到，李墨忽然开口了，脸色平静的看着萧大师。

    “是！”萧洪生一瞪眼，冷声哼道。

    “那么我想跟您切磋一下针灸可以吗？”李墨的语气依旧是平静的。