    王太卡感觉很不好！

    　　不知道为什么，忽然觉得有点热。是真的有点有点热。可是打开窗户吧，风一吹，凉凉的，打个哆嗦之后，更难受了！

    　　“不对劲啊？感冒了？”王太卡给自己倒了一杯凉水，喝下去之后，顿时感觉一股火气乱冒。

    　　“躁郁症复发？”王太卡对这种感觉有点熟悉，好像是自己即将暴躁的前兆。但是仔细一想，不对劲啊！如果是躁郁症的话，那么发作起来是没有征兆的！现在自己居然有感觉的爆发，这绝对不对劲啊！

    　　不是躁郁症！但是这种膨胀的感觉......

    　　还晕乎乎的......

    　　王太卡猛然清醒，想起了刚刚在酒吧喝的那杯酒，那杯酒的名字叫做......滋补壮阳！

    　　“不会吧？开玩笑的吧？”王太卡感觉别扭极了，这什么滋补壮阳？哪有这么快的滋补壮阳？这分明是......春！药！啊！

    　　“我尼玛！啊！”王太卡感觉有点哆嗦，自己真的是闲着没事，因为遇见宋香菜就得意忘形的，结果半开玩笑的要了酒，还莫名其妙的喝了下去，难怪一股中药味，这不是扯淡呢嘛！

    　　“还好还好，能控制得住！”王太卡拿出手机，还好刚刚闲着没事，和那个女调酒师交换了一个号码，现在正好兴师问罪。

    　　电话很快被接通了。

    　　“怎么？又想来喝酒？”

    　　王太卡问道：“你给我酒里面下药啦！”

    　　女调酒师说道：“你这话说的，我们是开店的，不是开黑店的，怎么可能给你酒里面下药呢？不是下药了。”

    　　王太卡问道：“那是什么？”

    　　女调酒师：“那本来就是药酒！”

    　　王太卡快气炸了：“那不还是药嘛！”

    　　那调酒师非常的无语：“不是你自己要的滋补壮阳吗？我这杯酒，绝对的滋补壮阳。说真的，这都是我看在你这个人有意思的面子上，偷偷给你弄的。平时这种酒，根本就不卖！都是内供给大人物养生的。”

    　　“你快给我闭嘴吧！”王太卡气的：“我现在觉得很不舒服，超级不舒服。药酒哪有这样的？你这分明是春......你知道我说的是什么！”

    　　“等一下，我想想......”

    　　王太卡问道：“你不会弄错了吧？”

    　　“哦！我明白了！”女调酒师说道：“是这样的，刚刚说了，这种酒都是内供给大人物的。那群所谓大人物，都是老头子了，当然需要大补！但是你年轻力壮，正是壮年，可能补的有点多。但是问题不大。”

    　　王太卡已经直不起身了，佝偻着身子打电话：“你说什么？我告诉你啊，这种事我看多了，你是不是还外带拉皮条？”

    　　女调酒师也有些气了：“我好心好意的给你弄酒，你不感谢就算了，还这样兴师问罪的是想干什么？还拉皮条，我也是女的，怎么会做那种事？”

    　　王太卡也无奈了：“那我现在这个状态很不对啊！我感觉我快要炸了！不知道为什么，这种剧情我怎么感觉那么狗血！还那么熟悉呢？我问一下，是不是如果我今天不做点什么畜生的事情，我就要失去点什么了？”

    　　女调酒师问道：“失去什么？”

    　　王太卡说道：“不是说吃了药，但是不发泄，会伤身子，把那方面能力都给憋坏了？”

    　　“阿西吧！”女调酒师无奈了：“是，如果真的是下药的话，确实有几率发生这样的事情。但是我刚刚说了，你这个不是药，是药酒。主要的作用是日常的滋补，不是让你喝完就脱裤子的。要真这么厉害，那还有那些什么药的事情啊？就算当利尿的药卖，也比这个赚钱啊！”

    　　“喂喂！”王太卡气笑了：“你说话跟我认真点！”

    　　“你看看，你现在还能好好的跟我聊天，说明根本没事。只不过是我忘记考虑了，你年轻力壮，喝这种酒确实补的太多了！”女调酒师说道：“但是你放心，没有一丝一毫的后遗症，这种酒就是滋补的，仅此而已！最多就是，这两天你可能会流鼻血，毕竟这酒里跑了不少高丽参啊这样的东西，太补了！”

    　　王太卡问道：“那我现在这么难受算是怎么回事啊？”

    　　“难受......”女调酒师笑了笑：“简单啊！你可以找人帮你疏通一下血脉。或者干脆洗个冷水澡，就没事了。”

    　　王太卡问道：“你确定洗个冷水澡就没事了？”

    　　“当然啊！一杯酒而已，能有多大气力？”女调酒师笑了：“就算你不洗澡，躺在那，过上一两个小时，后劲慢慢散去，也就什么事都没有了。”

    　　王太卡还是不放心：“你确定对以后没影响吧？”

    　　女调酒师：“有影响啊！”

    　　“啊！什么影响？严不严重？”

    　　女调酒师笑了：“喝了这么滋补的酒，影响当然是......你会变强咯！”

    　　“变强？”王太卡闻言一愣，然后问道：“你是说......”

    　　女调酒师笑了：“就是你想的那方面。哈哈，不过才一杯而已，没有你想的那么夸张。”

    　　王太卡点点头，确定了没有副作用，然后忍不住又问道：“那么问题来了，从哪里才能买得到呢？”

    　　女调酒师笑了：“这个......看我眼缘了。”

    　　王太卡认真的说道：“我想变得更强。”

    　　女调酒师问道：“想多强？”

    　　王太卡迟疑了一下，问道：“你见过打桩机吗？”

    　　女调酒师：“......”

    　　王太卡：“喂喂？”

    　　女调酒师：“再见！”

    　　“嘀嘀嘀嘀......”

    　　“小气鬼啊！男人都很在乎的好吧！真的是没办法。不过好在没有后遗症。要不然......别管什么几年起步，最高死刑，该办的事情一定要办！”王太卡自言自语着：“宁愿男人一样的去死，不能像太监一样活啊！男人这辈子也就这点出息了。”

    　　“真尴尬！”王太卡低头看了一眼，然后拍拍脑门：“为了变强，可以忍。先去洗个冷水澡，一切就好了。”

    　　王太卡弯着腰到了洗手间，一拧开关。

    　　“停水了！”

    　　王太卡几乎是咬牙切齿的说出了这句话。然而这还不是最可怕的，最可怕的，知恩酱这时候忽然下了楼。

    　　王太卡下意识回头看到知恩酱的装扮，愣了一下。

    　　“唉？恐怖分子？你流鼻血了！”

