    贾岩懒得跟她解释，挥手让小姑娘自己去寻找真相。

    “好！”

    贾琳眼睛亮了，干脆利落向着神殿外飞去。

    她早就想出门玩了，怕贾岩说她任务中居然不务正业，所以没敢提出。

    今日奉旨出门，那就不是不务正业了。

    “这小家伙。”

    贾岩微笑着看着她离去。

    虽然贾琳最近成长了许多，但不妨碍她还是个孩子的事实。

    地府方面的事情贾岩也不担心，因为贾琳做的足够好，最近已经控制了局面，想必不用几天就能完全平定那边的事情。

    “地府重新成为了可靠的移动工具，只是这移动工具没有最初那么好用罢了。只是我也不需要它还有那么庞大的运输能力。”

    地府的存在理由，最初只有几点，首先是魂魄们也有战力，身为战力体系向外输送兵力。其次是它的快速移动能力，只要进入其中，移动起来速度堪比光速，当然了，也不能这样类比，两者不是同一个体系的东西。

    其次便在于那里有强大的宣传效果。

    但到了现在这地步，地府毁灭三分之二以上，如今苟延残喘的魂魄们，也产生了对黑神系不那么信任的念头，恐怕此事不会简简单单就扭转过来，起码在这场战争结束前很难该改，所以用他们担任普通兵员的事情很难搞定。

    刚好地府向外输送物质的便利性也行不通了，白神系打烂的不止地府土地，那是连同核心的能量都击碎了，导致了地府向外的通道更难开启，一次最多也就传送个几十十几号人的样子，运输能力等于被掐断。

    所以贾岩将地府这一体系，直接排除在了最终战争之外。

    他看重的不过是地府还有的那一部分转移能力。

    大批部队无法在其中移动，单人总行吧，比如他贾岩自己，只要前线有什么问题，他亲自从地府移动出去，也能快了许多。

    否则让他在黑色空间里移动，将会慢上许多。

    所有的一切，经过了贾岩大刀阔斧的改进，以及安排，早已是只欠东风。

    等的就是白神国那边的情况有变！

    黑神系围困，前线不可能一成不变的，等到有了变化，对方也开始大幅度反击的时候，正是他贾岩出击之时。

    “也许下一次，就是你我完全分出胜负的时候了，这场持续几年的实力吞噬之争，也该到了结束的时候。”

    其实贾岩还是挺无语的。

    白海豚为了吞噬自己的力量，竟不惜搞了这么个世界空间，还浪费了如此长时间，最终他自己在这里面的表现，却菜的跟个弱鸡似的。

    贾岩都想问：你求什么？

    什么都不行，来找对手搞事儿，然后打起来就抱头鼠窜，跟小丑似的。

    其实说白了，这样的人在社会上，其实也不少，只是贾岩以前遭遇的敌人，也没几个如此有意思，这还是他首次遇到这种矛盾的人，也算让他开了眼界。

    当然了，说白海豚菜鸡，并不代表他事事都菜鸡，如果换一个同阶，或者是换些其他弱者，白海豚仍旧是那位资深域主，恐怕运筹帷幄能力也不会这么烂，说白了这次的战争，不过是白海豚种种不利因素叠加后，给人造成了他极没用的错觉而已。

    “说不定他最后的手段，会让我都惊骇也说不定。”

    贾岩到现在也没太小看对手。

    这天，负隅顽抗的白神国内部。

    资源已经越打越少。

    白神国看似是以星球为单位的庞大体系，但是这得看白神国内部想要维持什么样的生活。

    如果他们想要渐渐演变成普通人类那种生活，一颗星球加上一圈的星空为实体，足够他们繁衍生息了。

    然而在此地的有大量的部队，外加许多的强者，他们每日需要的军队物资，强者修炼物资，就不是个小数目。

    在黑神系围困白神系，并且不时有部队前来围攻的情况下，物资消耗更为严重，导致了白神系军队内部开始不断的削减士兵与强者的供给。

    不满的声音不时响起。

    大量士兵在私底下交流，说他们已经足够忠心，但又不喂饱他们，像是牲畜一样使唤，此战打得真没意思。

    士气开始越来越低下。

    某种意义上来说，这样的状况是绝对会发生的。

    就像是白神系那么多的神灵，如今也变得捉襟见肘，物资不说了，就连求胜心也大致消失，前日的一场战斗里，有一位神灵级高手，尝试着故意放水的方法，死在黑虎的手底下，要不是旁人见状眼疾手快，将他捞了回来，说不定此人就得逞了。

    此事到了后来，谁都没有明着提，那位神灵强者则是面红耳赤的再也很少与众人交流，但他造成的影响，却无比深远。

    本来大多数的神级高手，就揣着类似的情绪在战斗。

    此人给了他们一个相当好的示范，并且有人开了这个头，他们为什么不行？

    “我知道你们在想什么，但是你们可要想清楚，现在败了出去，是否会真如你们所愿。”

    这一日，见情况已经一发不可收拾的白海豚，召集了所有的神灵。

    这可是近来破天荒的首次召集，就算有人不想来，但他们还是带着些许的好奇心来了。

    “我等并没有想什么……”

    那位统领大局的中年人，讪笑着出列。

    白海豚淡淡看了他一眼，随后讥诮似的咧了咧嘴，看似是在笑，却又充满了讽刺。

    这位中年人，自持在现在的下属之中年龄较大，那时应该是想要出来统领全局的。

    但是白海豚认为，自己看穿了他的想法，又是一个想要架空自己的人罢了，于是他阻断了此人的想法，结果明摆着，这人果然在没能如愿后，自暴自弃，如今与其他的下属一样，在摆烂。

    还好当初没有相信他。

    其实吧，白海豚自己都不知道，当初相信了此人，结果会是如何的，可事已至此，他总不能说自己错了。

    “不管你们在想什么，就当我接下来的话是自言自语吧。”

    白海豚无所谓的挥挥手：“有些人，好吧，我不说你们，总之就是某些人，想着故意送死，然后出了外界，再离开猎户臂，将自己的地盘与势力与我家分裂切割，以为我接下去必然身败名裂，甚至死在此地。”

    “我们没这么想……”

    “好了，我都说了是我自言自语，你们爱听就听。”白海豚没好气再次打断某人的插嘴，道：“但你们想过没有，那些先行出去的老前辈……老东西们，他们是在打着什么算盘呢？嘿嘿，我都不信了，我要是能够活着出去，我家的还会与原来一样，他们中的某些人，就不会是故意输了外出做某些小动作的吗？”

    此言一出，众人脸色变了变。

    事实上，他们都清楚，所谓的‘白家元老’们，他们哪有那么多忠心的。

    本身人性就足够复杂了，再加上强者属性，注定此事不可能简简单单的是前主人托孤，忠臣们执行前主人抚养计划那么简单。

    他们都清楚，某些老一辈，私底下的小动作，可远比想像中的多。

    打压这位年轻的少主，实际上也抱有着挟天子以令诸侯的念头。

    只是他们没有料到，少主性子被他们培养得如此软弱无用后，竟会另辟蹊径，在修炼天赋上如此恐怖，竟隐隐约约有超过老主人的态势。

    所以他们早就在布置了。

    此战老一辈们前仆后继的一个个战死，真的只是巧合？

    所有青壮派们沉默不语起来。

    现场鸦雀无声。

    “好了，既然你们想到了什么，我就开门见山的说了，我手里的情报表明，我就算出去了，大量的权利将会被切割，而你们……说实话，我没有道理相信，那些老东西会不顺手将你们的资产与地盘接收，对比本少主来说，你们就像是蝼蚁，这点你们承认吧？”

    “……”

    此话一出，众人脸色难看，有心想要反驳吧，但他们一回顾，还真就是这样。

    少主的实力、身份，地位，以及在民众心目的地位，都远远超过他们。

    那些老一辈若是连少主的念头都敢打，那顺手对付他们的旗下地盘，还真就随随便便顺手牵羊，拿到手又没人敢反抗。

    “我相信，如果他们已经将你们在外界的产业或地盘拿下，又或者有心拿下，说不定等你等出去后，第一时间不是选择向你们道辛苦，想必会推战时不出力之类罪名，把你们拘押，甚至直接当场击杀，这才是他们能够获得最大好处的保证，毕竟死人是不会说话的……”

    ！？

    如此一番话简简单单说话，现场继续鸦雀无声。

    然而有些人的面色已经难看了。

    特别是相对了解那些老东西的人，更是后退了半步，想了很多，总感觉这次少主的脑袋转的挺准，恐怕外面在执行的动作，就是如此。

    那名之前想要占据事务主导权的中年男子，直接人微微怔了怔后，抱拳道：“那少主，您说我们应该怎么办？

    “我看怎么办？其实这话我想问你们才对，你们想怎么办？”

    白海豚感觉自己从来没有如此睿智过。

    他舌绽莲花，说出这番稳定军心的言辞，如今得到了收获。

    而这些说辞，其实不是他准备的，而是在女军神离开前，特意嘱咐他的说法。

    否则不管外面的那些老家伙们，是不是真的打算将青壮派杀人灭口，只说他是绝对不可能离去的，青壮派们离开，他孤身一人面对数量庞大的黑神系神灵，还得对付贾岩这个与他在这世界分身实力相近的存在，恐怕凶多吉少了。

    没错，这都是话术。

    而且是阴谋。

    在场者都知道，白海豚说出这通话语来，不过是逼迫他们倒向自己。

    可此话白海豚说的没错啊。

    众人神色凝重。

    片刻后，那位中年男子终于长叹口气，抱拳道。

    “少主，我已幌然醒悟，接下来如何行事，还请少主示下，本人必当赴汤蹈火，在所不辞。”

    身后众人，有人古怪的望向这位中年男子。

    要知道，这群人里面，不少人其实还是这位中年男子找他们喝酒聊天时，有意无意用言辞唆使着与白海豚离心离德的呢。

    没想到这才几句话的时间，唆使别人的家伙自己临阵倒戈了。

    有心思比较灵活者，也越众而出，抱拳道：“鄙人也认识到了错误，少主想要如何行事，还请直接示下吧。”

    没等多久，又有其他人一齐走出：“上刀山下火海，在所不辞。”

    望着底下众人一个个都终于是诚心诚意倒向自己，从来没体会过这种万众一心感觉的白海豚，眼眶里竟隐隐约约饱含起热泪来。

    “好好……诸位只要能够齐心协力，我相信我等必能先败那贾岩，然后随我一道出去，与老东西们对峙，随后恢复我白家众盟领们的昔日辉煌！”

    “快快请起！为今之计，商议一个符合战争进况的对敌之策才是正事！”

    白海豚脸上红光满面，甚至又产生了‘希望’这种念头。

    因为他还是第一次，有这样的子民们爱戴自己的体会。

    可惜了，这又是错觉罢了。

    毕竟，他对付的黑神系，那名最大的敌人，或者说对手，从头至尾，就没离开过‘人心’二字。

    一个幌然醒悟的对手，在绝望的关头临时抱佛脚，另一个则是一路上没犯过什么大错，你说，这样的两方对比起来，谁更有赢面？

    总不能因为你一次的小小醒悟，就能将从头输到尾的局势力挽狂澜吧？

    那不叫现实，叫作奇迹。

    种念头。

    因为他还是第一次，有这样的子民们爱戴自己的体会。

    可惜了，这又是错觉罢了。

    毕竟，他对付的黑神系，那名最大的敌人，或者说对手，从头至尾，就没离开过‘人心’二字。

    一个幌然醒悟的对手，在绝望的关头临时抱佛脚，另一个则是一路上没犯过什么大错，你说，这样的两方对比起来，谁更有赢面？

