方志强闻言，顿时就意识到李潇潇应该察觉到一些什么了，于是故意收起笑容，疑惑的皱眉问道：“怎么了？”

“我总觉得那个女销售一直在盯着我看，而且她笑的好像很奇怪……”李潇潇一脸疑惑的说着。

方志强听着这话，已经忍不住要笑了，可是看着李潇潇那么认真的表情，方志强还是忍住说道：“没有吧，我反而觉得，她好像一直在盯着我看呢！”

方志强知道，这个话题一下子就能让李潇潇转移注意力。

“你怎么知道的？！”果不其然，李潇潇顿时就一脸‘凶相’的质问道。

“我……看出来的啊……”方志强不急不缓的说道。

“这么说，你也一直盯着人家看咯？就那么好看吗？！”李潇潇继续嗔怪道。

“哪有我家潇潇好看啊！”方志强侧头一脸温柔的笑容，在李潇潇的嘴角轻轻捏了一下，笑着说道。

这才让李潇潇的心情平复下来，随即继续搀着方志强的胳膊往前走去。

可是李潇潇很快发现，自己今天的回头率着实高的有些离谱，虽说自己亲自挑选的情侣装看起来的确很好看，但也不至于几乎每个人都要回头吧？

而且，李潇潇总觉得他们脸上的表情有些不对劲。

“强子，我总觉得我脸上好像有什么东西，你帮我看一下。”李潇潇越来越怀疑，最后还是没忍住，脸颊正对着方志强开口说道。

方志强演的很逼真，一脸认真的盯着李潇潇看了良久，随即一本正经的说道：“的确有点东西。”

审视了半天之后，方志强一本正经的点了点头。

“什么东西啊？”李潇潇随即就有些紧张起来，之前她还以为那些人回头都是因为自己和方志强两个人的情侣装，如果脸上真有东西的话，那笑话可就闹大了！

“有点漂亮……”方志强依然一脸认真，甚至手指还轻轻摩挲着自己的下巴，若有所思的说道。

李潇潇反应过来之后，顿时就无奈的白了一眼方志强，一边转过脸去，一边笑着嗔怪道：“油嘴滑舌你数第一！”

“哪有啊，我就是实话实说嘛！”方志强一边说着，一边继续前行，可笑容已经控制不住的在脸上表现了出来，不过此刻的李潇潇倒是没有丝毫的注意。

步行街大都是卖衣服的，两个人很快就来到了街头。

而此刻，王霞的车子也正好从街头经过，一路上王霞都没有丝毫停留，此刻的她恨不得马上投入到明达的工作当中，所以不愿意在路上浪费时间。

可说来也巧，就在经过步行街的时候，王霞侧了一下头，偏偏就看到了从里边走出来的方志强和李潇潇两个人！

看着他二人穿着情侣装甜甜蜜蜜的样子，王霞一时间有些走神，甚至脸前的路况都不看了。

“妹妹，不管怎么说，只要你能一直这样幸福下去，我便心愿足矣！如果你真的希望强子一直陪在你身边的话，那么明达的事情，就交给我来处理吧！”

这是王霞此刻内心的想法，她决定加入明达的工作，一方面是因为想要帮王亚欣分担压力，另一方面，也是为了成全李潇潇内心那个一直都有的想法，她希望方志强能够时时刻刻都陪在她身边。

而现在，她的这个愿望实现了。

“嘭！”

三秒钟的走神，导致王霞的车子直接撞上了前边的一辆皮卡。

声音很大，在步行街口的方志强和李潇潇瞬间就听到了声音，抬头看去，发现前边除了车祸。

原本两个人都没有打算凑热闹的，可是看到那个车子之后，李潇潇顿时就慌了起来，她认得王霞的牧马人！

“好像是咱姐的车子！”李潇潇吨出就慌了神，目不转睛的盯着那辆车子，手掌却紧紧地拉着方志强的手，说道。

方志强闻言，也顿时抬头看了过去，果然看到了那辆熟悉的车子！

“过去看看！”方志强顿时毫不迟疑，拉起李潇潇就对着那边跑了过去。

到达现场的时候，方志强看到牧马人车子前边已经变形，车下边的油一滴一滴的滴落在地上。

很快，围观的人越来越多，路上的交通一下子瘫痪了，甚至还有人此刻夹着香烟站在不远处围观。

方志强抬头看去，顿时就迅速对着那些人喊道：“不要抽烟！”

李潇潇已经不知所措了，此刻的她只想快点确定王霞是否安全，随即就对着车子的前边走了过去。

方志强一边维持着现场的秩序，李潇潇则是艰难的打开那已经变了形的车门，可是却看到，王霞的腿被安全气囊紧紧地包围着，根本动弹不得！

“姐，你怎么样姐？！姐！”李潇潇一声又一声的喊着，特别是看到她的腿动弹不得，李潇潇顿时就更加紧张起来。

要知道，王霞的腿之前是出过问题的，如果这一次再度出现那么严重的问题，王霞以后可能真的连走路都做不到了！

王霞缓缓的转过头来，动弹不得的她看起来似乎没有多少力气了，不过看到李潇潇的时候，她还是艰难的浮现一抹笑容：“我没事，潇潇……”

“姐……你怎么这么不小心……”李潇潇已经忍不住哭了出来，王霞是多灾多难的，之前身体行动不便的问题现在刚刚恢复的差不多，却再度遇到了这样的事情，如果这一次能够恢复过来的话倒还好，可如果恢复不过来……

方志强此刻也差不多将现场清散的差不多了，看着周围依然围观的人群，方志强大声喊道：“现场有谁懂抢救措施？”

方志强一边问着，一边拿出手机，开始拨打电话。

这里属于繁华闹市区，周围原本就有工作人员不断来往，所以很快就有人过来处理。

不过他们并不负责抢救，所以方志强还是要耐心的等待着抢救人员就位。

而在此期间，王霞一直都被困在车子里，动弹不得。

“潇潇……那边还有一个人，你帮我看一下她怎么样……”王霞艰难的开口说道。

李潇潇闻言，这才注意到，车子另一边还有一个人。

不过那边的情况看起来倒是没这么严重，那个人也很快就从车子里走了出来，看起来并没有什么大碍，她很快就来到李潇潇这边，跟李潇潇一起想办法想要把王霞给弄出来。

而这个时候，打完电话的方志强也走了过来，当她看到那个女孩的时候，顿时就觉得有些眼熟。

不过眼前的形势紧急，方志强也顾不得那么多了，直接来到李潇潇身边，看着被困的王霞，方志强也是一脸的着急之色。

“咱们先不要乱动，等到急救人员到了之后再想办法吧，不然我们可能会弄伤她的。”

方志强看着着急的李潇潇和那个女孩，顿时就开口如此说道。

“让我来吧。”然而就在此时，那个下车的女孩顿时就一脸认真的看着方志强，如此说道。

方志强愣了愣，越看她越觉得熟悉，随即终于忍不住开口问道：“你是？”

可方志强问出这个问题的时候，那女孩的身子已经钻进了车子里，对王霞进行施救，不过她依然简短的回答道：“小雅。”

“小雅……”

听到这个名字，方志强顿时就想了起来。

曾经那个照顾自己的治愈系护工！

这么长时间不见，这女孩如果还在坚持着当年的道路的话，现在应该也已经成为一名医生了吧？

方志强心里这样想着，随即也放下心来，并且安慰李潇潇道：“没事的，她很专业。”

李潇潇将信将疑，不过此刻眼看着也没有别的办法了。

与此同时，前边那辆车的车主站在旁边也已经看了很久了，眼看着情况似乎比较严重，他也一直没有开口，不过此刻看到王霞还能说话，只是身体被困在车子里，他顿时就走过来说道：“怎么开车的啊？这么大的车子你看不见？”

听着那个人的咆哮，方志强走上前去，将那人拉至一旁，低声的嘀咕些什么，之后，那个人就没再开口，一直站在一旁，静静的看着。

方志强的相信果然没错，不一会儿，小雅就将王霞从车子里拉了出来。

看到没什么大碍的王霞，方志强和李潇潇都松了一口气，方志强更是对着小雅说道：“谢谢你了。”

小雅并没有理会方志强的话，继续问道：“打过电话了吗？”

“打过了。”方志强如实回答道。

小雅回过头看了看拥堵的街道，随即再度转头看向方志强说道：“你开车了吗？”

“开了，在那边停着。”方志强转过头去指了指说道。

“去把车子开过来吧，路上很堵，距离这里最近的医院是协和医院，大概有五公里，我们先开车把人往那边送着。”小雅一边说着，一边小心翼翼的扶着王霞，并且把她腿上那些残留下来的安全气囊处理了一下。

方志强闻言，顿时就毫不迟疑的对着步行街的另一边跑了过去，而李潇潇看着王霞那虚弱的身子，仍然是一脸的担忧。

“你好，请问我姐她情况怎么样啊？”李潇潇实在是担心，也的确是着急，她虽然对小雅并不熟悉，但还是开口问道。

“安全气囊被激活，应该不会有大碍，到了医院再说吧。”小雅自然也不可能在这里就断定，这般说完之后，她将自己的外套脱下来放在地上，之后扶着王霞小心翼翼的躺在地上，开始进行伤口的简单处理。

李潇潇看着她如此娴熟的动作，也总算是松了一口气，看起来，这姑娘的确是专业的。

方志强一路上快速奔跑，气喘吁吁的他根本来不及想小雅怎么会和王霞凑到一起去的？

的确，不管他怎么想，也不可能想得到的。