
“活到老，学到老，永不过时。”陶七妮看着他们背影的说道。

“传阅的事情，我进军营后，打听打听，看看有没有可能。”姚长生幽深的双眸看着她想了想道。

心里却腹诽：就楚九那小肚鸡肠的样子，会让别人比他强！

肯定不同意！

“别勉强，这主帅还不知道文化水平如何？我就那么一说。”陶七妮看着他赶紧说道，还没站稳脚跟呢！别要求太多了，“这种书也不知道是否有，就是有是否愿意贡献出来犹未可知。”顿了下又道，“不是有句话，教会徒弟，饿死师父吗？”

“你就不怕吗？”姚长生闻言诧异地看着她说道，她掏心掏肺的，还真以为她不知道这句话呢！

“怕什么？我比他们强，想要赶上我，先练个十年八年再说吧！”陶七妮背着手，双眸散发着自信地光芒。

姚长生痴痴的看着她，喜欢她闪闪发光的样子，原来姑娘家也可以这么美！鲜活、灵动。

“妮儿，妮儿。”陶六一看着落后的两人，跑过来道。

他的声音也打破了姚长生心底的绮梦，回过神儿来看着有些急切的陶六一。

“怎么了？这么着急。”陶七妮看着他问道。

“俺咋没见啾啾，它会不会出事了。”陶六一无比担心地说道。

“我让傻鸟进山了，城里太危险，他们手里有弓箭，万一被射中了怎么办？”陶七妮看着他赶紧说道。

“那就好！”陶六一长长的松了口气，拍着胸部道，“俺可真怕。”又遗憾地说道，“不知道时候才能见面。”

“等咱在城外落脚，估计就能见面了。”陶七妮看着傻乎乎的他道。

“城外人烟稀少，见啾啾不用怕吓着人家了。”陶六一看着她嘿嘿一笑道。

“啾啾才不可怕，倒是人对于它才是真正的可怕。”陶七妮不客气地说道，“单是吃，就能将动物给吃没了。”

“那啾啾还是别进城了。”陶六一闻言赶紧说道。

说话当中他们到了书店，闻着里面的墨香，却无人敢进去。

姚长生撩开袍子，跨过门槛，进了书店，向掌柜的打听了价钱。

每听到掌柜的报价后，韩金虎他们的心就跟着抽抽，这么贵简直是抢劫。

书店之行，在看到各种价格后，除了咂舌之外，难怪人家常说举家之力，供一个人读书。

是真的贵！

&*&

一场大胜，这庆功酒怎么能少得了，大帅府决定大宴三天。

“你干什么？”钟毓秀看着起身的楚九道。

“我去参加庆功宴啊！”楚九看着她指着衣架上的衣服讨好地说道，“帮咱把衣服拿来。”

“不许去。”钟毓秀挡在他和衣服中间道，“去了肯定被灌酒，你的伤不能喝酒。”

“大帅知道咱的情况，肯定不会的。”楚九双手撑在床沿上看着她道，“再说了，文栋与秉忠也不会让我被灌的。”指着衣服道，“快，拿衣服过来。”

“舅舅会体谅你的。”钟毓秀看着他央求道。

“可这庆功宴上不止顾大帅，还有苏大帅与路大帅，咱不去的话，有什么闲言碎语的离间咱和大帅的关系了。”楚九拉着她地手，轻轻摇着道。

“可是……”钟毓秀面露愁容地看着他。

“皮外伤，大夫不也说了，没关系。”楚九挺直脊背看着她彰显自己无恙。

“那你现在别去，还没开席呢！你去那么早干什么？”钟毓秀看着他后退一步道，“提前半个时辰到可以了吧！”

“行，行，听你的。”楚九眼含笑意宠溺地看着她说道。

“去之前让大夫给你换一下药。”钟毓秀琢磨了一下看着他说道。

“昨儿新上的药，换什么？”楚九不解地看着她问道。

“身上药味儿大，他们就不好意思灌你酒了。”钟毓秀理所当然地说道。

楚九闻言看着她摇头失笑道，“好，听你的。”

心底却微微摇头，人家想要灌你酒，多的是借口，尤其是充满恶意的。

“对了，这庆功宴一摆就是三天，那些孩子们多照顾着点儿。”楚九看着她提醒道。

“你就安心的养伤吧！那些孩子我让文栋兄弟去先把你的赏赐给了他们。”钟毓秀扶着他躺下来，“他们初来乍到，肯定囊中羞涩，想去城里转转估计都不成。”

“还是你想的周到。”楚九抬眼看着他说道。

“好了，赶紧休息。”钟毓秀掖了掖被子道，“我就在外面，有事叫我。”话落起身挑开帘子出了卧室，坐在堂屋，拿着从库房寻来的青色与水红色布料，做衣服。

&*&

徐文栋拿着奖赏去了驿站，掌柜的见他来了，立马迎上去道，“徐将军。”

“李掌柜，他们怎么样？吃的可好，住的可顺心。”徐文栋看着李掌柜问道。

李掌柜迎这徐文栋坐在大堂上，徐文栋指着对面的长凳道，“李掌柜坐！”

李掌柜坐下恭敬地说道，“回禀徐将军，昨儿晚上吃的烩菜，馍馍管够。今儿早上喝的高粱米粥，黑咸菜，馍馍管够。”顿了一下又道，“今儿早天一大亮，陶家四口还有姚长生他们去逛菜市场了。”

“菜市场？”徐文栋一头雾水地看着他说道。

“是！小的听见的是菜市场。”李掌柜一脸正色地说道。

徐文栋满脸疑惑，这大早上的去菜市场干什么？不过这个时间段也只有菜市场开门，别的店铺可都是关门，没开张呢！

只是去菜市场，就是买菜他们也没办法开火啊！开火？或许是了解一下市场行情，好为安家落户做准备。

李掌柜看着他又说道，“至于其他人他们大早上没出去，而是留在房间内扎马步。”

“扎马步？”徐文栋眼底闪过一丝讶异，居然没有疏于训练，“都扎马步吗？”

“一起的。”李掌柜看着他又说道。

徐文栋黑眸轻轻晃了晃，这些孩子，“他们现在人在哪儿？”

“去城里逛逛。”李掌柜看着他回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65571227"  chaptername="第255章  ‘抢劫’（六更）">加入书签</a>
</div>
