    印海于被赶出去罚站的边缘疯狂试探，已近习以为常的萧牧倒未见异色，只于书案后抬眼看向他，平静问：“你又懂了？”

    印海含笑转动佛珠：“属下修的便是参悟红尘之道，于此等事上，自然也是多多少少有些心得在的……”

    “纸上谈兵乃兵家大忌，待你哪日姻缘得成, 再来授业不迟。”萧牧抬笔蘸墨间，无甚表情地道。

    “将军此言差矣，正所谓当局者迷旁观者清，属下正因立于局外才能看得清晰，一旦入局，反倒要蒙了双眼失了清明了——”

    “世间事, 入局于否，未必你说了算。”萧牧落笔批改公文，头也未抬地道：“既说完了，便照例出去站着吧。”

    印海微笑。

    好一个照例。

    印副将照例出了书房，照例守在书房门外廊下，照例吹着冷风，照例叹了口气。

    “如我这等不惜己身，冒死谏主成大业者，实在也是不多见……”

    一旁的近随听得一个激灵，暗暗心潮澎湃，低声问：“印副将口中的劝谏将军成大业……是何业？”

    是他想的那种吗？

    ——朝廷成日疑心这个疑心那个，对他们定北侯府和卢龙军百般戒备打压，要他说，将军倒不如反了算了！

    印海感慨：“自然是娶侯夫人之大业。”

    “啊？”近随只觉一盆冷水兜头泼下，且觉得此大业，较之他想的那种大业，甚至还要更艰难许多, 不由就道出了心中迟疑：“印副将, 此事……当真有希望吗？”

    他有生之年, 当真能见到侯夫人这种神奇的东西吗？

    “怎么没有呢……”印海含笑看向前方：“瞧，救苦救难的女菩萨这不是来了么。”

    若问救得什么苦难？

    自然是他们将军迟迟未能开窍之苦, 情路不通之难。

    含笑间，印海抬手行礼，扬声道：“吉画师回来了啊。”

    衡玉点头，回礼：“印将军——听说已寻到那冯远了？”

    此事不是什么说不得的机密，也用不着谨慎避讳。

    “是。”印海并不多言，抬手示意身后书房的方向，笑道：“将军就在里面，此中详细吉画师不妨去问将军。”

    人是将军煞费苦心哄回来的，他若半途截下说个没完，只怕就不止是罚站这般简单了。

    衡玉笑着点头，正要开口请人通传时，书房的门已被人从里面打开了来。

    开门的是一名着黑衣的近随，他朝衡玉做了個“请”的手势。

    衡玉进了书房内，萧牧已搁了笔。

    见少女手中抱着的是那只鎏金六角手炉，萧侯微展眉稍许。

    “侯爷，那冯远人呢？可审出什么来了？”衡玉进来便问。

    “就在府中，已让严军师去审问了。”

    “严军师？”想到那张总是笑吟吟, 慈祥和蔼的脸庞，衡玉有些意外：“这是打算以理服人了？”

    萧牧沉默一瞬，才点头：“嗯, 以理服人。”

    ——孔圣人那种以理服人。

    旋即看向站在那里的衡玉：“也想去看看？”

    “不必不必，严军师睿智，想必极擅攻心，那冯远定也耍不出什么花样儿来，我且与侯爷一同等结果便是。”

    萧牧：“那不妨坐下等。”

    衡玉点头，却是问：“侯爷想必用过晚食了吧？”

    萧牧“嗯”了一声，看向她：“比不得你的晚食来得热闹——”

    “今晚的确极热闹，佳鸢娘子，裴家姑娘都在，没想到顺水小哥竟也烧得一手好菜。”

    萧牧“哦”了一声。

    “只可惜侯爷不在。”衡玉最后道。

    萧牧将这句自动当作马屁来听，似漫不经心般道：“你若叫上我，我又岂会不在——”

    衡玉立即露出笑意：“侯爷身份这般贵重，若是去了，多少会有些叫人惶恐。况且您如今最需要的便是静养，岂好随意出府走动？”

    “本侯在你眼中就这般娇弱？”萧牧半真半假地微皱眉。

    “哪里哪里，谁不知侯爷神勇无双——”衡玉赶忙打散这个话题，未作停顿地问：“侯爷想吃芙蓉糕吗？”

    “？”萧牧险被这忽然转变的话题闪到腰，下意识地就答：“本侯不吃甜食。”

    衡玉轻“啊”了一声，从袖中摸出一只被帕子裹着的纸包：“我还给侯爷带了两块儿呢。”

    “你做的？”萧牧立即问。

    “我哪里有这个手艺。”衡玉道：“此番妙娘子之事顺利解决，真相大白之下，又如愿与苗家断亲，如此值得庆贺的时刻，唯独缺了出力最多的侯爷不在——饭间，我尝着这芙蓉糕倒是绵而不腻，便悄悄给侯爷带了两块儿回来。”

    方才那替衡玉开门的近随听得此言微微瞪大了眼睛。

    这种举动让他不受控制地想到了自己每每和弟兄们吃罢饭，都会捎上剩菜骨头带回去给狗吃的画面——

    他们侯爷怎可能吃这种东西！

    况且还来路不明！

    谷腯

    近随嫌弃间，只听自家侯爷开了口——

    “你既说得这般意义非同寻常，那本侯便尝一尝。”

    近随的表情顿时裂开了。

    衡玉便笑着上前去，双手递上。

    萧牧接过，打开帕子，又打开那层干净的油纸。

    他隔着油纸将点心送到嘴边，刚咬了一口，嚼了嚼，便听衡玉问：“如何？好吃吗？”

    点心入口绵密却松软，香甜而不腻。

    感受着这份味觉，萧牧如实点了头。

    “我就说吧。”衡玉露出笑意：“侯爷从前不喜甜食，那定是没遇着合胃口的。”

    萧牧很利索地将两块芙蓉糕都吃下，待咽下最后一口时，神色忽然一顿。

    “你方才说……并无做点心的手艺？”他向衡玉问。

    “天赋异禀之处已然颇多，若连厨艺也这般精通的话，岂不叫旁人没活路了？”女孩子承认起不足来，也与旁人不大相同。

    而萧侯的重点只在一点之上：“所以，那次的点心不是你做的？”

    “哪次？”衡玉不解。

    萧牧唯有细致道：“奚人之事后，你曾差女使送点心于我表谢意——”

    也亏得衡玉记性好，经此提醒很快便恍然了：“……那是佳鸢娘子送来同侯爷道谢，托我从中转交的。”

    萧牧：“……”

    “侯爷误以为是我做的？”衡玉这才知自己竟还抢过佳鸢娘子的功。

    “没，随口一问。”萧侯的回答逐渐简短无力，似透着不愿回首之感。

    衡玉已然会意，轻咳一声，正要再开口时，只听有人叩响了书房的门。

    “将军——”

    是严军师的声音。

    萧牧：“进来。”

    “将军，吉画师——”严军师走了进来行礼，见衡玉在，倒也不觉意外。

    “严军师。”衡玉抬手施礼。

    严军师面上笑意可亲地朝她点头。

    萧牧：“问出来了？”

    “是。”严军师语气轻松平和道：“是个寻常的小角色，三言两语间便悉数招认了。”

    衡玉颇钦佩地看着他，看来严军师果真深谙以理服人之道。

    见萧牧未开口，她便问道：“经冯远之手逃兵役者，想必不止王、乔二人吧？”

    “没错，据他招认，此类之事，他前后做了不下二十桩之多。且只他所知，当年的营洲府衙内，暗中行此勾当的同僚，便另有三人。”

    严军师说话间，将一张折起的名单递上：“此上有他供出的同僚姓名，以及他所经手的逃兵役之人，只是时隔久远，有一半人的姓名身份应是当真记不得了。”

    衡玉下意识地看向那张被近随递到萧牧面前的名单。

    上面……怎么有血迹？

    只一瞬，衡玉便意识到——

    大约是她对“以德服人”的印象太过刻板局限了些。

    好在她的反思与适应能力一贯颇强，只一瞬便将神思拉回到了正事之上：“所以王鸣他们出城后，究竟被带去了何处？是死是生？”

    这才是最关键的问题。

    严军师细细道来：“这冯远并非是什么手眼通天的人物，彼时晋王治下又颇严苛。他为了将这些人送出城去，免不得要四处打点，为免太过频繁招人注意，多是要等候合适的时机，再将人一次送出城去。故而乔家那位郎君假死在前，之后在城中躲藏半年之久，才得以与王鸣一同被送出城，据冯远供述，那次他总共送了五人出城。”

    “他有一位同样行此勾当的同僚，也有一批人要送出去，二人原本提早暗中联络好了一名开私矿的黑商，派人在城外接应——”

    衡玉微微皱眉。

    所以，冯远是打算将那些逃兵役的年轻男子，卖给私自开矿的黑商。

    那般世道里，既是过不得明面之事，这种两头买卖，倒也并不稀奇。

    到底赚这种银子的人，既冒了这么大的险，有趁机多捞一把的机会自然不会放过。

    “只是如此简单吗？”

    书案后，萧牧也问出了衡玉心中的怀疑。

    “自然不止。”严军师道：“那晚，他们送王鸣那批人出城的人迟迟未归，第二日被发现死在了一条山道内，王鸣等人则不见了踪迹——”

    衡玉思索道：“黑吃黑？”

    “冯远他们起初也是这般猜测的，但吃了这么个哑巴亏，又折了人命进去，总不甘就此罢休，故而也百般探查过，但竟是什么都没能查出来。”

    严军师又补一句：“便是一丝一毫的蛛丝马迹也不曾查到——”

    衡玉闻言眼神微变，看向萧牧。

