    “萧阳，走了一路，也累了吧，进去休息休息吧，里面环境还可以的。”袁玥说道。

    萧阳是个闲不住的人，笑笑说道：

    “不用了，我很久没有来过这种小镇了，先随便逛逛。”

    袁亮和袁方来了不止一两次，可不想出去逛，“阳哥，那我们先去休息去了啊，有啥事给我们打电话。”

    萧阳摆了摆手，就要离开。

    一旁刘镇长见状，热情的说道：

    “萧先生，您第一次来这里吧，人生地不熟的，我叫个人陪着先生吧。”

    “小玲，你过来。”

    说着话，一个长得很清纯，差不多二十岁出头的稚嫩少女从人群之中走了出来。

    她穿着白衬衫，灰裤子，还有布鞋，看了萧阳一眼，就将双眸盯着自己脚尖。

    “萧阳先生，就让小玲陪你一起走走吧，我们这里的人有点排外，小玲带着你就没那么麻烦了。”

    刘镇长笑了笑，对小玲一阵挤眉弄眼，小玲抿了抿嘴唇，露出了一丝为难的神色，不过最终还是点了点头。

    等到所有人都离开后，小玲这才怯生生的说道：

    “萧阳先生，我……我有一辆小电驴，我们可以一起骑着去逛逛，您看可以吗？”

    萧阳露出了和善的笑容说道：

    “不要叫我先生，把我都叫老了，你就叫我阳哥就可以了。”

    镇子上还是比较热闹的，尤其是各种轿车，穿梭在街道上，路边还摆放着不少的烤肉摊，水果摊等。

    小玲解释道：“平时，我们这里是没有这么多车子的，也没有这么多人，现在你们这些大老板来这里比武，才会这么热闹的。”

    萧阳笑了一下，“谁跟你说我是大老板的？”

    小玲的俏脸一下子就红了，说道：

    “叔叔说，你们这些大城市里来的，很有钱，随便吃顿饭都是我们一年的收入了。”

    萧阳倒是也没有说什么，就在这时，他抬眼看到了一百多米的地方，有一个露天广场。

    广场中搭着一个台子，两个武者正在台上进行着打斗。

    而台子周围站满了人，这些人抬头看着台子上，时不时的传出一声声叫好。

    “那就是比武擂台？”

    小玲给萧阳买了一串烤肉，自己也买了一串，刚吃了一口，听萧阳问话，连忙擦了擦小嘴，说道：

    “萧阳先生，我们这个镇子，这些年都会有这个习俗，每年在冀北比武的时候，都会有很多本地人上去切磋，展示身手，叫热身赛。”

    “这些人想被一些大佬看上，当个保镖什么的，要是获得冠军，还能有奖金呢。”

    萧阳随便看了会，就失去了兴趣，有的人也能称之为武者，但是等级实在太低，上不得台面。

    而就在这时，一道熟悉的声音传了过来。

    “萧阳？你怎么在这里？”

    萧阳听到声音回头一看，却在五十米开外，看到一辆迷彩色越野，越野车窗摇下来，看到一张俏脸正看着他。

    “胡蝶？”

    胡蝶见状，打开车门走了出来，有些意外的说道：

    “我还以为看错了呢，没想到会在这种地方见到你，这实在是太意外了，话说你怎么来啦？”

    萧阳也没有想到，会在这么偏僻的地方遇到胡蝶，而且还不是胡蝶一个人。

    从车里此时又走下来几个男人，为首的一个人是一个青年，下巴微微抬起，还未说话，就已经能感觉到几分高傲。

    “胡蝶，这位是……”

    青年走上前，上下打量了一眼萧阳，微微有几点不满。

    这一次，他们龙组的人负责维持这次冀北会武的安全秩序，防止一些意外发生。

    不过他们的工作倒是十分轻松，基本就是走个过场罢了。

    因为前些年都没请龙组，今年安全形势有些严峻，所以就走了一趟，基本上不需要他们插手。

    胡蝶介绍道：

    “这位是我师兄，叫邓博涛，这位是萧阳，也算是龙组的老朋友了。”

    龙组方面，基本都是胡蝶在跟萧阳接触，即便李狂刀都少联络萧阳。

    所以邓博涛根本不认识萧阳，但是萧阳却看得出来，这位邓博涛实力也就在炼气中期境界左右，可是傲气却不少。

    “你们怎么在这里？”萧阳问道。

    胡蝶将此行来的目的简单的说了一下。

    “萧阳，你怎么也来了，你不会是代表哪家企业来参加会武的吧。”胡蝶问道。

    萧阳摸了摸鼻子说道：“还真被你说准了，我代表的是袁家。”

    邓博涛见状，不由得多看了萧阳几分，“没搞错吧，就你能代替袁家参加会武？”

    萧阳好笑的问道：“为什么我不能代表袁家？”

    此时旁边一个龙组的人说道：“这你就不知道了吧，这次比武请来的都是武道高手，可不是什么人都能参加的。”

    “其实我们涛哥完全有资格代替某一大家族参加会武，但是我们有公职在身，涛哥本身又是大家族弟子，哎，这也是没办法啊，要不然，这比武冠军肯定是涛哥的莫属。”

    邓博涛嘴角噙笑，谦虚的说道：“别这么说嘛，我和一些武道宗师，还是有那么点差距的。”

    “涛哥，等会热身赛的时候，你可以定要上去展示两招啊，好让大家都开开眼，让他们知道知道我龙组的人是多么的厉害。”一个龙组成员立马开始捧臭脚。

    胡蝶见状，不由得捂着脑袋，做出了头疼状。

    “到时候看我心情吧，心情好的话我就去露一手。”

    邓博涛不以为然的说道。

    就连萧阳都有些惊讶了，再次看了看邓博涛，没错，就是炼气中期啊。

    可这口气，怎么比他一个先天巅峰还要大。

    “你这位师兄什么情况？”萧阳小声嘀咕道。

    胡蝶靠近了萧阳，无奈的说道：

    “我这位师兄一直都在龙组文职部门工作，出身很好，虽然有实力，但是很少实战，这是第一次派出来执行任务。”

    萧阳点点头，怪不得呢，原来是个温室花朵啊。

    就在这时，邓博涛发现胡蝶和萧阳两个人脑袋挨着脑袋，举止似乎有些亲昵，其中他还听到了自己的名字。

    邓博涛知道他们在谈论自己，看到萧阳那副轻佻的模样，就知道没说他什么好话。

