
    为了所谓的赔罪，并且探查雪笙为何没有死的虚实，闾长源等人只能耐着性子听从雪笙的吩咐，去酒店里买了饭菜，前往了郊外。

    “我总觉的不安，这雪笙不应该活着的，我可是听说有些天师可以炼制鬼魂为几所用，你说雪笙会不会被谁控制了？”

    梅堰七面色有些泛白，整个人的情绪明显不太稳定，说完也不等闾长源回答，似是想到什么般又语气急促道。

    “或者她会不会变成了什么厉害的鬼，专门回来找我们报仇？之前不是有传言说君都的太子妃是鬼界的冥王吗？那不就说明这世上真有一些非我族类的东西……”

    闾长源有些听不下去了，直接打断了梅堰七的话：“她才死没两天，就算变成了鬼，也不可能这么厉害，大白天的跑来人多的地方一呆就是一天，你不要自己吓唬自己。”

    话虽这么说，但闾长源心中还是升起了几分警惕，雪笙还活着这件事情本来就太过诡异，今日她又坚持要他们到郊外来野炊，若说没什么目的，只怕鬼都不信！

    沉思了片刻，闾长源还是开口提醒道：“不管怎么样，我们还是小心些好，让身边的保镖都藏到暗处去，以防万一。”

    梅堰七连忙点点头，好像找到同盟一般激动的看着闾长源：“放心，我早就让保镖们随行保护了，既然你都这么说了，那就说明这个雪笙真的有问题，我们多叫些人守在附近，看看她到底要做什么，一次死不了，我们就让她死两次好了！”

    说到最后，梅堰七眼里明显划过一抹狠戾。

    就连闾长源听了这话也没说什么，显然是默认了梅堰七的想法。

    毕竟在他们心里雪笙已经死了，现在突然活了，不管是什么原因，对他们四个都没好处。

    就在闾长源和梅堰七这边探讨雪笙的时候，坐在水仓亦车里的雪笙，也在听着水仓亦叽里呱啦的说教一通。

    “你说你怎么那么事多？好好在酒店里吃饭不好吗？非要来这郊外，你可真是一如既往的会折腾人！”

    雪笙听着水仓亦的牢骚，点点头显出几分乖巧：“嗯嗯，确实有些折腾人，放心，这会是最后一次了。”

    水仓亦没想到雪笙这么好说话，颇为惊疑的转头看了她一眼，就见她正目光湛亮的看着他笑，又是那一副乖觉艳丽、可口诱人的模样。

    这惊鸿一瞥，反而让水仓亦忽略了雪笙那湛亮到有些妖异的眼神。

    水仓亦不自觉的吞了吞口水，随即猛然摇了摇头，醒过神来，一巴掌拍在了方向盘上：“靠！”

    不过这一次，他发泄似的咒骂一声后，就没有再多说什么，竟然不由自主的收敛了几分脾气。

    雪笙见此，唇边笑意扩散，清浅的哼唱慢慢飘荡而出，如银铃般清脆又动听。

    听着那不成曲的调子，水仓亦先是蹙了蹙眉头，随即越听越觉得，似乎也不是那么难以接受，甚至让他一颗烦躁的心渐渐沉静了下来……

    等车子一路开出城，开到了郊区，来到一处一望无际的荒凉原野，才彻底停了下来。

    如今虽然已进入新世纪二十多年，可曾经末世造成的破坏和残败，依旧可以在郊外看出痕迹。

    一眼看去，杂草荒山，隐隐能见点点翠绿，但更多的还是一些经历过毁灭留下来的断壁残垣、颓垣败瓦、砾石堆积。

    下了车，雪笙看着渐落的夕阳，那似火焰般的红映照在她纤细的身影上，艳丽夺目，刹那惊艳了整个天地。

    看得水仓亦三人微微愣了片刻，直到听到雪笙清脆的笑音，这才回过神来。

    “你们喜欢这个地方吗？”

    莫名其妙的询问，弄得水仓亦三人一头雾水，水仓亦当即就烦躁的低吼：“你问这个做什么！不是要野炊吗？老子肚子饿了，快点！”

    梅堰七则看向四周隐藏的保镖，打了个手势，示意那些保镖见机行事。

    闾长源盯着雪笙，总觉得她这个时候的表情太过愉悦快乐，太过纯真美好，就仿似象牙塔里长大的公主。

    沐浴在夕阳下，似误入凡尘的天使，又在转瞬给人一种生出黑色羽翼，成为坠天使般的恶魔的感觉……

    闾长源的神经瞬间紧绷起来，不自觉的向后退了一步，与雪笙拉开了距离。

    只不过，纵使几人有所察觉，有着一些人类面对危险油然而生的感知和预警，在未知的危险面前，始终不占优势。

    雪笙回头，整张脸隐匿在光影里，那残红的颜色，在这一刻竟然多了几分血腥的味道，看得闾长源三人心口突然一跳。

    “我也饿了呢，那我们就不要再耽误时间了……”
