 “雷劫要来了！逸尘，万事小心一点！”

雷公明提醒一声，便闪至远处，虽然他修行的乃是雷之仙道，可还没到能抗衡雷劫的地步。

秦逸尘微微颔首，随即星眸凝重，抬头望天：“来吧！”

“轰隆隆……”天际之上，雷云滚滚，云中雷霆涌动，凝出一道旋涡，仿若听到了苍穹之下那青年满是激昂的互换，顿时间，一道天雷乍现降临！方圆百里，霎时间犹如白昼，一片明幻！秦逸尘立于山峰，没有丝毫托大，浑身萦绕仙力，望着自身金芒外那不断炸裂的雷光，星眸不禁一颤。

“这雷劫的威力，果然比以前强横了！”

而且强横的不是一点半点，秦逸尘估计，这第一道天雷的威势，都堪比自己跻身仙君时的最后一道！仙力不断被轰碎，又迅速凝聚，光芒交错，璀璨而又惊心动魄。

虽然雷劫之威更为霸道，可秦逸尘的实力又何尝不是与刚突破之时相比判若云泥？

最终，雷光渐渐消散，而秦逸尘周身，还萦绕犹如烈阳的澎湃仙力！“果然，仙威法则的感悟与掌控又更明晰了一丝……”一道天雷过后，秦逸尘微微握拳，感知越发清晰敏锐，四周那股无形的束缚松弛些许。

甚至，秦逸尘又感受到了那种与天同齐，踏破九霄的霸道之意！雷云依旧不曾消散，雷光反而更加摄人心魂，而远处的陆离望着云霄的滚滚雷霆，不禁诧异道：“这雷劫的威力，貌似太厉害了一些！”

寻常仙君二重天，根本不会引来如此可怖的雷劫！甚至陆离依稀回想，自己当年跻身二重天的雷劫，也不如秦逸尘！虽说二重天时的实力并不代表现在，可陆离依旧脸色微变，身旁的雷公明银须舞动，眸光闪烁。

“果然没错，先前我曾听战金荣他们提起过，逸尘在南战界跻身仙君时的雷劫便颇为不凡，今日亲眼所见，果然如传闻一样！”

陆离暗惊：“雷老，你的意思是说，秦兄弟他……”雷公明不可否置：“别说从他能代陛下唤醒你我，北鸿域那一战，你还看不出来么？”

“一刀斩王伦，依靠的可不只是那把仙兵之锋啊。”

陆离身形一颤：“那……”雷公明微微瞥视：“每个人都有自己的秘密，以陛下的见识，恐怕早就看出来了，但是连陛下都没询问，咱们又何必惹人不快？”

想想也是，如果有人突然询问陆离为何能成为无双殿一员，实力远超同境，他肯定也感到烦人。

正说话间的功夫，又是两道天雷赫然降临，雷光消散，秦逸尘浑身仙力依然不决。

陆离见状，突然好奇道：“对了雷老，当年你突破二重天时的雷劫，和秦兄弟相比……”雷公明并未急着回答，而是反问道：“和你相比如何？”

陆离撇嘴摇头：“说真的，我不及秦兄弟，若是当初，想渡过这般雷劫，怕是很难。”

雷公明闻言，笑着耸肩：“这不就得了，老夫也是一样。”

他虽然实力比陆离强，可并不代表陆离就是弱者，甚至后者若能修行到他这般年龄，成就未必不如他。

“仙路漫漫，谁也不知下一刻会发生什么，有人崛起便有人陨落，不过逸尘这孩子，至少在起跑线上便已远超他人！”

陆离一脸认同，忽然他想到了什么，嗤笑道：“听说界梵狗贼生了个好儿子，不知和秦兄弟比起来如何。”

雷公明没有说话，毕竟他连界冥都未曾见过。

不过……“界梵的宝贝儿子踏入仙道后，也没这么快的修行速度吧？”

虽然界冥可以说是这方天地最耀眼的天之骄子，无论是自身实力，还是宝物手段，都要胜过秦逸尘。

可秦逸尘这一步一个脚印杀来，也未必就比其逊色。

正当此时，却见一道足有数米之粗的雷霆，赫然降临！雷光之澎湃，令得两人衣袍乱舞，猎猎作响。

这一幕，甚至遥在天渊城内的不少强者都感知到了。

“好可怕的雷劫！难道是哪位同袍跻身三重天了？”

“可最近也没听说有谁能突破啊，林老他们早在战前便渡劫了。”

“究竟是谁？”

城内阵阵躁动，而战无渊却是立于大殿内，眺望天际，眸光闪烁。

“这小子，果然从来没有让我失望过啊……”雷霆所落，秦逸尘周身的仙力犹如被淹没吞噬一般，光耀绚烂，到处都充斥着澎湃的气息。

山峰颤栗，山石迸裂，雷光炸裂之余，一道道沟壑宛若天工刀斧，无一不彰显着这一场雷劫的可怕！陆离看在眼里，不禁为秦逸尘捏了把冷汗，甚至他可以肯定，换做自己，哪怕突破了二重天，怕也抗不过这道雷劫！然而雷光当中，那道修长身影却伫立不倒，浑身金芒灿烂，说不出的坚毅伟岸！天雷当中，秦逸尘紧紧咬牙，天地间的桎梏仿若一点点被其震碎迸裂，崭新的天地向他迎来！“轰！！！”

霎时间，秦逸尘丹田中涌出千百道仙力，好似一道金色的汪洋，渐渐地，与那璀璨雷光对峙着。

时间一分一秒推移，那雷光渐渐消散，天际之上，滚滚雷云也展露出先前的晴朗。

雷声不再，天地仿若归于平静。

一缕阳光倾泻，又将山峰照映覆盖，只不过比之先前，多了道道沟壑与齑粉，而那道身影，也仿若更为挺拔如剑！阳光照在那俊朗的五官上，令秦逸尘嘴角勾起抹弧度。

拥抱空气，说不出的清新，这天地间的一切，好似都比先前更为崭新明净。

“仙君二重天。”

秦逸尘微微抬指，一缕金芒在其指尖跳动，仿若欢舞的火焰，却仿若蕴藏着足以碾灭一切的威能。

陆离两人见状，不禁松了口气，雷起雷灭，再看去时，秦逸尘的气息却已判若两人，比之先前，更为凌厉轩昂。

雷劫已然渡过，境突破的喜悦令秦逸尘心情大好，他忽然想起来，现在正好可以用那紫狱黯魂蛟的仙灵来试试自己实力的变化！ 