    “真的吗？”

    长孙无垢将信将疑，但还是被长乐公主和房如烟拉了过去。

    不一会。

    长孙无垢也是一张美艳的脸上涂满了一层黑乎乎的泥巴。

    这让李世民李渊，还有房玄龄等人一脸的无语，真不理解这些女人，为了变美，还真是什么都做得出来。

    不用说。

    一看就知道这又是秦牧捣腾出来的什么东西。

    看来长安城，又要掀起一阵面膜狂潮了……

    过了十来分钟。

    长孙无垢按照长乐和房如烟的指导，将脸上的洗掉。

    “哇——”

    长孙无垢忍不住惊呼了一声。

    因为洗掉这些面膜之后，整张脸感觉异常的清爽和干净，原本被秋风吹得有些干燥的脸上，感觉充满了水分，皱纹都少了好多。

    “好神奇啊，这是秦公子做出来的吗？”

    长孙无垢问向长乐。

    长乐连连点头：“嗯，那家伙虽然有些讨厌，但是真的是个天才！他做的东西我都好喜欢！”

    一会讨厌，一会喜欢的。

    这让长孙无垢瞪了长乐一眼，说道：

    “长乐，我警告你，我已经和赵国公说好了，要把你许配给他的儿子，也就是你的表哥长孙冲，所以你千万不要和秦牧有什么幺蛾子，懂了吗？”

    长乐公主撇了撇嘴：“长孙冲吗？他都成豁牙儿了，我才不嫁给他呢！”

    “你……”

    长孙无垢脸一下子沉了下来：“我看你是想气死我！”

    长乐公主生怕长孙无垢又气晕过去，连忙说道：“娘，别生气了，大不了我答应你，绝对不会喜欢上秦牧，这样总行了吧？”

    “当真？”

    长孙无垢紧紧的盯着长乐公主。

    长乐公主连忙举起青葱一般的玉指：“我发誓，如果我喜欢上秦牧那混蛋，就让我……让我一辈子嫁不出去！”

    长孙无垢白了一眼长乐：“你这孩子，瞎说什么呢！”

    长孙无垢在暗暗松了一口气的同时，总感觉长乐发的誓言有些不对。

    但是她也懒得再说什么了。

    而一旁的房如烟，却是不知为何，心中升起一丝丝的开心……

    ……

    如今已是正午，李世民死活磨蹭到现在，就是想要蹭上秦府的一顿饭，说实话，自从在秦牧吃了以后，皇宫那些东西真是食之无味。

    吃完午饭。

    李世民也就不再逗留，因为朝廷还有许多的事情等着他去处理。

    马车上。

    李世民躺在长孙无垢的大腿上，闭着眼睛，享受着长孙无垢帮他掏耳朵。

    “观音婢，你有没有发现，每一次来秦庄，朕都能学到很多东西，获益匪浅，比如这一次的曲辕犁，称之为大唐的祥瑞也不为过。”

    “秦牧真智冠天下的天才，我大唐的福星，你说是不是？”

    李世民一边享受着，一边缓缓开口说道。

    “嗯。”

    长孙无垢低声应着，却是一脸的骄傲，同时心中也有些泛酸。

    秦牧越是展现他无双的才能，越是对大唐作出贡献，她就越是愧疚。

    有好几次，她都忍不住想要告诉陛下，那个绝世无双的天才，就是您的儿子啊！

    可是一次次的到来这里，对这孩子了解得越来越深入。

    她就越来越没有底气。

    因为这十多年年前，陛下因为这个孩子罹患癔症，败坏皇家的名声，将他送出了宫，而且这些年来，陛下似乎已经忘记了这个孩子。

    而这个孩子虽然老天保佑，成长得很好，甚至可以说是才智冠绝大唐也不为过，可是她作为母亲的，如何看不出来，牧儿其实将自己包裹成了刺猬。

    这么多人当中，包括李渊，都不曾走入过牧儿的心里。

    牧儿看着对什么都是一副满不在乎，心坚如铁的样子，指不定心里多痛苦呢！

    想到这里，长孙皇后暗暗下定决心。

    她要慢慢的一点点感化秦牧，终有一天，他们一家能够团聚，在这期间，绝对不会让任何人伤害到这孩子，绝对不会！

    正想着，李世民突然开口问道：

    “既然你也觉得这孩子这么好，那为什么不让长乐和他多接触接触呢？”

    长孙无垢笑了笑，温柔的回道：

    “因为呀，我看得出来，秦牧那孩子自由自在惯了，你若是想要把他召为驸马啊，他知道您是皇帝之后，指不定就跑路了，到时候得不偿失，我觉得现在这样挺好，大家以平等的身份相处，陛下您不用端着架子，秦牧呢，也不用拘束，这样不好吗？”

    李世民闻言，沉思片刻，点了点头。

    突然，李世民坐了起来，对长孙无垢道：“观音婢，帮我取笔墨过来。”

    ……

    片刻之后，纸张在马车上的小案台铺好。

    纸张笔墨是李世民早就让人准备好放在车上，以备不时之需的，而且他们的马车很大，所以也不会显得局促。

    李世民拿着笔沉思片刻，随后提笔落字，下笔如有神一般刷刷的写了起来。

    好一会。

    李世民终于写完了，将写好的纸张叠起来，递给了长孙无垢。

    “观音婢，这张纸你帮我收好。”

    长孙无垢好奇的问道：“陛下你写的这是什么东西？”

    李世民轻笑一声：“还能是什么，还不是秦牧那臭小子对大唐的功绩？朕给他记录下来，等哪天朕的身份暴露了，也好让他入朝为官，或者召为驸马，到时候再一并清算！”

    “好，我一定收好，陛下放心。”

    长孙皇后笑靥如花：“不过陛下，我看召为驸马还是算了吧，那小子风流得很呢，没看长乐说他上次还去平康坊带走人家一个花魁吗？到时候我怕我们家那几个公主啊，可还是真是降不住他呢！”

    “嗯。”

    李世民闻言点头：“观音婢言之有理，朕还差点降不住他呢！”

    长孙皇后笑笑不说话。

    什么差点，你可不就真的降不住牧儿嘛……

    ……

    两人说说笑笑的回到太极宫，刚下了马车，魏征连忙就上前来汇报：

    “陛下，您可回来了！”

    “今天刚刚收到吐蕃那边传来的消息，说是不日将派使臣出使我们大唐……”

