
　　中村孝太郎被狙杀的消息，被潜伏在上海的特工人员，第一时间传到了总部。中村孝太郎可不是一般人，是昭和天皇时期仅有的62名大将之一，而且现在现存的大将，绝不会超过50人，这些人每一个都是日本军队柱石般的存在。

　　而如今这样一位大将，就在准备回国的当口，被人狙杀在码头，绝对是一件值得庆贺和宣传的事情。

　　虽然汪伪政府不会再报纸上宣传此事，但重庆政府却是大书特书，罗列了中村孝太郎在中国的履历和罪行，在报纸上进行整版的报道。然后写明，中村孝太郎是被中华仁人志士沐阳所狙杀，沐阳应该受到全国人民的赞誉。而且重庆政府还特许了沐阳一块宝鼎勋章，以资嘉奖。

　　宝鼎勋章，只颁授捍御外侮或镇慑内乱，卓有战功的军人。虽然说沐阳不是军人，但他杀死日本大将，极大的鼓舞了抗战人心，为保卫国家做出杰出贡献者，也可以酌情授予。当然，只能算是一种荣誉奖励。

　　只不过这一切，沐阳都不知道，他还在为了自己的冒失而有些自责。一直折腾到很晚才睡了过去。等睁开眼睛，已经是中午时分。

　　沐阳简单的洗漱了一下，明天就要坐船去日本了，他要回去和夏可君告别一下。

　　沐阳拉开门，就看到菊田诚一郎站在门外。

　　“栗田阁下，您要出去吗？”

　　沐阳很不耐烦的瞅了他一眼说道：“你们今天的保卫任务结束了，可以回去了。”

　　“栗田阁下，我能问一下吗，那个中国女特工去哪里了？”菊田诚一郎。

　　“干什么，我的事情你也要管吗。”沐阳用非常严厉的语气说道，神情还有几分狰狞。

　　昨晚没有休息好，他现在烦躁的很，不愿意和这个日本参谋多废话。

　　“不是，我只是关心一下您的安全问题。”菊田诚一郎依然恭敬的说道。

　　“妈的，那个臭女人跑了，亏我那么信任她，带她上街，还给她买了好多衣服，竟然丢下我自己跑了，难道跟着我回日本享受生活不好吗。好了，我警告你，不要在烦我，我现在要上街散散心。”沐阳用懊恼的语气说道。

　　说完不再理会菊田诚一郎，直接拍上房门走出了酒店。

　　沐阳的这番作为有真有假，他确实有些烦，毕竟昨天没有休息好，现在脸上还有眼袋呢。还有就是他要摆脱菊田诚一郎的纠缠，赶紧回去和夏可君告别。

　　出门坐上黄包车，一路往繁华的地方而去。

　　在街上偶尔进一家店，买一些自己看上眼的东西，或者就是在外面闲逛，然后看到过来的电车，突然坐上去，可能又在某个地方下车。

　　沐阳这样做，无非就是为了确定身后是否有跟踪者，他必须万分小心，决不能暴露了夏可君。所谓小心无大错，但是一旦大意，很可能带来的就是灾难性的后果，这是沐阳决不允许发生的。

　　最后，沐阳在一家服装店，买了一身黑色风衣和灰色礼帽换上，改变了自己的容貌，才坐上黄包车开始往法租界而去。就是这样，中途沐阳还换了一次车。

　　绍兴街依然是那么安静，很少有行人和车辆通过，只不过路上的梧桐树叶落的更多了，显得有几分萧索。

　　沐阳敲敲大门，不多时铁门从里面打开，“先生，您回来了。”是吴妈的女儿小颖开的门。

　　沐阳点点头，问道：“太太在家吧？”

　　“在呢，现在应该在看书呢。”小颖赶紧答道。

　　沐阳走进客厅，发现客厅重新规整了一下，显得更加温馨了一些，墙壁边的壁炉也整理了出来，不过现在还没有那么冷，等到冬天就可以用到了。

　　“先生，需要我去叫太太吗？”小颖在后面问道。

　　沐阳摆摆手，“我自己上去见太太。”说完直接走向二楼。

　　卧室内，在靠近落地窗户的一侧，有一套休息用的沙发茶几，此时夏可君正坐在沙发上，茶几上放着一本书，但夏可君却没有心情看，而是在望着窗面的天空发呆。

　　推开房门发出的声音惊醒了夏可君，女人一抬头，看到是沐阳，立刻露出了笑容。

　　“沐大哥，你回来了。”夏可君赶紧站起来，往沐阳这边走来。

　　“可君，这两天还好吗？”沐阳牵着夏可君的手问道。

　　“挺好的，就是有些担心你的安全。沐大哥，昨天的事情是不是你做的，杀了那个日本将军？”夏可君声音变得很小，低声望着沐阳问道。

　　沐阳点点头，“嗯，是我做的，你也知道了。”

　　“昨天吴妈回来说，上海好多地方都封锁了，日本兵到处搜查，还抓了好多人，不过当时不知道发生了什么事情。今天我让张大哥去多买些粮食存起来，张大哥回来说，日本人的一个大将军被人在码头上枪杀了，那个人还留了名号，叫沐阳。当时我听到你的名字，就非常担心，生怕你出意外受伤。”夏可君轻声的说道。

　　“所以就坐在那里发呆，天上有鸿雁飞过吗，可以给你传书。”沐阳笑着对夏可君说道。

　　夏可君被沐阳说的脸色有些羞红，“现在看到沐大哥平安回来，可君就不会担心了，沐大哥真是厉害，竟然可以做成这么大的事情，估计现在外面都在传扬你的消息呢。”

　　“这个先不管他，可君，我这次回来，是向你告别的。”沐阳说道。

　　“沐大哥，你要离开吗？”夏可君脸色变得有些发白，她的第一个想法就是沐阳不再要自己了，要永远的离开自己。

　　“不要胡思乱想，我是不会离开你的，只不过我这次要完成一项非常艰巨的任务，需要出去很长一段时间，可能是三个月，也可能是半年时间。”沐阳说道

　　夏可君听到沐阳这么说，到是稍稍放下心来，“嗯，不管沐大哥出去多长时间，我都会在这里等你回来的。”

　　虽然语气很轻柔，但夏可君的话却透着一种坚决的意味。她会等沐阳回来，一直等下去。

　　沐阳看着还算是小姑娘的夏可君，忍不住伸手抚了抚她的脸颊，说道：“今后一段时间，你一定要保护好自己。平时尽量不要外出，如果有什么需要，就让老张和吴妈去买回来。日本人现在越来越疯狂，上海并不是一个安全的地方，所以你自己要处处小心。”

　　“沐大哥，我会小心的，平时不会出去，如果真有事情，我会用那把手枪保护自己。”夏可君很肯定的说道。

　　“你什么时候走？”夏可君问道。

　　“陪你吃完午饭，下午就回去，如果出来时间太长，难免日本人怀疑。”沐阳说道。M.23sk.com

　　“好，那我中午让吴妈做的丰盛一些。”小姑娘笑笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第082章：告别夏可君免费阅读。https://xs.23sk.com 