
    第1707章让他吐出来

    老者号称李仙王，在这苍月城的地位不简单，且，他和云海宗大长老的关系非同一般。

    而在之前，他已经是接到了云海宗大长老彭震的飞剑传音，要他在附近城池，帮忙寻找三个人。

    其中之一，正是唐青。

    按照彭震所说，这三人杀了云海宗宋长老，与他们不死不休，一旦发现，便有千万仙玉的感谢。

    彼此是多年的好友，且还有千万仙玉的好处，这位李仙王，也是留心了一下。

    没想到，在这里竟然遇到了。

    这等于是天上掉下一个大馅饼啊。

    他冷笑一声，刚要开口，苏浩已经一闪而来，站在他面前，喝声道：“跪下！”

    这声音威严无比，让得老者脸色一变，随即一股怒火汹涌而起。

    他还未说什么，这家伙竟然要他跪下？

    吃了熊心豹子胆了？

    可怕的杀机从目中涌出，李仙王咬牙切齿，杀心无限。

    不过，在这之前，苏浩的手掌已经狠狠的抽打而来，可怕的仙力，轰隆隆的炸开来。

    李仙王脸色大变，彭震只要他寻找三人，却并未说明三人的修为。

    而在他看来，三人之中最强大的应该是那丹阵师唐青。

    不过，即便是唐青与他的修为也相差无几，甚至不如他。

    因此，他才敢直接暴露杀机。

    不曾想，三人之中，这青年都是如此强大，那可怕的仙力，怕是不弱于仙王第五层的可怕程度了。

    事实上，苏浩只是仙王第四层，但在他将掌心的仙皇血，散发出可怕的威压，便是让他的仙力更为的可怕。

    “啪！”

    手掌狠狠的抽打下去，李仙王直接倒飞了出去。

    同时，苏浩一步追上去，狠狠一脚踩在他的胸口，冷声问道：“你不认识我吗？”

    李仙王大惊失色，苏浩那一脚，按在他的命门之上，真的爆发，足以让他立刻惨死当场。

    他眼珠一转，立刻道：“大人，小人一时间健忘，倒是把您忘记了，见谅，见谅。”

    “哼。”

    苏浩冰冷呵斥一声，目光带着威胁的瞪了他一眼，道：“记住，下次见到本座，要跪拜。”

    “是，是。”李仙王立刻颤抖，额头密布冷汗，像是奴才一般，对苏浩唯命是从。

    苏浩收起脚掌，大步向前，朝着守卫呵斥道：“滚开，耽误了本座的大事，全部抄家问斩。”

    那两名守卫早已大惊失色。

    毕竟，李仙王的地位，非比寻常，连他都如此惧怕此人，他们如何敢阻挡？

    甚至，他们生怕之前出言不逊，惹得苏浩报复，立刻拜服在地，道：“恭迎大人。”

    苏浩冷笑一声，带着秃毛鸡与唐青大步而入。

    “李仙王，那人，到底什么人物？”待得苏浩消失后，两名守卫心有余悸的擦了一把额头汗水，震惊问道。

    “什么人也是你能打听的？”李仙王从地面爬起，呵斥一句。

    在他胸口，留下了苏浩的烙印，在这个时候胡说，那可是要丢命的。

    他眼神一闪，立刻离开这里，虽然他暂时无法对付紫发，但彭震可是在到处寻找紫发，那小子嘚瑟不了多久。

    两名守卫更是惊骇，李仙王都不敢说出那人的身份，甚至连拍卖会都放弃了，在他们心中，那紫发绝对超级不简单。

    当即，二人又是擦了一把汗水，道：“以后一定要擦亮了眼睛，这种人物可不是我们能招惹的。”

    ……

    苏浩三人进入其中，彼此对视一笑，以这种方式进来，也是出乎了三人的意料。

    唐青道：“那位李仙王，与彭震的关系莫逆，他应该是得到了彭震的消息，才对我们展露杀机的。”

    “这样放他离开，我们的行踪岂不是暴露了？”

    云海宗，天河宗，玄星宗，肯定是在到处寻找他们，一旦行踪暴露，他们面临的危险，不容小觑。

    “无妨。”苏浩嘴角一扯，道：“有无忧仙王在，我们怕什么，那家伙可是我们的靠山。”

    “无忧仙王？”唐青更是诧异：“无忧仙王，不是与你们有着深仇大恨吗，他如何会帮助我们？”

    一路上，他已经察觉到了苏浩与秃毛鸡对无忧仙王的杀机，彼此绝对不是同一阵营的。

    “他会的，甚至，还可能有更多的仙王助力我们，到时候，灭了三大宗门都可能。”

    苏浩神秘一笑。

    进入宝月阁，立刻有人前来接待，毕恭毕敬的带着他们，向着拍卖会走去。

    能在拍卖会开始后，还能随意出入的，没有一尊简单人物，这些接待，自然是不敢有半分不敬。

    而当他们进入拍卖会，被安排在有限的几个贵宾座椅上的时候，周围的议论之声，也是淡淡的传入耳中。

    “万年仙药啊，而且还是万年七彩玲珑花，这种东西相当罕见。”

    “可惜，被雷仙王以三亿的高价拿下了。”

    “雷仙王到了突破的关键时刻，因此才如此疯狂，不惜砸下三亿的高价，也要拿下万年仙药。”

    议论之声，让得苏浩眉头一皱，万年仙药已经被人买走了？

    “我们怎么办？”唐青问道。

    “当然是让他吐出来。”

    苏浩眯起眼睛，那东西他是必须要的。

    唐青摇头道：“那雷仙王全名雷海，他的修为极其不简单，而且为人贪婪，霸道，让他把万年仙药吐出来，这怕是有些不现实。”

    苏浩只是一笑，忽然朝着场上喊道：“三千万！”

    原来是下一件拍卖物开始了。

    有人出价一千万。

    苏浩根本未曾看是什么东西，随便喊了一个三千万的价格。

    不过，在他出口之后，嘈杂的拍卖场，瞬间寂静下来，无数道目光向着这里汇聚，带着震惊之意。

    毕竟，那之前开口的，可是无忧仙王，有着太阴教的背景，这年轻人什么身份，敢和他争宝？

    众人心中好奇无比。

    无忧仙王也是眯起了眼睛，他已经明确表达了自己的意思，竟然还有人敢和他争夺。

    目光一转，他直直的朝着苏浩望来，顿时眯起了眼睛。

    紫发？
