    武殿洪长老驳斥青玄域主，而且以武殿重臣的身份，他现在心情很好。

    神使大人扶持天意门不就是想要青玄域成为神使大人的门下势力，如果青玄域主被武殿撤掉的话，那么神使大人完全可以重新安插一个域主过来，青玄域将完全被掌握在神使大人手重。

    甚至洪长老都可以做这青玄域主。

    在武殿中当职，哪里有封疆大吏来的爽。

    至于，天意门的那些人是否死了，洪长老一定都不在乎。

    洪长老觉得此时的青玄域主应该很慌才对，然而只听青玄域主淡淡道：“放开圣阳门主，现在离开青玄域，我放你一命。”

    洪长老听在耳中犹如出现了幻听般。

    “你杀我？你现在都自身难保。”

    洪长老笑着，目光一冷，道：“至于他……”

    青玄域主的脸色微变，她没想到这武殿的洪长老一点面子都不给她，此时她就算想救祖青也来不及了。

    事实上一名大尊武者想要杀人，就算是同为大尊境界，实力比洪长老强也无法阻止。

    一道锐利的笛声响起。

    然后，被禁锢在空中的祖青消失了，他身子下面躺着一把剑，正是这把剑带回了他。

    “小杂种，敢在我面前救人，你活的不耐烦了。”

    洪长老当即就知道了影响到自己的是黄枫手里的笛子，救走祖青的也是黄枫。

    洪长老不认识黄枫，不过对洪长老来说，黄枫是谁并不重要，重要的是，他堂堂武殿长老受到了一只蝼蚁的挑衅。

    他挥手隔空一掌轰去。

    这一掌足以灭杀大尊之下所有人。

    黄枫脸色一沉，但不惊慌，面对大尊武者他并不害怕，他手里有一道可重创大尊强者的手段，而且他展开七彩宝甲后，自身的防御在大尊一掌下也死不了。

    当黄枫的七彩宝甲刚展开的时候。

    “洪义，你太不把我放在眼里了。”

    青玄域主玉指点出。

    在两人的中间，一个洞天出现又幻灭，这正是两位大尊强者的交锋。

    “你可知道他是谁。”

    青玄域主冷冷道：“你敢对他出手，便是你的主人都不敢对他出手！”

    洪长老微微吃惊，他在武殿自然知道七彩宝甲的传说，而青玄域说的这样郑重，洪长老打量着黄枫，想要看出黄枫的不凡来。

    这一看，洪长老就皱眉了，他竟然看不透黄枫的修为，他堂堂大尊竟看不透一个小辈的修为。

    这种情况他只在神使大人身上遇到过。

    “洪长老不要信的鬼话，他不过是圣阳门的一个弟子而已，哪里有什么大来历，域主你为了报复我天意门，谎话连篇，脸都不红吗。”

    拓之天道。

    洪长老一听是圣阳门的弟子，心里就放下了大半，只是洪长老心知四大域主没有一个简单的，绝对不会是简单的恐吓，而且时间越久，洪长老就觉得拓之天所说青玄域主为报复天意门的话，越来越没有可信度。

    当域主的没有那么傻，但是有时候事情的真相往往不需要真实就行。

    而洪长老此时是有些羞恼的，他想不到自己竟然被一个圣阳门的弟子吓到的了，竟然还暗暗将这少年和神使大人比较，这真是对神使大人的侮辱。

    “他已投入神使大人的门下，青玄域主你没有杀死他的资格。”

    洪长老知道青玄域主到了，这场战斗就不能再打下去了，不过经此一战，天意门统一青玄域已经不可抵挡，再有他们神使大人的操作，青玄域主也只能成为一个傀儡，甚至离开青玄域主的位置，让他代理。

    对洪长老来说，天意门还很有用，天意门主拓之天还不能简单的死。

    “神使大人？你所说的神使就是陌未央吧。”

    黄枫说道。

    “放肆，竟敢对神使大人不敬。”

    洪长老冷斥道。

    别说黄枫只是一个圣阳门的弟子，便是落尘域神月门的大弟子仇东来也不敢这样直呼陌未央的名字。

    黄枫已走到天意门主面前。

    “噗。”

    蓦然，黄枫突然出剑，一剑将天意门的脑袋给削飞到了天上。

    所有人都呆住了！

    天意门主，青玄域的巨擘人物，可以说是仅次于青玄域主的人物，可是这样的人物竟被黄枫一剑砍掉了脑袋。

    天意门的人迟迟都没有反应过来，在他们心里可能就没有想过天意门主会死的，而且还是死在黄枫这样的小角色手里。

    “哈哈，这就是我师弟。”

    宁同大笑。

    青玄域主脸上也有愕然一闪而过，心中对黄枫的印象又深了一层。

    毕竟，就算明知拓之天被她禁锢住，但是敢动手杀拓之天的恐怕只有黄枫一个人了。

    “不愧是武神大比第一。”

    青玄域主心生感叹。

    黄枫目光冷漠，杀死天意门主拓之天，在他心里并不能产生一丝波动，好似他杀死的不是青玄域的巨擘，而是一个很普通的角色一样。

    事实上，黄枫之所以这样凌厉的动手，也是不确定青玄域主会不会杀死拓之天。

    他杀死拓之天有两大好处。

    往大了说，杀死拓之天圣阳门眼前的危机就解决了，往小了说，他对天意剑有想法。

    而天意剑的主人就是拓之天，拓之天不死的话，他永远别想彻底拥有天意剑。

    除非他的修为比拓之天高。

    黄枫也知道，这是他暂时最容易杀死拓之天的时间，所以黄枫很果断出手了。

    拓之天的脑袋飞上天，他一双眼睛里还透露着不可置信，也不知是不敢相信自己死在黄枫手里，还是不敢相信黄枫敢杀他。

    “天意门主，天意门的大弟子罗振东还有何金等人都死在我手里，天意门你们想报仇尽管来。”

    黄枫杀死拓之天后，看着所有天意门的人，由于天意门主的死，天意门的人都面露惶恐不安。

    如果说在黄枫没杀死拓之天，众人对他所说的自己杀死罗振东是不怎么相信的，但是现在却有些信了。

    一个敢杀死天意门主的人是不屑撒谎的。

    “罗师兄竟然死了。”

    “罗师兄不是要争夺武神大比前五的吗。”

    “他怎么会死。”

    “门主，大师兄都死了，而且都死在黄枫手里。”

    “我们该怎么办。”

    天意门每个人都面露惶恐不安。

    此一刻，便是天意门最强的人拓长老也有点迷茫了，他们不是来灭杀圣阳门的吗。

    而且，罗振东不应该是满载归来，让天意门成为青玄域最耀眼的存在的吗。

    圣阳门和玉虚宫的精英弟子不应该都是死绝了吗。

    应该死去的黄枫为什么还活着。

    而且他还杀死了罗振东，还杀死了天意门主！

    拓长老活了很久，但也没有经历过如此大变，所以一时也很迷茫，第一时间竟不是想报仇。

    “回去告诉陌未央，我会去武殿找他的。”

    黄枫道。

    在来时，他得知了武殿四大神使相争神子位置的事情，青玄域明显是被牵连了进去。

    但恩怨就是恩怨，不管是在武神山那里还是这件事情，他和陌未央都不会是朋友。

    去武殿找神使大人？

    洪义脸上露出一抹玩味。

    刚从武神大比中回来，似乎还杀死了有信心进入前五的罗振东，那么眼前的少年在武神大比取得了不小的成就，这样的年龄还真是让人吃惊。

    只不过，武神大比前五而已也敢直呼陌未央，他的这位神使大人的名字。

    “想来你也没有资格知道武殿的一条律令。”

    洪义冷冷说道：“杀武殿者，杀无赦，天意门主是我武殿的人……”

    天意门的拓长老顿时眼睛一亮，沉声悲痛道：“还请洪长老为我天意门做主。”

    他的目光掠过青玄域主有一丝的怨毒显露在里面，虽然杀死拓之天的是黄枫，但实际上是青玄域主，不是青玄域主禁锢住拓之天的话，黄枫这条小杂鱼又怎么能是拓之天的对手，哪怕拓之天受了重伤。

    所以，拓长老希望的是青玄域也受到武殿的责罚。

    “请洪长老为我们做主。”

    天意门的长老齐齐拜道。

    本来圣阳门的人都因为黄枫的归来而士气大涨，随着黄枫果断的杀死拓之天，圣阳门的人也在惊叹之中就是大为解气，兴奋和激动。

    可此时一听洪长老的话都是变了脸色。

    是啊。

    如果拓之天只是天意门主的话，眼下有青玄域主在的话，黄枫杀死拓之天也没有什么，可拓之天还有另外一重身份，他早已投靠了武殿的一位神使，算的上是武殿的人。

    刚有所恢复的圣阳门主祖青也是很担忧，杀死天意门主拓之天固然可以图一时之快，但祸患可不小。

    只是祖青暗暗奇怪，圣阳门上下所有人都在为黄枫担忧，但是和黄枫一起归来的宁同等却都是一脸平静，一点也不担心黄枫，似乎不怕武殿的问罪。

    “宗主你放心吧，黄师弟一定没事的。”

    宁同笑道：“而且不仅没事，我想这个武殿的长老还要给黄师弟道歉。”

    祖青更奇怪了，他便心中一动，问道：“这次的武神大比排名。”

    宁同骄傲又敬佩道。

    “问鼎第一！”

