    这群圣兽死里逃生，心中很是感激，不过沈翔这么一问，一些圣兽也舍不得割爱，沈翔看出一些圣兽一脸为难，这让他有些失望。

    这么多圣兽中，还是有真诚感激的，一名老者走出来，递给沈翔一个小木盒，说道：“这是玉神灵芝，应该是七品仙药！”

    老者把玉神灵芝拿出来，只有巴掌大小，如同白玉雕琢一般美丽，散发出柔和的白光。

    “不错，这是可以炼制出玉魂丹的玉神灵芝。”沈翔十分欢喜，觉得没有白救这些圣兽，玉神丹算是一种比较少有的七品仙丹，就算是一些老丹仙，可能都不知道这种丹存在，因为这并不是主流常见的仙丹。

    “请稍等片刻，我只是记录一下样子，很快就能还给你。”沈翔把玉神灵芝递给龙雪怡，龙雪怡进入幽瑶戒里面，用那些灵液快速复制玉神灵芝，这只是也只是片刻的时间。

    那老者拿出来的时候，就已决定要送给沈翔作为答谢，没想到沈翔真的会还给他。

    接过玉神灵芝的时候，老者也没发现这玉神灵芝是复制出来的，就算是冯羽洁这种丹圣，都难以发觉。

    有了玉神灵芝，沈翔炼丹的下一个目标就有了着落，只不过现在让他烦心的就是地狱魔帝通缉他，给他带来许多麻烦事。

    “追杀我的人很快就要来，各位还是快点离开这里吧，我担心会牵连到你们。”沈翔说道。

    这些圣兽虽然在这危险的九灵天海之中存活多年，但面对强盗的圣尊人类，他们却非常弱小，很容易就被抓起来。

    听见沈翔这么说，纷纷和沈翔道别，再次连番感激，随后急忙离去，只有那几个追随龙雪怡的女子留下。

    珍珠君王是珍珠化成的，名叫也叫做珍珠，另外三个女子，其中有两个因为是海兽，不能离开水太久，进入幽瑶戒也不合适，所以龙雪怡只能让她们离开。

    现在，除了珍珠之外，还有一只白孔雀留在龙雪怡身边。

    白孔雀是个脸儿有些圆的美丽女子，一头漆黑的长发中夹着白色的孔雀羽毛作为装饰，十分美丽，身着的白裙上面，也有一些白色的翎羽，她的笑容十分甜美。

    沈翔那打量他的眼神，使她有些羞涩的红起脸儿来，对于沈翔，她心存敬畏，因为沈翔是一个让她仰望的强者。

    “沈大哥，我是孔白灵……很感谢你救了我。”孔白灵小声的说道，脸有些红，很含羞，就好像第一次男人说话一样。

    而珍珠君王就不同了，虽然是个少女模样，但却满脸豪爽的笑容，对沈翔说道：“以后有帮得上的地方，出声就是了。”

    沈翔笑了笑，摸了摸珍珠和孔白灵的头，温和的说道：“我是从九天世界来的，以后你们可要跟我们回九天世界，会远离这个地方，你们可愿意？”

    “愿意，反正我离开水也没事了。”珍珠很干脆的说道。

    “没关系的，只要别让我一个人在一个地方就行了，我怕孤单。”孔白灵抬起头来，用那双美丽的眼睛，小心地看了沈翔一样，看见沈翔满脸邪魅的笑容，她脸儿一红，急忙垂下头来。

    沈翔还是头一次见到这么害羞的女子，他觉得孔白灵一定是很少见生人。

    “快走吧，这里有一个地狱魔使被抓起来，其他地狱魔使很快就会发现，到时候不知道是什么厉害的家伙会赶到这里。”龙雪怡说着，也没问珍珠和孔白灵，就把她们带入幽瑶戒里面。

    如果是几个地狱魔使过来，沈翔倒没什么好怕，但如果是雷帝那种强者过来，封锁空间，再围攻他，他恐怕就要麻烦了。

    沈翔直接从北海跑到南海的中间，他现在都不敢去有人的地方，因为那些地方都有传送阵，追杀他的人很快就能到达。

    “白灵、珍珠，你们知道哪些岛屿有高阶的仙药吗？”沈翔和幽瑶戒里面的两个女子交谈。

    她们听到沈翔的声音传来，也没觉得奇怪，因为龙雪怡已经和她们解释过这儿。

    “我以前倒是知道，只不过那地方应该已经被人找到，这九灵天海还太小了，这么多年过去，如此多强大的人类来寻找仙药，许多岛屿都被找过”珍珠叹了一声。

    “我以前守护的岛屿，上面就有，只不过被太圣门的一个长老抢走了，我命大才跑掉的。”孔白灵是生活在岛屿上面的圣兽，很少离开过她的小岛。

    “白灵，以后我会带你去一个好地方，在那里会有很多好姐妹的，再也不用怕太圣门了。”龙雪怡嘻嘻笑道，她是要孔白灵送入百花宫，在百花宫里面，有不少她看好的女子，她非常希望看见百花宫变得越来越强大。

    “珍珠，你刚才说这九灵天海还太小？那什么海才算大？”沈翔问道。

    “当然是圣水天域的无尽之海！”珍珠雄心壮志的说道：“我之前的目标就是要去圣水天域看看，只不过要进行空间穿梭，需要非常强大的实力，打开的空间通道不稳定，还会面临很大的危险。”

    要从一个天域跨越到另外一个天域，别说珍珠这种级别的圣兽，就算是圣尊，都没那么容易前往。

    但是沈翔就不同了，只要他去过那个地方，他稍微消耗一些神力，就能快速打开一条稳定的空间通道前往。

    “圣水天域吗？我倒是去过一次，不过没在那里呆多久！”沈翔突然眼前一亮，现在他已经有了七品仙药玉神灵芝，他可以暂时不在这圣域里面呆着，可以去其他天域避一避，反正他在天域只见来去自如。

    “真的？你真的去过圣水天域？”珍珠顿时激动起来：“能不能和我说说那个地方？我从小都只是听说而已，和我说起圣水天域的老爷爷们，也是各有各的说法，可能是他们瞎编的。”

    沈翔笑道：“那个地方没什么好说的，一大片的水，偶尔会有一些小岛，里面的海兽应该会很大。”

    “沈大哥，还能多说一点吗？比如海水的味道，海水的颜色，有多深……”

    “小丫头，我对那里真的不怎么了解，你如果想知道，我带你去看看不就知道了吗？”沈翔笑道。