    “你来这里做什么？”盘瑶给孤寒上茶。

    卢维坐下，直接喝掉。

    看得桃林外边一堆舔狗大呼小叫。

    “他是谁？怎么仙子如此款待于他？”一个少年满是羡慕妒忌恨。

    “一看就是高中生，刚满16岁进游戏吧？”旁边中年人说道。

    “我今年还真是16岁，老前辈请讲。”

    “他就是名噪一时的孤寒大神啊！只是迟迟没有突破先天，变得泯然众人了。”

    “什么泯然众人，你不知道前几月血魔出世，就是他的灵器镇压的吗？”

    “那是他以前积累下的底蕴，以后只会越来越不行了。”

    几人争论起来。

    卢维当然无动于衷，他只是对盘瑶道：“我要去灏海星，你能帮我吗？”

    “你是想取灏海神珠吧？”盘瑶一口道破。

    “是灏海银珠。”卢维纠正道。

    “都一样，那是我们圣类的一大基地，你找我倒是找对了，我可以给你方便，不过你要先帮我完成一个系列任务……”

    “等等，”卢维打断她，这角色扮演的还真深入，这时候都不忘记发任务，“我不做任务的。”

    他可不是来玩游戏的。

    “那你就要欠我一个人情。”盘瑶轻笑道。

    “可以。”

    反正不是我欠。

    不行就让孤寒偿。

    卢维无赖地想着。

    “那好，这是我们的圣莲令，你拿去，至少大半海妖都会认的。”盘瑶说着，掏出一片巴掌大的莲叶，交给孤寒。

    卢维E键接过，拿在手中端详。

    只见它通体碧绿，左上角有个缺口，像是少了什么。

    “只能用一次。”

    “嗯。”

    说完就走。

    只是刚刚走出不到三米，卢维愣住，因为光屏之上，出现一个任务提示！

    “任务：度化。”

    “曾经的敌人桃花仙子，成就NPC之身，得成正果。你心有所感，想要度化一个本地人，成为NPC。”

    “进度：0/10。”

    “提示：第一，先去选择合适的目标。”

    “奖励：500点无属性灵力。”

    任务？

    他知道任务系统早就开启了，其他玩家刚刚还在盘瑶那里接任务。

    但孤寒还是头一次接到任务。

    度化本地人当NPC？

    这不就是那些本地人渴望追求的玩家资格变种吗？

    甚至从某种程度上讲，还要好的多。

    因为NPC有发放任务，驱使玩家的资格啊！

    灵力500点？

    这是什么衡量方式，到底是多少？

    他只知道仙盟中的修炼者，衡量灵力多少，是以先天初期做单位的，后天修炼者的那点子灵力，就是牙缝里的肉。

    一个先天初期是一个单位。

    先天中期一般有三十个单位，先天后期是两百，先天圆满就不确定了，厉害的有一千，弱的有四百。

    元神期起步就是一万个单位，而且有着各种法宝储蓄，和极品灵石快速补充，基本不差灵力使用，差的是神念之力。

    算了，让老石吃吃看就知道了。

    只是这度化的具体流程该怎么做？

    他打开聊天频道，寻找“度化”关键字。

    “度化任务要跑10环，第一环要选择高价值目标，总之就是个性突出，要么颜值突出，要么身份背景有重大故事，要么资质绝顶。”

    “第二环是和他宣讲游戏NPC的职责，这个他们也有游戏，都懂。”

    “第三环是带他到安全区，找一个人，开始进行身份转化，剩下七环都是转化任务……”

    “我接到个度化任务，结果任务跑到最后失败了，那家伙就是不能接受天天固定站在一个地方，我真服气了，这可是不老不死的待遇啊！”

    “不老不死有点假，本地人个个精明，人家有的是星际网游，知道一代版本一代ＮＰＣ，ＮＰＣ也会被剧情杀。”

    “没错，要是真的不老不死，就是当个石头，也大把人愿意，问题它要受限于游戏版本。”

    “游戏官方能不能给ＮＰＣ一个保证？保证让人家不被剧情杀，不被版本替换？或者剧情杀后，变回原来身份？”

    卢维看过一遍，觉得头有点大。

    算了，还是随缘做吧。

    他又看了看盘瑶给的圣莲令。

    然后去了圣泽星的星球管理处。

    与上次采集定神话，和采集资源有关的行动，一律批准通行。

    …………

    灏海星。

    从太空看去，一片蔚蓝色海洋，只有零星一些岛屿。

    孤寒是被太空船直接扔下去的。

    连个登陆舱的待遇都没有。

    一路直接摔进大气层，幸好衣服也是件灵器，不然的话，就光屁.股跳水了。

    刚刚落下，光屏上，就出现一群小船，拼命地朝孤寒坠.落之地划过去。

    “大家加把劲啊！”

    “天上又掉仙人了！”

    “这两年能不能过好日子，就看能不能救到仙人了！”

    卢维听到一阵莫名其妙的声音。

    他仔细看过去，只见那群小船，是从附近一处小岛上划过来。

    是一种流线型尖头船，每条船上，左右都有十个壮汉，正在拼命划桨。

    卢维有点疑惑，决定按兵不动，看看他们到底想干什么。

    没等太久，一条最快的尖头船，率先抵达孤寒落水处。

    有人丢过来一张渔网，让孤寒抓住。

    卢维念头一动，人就来到船上。

    “果然是仙人啊，仙人请到我们岛上休息吧，我们已经预备好了茶水和斋饭，还有暖床的丫鬟。”船上一个壮汉，很谦卑地说着。

    “走吧，说说你们的情况。”

    很快，尖头船向岛屿划过去。

    一路上，那壮汉说个不停。

    卢维很快明白过来。

    原来这个灏海星上，住着一些人类。

    然而为了灏海银珠的正常繁衍生产，这里的人类，被禁止发展科技，加上资源缺少，只有少数岛屿，一直停留在封建农渔业时代。

    全球大概也就是上千万人的样子。

    为了保护珍贵的灏海银珠，这里被划成轮回台转生的禁地。

    没有大能转生，也就无人关注普通人的生死。

    在这里，妖类是绝对的老大。

    对他们这些人，妖怪是想吃就吃，想抓就抓，想杀就杀！

    而仙盟，对此向来是视而不见。

    就当成灏海银珠生产的成本！

    换句话说，这些学会了仙盟语言的人，并没有被仙盟人接纳。

    什么时候，他们的日子才能好过点？

    就是有仙人过来采集灏海银珠的时候。

    仙人也要吃喝拉撒睡，也要暖床的丫鬟。

    他们在这里的时候，妖类就会安分守己，不敢有丝毫冒犯。

    再说仙盟中人见识多广，根本看不上他们这点东西，相反个个出手大方，随便抛出些灵药灵果，就能让他们过上很好的日子。

    这才是孤寒如此受人欢迎的根本。

    这里的人，什么知识最发达？

    天文学和望远镜的本事最发达。

    他们早早就学会了手工磨制水晶片，来造望远镜。

    孤寒从天而降时，在大气层中擦出的火花，成了最好的标志。

