    凭借着杨阳的帽子戏法，中国队在荷兰世青赛决赛，三比二险胜阿根廷夺冠！

    这是中国足球历史上第一座，同时也是亚洲足球历史上第一座世青赛冠军！

    当比赛结束后，赛果以最快的速度传遍了世界各地。

    所有的媒体和球迷都纷纷惊叹于中国队这匹黑马，谁都没有想到，他们竟然真的一黑到底，上演了黑马夺冠的奇迹！

    要知道，在中国队公布大名单之前，欧洲各大博彩公司所开出来的赔率里，中国队的夺冠赔率是二十四支球队里面最低的，甚至比巴拿马还要低。

    后来，杨阳进入了大名单，赔率稳步有所提升，但也是排在十五名开外。

    在小组赛三连胜后，中国队确实踢得很不错，可依旧没有人认为，这支向来羸弱的亚洲球队能够笑到最后，因为他们接下来将面对的是德国，是西班牙，是巴西和阿根廷。

    运气可以帮助一支球队，但一次两次是运气，三次四次，那还叫运气？

    从九二年的丹麦童话，到零四年的希腊神话，再到零五年荷兰世青赛的中国奇迹，这无一不是黑马逆袭到底的传奇经典。

    国际足联官方网站第一时间登出了比赛的评论，并在赛后采访了两支球队的主教练。

    克劳琛说，“胜利是属于我们整支球队的，杨阳踢出了极高的水平，他是球队夺冠的头号功臣，也是我们的灵魂核心，但这一座冠军不属于任何人，属于我们整支球队。”

    阿根廷国青队主教练潘乔·费拉罗在接受媒体采访的时候表示，“以这样的方式输球，确实叫人非常难受，但中国队确实是表现得更加顽强。”

    “杨阳无疑将会是现象级的球员，他攻入了三个非常精彩的进球，每一个进球都在改变着场上的走势，我们已经竭尽全力去阻止他了，但很可惜，今晚的杨阳无法阻挡。”

    国际足联在最后也评论道，“这一场胜利属于中国人，属于中国足球。”

    “杨阳是本届世青赛的最大赢家，他用十个精彩的进球拿到了世青赛金靴奖，他用出类拔萃的个人表演，征服了绝大多数评委，拿下了世青赛金球奖，他成为了世青赛历史上第三个包揽三大奖项的球员。”

    “毫无疑问，他是本届世青赛无可争议的，最璀璨夺目的超级新星！”

    法新社也在第一时间发表评论文章，表示中国青年队笑到了最后。

    “这是中国足球，乃至亚洲足球历史上第一次拿到世青赛。”

    “杨阳无疑是最大赢家，这名阿贾克斯的天才小将用精彩的帽子戏法，帮助中国队拿到了冠军，同时自己还拿下了最佳射手和最佳球员两座大奖。”

    美国的美联社也迅速发表评论文章表示，“依靠着杨阳的帽子戏法，中国历史上第一次获得了世青赛的冠军，这也是中国足球历史上第一座世界冠军！”

    “杨阳，这名十八岁的，效力于阿贾克斯的年轻小将，以十个进球包揽了最佳球员、最佳射手两座大奖，他用一场精彩绝伦的个人表演，征服了现场所有的球迷，同时也让人对他的未来充满了期待，他会成为罗纳尔多之后，最具潜力的超级新星。”

    当消息传到了南美洲，阿根廷的奥莱报表示，“从场面上来看，阿根廷表现得更有统治力，但很遗憾，中国队获得了最后的胜利，这就是足球。”

    “效力于阿贾克斯的杨阳在比赛中上演了帽子戏法，他的十个进球带领中国队拿下了亚洲足球历史上第一座世界冠军，这让他包揽了金球奖和金靴奖两座个人大奖，同时也把这名阿贾克斯新星的影响力推到了一个全新的高度。”

    阿根廷另外一家权威媒体号角报则是表示，“刚刚在荷甲联赛打破了罗纳尔多传奇纪录的阿贾克斯超新星杨阳是本场比赛的英雄，他奉献了一场堪称完美的决赛，他用帽子戏法彻底击溃了他们的对手，跟他比起来，梅西黯然失色。”

    但阿根廷的媒体在输球之后，多少还是有些不甘心。

    号角报在最后点评的时候表示，杨阳应该继续保持努力，避免伤仲永的事件再度发生。

    “杨阳包揽世青赛三座大奖，这固然是可喜可贺的事情，但同时也必须要注意到，在杨阳之前，得到过这一份殊荣的只有两个人，那就是八三年的巴西球员热奥瓦尼·席尔瓦和零一年的阿根廷球员萨维奥拉。”

    “但我们需要警惕的是，杨阳的这两位前辈地职业生涯都远没有达到预期的高度。”

    “热奥瓦尼·席尔瓦在世青赛上威风八面，但直到世青赛六年后才登陆欧洲，先后在博洛尼亚和卡尔斯鲁厄效力，但都表现得很不尽如人意，回到巴西后也很快沦落，最后只能在低级别联赛厮混。”

    “至于零一年的萨维奥拉就更是近在咫尺，他在世青赛后以高价转会巴塞罗那，虽说一度有过令人印象深刻的表现，但处境却是一日不如一日，上个赛季更是巴塞罗那扫地出门，租借去了摩纳哥，表现也没有说服力，本赛季被巴塞罗那租借去了塞维利亚。”

    “从两位前辈的职业履历来看，杨阳更加需要吸取他们的经验教训，避免重蹈覆辙。”

    ……

    相对于阿根廷媒体的“提醒”，欧洲媒体普遍给予杨阳极高的评价。

    从两年前出道到现在，杨阳的头上已经拥有了太多的光环。

    欧冠联赛的黄金替补、欧冠决赛的绝杀球功臣、联盟杯最佳球员、欧洲金童奖、荷甲有史以来最年轻的金靴奖得主……

    太多太多的传奇光环，都让欧洲媒体对杨阳充满了期待。

    荷兰电讯报的记者在决赛之后，遇到了之前埃因霍温的超级球探皮特·德维瑟，他目前在切尔西任职，并在决赛中专程赶到乌德勒支观战。

    “事实上，我从两年前就一直关注着杨阳，当时我还在埃因霍温，我力主俱乐部应该签下他，当时我们甚至已经主动跟他联系，但很可惜，阿贾克斯那边有他的偶像范巴斯滕，所以杨阳最终选择了阿贾克斯。”

    “这两年来，我密切留意着杨阳的发展和进步，我觉得他的成长速度非常快，几乎是一年一个台阶，我觉得他已经具备了征战四大联赛的实力。”

    “在我来荷兰之前，切尔西的主教练穆里尼奥跟我说，他想要得到杨阳，而我告诉他，这根本不需要再考察，签下他吧，他会成为现象级的球员，因为他跟其他球员完全不同。”

    “看完世青赛后，我依旧坚持自己的判断，我认为杨阳会成为不可思议的球员。”

    除了切尔西的皮特·德维瑟外，世青赛决赛还吸引了欧洲其他各大豪门球队的球探，所有人都纷纷将目标对准了头号新星杨阳，认为他是本届世青赛最抢眼的球星。

    随后，西班牙阿斯报登出猛料，表示皇家马德里主席弗洛伦蒂诺已经接到了球探部门的报告，下定决心要在今年夏季拿下阿贾克斯超新星杨阳。

    “皇家马德里已经开始筹措转会资金，愿意为杨阳拿出超过四千万欧元的转会费，这将远远超过巴西天才新秀罗比尼奥的两千五百万欧元，也同样会超过伊布拉希莫维奇和范德法特的转会身价，成为阿贾克斯有史以来最高的一笔转会收入。”

    与此同时，向来以擅长挖掘转会内幕的英国媒体太阳报也率先披露，切尔西已经正式向阿贾克斯提出问询，询问杨阳的报价，阿布拉莫维奇希望能够在今年夏季将杨阳带到斯坦福桥。

    “根据可靠情报，阿布拉莫维奇已经表示，将尽全力拿下杨阳，为切尔西新赛季征战欧冠联赛提供强大助力。”

    “切尔西的主教练穆里尼奥也表示，他将高举双手支持杨阳的加盟，而队内的荷兰球星罗本也表示，杨阳的到来将让切尔西如虎添翼，他非常期待跟杨阳携手奋战在斯坦福桥。”

    但太阳报也表示，“除了切尔西外，利物浦也同样对杨阳充满了兴趣，刚刚拿下欧冠冠军的贝尼特斯在俱乐部的话语权明显得到了提升，而他已经明确表示，希望能够得到杨阳，进一步提升球队的前场攻击力。”

    “但跟财大气粗的切尔西相比，利物浦明显缺乏足够的资金，董事会表示，想要买杨阳就必须要先卖掉队内几名冗员，但目前转会市场很难留给利物浦运作的时间。”

    “根据本报记者得到的可靠消息，曼联的弗格森也对杨阳充满了兴趣，他希望能够邀请杨阳加盟老特拉福德球场，跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼共同组成曼联新生代的攻击组合，他认为这三人将带领曼联重返欧洲之巅。”

    ……

    当欧洲乃至世界各大媒体都纷纷报道和炒作着杨阳的转会时，中国国内也是举国欢腾。

    由于决赛是在中午举行，踢完决赛后，国青队就立即返回中国，在国内举行一场声势浩大的庆功宴，而成千上万名球迷聚集在首都机场迎接国青队凯旋归来的盛况，也引起了全国人民的广泛关注。

    但所有人都感到遗憾的是，队内的头号功臣杨阳，以及即将前往阿尔克马尔试训的高林，正式跟费耶诺德签约的冯晓挺，都不在凯旋队列之中。

    而在国青队夺冠，国内疯狂庆祝的同时，越来越多的媒体球迷，以及专业人士都纷纷呼吁，应该尽快把国青队球员送出国门去接受高水平足球的锻炼。

    借着世青赛的这股浪潮，欧洲很多俱乐部都纷纷表达对国青队的青睐，尤其是世青赛东道主荷兰，荷甲联赛甚至有多支俱乐部派代表来中国洽谈。

    所有人都开始相信，这不仅仅只是一座世青赛冠军，更是为中国足球打开了一个崭新的局面，迎来了一个全新的时代。