    王崇心底思忖：“司徒德沛？难道是扬州八秀的司徒有道，字德沛的那人吗？这人会不会是我那位师兄？”

    王崇思忖片刻，就推桌而起，也不用人通秉，直接闯入了雅间。

    正在看热闹的少年男女们，见到王崇忽然闯进来，都不由得一愣，亏得他才十一二岁，年纪太幼，不然早就被这群心气极高的少年男女给轰了出去。

    一个靓丽的黄衫少女柔声说道：“我们乃是好友聚会，却不欢迎外客，你家大人何处？快去寻找他们吧！”

    王崇何等胆大包天？就连峨眉都敢走一遭，当然不会怯场。

    他双手抱腕，微微一拱，含笑道：“我是阳城唐惊羽，刚才听得有人称呼德沛兄名讳，可是扬州司徒有道？”

    王崇虽然是不速之客，但气度非凡，倒也不曾让人小瞧。

    方才登楼的的书生，手中捏了一根竹箸，微微一笑，说道：“原来是九岁中了秀才，名传两省八十城的小神童，我正是司徒有道。”

    王崇还真不知道“唐惊羽”的文名，居然如斯之盛，连远在扬州的司徒有道都有听闻，心下不由得微微一松。

    本来他只是硬撞上来，还预备了许多言辞，若是这位司徒有道真是扬州八秀之一，自然会想方设法“妥善”结交，既然对方听过“他”的名头，就不必多言语了。

    在座的杨曹两家的几个少年男女，出身武林世家，也不甚在意一个秀才的功名，但听司徒有道提起，这个少年九岁就中了秀才，有名的小神童，还是态度略有舒缓，稍微高看了一眼。

    十二郎曹貔亦是手里捏了一根竹箸，含笑说道：“惊羽小弟来的正巧，且请入席，看我和司徒德沛比剑。”

    王崇也不拒绝，微微拱手，便在司徒有道的下首坐了，态度不卑不亢，颇有魏晋之风，尤其是他年纪幼小，更让在座诸位少年男女心生赞叹。

    曹貔手中竹箸一扬，喝道：“我再来领教司徒兄的万里封侯剑！“

    司徒有道掌中竹箸点出，朗笑道：“十二郎，请！”

    两人隔空比剑，两根竹箸勾画精妙，每一招每一式，都蕴含上乘武学道理。

    王崇瞧得片刻，却感觉有些无聊，他可不是武道大家，乃是修道人士，想到剑法，就是纵横千里，斩敌人首级的飞剑之术。

    两人武功还未到了先天，不能真气外发，故而这般隔空比剑，就只是纯粹拼招数变化，就比武论剑，可称得上十分“文雅”。

    但是与王崇这种人想来，何必费这种力气，真要比剑，他元阳剑直戳过去，便是十个司徒德沛，再加上十个曹家十二郎，也是一起了账。

    剑术变化再精妙，手中的剑器不够犀利，出手不够快速，都只是银样蜡枪头。

    若不然，道门飞剑怎会有炼形炼质两种法门？

    曹貔跟司徒有道拼斗了近百招，额头渐渐又涔涔汗下，心头暗忖道：“司徒德沛果然不愧是人称万里飞虹，这一路万里封侯剑着实厉害，我师门的金石剑法注重内劲变化，招数上逊色了一筹。”

    曹貔为人豪爽，当下就喝了一声，手中竹箸连抖了八下，逼退了司徒有道，就扔下手中的竹箸，叫道：“万里封侯剑果然精妙无双，我招数上，实是不及。只是曹十二不服，欲真正讨教一番，我们去外面如何？”

    司徒有道喝了一声道：“好！就应十二郎所请。”两人长身而去，先后跃出了窗外。

    司徒有道在腰间一抹，就有一口软剑弹出，阳光之下，寒光四射。

    曹家的子弟中，却有人早就准备好了长剑，抖手抛出，曹貔在空中接了长剑，也不拔剑，只是持了剑柄轻轻一抖，剑鞘就脱刃飞出，手中长剑顺势挽了一个剑花，直指司徒有道的肩背五处大穴。

    两人人在半空，已经交手，双剑交拼数次，曹貔双足落地，只觉得手中一轻，抬手望时，不觉满脸尴尬，他手中一口重金购来的百炼精钢长剑，已经断为了两截，手里只有半截断剑。

    司徒有道并未趁机出剑，长袖一笼，把软剑收了起来，微微一笑，说道：“我家传的芙蓉剑颇锋锐，伤了十二郎的兵刃，着实抱憾！”

    他本想略交代两句，就此罢战，王崇在楼上含笑开口说道：“小弟近日刚巧得了一口宝剑，就暂借曹家哥哥比剑！”

    王崇当初偷了红线公子秦旭的法宝囊，其中就有十来口江湖豪杰所用的刀剑，过于长大的不方便取出，他选了一口软剑，装作从怀中掏出！

    曹貔本待拒绝，当王崇取出了那口软剑，他的眼睛就再也挪移不开。

    这口软剑叫做盘螭！

    盘成一团，黑黢黢的并不起眼。

    王崇随手抖开，顿时化为一口寒光四射的长剑，只看卖相，就可知道，必然是吹毛断发，削铁如泥的神兵利器。

    王崇也不卖弄什么剑法，他取过一尊酒盏，只是横剑在面前轻轻掠过，酒盏纹丝不动。王崇伸手轻轻一提，手里就多了一个瓷环，酒盏上半已经被切了下来，凭空矮了三分。

    满座众人一起惊呼，实是不曾有人见过如此锋利的刀剑，曹家十二郎自问也见过几口好兵刃，却从未见过如此好的一口剑。

    就连司徒有道也大为震惊，心头暗忖道：“这口剑锋锐无双，远胜我家传的芙蓉剑，若是曹貔持此剑跟我交手，万一伤了芙蓉剑，岂不是愧对先祖？”

    司徒有道的芙蓉剑，乃是祖上所传，哪里舍得跟盘螭硬对？

    王崇含笑把盘螭剑扔下，曹貔实在不舍得拒绝，接过了这口盘螭软剑，把玩了好一会儿，这才恋恋不舍的说道：“如此神剑，万金难求。我跟司徒德沛比剑，若是让这口宝剑有甚损伤，却赔偿不起！”

    曹貔抬头对司徒有道说道：“这场比剑就此作罢，我认输就是！我的剑术确实略逊德沛兄。”

    司徒有道听闻此言，心头也是落下一块大石，他又何尝不怕折损了自家的芙蓉剑？