    【第十十六章】

    裴徊光慢悠悠的将信纸折成了一只千纸鹤,他一边折着一边问：“咱家倒是有些好奇，如果形势所迫齐煜和齐熔只能活一个，娘娘可会因为保齐煜去杀齐熔？”

    沈茴说：“总有第三种选择。”

    裴徊光笑她总希望事情圆满,道：“不,没有第三种选择，必须二选一。”

    裴徊光去猜小皇后的答案。是想着倾尽全力保护齐煜的同时坚持底线必不伤及无辜,还是会为了齐煜破了她的良知去杀齐熔？

    可沈茴哪一种答案都没给,她反而是理直气壮地反问：“是谁规定了只这两种选择？他又凭什么将其他的路堵死？”

    她的神情太过认真与无畏,裴徊光就没舍得将那句“天真”的评价说出来。他将折好的千纸鹤塞给沈茴,缓缓道：“可这世上的人大多都没有娘娘这般坚守的骨气。”

    沈茴低着头，望着手里的千纸鹤。

    裴徊光瞧着她这个样子,不由再多说两句：“娘娘自小被宠爱长大,家风亦清正。既没见过后宅的腌臜，也没遇过争宠夺利,自然不大懂这里面的弯弯绕绕。”

    沈茴蹙蹙眉,小声说：“掌印这话不对，本宫也争过宠的……”

    裴徊光有些意外地瞥她一眼,恰巧撞见沈茴飞快偷看他的那一眼。目光一撞,沈茴迅速移开了眼睛。

    她怎么没争宠过呢？争过的。当她误以为裴徊光把她赶出沧青阁是见了兰妃,着实认真地“争”了一下。

    裴徊光飞快回忆了一遍，瞬间明白了沈茴的意思,不由就露了笑,再道一句：“也算吧。不过咱家说的话，娘娘是听明白了没有？”

    沈茴说：“小时候读过一本书，将一富商重病，正妻无出，几个小妾为了争家产斗来斗去,这个给那个下毒，那个给这个泼脏水。”

    裴徊光便知她听懂了，顺势转移了话题：“啧，娘娘还真是涉读颇深。”

    “那书讲的可怕，看到一半就撇开了，没读完。”

    这是实话。

    沈茴读那书时，不过八岁左右。那个时候的她连床榻都很少下，身边都是家人的关怀。因她身边家人全然不是那个样子，当时便觉得那书是瞎写。什么书落到她手里，她都会兴致浓浓地读完，偏那本被她扔开。

    裴徊光远远看见了锦王望过来，本是该锦王来望云亭说话，可沈茴在这里，他就不大想锦王过来，自己先提步，往下面走。

    “谢掌印教本宫。”

    裴徊光有些好笑。这也算教？这也需要教？他只能感慨小皇后还真是被宠大的。

    他没接话，也没回头，继续往下走。

    沈茴目送裴徊光走远，才转头询问沉月宫中还有哪些妃嫔有孕。她被裴徊光引着去分析这后宫中女人们的争斗。分明已大致明白了，可沈茴心里还是觉得为了利残害小孩子的性命，实在是太残忍了。

    宫中的确有几位妃嫔有孕，且有两位月份已经很大了，一个月内就会临盆。帝王荒唐，不顾礼法打算初一封齐熔为太子。不能阻止帝王，所以有人就要除掉齐熔。

    宫中这样的地方，有些地位的人要做的第一件事就是布下眼线。苏美人可以带信给沈茴，那旁的妃嫔自然也可以已经悄悄知道皇帝打算立储。

    沈茴将手里的千纸鹤展开，问：“苏美人可有孕？”

    沉月摇摇头：“暂时还未听禀。”

    沈茴又将手中的信纸沿着折痕重新折回去。她吩咐：“叫平盛往太医院一趟，拿到苏美人最近的诊录。”

    沉月一怔，顿时明白沈茴这是怀疑苏美人借刀杀人，想要借沈茴的手除掉齐熔。可沈茴根本没想过要除掉齐熔，这深宫中已有人先一步动手了。

    千纸鹤折好了。

    沈茴转过头去，裴徊光与锦王走在一起，已经逐渐走远了。裴徊光没回头，反倒是落后半步的锦王回头看了一眼。

    锦王回头望过来时，沈茴刚刚转过身，扶着沉月的手登上了凤辇。

    锦王收回视线。他让锦王妃下的药，是恰好了日子的。虽说年底，他近日来频繁进宫，可在后宫走动毕竟不便。所以他算好了新岁那几日，那几日又是家宴又是国宴，还要祭拜登庙一系列琐事。越是乱的时候，越好下手。

    一想到今日已是腊月二十六，没几日要他等了，他心情自是大好。

    ·

    沈茴见到文鹤时，文鹤刚哄睡了女儿。她的女儿灵灵比齐煜只小两个月。小团子乖乖睡在床上，睡梦里都在笑着。

    若不是有了女儿，文鹤当年必然会和沈菩的其他几个婢女一同跟去相伴。

    在这深宫里遇到故人，是幸运。沈茴如往常一样和文鹤闲聊着。大多都是文鹤在说宫里的事儿，沈茴默默听着。

    沈茴又问了文鹤当初陛下可曾怀疑过齐煜不是自己的孩子。

    文鹤明显犹豫了好一会儿，才点头：“是曾有过几次言语中有这个意思。”

    至于皇帝因为起疑而虐待沈菩的事情，文鹤便没有细说了。

    回昭月宫的路上，沈茴一直眉头紧皱。若宫中皇子都活不下来是因为那些腌臜的争斗，那么齐煜为什么可以平安长到四岁？难道只是因为皇帝不喜？

    回到昭月宫，沈茴听见灿珠和拾星追逐笑闹着。大概是性格有相似的地方，她们两个走得很近。沈茴忽然想起一件事情来，她问灿珠：“怎许久没见到王来？”

    灿珠一怔，收了笑，说：“奴婢也许久没见过他了。”

    拾星歪头去看她，无声摆口型：“吵架啦？”

    灿珠瞪她一眼，没理她。

    ·

    此时，王来正带着人，快马加鞭在山岭间追逃走的陈依依。再往前，过了这片山，遇到人就不好办了。

    陈依依像只惊慌的鸟儿，骑在马背，一边哭着一边逃命。她再也不想被抓回东厂了！听着身后追来的马蹄声越来越近，陈依依心里越来越绝望。她忽然看见前方有两道身影，在她犹豫要不要求救时，终于看见那人是沈霆！

    “沈将军救我！”

    沈霆今日带着沈鸣玉出城骑马。那匹马凶悍，免得伤人，所以带女儿来到这么偏僻的地方。猛地听见有人喊自己，沈霆抬眼望去。只见东厂的人在追一个女人。他眯起眼睛，仔细打量起那个女人，莫名觉得眼熟。

    待得陈依依离得近了，沈霆忽然想起她是谁。

    那边王来见到陈依依骑着马就要跑到山下，又见远处似有人接应，急忙拉起长弓，瞄准陈依依的腿。

    沈霆抓起给女儿买的珠串，猛地掷去，轻易将王来射来的箭打歪。又顺手抓了三支箭搭在弓上，射出。

    陈依依劫后逃生般惊呼了一声，直接从马背上跳下来，躲到沈霆身后。

    王来这才看清远处的人是沈霆。然而这个时候，三支利箭射过来，他身边的两个人应声倒地。而他只来得及略侧过身。长箭穿胸而过，倒也堪堪避开了心口要害。

    王来压住胸口，带着人迅速退离。

    沈霆没有追。他转过头，望着跌坐在地大口喘着气的陈依依，皱着眉：“陈姑娘为何在这里？”

    陈依依忽然嚎啕大哭起来，哭得心肺颤动：“爷爷、爷爷……”

    ·

    傍晚，王来回到沧青阁。

    他用手掌压了压胸口，强撑着让迈出去的脚步稳一些。

    有人送了裴徊光一只鹦鹉。裴徊光正在三楼窗前，举着笼子，细瞧笼子里欢叫的鹦鹉。

    王来跪地端正，忍着疼痛，努力让声音正常：“干爹，人逃了。后被沈霆救走。”

    裴徊光没回头，只是慢悠悠地说：“这是第二次办砸事情了罢。”

    王来俯首，以额触地。

    “起来罢。”裴徊光捏了点鸟食，扔进鸟中金镶玉的食槽里。他将鸟笼悬起，看了一眼自己的手。

    王来立刻快步走过去，递上干净的雪帕子。

    裴徊光接过来擦手，却皱了眉。

    王来察言观色，知裴徊光厌恶血腥味儿，定然是他身上的血熏到了掌印，他赶忙递了帕子之后，向后退了几步。

    裴徊光擦了手，瞥了王来一眼。这人用着的确顺手，可人各有志。

    他重新开口：“要么安分地给咱家当儿子，要么去找伏鸦领罚。”

    王来知道多少内宦羡慕他跟在裴徊光身边伺候着，又明白去找伏鸦领罚意味什么。可他还是重新跪下来，郑重磕头：“王来领罚。”

    裴徊光“嗯”了一声，挥了挥手，重新去逗刚寻来的鹦鹉。

    王来下楼的时候，遇到了沈茴。他行了礼，候在一旁，等沈茴往上走了，他才继续下楼，到了一楼，遇见陪沈茴过来的灿珠。

    灿珠见了他愣了一下，想说什么，又忽想到什么，把头扭到一边去不理他。

    “灿珠。”

    灿珠心想真是见了鬼了，他居然先开口。她这才勉为其难地重新望过来，问：“叫姐姐做什么？”

    王来抿唇看她一会儿，忽然就将人拉到怀里用力抱住。他使出的力气那样大，箍得灿珠都疼了。

    “你怎么了？”

    王来没说话，他闭着眼咽下一声哽咽，然后他松开灿珠，大步往外走。

    灿珠站在檐下，愣愣望着王来走远。直到他的身影看不见了，灿珠后知后觉地摸了摸前身的衣裳，摸了一手的血。

    ·

    “娘娘来的越来越早了。”裴徊光站在三楼楼梯口。

    “先前巫兹文学了一半，想过来将没读完的书读完。”

    裴徊光讥她一句：“娘娘不去考功名真是可惜了。”

    沈茴去书阁取了书，见裴徊光上了七楼。她捧着书跟上去。裴徊光坐在窗下长榻，她便挨着他坐下。她翻了两页书，就眼巴巴望着裴徊光。

    裴徊光“啧”了一声，到底还是接过来，给她读巫兹文字。

    沈茴一边望着书上的巫兹文字，一边听裴徊光给她念，努力记忆。向来好学的她，却莫名其妙地走神了。

    “翻页了。”

    “噢！”沈茴赶忙翻页。

    裴徊光将这一页又念完，见沈茴还是没什么反应，他伸手翻了一页。

    沈茴的目光落在裴徊光翻书的手指上，她忽然说：“掌印身上的味道好好闻。”

    裴徊光瞥一眼半开的窗户：“是外面的玉檀。”

    沈茴摇摇头，转身去抱裴徊光，将脸埋进他颈窝，努力去嗅。

    裴徊光皱眉，捏着她后衣领，将人扒拉开。“娘娘又想要什么东西？”

    沈茴歪着头，弯着眼睛笑，云鬓间的步摇一晃一晃的。她软声糯语：“想要见掌印的笑。”

