    “你越跟萧雨萱争论，这事就闹得越大，关注的人也越多，对莫府和云梅的名声都不好。”

    高薇想了想，觉得她说得确实有道理，但却忍不下这口气：“那怎么办，难道就这么算了？”

    冯佳音反问：“不然呢，萧雨萱的父亲可是右相！别去争论，过上一时半刻，大家就都淡忘不提了。

    这事也别跟云梅说，免得她听了难受。”

    *

    摄政王府前，站了一名飘飘欲仙的白衣男子。墨发披在脑后，用一根墨玉钗高高束起，五官精致，俊美非常。

    夜影的视线落在“他”腰间的鹰形玉佩上，立刻上前，有礼地问：“阁下可是神医白羽？”

    扮作神医的莫璃打量了夜影一眼，能见到这么讲礼貌的夜影，还真是头一次，她孤高地应了一声：“嗯。”

    夜影大喜，立刻转头吩咐：“速去禀报王爷，神医来了。

    神医果然气质不凡，您请！”

    对于夜影难得的恭维，莫璃很受用。她迈着沉稳的步伐，气宇轩昂地走进摄政王府。

    战北擎亲自迎出正殿，神医医术出神入化，据说一双手能够起死人肉白骨，可惜始终不能被朝廷所招揽。

    这是他第二次见到神医，与那夜在怡春阁所见，并无二致，依旧一袭飘飘胜雪白衣，一双白面金纹鹿皮靴，腰间垂着鹰形白玉佩。

    无论相貌与气质，神医都极为出众，若非要说有美中不足，那就是个头略矮了点，只有寻常百姓中的男子那么高。这种个头出现在摄政王府，有他和夜风等人比衬着，便显得不够挺拔。

    莫璃见到战北擎，只是拱了拱手，用略显低沉的男子嗓音说道：“白某人见过王爷！”

    对于神医未曾行礼，夜风夜影都未曾出言喝斥纠正。摄政王一直有意招揽神医，他们可没这个胆子。

    战北擎轻轻点了下头，算是很给面子的回礼：“神医请进！”

    “不必了！王爷，白某是来还毒美人的人情，不必客套，咱们直接进宫。”

    “嗯。”战北擎扫了夜风一眼，夜风立刻去安排马车。

    等两人走出摄政王府府门时，一辆低调奢华的大马车已停在那里。

    莫璃轻轻挑了下眉，这摄政王竟然对她搞区别待遇！她以毒美人的身份出现时，坐的可就是普普通通一马车。

    “神医，请！”

    战北擎率先上了马车，莫璃也跟着进去。

    她坐在侧面，不动声色地打量宽敞的车内，所坐之处都用虎皮包裹，车内的空间都有效得利用起来。装饰豪华，里面的许多物品非金即银。

    “神医，皇上的具体情况，想必毒美人已经跟你描述清楚。”

    莫璃淡淡应了一声：“嗯，皇上曾在中毒的情况下跳入冰湖，自那时起皇上便落有体寒之症，并且体弱多病。

    摄政王放心，白某只需为皇上诊脉，依症写出药方，经过调理，皇上的龙体自然会恢复健康。”

    马车内虽然宽敞，但空间毕竟就那么大，莫璃一张口，战北擎敏锐地嗅到了一丝酒气。

