 但是御空的时候，苏洛面色微变，揽着上官晨曦小蛮腰，迅速后退一百多米。

上官晨曦羞怒娇喝：“少陵，你做什么！”

“自己看！”

苏洛面色平静。

上官晨曦顺着目光看去，只见空中出现一道细密黑色裂缝，宛如头发丝那样，长达十多米，直接将珍宝阁七位年轻尊者，直接拦腰斩断。

血染长空，无声无息！这一幕让上官晨曦惊惧道：“空间裂缝？”

“以我们的身体，扛不住空间裂缝的。”

苏洛似乎明白宫殿，为什么要修建在悬崖峭壁上。

周围的空间裂缝，就是天然的防御屏障。

就算苏洛他们凝聚血气屏障，遇到空间裂缝，那也撑不了几秒。

接下来难办了，那该怎么上去？

想要入宫殿，肯定是有路的。

但是安全的路，注定很隐秘，想要探查，就得用命去试探。

关键在场这么多人，都是珍宝阁花费大量资源培养的，都是未来的地尊和玄尊。

拿他们的命去探路，太奢侈了！在上官晨曦一筹莫展的时候。

苏洛淡笑：“血气外放，化物探路，是最有效的办法！”

“对啊！”

上官晨曦眼前一亮，身后那些年轻人连忙释放血气，化作刀枪棍棒一拥而上。

结果无一例外，皆是细微空间裂缝吞噬。

“空间裂缝太密集了，活人根本过不去！”

旁边一位蓝衣少年，有些恐惧。

他们探路的血气，几乎瞬息间，就被空间裂缝斩断，完全看不到任何空隙。

可是苏洛笑了笑，早已经看出其中门道。

“事情没那么绝对，肉眼看到的不一定是真的！”

苏洛踏空而起，闭上眼而去。

蓝衣少年怒气冲冲道：“他疯了吗，还闭着眼睛，找死呢！”

“少陵，不要莽撞！”

上官晨曦吓一跳，不想苏洛涉险。

可是接下来一幕，让所有人都目瞪口呆。

只见苏洛身影飘逸，忽左忽右，时而平躺，时而倾斜身子，愣是穿过高空七十多米。

距离宫殿，苏洛只差一脚！可是苏洛并没急着进去，反而看出最后一脚，步步杀机。

这一步，不但不能进，反而要退！苏洛罕见后退一步，背后出现七道空间裂缝，惹得蓝衣少年大怒道：“这个狂妄的混蛋，只差一脚都不进去，还故意得瑟，这下谁能救他啊！”

“闭嘴！”

上官晨曦知道苏洛少年轻狂，可渐渐了解会发现，苏洛从来都不是情况。

恰恰相反的是，苏洛眼界极高，对于她们认知觉得不可能的事情，在苏洛眼中不过尔尔。

苏洛这一步退的出现绝境，空间裂缝，前后夹击，上下隐约浮现裂缝。

四面八方，皆是杀机！苏洛淡然一笑，睁开眼睛，巍然不动，仿佛要任凭空间裂缝绞杀自己。

上官晨曦屏住呼吸，极其紧张。

可是接下来，苏洛唇角浮现一抹邪意，薄唇微动：“散！”

一个字出口，周围空间裂缝，全部消失不见。

这一幕让上官晨曦惊呆了，失声道：“怎么可能！”

“他能操控空间裂缝？”

“不可能吧！”

所有人眼珠子差点瞪出来。

苏洛自己清楚，空间裂缝不可能出现太久，毕竟空间是会自动愈合的。

从裂缝出现，一直到消失。

苏洛早已经看透其中玄机，退一步才有生路，敢迈出最后一步，直接会引动这里遍地杀机，到时候真的是天尊以下武者，一点活路都没有！若是顶尖天尊，或许能凭借雄厚气血，强闯一条生路，那也要付出巨大代价。

苏洛淡然强行，来到悬崖上的宫殿门口。

门口摆放着两尊金毛狮子雕像，纵然时过千年，凶威似乎犹在，震慑图谋不轨的人。

苏洛站在门口，反而眉头微皱，眼神闪过一抹精光。

宫殿内，有活人气息！而上官晨曦顺着苏洛的办法，狼狈过来，其他人也学着样子过来，半点偏差都不敢有。

一行三十余人齐聚门口。

苏洛握住上官晨曦的冰凉小手，往自己身边拉了拉，轻微摇头，示意别乱来。

上官晨曦脸色闪过一丝羞红，手还没苏洛牵着呢！这一幕让不少青年看到，眼中闪过一抹阴鸷，毕竟珍宝阁的大小姐上官晨曦，不少年轻人都想追求。

苏洛一个五大三粗，满脸胡须的巨丑汉子，凭什么获取上官晨曦的芳心？

蓝衣少年皮笑肉不笑问道：“少陵兄，怎么不进去啊？”

“我对里面的东西不感兴趣！”

苏洛露出憨厚笑容。

这笑容让蓝衣少年一愣，感觉这人是真的憨厚，还是假的？

旁边高大帅气的青年，不耐道：“好不容易进来，别犹豫了，进去！”

在高大青年推开门的一瞬间，一股恐怖威压，从门内释放而出，冲击到这人飞向天空。

空间裂缝直接将其斩杀！人，就这么死了。

这让蓝衣少年惊怒道：“哥，怎么会这样……苏少陵，你个王八蛋，是不是早就看出门内有古怪，所以才不推门进去？”

“我又不能未卜先知，哪会知道啊。”

苏洛非常憨厚回答。

这一幕让上官晨曦犯了白眼，心里暗想，信了你的邪！这件事，没人去指责苏洛。

就算苏洛看出来有危险，可一旦说出来，谁会无私奉献自己为大家去推开门啊。

所以高大青年的死，大家都占了便宜，都选择无视自动忘记。

偏偏门开了，还没人敢进去。

苏洛牵着上官晨曦，淡然道：“跟紧我，殿内有活物！”

上官晨曦乖巧点头，知道这个时候，听苏洛这个腹黑小子的就对了。

没见他一路过来，愣是坑死不少人，自己一根毛都没掉。

几乎全是别人给他探路！苏洛手持兽皮符，只要有危险，就果断带上官晨曦逃走。

毕竟苏洛只是来玩玩，没必要和暗中的老怪物死磕，将来修为恢复一下，抽出时间过来翻手就收拾了。

一行人缓缓踏入大殿。

只见大殿内，爬着一头巨兽，长达十米，高达三米。

赫然是一头金毛大狮子，全身上下没有一丝杂毛。

 