    在科大校园完整逛了一圈之后，二人回到恒大华庭。

    进了屋子。

    陆阳坐在客厅的沙发上，打开新买的三星电脑搜寻消息。

    今日黄金价格368一克。

    嗯。

    这个价格是不低了，哪怕是在十年后，也差不多也在这附近波动。陆阳最开始玩黄金的时候，是一七年，那个时候黄金的价格已经暴跌到了两百六十左右，不过很稳，此后每年都是上上下下一个小循环，有闲钱的话，低点买入高点抛售，可以赚个加油和车子保养的钱。

    但陆阳却清楚的记得，这一波金价的巅峰肯定不是三百六十多，应该是在四百多，毕竟是这么多年来的最高的一次，前面和后面一起看，这时候是一个很大的山峰，看了那么多次走势图的陆阳，自然不可能不知道，至于是四百一还是四百二，就不确定了……

    这么说来。

    自己是多虑了，黄金还是会涨的。

    应该说还有最后的一波冲刺，或者说是韭菜们最后的狂欢？

    搜索了网上的一些消息，到处都是抢购黄金的新闻，什么许多人在沪市银行窗口排队购买金条，什么华人大妈在国外狂扫一条街的金店。

    繁荣的背后，却没有人意识到了危机。

    但陆阳却很清楚。

    黄金很快就会跌，而且会跌的很惨，跌的一蹶不振，这个阶段很长，足足长到可以把韭菜熬死的程度，从一七年黄金低点才两百六十多就可以看的出来，而那个时候，金价已经算是恢复了一些了。

    至于中间有没有跌穿过两百，陆阳也不是很清楚了，好像是没有，但也差不多了，前世的记忆比较模糊，如果不是重生前他还在关注这些，也不可能还记得。

    买现货的大妈们还好，只要东西还在，别恐慌性的抛售，迟早还是可以涨上去的，买股票和期货的才是最惨的，在这繁华的下面，不知道又要有多少人倾家荡产。

    当然，这和陆阳没关系，他绝不会去提醒和预警，这本来就是一场豪赌，有人赢了，自然也会有人输掉。

    在陆阳看来，炒股和玩期货的这群人素质还是比较高的，至少会认赌服输，就是输光了全部，实在是绷不住了，也只是默默的上天台，不像是某些炒房客，房价涨的时候笑嘻嘻，降一点就要死要活，集合在一起打砸售楼部，要求退房退差价，想的倒是怪美的。

    这也是一个发财的机会啊。

    虽然没有虚拟币那么吓人，但比股票肯定舒服多了。

    从三百六十多，到四百一十多，大概有百分之十来个点的涨幅，如果单买现货的时候，赚不了多少，也许这么久了，股票反倒是会涨的更多。

    陆阳打算买的是期货。

    不仅现在可以买，在金价到达四百多的时候，同样也可以做空。

    期货的价格一般来说，和现货是呈正相关的，虽然有例外，但大部分都是如此，期货有一个好处就是可以加杠杆，也就是俗称的合约，陆阳之前有一个编剧朋友，就喜欢玩这个，平时赚的稿费，全部都投入了里面，什么贵金属，粮食，原油，什么东西都会玩，还真让他赚了不少，可惜，这玩意不怕你赢得多，就怕你不玩了。

    后来，他在玩虚拟币合约的时候踩到坑了，虽然仅仅开了十倍的杠杆，但还是被一根金针探底，大半夜被爆了仓，落得个身无分文，数百万的资产瞬间被清空，此后一蹶不振的好好几年，期间还像陆阳开口借钱还过房贷……要知道，以前他可是一个非常好面子的人，而且为人还很大气，每次赚到钱了，都会叫上陆阳这些朋友一起出去喝酒吃饭，虽然大家都是有来有回，但他请客的数量绝对是最多的。

    陆阳选择的是伦敦金……这是一个每日交易量二十万亿的巨大平台，别说的个人投资者了，就算是一个国家，都未必可以操纵价格走势。

    交易量大，也就意味着一个字稳，选择这样的地方，基本上也可以避免了曾经那个朋友的悲剧，看了看价格，目前是1489美元每盎司，伦敦黄金市场一盎司大概是31.1克，这么算下来就是47.88美元每克，比现货的价格要低上不少……

    接下来就是开期货账户了。

    这个比较简单，陆阳是招行的大客户，在招行的理财金额接近了一千五百万，可以直接走VIP通道，他打一个电话，说了一下自己的需求，那边自然会有人帮忙办理。

    等待开户需要点时间，陆阳并不着急，搞定了这些，他就合上了电脑，新买的三星小笔记本还不错，至少暂时速度还是挺快的。

    “弄好了吗？”

    柳青青从卫生间出来，正在擦拭着湿漉漉的头发。

    “嗯。”

    陆阳点头。

    “快去洗澡吧，明天还要赶飞机呢。”

    柳青青催促道。

    “十点多的飞机，着急什么。”陆阳笑了笑，起身将T恤脱掉扔在沙发上，然后走进卫生间，浴缸里面正在放水，已经放了一小半了，看来是柳青青帮忙放的。

    客厅里，柳青青把陆阳脱下来的外套，放在阳台上的盆里面泡了泡，打算等会一起放在洗衣机里面洗一下。

    今天跑了一天，还是比较累的，泡了一个热水澡之后，陆阳躺在床上很快就睡着了，柳青青想到明天要去旅行，一直都睡不着。

    玩了一会手机，又下去，将洗衣机洗好的衣服都挂了起来。

    磨磨唧唧不知道，什么时候才进入梦乡。

    第二天。

    简单的吃了一碗米粥之后，二人就出门了，陆阳背着一个阿迪的双肩包，柳青青也换上昨天新买的漂亮裙子，同样背着一个小包，里面装的都是换洗的衣服。

    出了小区之后。

    陆阳拦下了一辆出租车。

    机场那边停车虽然有停车的地方，但价格想想就知道肯定不便宜，这一次去可是很久，而且回来也不是做飞机，开车过去反倒是很麻烦。

    到地方之后，陆阳看了看时间。

    才九点。

    距离飞机出发的时间，还有一个半小时，和火车不一样，飞机需要提前进站，比做火车稍微麻烦一些，需要值机和托运行李，一般来说，一个小时就差不多了。

    走进到机场，柳青青迷迷糊糊不知道往哪里走，陆阳笑着说：“第一次坐飞机吧？”

    二人牵着手，柳青青在陆阳手上捏了捏：“还说我，你不也是第一次。”

    “我虽然也是第一次，但我已经提前做足的功课，先去找一下咱们这个航空公司的值班点在什么地方。”

    找了一圈后，二人来到东方航空的值班处，在客服小姐姐的帮助下，用身份证兑换了两张机票，二人的位子是相邻的。

    因为没有带大件行李，不需要托运，相比较而言简单的多。

    按照机场的指示牌，二人来到机票上指定的候机厅，透过玻璃窗，可以看到外面一架架涂着各种航空公司颜色和标志的飞机。

    马上就要第一次坐飞机了，柳青青难免有些激动，看了看坐在旁边的陆阳，正在玩手机，同样是第一次坐飞机，自己的表现比陆阳差多了。

    柳青青哪里知道，前世陆阳做编剧的时候，没有飞过一百次也有八十次了，坐飞机的次数比坐普通火车的次数都要多了。

    说起来也丢人，第一次坐飞机的时候，他也是提前了两个多小时到地方，问了好几个人，在飞机上，连椅子上的安全扣都不知道怎么弄。

    等待时间还有很久。

    玩了一会手机后，陆阳起身去给柳青青买了一杯奶茶，自己则是买了一瓶矿泉水，候机室的东西就是贵，这两样用了陆阳三十五，矿泉水五块，奶茶要三十。

    “尝一尝这里的奶茶是什么味道。”

    陆阳把奶茶递给柳青青，自己则是拧开农夫山泉的盖子喝了一口。

    等待的期间。

    陆阳还接到了招商银行那边打来的电话，告诉他账户已经开好了，并且还为陆阳减免了百分之五十的交易佣金。

    和电话一起发过来的，还有一条写着账号和初始密码的短信。

    陆阳没来得及细看，柳青青就提醒道：“开始检票了。”

    前面的人群已经排起了两队，陆阳也背上书包，和柳青青一起站在队伍的后面，带着第一次坐飞机的柳青青，陆阳也没有买头等餐，主要也是为了体验生活，顺便让柳青青学习一下。

    通过长长的甬道，在一个长得很漂亮的空姐的指示下，二人来到了座位上，好巧不巧，陆阳的座位，恰好是飞机应急出口的地方。

    这个位置比较宽，都赶得上头等舱的宽度了，陆阳有些无语，买了经济舱，却享受了头等餐的空间，这运气还真是不错。

    “咱们运气不错。”

    陆阳和柳青青说着话。

    “为什么？”

    柳青青不理解。

    陆阳指了指其他人，说道：“你没有发现，咱们的位子比别人的都要宽一些吗？”

    柳青青点了点头，好像是这样，看了看旁边那个门一样的东西，柳青青猜测道：“是不是因为这个？”

    陆阳笑着说：“你真聪明，一下就猜到了，这是飞机应急出口，看到上面那个扳手了吗？不能碰，碰一下几万块钱就没了，等会应该会有空姐过来提醒我们。”

    陆阳没有猜错。

    在出发之前。

    之前那个漂亮的空姐，走了过来说了一些注意事项，还说如果遇到紧急情况，请陆阳帮忙协助其他乘客疏散。

    当然。

    一般来说，也不会有什么紧急情况。

    起飞的时候，有一些失重的感觉，柳青青身体坐直，靠在后座上，微微有些紧张感。

    陆阳倒是无所谓，把手机调成了飞行模式，打开了一本下载好的小说看了起来。

    飞机破空而起，穿破云霄，很快就来到了云层的上面，阳光从窗外照了进来，低头看了看，下面是一堆堆的白云，好像是一个铺满了棉花的蹦蹦床。

    为了让柳青青更好欣赏外面的风景，陆阳和她换了一个位置，小说看腻了，就靠在柳青青的身上眯了一会。

    这让坐在旁边那个中年男人羡慕的要死。

    约莫三个小时之后，飞机安全的降落在昆城长水机场。

