    相较于潘通，范升舟的事情就简单的多了。

    只是一些供货渠道，找正经人，用合理的价格，弄到好的货源。

    大致也就仅此而已了。

    苏扬与潘通聊了大半天，但与范升舟的交接，仅仅用了不到一炷香的时间。

    大概扫了眼账目，然后听范升舟解释了一下。

    这事，就这么直接敲定了。

    这无比鲜明的差点，让范升舟的内心直接受到了成千上万点暴击。

    大家都是立志要给苏大人做狗腿子，挣大钱，功成名就的人。

    怎么就偏偏差别这么大呢？

    范升舟心中反思许久，最终得出一个的结论，还是他自己不够争气。

    “大人，请随我至后院。”

    楼上楼下都已经看了一圈了，苏扬都准备将装修的事情交代下去，就直接走人了，结果潘通忽然对苏扬说道。

    “还有个后院？”苏扬有些意外的问道。

    潘通笑道：“大人，后院自然是必不可少的，庖厨、堂倌的房间都在后院。”

    “原来如此，那就去看看吧。”苏扬再度吃了没见识的亏。

    每当他自诩对这个社会已经足够了解的时候，总会来点什么事情给他赏猝不及防的一巴掌。

    但行至后院，苏扬却并没有看到他原本预想中的东西。

    反而刚一进去，就被一股香风直接遮了口鼻，连连打了数个喷嚏。

    再定睛一看，苏扬的眼睛差点都直了。

    姹紫嫣红，争芳斗艳。

    那笑弯了的眉眼间，尽是风情万种。

    那流动的眼波中，好似藏了整个春天。

    苏扬忽然间觉得自己这哪是走进了后院，这是走进了整个春天啊。

    “咳~”苏扬轻咳一声，说道：“老潘，这……什么情况？”

    潘通满脸的笑意，“大人，这不就是您给我安排的另外一个差事嘛！都是花魁，左边这两位更是镇店之宝，将这几位撬过来，卑职还真费了一些心血。”

    面对这么多的美女，苏扬还有些不自在了。

    算起来，在这个世界他还是很单纯的一颗草。

    一棵连自己的本性都快遗忘了的草。

    随着潘通的一声招呼，美女们浅笑嫣然的给苏扬行了个礼。

    “见过苏大人！”

    这一瞬间，恍然风拂桃花，落了满地的艳艳春光。

    若不是这些美女格外的正经，苏扬都差点产生时空错乱的感觉。

    有那么一瞬间，他差点以为自己又穿回去了。

    谈了一场一千块，为期一个时辰的恋爱。

    “诸位不必多礼。”苏扬笑道，“在我这里并没有太多的规矩，诸位以前是什么样的，以后大体上还是会跟从前一样。”

    “不过有一点可以肯定的是，不管是你们的尊严，还是收入，应该都会比以前更好。”

    管理这个行当，苏扬的经验完全为零。

    上一世他曾经有幸体验过几回，但对此中诀窍却全无所知。

    再者，到了那种地方，却还在思考那场所是如何经验，管理，那不是脑子有坑吗？

    对人家姑娘也不尊重。

    以前的苏扬是个实在的讲究人，在那种地方就更应该实在一些。

    虽然没有管理经验，但现在苏扬有银子，故而这个问题，也就不能算是问题了。

    他所能做到的，大概就是提高这些花魁的价值，实现更高的双赢。

    “谢大人。”花魁们笑吟吟说道。

    竟没有一个人有不同的意见。

    她们的这个反应，让苏扬稍微有些意外。

    但稍加思索，他就明白了其中的缘由。

    水往低处流，人往高处走。

    京师大，居不易，用在这些女人的身上，其实更加直观。

    在这大宋最繁华的心脏中，勾栏瓦肆层层叠叠，各家的竞争何其激烈。

    名气和他们的收入有着非常直接的关系。

    她们，吃的还是一碗青春饭。

    年年皆有新人出，相比与这些老熟人，京师的文人墨客、公子哥们更加喜欢新人。

    故而她们虽有花魁之名，却无花魁之实。

    哪怕是镇店之宝，也不过是一个噱头罢了。

    这店，也是分大小的。

    小店的鸡头，可不一定拼得过大店的凤尾。

    故而对于这些姑娘们而言，苏扬说的话是真是假，都不要紧。

    她们所看重的，只是苏扬的名气与身边的资源。

    因为疫患而名声响彻京师的苏神医，正是风头正盛之时。

    想明白这些，苏扬也没有上赶着强行去解释他打算怎么做。

    实践是检验真理的唯一标准，只要暂时能留住人，后面的结果，他们自然会清楚的。

    “老潘，这些姑娘你暂时先安排人安置下来，让她们好好休息几天。过几日，我抽空亲自教他们一些新的东西。”苏扬对潘通吩咐道。

    潘通一副我懂的的表情，连连点头。

    一侧，那些姑娘们也顿时笑的含蓄了起来。

    苏扬愣了一愣，大家都表情这么诡异是几个意思？

    他这话说的有什么问题吗？

    真的就是教一些新的东西啊，有什么歧义？！

    他们自以为理解了苏扬的话，可苏扬不能理解他们的理解。

    “就这样吧。”苏扬有些恼火的说道。

    他就挺纳闷的，这话有什么问题吗？！

    挺正常的啊，奇了怪了。

    离开了“有间茶楼”，苏扬径直回了家。

    有间茶楼，就是苏扬给自己这个新店铺取得名字。

    听起来是好像有些草率，但苏扬有自己的打算。

    有间茶楼，多么熟悉的风格。

    聊以此怀念一下他再也回不去的现代社会吧。

    曾经，苏扬在有间茶楼喝过茶，那家客栈住过店，后院摔过杯，前院吵过架。

    而最令苏扬印象深刻的，还是有间茶楼和那家客栈。

    那家客栈，是一栋明黄色的小楼，客栈的老板从来不舍得开空调。

    可在那一天只需要八十块的客栈里，浓缩着苏扬和初恋的大半记忆。

    而有间茶楼，是苏扬人生第一次误入歧途。

    曾经的狐朋狗友一得空就疯狂暗示他有间茶楼的茶，多么多么的好喝。

    那个时候单纯的苏扬还曾怀疑过，最好喝那不也是茶嘛！

    可直到后面又一次他实在架不住怂恿，就去喝了一次茶。

    然后顺理成章的误入了歧途。

    以至于他在后来不但认识了茶楼，还知道了某某宫、某某坊等等。

    苏扬平心而论，那个茶，确实……挺好的。

    经济高速发展的那几年，也是茶业疯狂蔓延的几年。

    价格低廉，质量高，让苏扬差点彻底沦陷。

    后来苏扬正儿八经有钱了，时代却变了。

