    这个从小便走失的姜家小女儿倒是有趣，跟她的哥哥姐姐性格有所不同，但又有一些些的相似。

    看上去很好说话，内里却是有着自己的想法。

    若非是幼时走散了的话，依照着姜盟主夫妇那宠女儿的方法，估摸着，又得是一位让人头疼的混世小魔王了。

    ……

    离开林子行的住处，姜初九便想着到瑶花宫去一趟。

    这几日忙得很，也没机会去看看楚云莞。

    但是她没有想到的是，她也就几天没有见过楚云莞而已，在她站在瑶花宫外的那一刻，刚刚抬起脚来，还没来及踏进那个门槛，就被瑶花宫内的景象给看呆了！

    只见楚云莞跌坐在地上，手肘支撑在地面，撑起上身。

    而沈墨存距离她只有咫尺般的距离，若是再近一些，二人的鼻间就要触碰在一起。

    不远处，则是已经被他们所遗忘了的纸鸢风筝，还有一副“我到底要不要去打扰，要不要把我家小姐扶起来”的模样的芷柔。

    这一刻，姜初九眼眸缓缓瞪大，嘴角也不受控制的持续上扬着。

    心里仿佛有一个小人在狂叫！

    啊啊啊啊！

    我磕的cp是真的！！

    楚云莞似乎察觉到了有人在看着，一转过头，就看到在瑶花宫门口金鸡独立的姜初九。

    楚云莞的脸刷一下的就红了，连忙抬手去推了推沈墨存的肩膀。

    沈墨存在楚云莞转头的时候也已经反应了过来，他连忙站起身来的同时，也向楚云莞伸出了手，将她扶了起来。

    仔细看的话，沈墨存的耳尖仿佛是充了血一般的，也不敢去看楚云莞。

    芷柔在一旁，也算是松了一口气。

    幸好姜大人来了，幸好来的是姜大人。

    原定的后妃出宫的日子就在明日。

    这段时间，后妃们都在整理自己的东西，其实要带的东西并不算多，不过是跟着自己时间不短的贴身宫女，以及陆暝发下来的补偿，还有自己的衣裳首饰。

    原本不愿意离开的后妃都在盯着谢沐禾那边，可在得知连谢沐禾都已经收拾好了行李后，便也不得不就这样认命了。

    楚云莞朝着姜初九走了过去，问道：“初九，怎么不进去？站在这里做什么？”

    姜初九嘿嘿一笑：“我这不是怕打扰到你们吗？”

    楚云莞连忙开口解释：“不是的初九，我们不是……”

    “没事没事！”姜初九也立马摆手：“不用跟我解释的，我懂，我都懂，意外嘛。”

    楚云莞：“……”

    可我怎么瞅着，你不像是很懂的样子呢？

    姜初九跟着楚云莞进了瑶花宫，沈墨存已经在一旁的石桌边坐下，二人便也坐在了一旁。

    这时，芷柔端着刚刚泡好的茶水来到桌边上茶。

    三个人相对无言，一时间，气氛似乎有些尴尬。

    “对了初九，你今日来，是不是为了明日后妃离宫一事？”

    楚云莞对刚刚的事情只字不提，姜初九也是一句也没问。

    姜初九想了想：“算是吧，小莞，今日陆暝吩咐张贴的告示，你注意到了吗？”

    楚云莞轻轻的摇了摇头，道：“是有听说陛下颁布了什么告示，但是没有注意，难道不是后妃遣散的事情吗？”

    “遣散后妃的圣旨之前已经下过了，这次是宫中广招乐师的事情。”

    “这好端端的，怎么突然要招乐师了？”楚云莞有些疑惑。

    姜初九笑了笑，没有回答楚云莞的话，而是说道：“我是这么想的嘛，你的乐理是很好的，我对这方面一窍不通，所以就想请你暂时留在宫里，到时候能选出来五个优秀的乐师。”

    “这……”楚云莞似乎有些犹豫：“这样的话，会不会不太好？”

    姜初九动了动唇，还没来及开口，沈墨存便赞同道：“没有什么不好的，姜大人也没有请你帮过什么忙，这好不容易开口一回，怎么能就这么拒绝姜大人呢？再说了，这件事也算是为云硕陛下出力，也不是白白留在宫里的，到时候，你的身份就不是莞妃娘娘，而是楚云莞了。”

    沈墨存一口气说了这么多一大堆，句句都说在姜初九的心坎上。

    看看，她就知道。

    只要她给了一个不让楚云莞离宫的机会，沈墨存一定能瞬间并且牢牢地抓住这个机会！

    果然，听到沈墨存这番话之后，楚云莞点了点头：“这么说起来的话，也不是不行，初九，陛下知道这件事吗？”

    “放心，我回去就把这件事情跟他说。”

    楚云莞：“……”

    这，原来是先斩后奏。

    不过，姜初九的先斩后奏，一般是最有说服力的。

    姜初九是和沈墨存一同离开的。

    二人也有一段路是顺路，于是便一起走了。

    “姜大人似乎也不是很想让莞妃娘娘离开。”

    “你们私下里，你应该不是这么称呼小莞的吧？”

    姜初九没有回答沈墨存的话，而是反问了他一句。

    沈墨存笑了笑，点头：“姜大人猜的不错，私下里，本王会称呼她莞儿。”

    虽然也是在最近才改的口。

    沈墨存在心里补充道。

    姜初九一副“我就知道”的模样，说道：“南墨王，我这可是在给你创造机会呢，我看得出来，小莞不讨厌你，她最后会怎么选择我不知道，我只想让你努力一把，若是她愿意，那我就会祝福你们。”

    “你为什么会有这样的想法？”

    沈墨存问她。

    “兴许是，不想再看到她受苦了吧。”

    姜初九微皱着眉头，思绪似乎飘远。

    “我能感觉的出来，她过的很不容易。”

    沈墨存侧眸看了她一眼，收回视线：“你倒是还挺相信本王？”

    “我看人可是很准的。”姜初九扬了扬嘴角：“你觉得呢？”

    沈墨存轻笑一声。

    “是挺准的。”

    ……

    晚膳时——

    南絮的吃食倒是很好解决。

    毕竟每次用膳，也只有她和陆暝两个人，那么多的饭菜也吃不完。

    用膳前，姜初九就找了干净的餐盘，每样给南絮盛出来一切，给她送去了密室之后，才自己回去开始吃饭。

    南絮从来也不挑食，姜初九给她盛出来的菜，她都能吃的精光。

