“嚯？”
我整个人都愣了，目光所及处，甚至能看到自己的手掌伸进了另一个世界里，那是一个与我只有一墙之隔的空间，充满了类似岩石的纹理，就在我手掌轻轻拖曳的时候，那边的整个世界也缓缓转动了少许，就像是一个无法想象巨大的转盘一样。
“这……”
仿佛发现了一个新世界般，我不禁心头兴奋了起来，抬手就拿起了摆在一旁的一双臭袜子，就这么摆在了另一个世界里。
然后，抽回手掌。
“唰”的一下，眼前的空间裂缝消失了，而就在我再次手掌运劲向前一伸之际，裂缝再次开启，于是伸手触碰到一片柔软，就在另一个世界被激活的瞬间，我也看到了袜子，伸手又把它给取了出来，这算什么，一个去了异世界兜了一圈的袜子吗？
这太骇人听闻了，如果有关部门得知这个消息的话，说不定这双袜子会被拿去展览！
缓缓后退，躺在了床上，让自己的心绪平静了下来。
轻轻一抬手，那种力量随着我的一个意念就涌动了出来，“嗤啦”一声在食指的指尖迸发出一道分裂的流光形象，像是眼前的空间正在分裂一般，而就在这时，我心念一动，从一旁撕下一张便签纸，就这么朝着空中一扔，随后指尖一掠而过。
“嗤！”
悄无声息中，这张纸就在触碰分裂流光的瞬间，直接被撕碎了，严格的说是完全湮灭了，一寸寸的化为碎屑。
这破坏力，太恐怖了！
深吸了一口气，已经无法压制内心的激动与兴奋了。
而就在这时，“嘟嘟”的一通电话过来了，是KDA基地的王璐的，于是接通之后，道：“王璐姐，一大早什么事？”
“你的剑打造好了，是你自己过来拿，还是我派人送过去。”
我想了想：“你在基地等我，我自己过来吧，刚好也有一点事情想问你。”
“哦，好！”
……
于是，飞快洗漱一番，上楼，林夕等人正在等我一起吃早饭。
依旧还是我最爱的油条和胡辣汤，坐下之后开始狼吞虎咽起来，吃掉一根油条之后才抬头看着林夕，道：“我今天不跟团，一会出门一趟，有点事情，你们自己玩。”
“哦！”
她点点头，说：“反正你已经N天不跟团了~~~”
我一脸无语：“这话怎么就说得那么幽怨呢？”
她噗嗤一笑：“鬼才幽怨呢，你去忙好了，我让如意带我刷怪练级，哼，不知道有多开心呢！”
我哈哈一笑：“现在，终于已经进入到了如意带大家练级的时代了么？”
“是的。”
沈明轩捧着豆浆，笑道：“如意这个龙语法师的技能太强了，加上她现在的装备也绝对算是一流，刷怪的速度没的说，林小夕打MT，我充当一个控制输出，如意暴力输出，完美刷怪阵容！”
“行吧！”
我点点头，继续喝我的胡辣汤，吃完之后马上下楼，驱车离开了工作室。
……
KDA基地。
当我的车缓缓驶入基地停车库的时候，就看到前方悬挂在天花板的大屏幕投影出王璐的模样，笑道：“哟呵，开着豪车来上班啊！”
“哈哈，低调……”
开车之后，我径直走上前，由王璐引领走向了基地大厅，就在大厅里，一名看起来孔武有力、身穿安保制服的大叔捧着一只十分径直的木匣走来，道：“王璐副队长，第072器械到了。”
“多谢，给我吧。”
“好的，请签字！”
王璐将木匣夹在腋下，右手飞快的签完字，然后转过身将木匣放在了桌案上，笑道：“喏，来看看你的兵器，是否合心意。”
“哦！”
就在她打开木匣的一瞬间，我就有种眼前一亮的感觉，这是一柄通体银灰色的长剑，锋刃泛着慑人的银色光辉，通体造型十分的笔直且狭长，剑身上有两道血槽与古朴的花纹，给人一种韧性十足的感觉，就在目光触及的一瞬间，我就已经心动了。
“我能看看吗？”
“噗~~~”
王璐噗嗤一笑：“这就是你的兵器，什么叫你能看看吗？它属于你了！”
“好！”
我直接伸手将剑刃提起，顿时一愣，这柄剑远比我想象中的要沉许多，好在我有阳炎境界的底蕴，发力之下还是提了起来，将剑刃横在胸前，指背在剑身上轻轻一敲，顿时“铿”的一声，剑吟声回荡了许久，这声音仿佛一下子就穿梭到我心里一样。
“靠，这该不会是我命中的兵器吧？里面住着一道跟我结缘的剑魂？”我笑道。
王璐莞尔：“你是玄幻小说看多了吧？这柄剑可没有什么剑魂，只是现代纯工艺制造的上品，以超合金铸造而成，韧性、硬度、抗热都是超一流的，甚至可以说，你用这柄剑砍铁，锋刃绝不会有任何一点点的磨损，这柄剑终身或许都不需要修复，一旦损毁，也就完全损毁了。”
“一定是大师铸造的吧？”我问。
她一愣：“算是吧，虽然是全器械程序，但是指挥工程的人是中科院的博士，就是这样……”
“咳咳……”
我拿起一旁的剑鞘，直接将剑刃归鞘，握在手里，脸上的笑容掩饰不住，笑道：“王璐姐，你看我有没有一点南侠展昭的气势？”
“凑不要脸……”
王璐吃吃笑：“不过确实很帅，陆离你配得上这把剑。”
“嗯，配得上就好，我要签字吗？”
“当然，在领取单上签名字。”
“好嘞~~~”
签完字后，王璐将领取单交给了一旁的工作人员，笑问：“你不是说还有事情想问我吗？什么事情？”
“关于超自然的力量。”
“哦？”
她一愣，马上微微一笑：“走吧，我们去密室聊。”
“嗯。”
……
KDA基地深处，王璐输入密码之后，带着我踏入了一个十分巨大的密封房间，她环视一周，笑道：“好了，这里没有监控，而且有能量护盾保护，说吧，到底有什么事想问我？”
“嗯。”
我点点头：“今天清晨起床之后，发生了一件十分怪异的事情，我似乎能看到另外一个世界的东西，两个世界彼此互不重合，但却有彼此并存。”
“哦？”
她抿了抿红唇，笑道：“没有想到你居然这么快就觉醒了，这是空间元素的力量。”
“空间元素？”
“是的。”
她梨涡浅笑：“陆离，不瞒你说，一年前，我觉醒的也是空间的力量，你看好了。”
说着，她后退一步，身躯“唰”的一声就消失了，下一秒已经出现在了十米外的位置，仿佛是完成了一次空间穿梭一般。
“……”
就在我惊得合不拢嘴之际，她俯身向前一冲，顿时身周出现了一缕缕的空间涟漪，速度极快，瞬间就来到了我面前，依旧美得冒泡，双臂抱怀，笑道：“怎么样，看到没有，一旦掌握了空间元素的规则之后，你是可以在一定程度上操控空间的。”
我点点头：“这只是速度上的提升，王璐姐，你的空间规则上有力量上的实质提升吗？”
“算是有一点点吧……”
她红唇轻启，笑道：“觉醒空间力量之后，我的一拳力量大约比以前提升了200%左右，加上速度上和空间上的优势，在执行任务的时候，一般我担任的都是团队辅助角色，帮大家开辟更好的战场。”
“哦……”
我微微一笑：“王璐姐，我们苏州KDA分部迄今为止，我打听一下，打过几次过界生物啊？”
“7次而已。”
她笑了笑：“还是加上你上次单独完成的那一次，出现在我们管辖区域的过界生物实在太少。”
“嗯。”
“对了。”
她看向我：“说了半天，你还没有展现你的力量，你的空间力量是怎样的？身为副队长，我要求看看，不准拒绝我。”
“好的。”
我深吸一口气，打开木匣，从里面擎出了我的剑，看着剑刃上的一片炽白，笑道：“以前师兄的佩剑叫小黑，既然如此，我的佩剑就叫小白吧。”
说着，猛然一旋身，顿时身前“嗤啦”一声出现了一道空间裂缝，我轻而易举的将小白置入其中，手掌拂过之间，空间裂缝消失，小白也消失了。
“这……”
王璐一愣：“你竟然能完全打开空间的裂缝？”
“这很难吗？”
我一挥手，手掌在空间中一掠而过，顿时“咝”的一声，就将小白从空间裂缝里抽了出来，这么看的话，似乎以后没必要一直带着小白了，把它放在我在另一个世界中的固定存储点就可以了，闻了闻小白，上面还有一丝臭袜子的味道，嗯……已经印证了，我所召唤的异空间是同一片区域。
“这……”
王璐看着我手中的长剑，道：“既然你已经能打开空间裂缝了，那么……还有别的发现吗？”
“有。”
我从旁边的桌案上拿起了一张白纸，左手捏着横在王璐面前，右手轻轻横起一拉，顿时“哧”的一声，指间迸射的分裂流光瞬间就把一条线上的空间撕碎了，同时也将这张纸给一分为二，中间的部分瞬间都变成了灰尘了。
而且，这一次明显力量更强了，就在我一指划过的瞬间，周围的空间都开始褶皱变形了。
……
“这……”
王璐已经完全没法淡定了：“你……你这小子的空间元素力量已经超出我的认知了……”
