    “我可以了解其他玩家的信息么？”禾斗问道。

    不管未来是敌是友，收集情报都是必要的。

    【玩家仅可以获得部分信息】

    “那就说说这部分信息吧。”

    禾斗点头道。

    【玩家30er2580】

    【版本号：3.0魔法的群星璀璨】

    【国籍：毛熊国】

    …

    【玩家110ec1357】

    【版本号：11.0光之救世主】

    【国籍：种花家】

    …

    【玩家80ea2333】

    【版本号：8.0刀与剑的赞歌】

    【国籍：合众国】

    …

    看着信息，禾斗略微有些沉默，能看出来一些东西，但是看不出太多信息。

    【2686460802宇宙区域公告：鉴于玩家*****9527打开本宇宙物品兑换功能，好友功能已开启。】

    【玩家可通过搜索玩家编号添加好友，跨宇宙添加好友时请在好友玩家编号后加上宇宙编号为后缀。】

    突如其来的公告让禾斗愣了愣。

    “这是……好友功能？”禾斗眯了眯眼睛，“综网你发布公告的时候还把我的编号乱码化了，还挺贴心的。”

    【同宇宙内测玩家间可以相互查询版本号与玩家编号等基础个人信息。】

    “所以……你这个打码一样的操作意义何在……”

    禾斗无奈的吐槽了一句，便不再关注这些。

    同为内测玩家，互相之间肯定是会加好友的。

    不过禾斗并不急，现在他更好奇首通副本后开启的“本宇宙物品兑换”功能。

    【本宇宙已经检索完毕】

    【本宇宙物品兑换功能已开启】

    禾斗闻言立马打开了该功能。

    【常驻物品：货币、能量棒】

    【今日刷新物品：电磁步枪】

    “分为常驻物品和每日刷新物品么………”

    禾斗仔细看了看这个简陋而又商品稀少的本宇宙物品兑换功能，一时之间有些无言。

    点开货币兑换选项，可以看到上面显示的兑换比例是1：100万。

    “这个兑换的是哪国货币？”禾斗看着综网面板说道。

    【鉴于本星球尚未实现大一统，默认为玩家兑换玩家本国货币。】

    【货币兑换功能的开启旨在为玩家提供便利，减轻现实世界的负担。】

    “所以说玩家基本上都是不缺钱的咯。”

    禾斗如此说着，然后随手用一枚综网币兑换了一百万人民币。

    银行卡到账的消息在下一秒就发到了手机里。

    “接下来再看看这个能量棒又是什么。”

    禾斗说着，点开了作为常驻兑换物品的能量棒。

    【能量棒：为碳基生物玩家提供生存所需的大量必要物质。】

    【已获取玩家所属种族数据，正在规划能量棒规格。】

    【现已根据规格定价，一综网币兑换种族单体一个月生活所需的能量棒。】

    “是这种东西啊………”禾斗点了点头，然后花费一综网币购买了足够生活一个月的能量棒。

    “能量棒我知道……”禾斗疑惑道，“不过地球上的能量棒不过是巧克力之类的高热量食物压缩而成的。”

    禾斗从背包里的三十根能量棒中拿出一根能量棒，看着里面有些偏绿的透明色液体陷入沉思。

    “地球上真的有这种级别的科技么？这么一小管的液体就能完美维持一天的生存。”

    禾斗对此稍显惊讶。

    【本功能为本宇宙物品兑换功能，所选商品皆来自玩家所处宇宙中。】

    【常驻商品能量棒来自于本宇宙对生物科技研究的最为透彻的，室女座超星系群的星系级文明。】

    禾斗被综网面板的话突然点醒。

    是啊，这个功能叫做本宇宙物品兑换功能，本宇宙可不只有地球啊。

    打量了一会能量棒，禾斗便将其收回了背包。

    接着便把目光看向那个今日刷新物品：电磁步枪。

    【电磁步枪】

    【来自一个正式开启星级殖民，踏入星际时代数年之久的文明。本武器为该文明在原始火药动能武器与能量武器中间的一个过渡武器，仅服役五年便被新一代军械取代。】

    【采用电磁加速原理，可将特制弹丸加速轰击出去，初始速度为十倍音速。】

    【弹丸与电磁步枪捆绑销售，只需两综网币即可获得电磁步枪一把，弹丸一百发。】

    禾斗沉吟了一会，便决定还是兑换了这把武器。

    接下来为了弄到一百综网币来氪金，还要刷不少次副本，有了这把枪之后，想必刷副本速度一定会变快。

    ……………………………………………

    毛熊国西伯利亚的冻土上，一个孤零零的身影在行走着。

    天寒地冻，那个身影却没有身穿多少衣服，雪花在经过她身边的时候自发避过她。

    突然，耳边传来了综网面板的区域公告。

    步履稳健的她停了下来。

    目光转向了与这个国家接壤的种花家方向。

    “打开了那个功能的话……已经有人首通副本了么……”

    她清秀的脸庞上满是惊讶。

    回想着自己昨天挑战副本里那群雪人怪物失败的经历，她的眼角忍不住微微抽搐。

    “两天就通关副本……”女人伸出手掌，一个气旋出现在手上面，“和我一样是稀有的隐藏职业么？”

    ……………………………………………

    而与此同时的种花家和合众国，也各自有着一个怀疑人生的综网内测玩家，在无奈地感慨着自己的废物。

