    两天后，狄成回到了T市，带回的人只有一个——金玄！

    　　这位曾经的特工部总教官没有因为八大家族要处死自己而感到愤怒，也没有因为生命的即将结束而难过，脸上带着从未有过的轻松和笑容。-_（)从当年孙玲玉惨死，到疯狂屠杀，从集体叛逃，到踉跄入狱，从逃出生天，到依附天门，从决然离去，到强攻各大监狱，再到如今即将被捕，期间几经波折、几番坎坷，他的生命轨迹已经发生严重偏折，自己的命运不由自己控制，自己的枪口对准曾经效忠的对象，其中的苦、其中的累，只有他本人最为清楚。

    　　不过现在好了，终于可以解脱了。用自己的命来结束这场闹剧，并换回部下的安然无罪，或许这是在赎罪，或许已经算是个惊喜，值了！

    　　“谢谢你。”坐在回凌世郡的车上，金玄望着窗外，微笑着说出了两天以来的第一句话。

    　　“各个家族的车队还在路上，你有五个小时的时间，好好陪陪玲芝。”狄成神情淡然，闭目养神。

    　　金玄轻轻点头，静静的望着外面繁华的都市、热闹的人群：“我那三个弟子，都不是庸人，算我留给你的最后礼物。好好善待，好好运用，终有一天，他们会成为天门的一柄利剑。”

    　　“介绍介绍。”狄成随口道。

    　　金玄轻声道：“武龙是个全能型人才，格斗实力在黄金中阶左右，擅长近体搏杀，有点像周少华。jing通各种枪械，尤其是重型狙击枪，两千米以内都可作为他的狩猎范围，命中率为百分之九十。勇猛而不鲁莽，好战而又忠义，是我最看重的弟子，当年的特工一组在他的领导下取得了极高的成就，威震国际，是名符其实的华夏第一特工组。

    　　东方皓，从小便展示出极高的编程天赋，八岁时尝试入侵国防网络，被我们发现并收入特工组，经过多年的培养，成长为国内最顶尖的黑客，是当年特工部的智囊和大脑。特工组之所以有当年的辉煌，全依赖于她和第二组的技术协助。

    　　陈明虎，枪法超群，沉稳冷静，是四个弟子中相对普通的一个，他的第四组一直以来也都是起着协助第一组、第三组，保护第二组的作用。没有过什么骄人的战绩，也没有过大的失误。可我承认，我小看了他。在当年审判庭上，他站出来指证所有特工时，那股魄力与忍辱负重的勇气，让我钦佩。

    　　或许我四个徒弟中最优秀的不是武龙、不是东方皓，也不是已经去世的府少君，而是……明虎。

    　　如果你想组建弹道部队，我的建议是明虎为首，武龙、东方为辅。不过他们兄妹从来都是互为辅助，从没有过谁听从谁，谁知会谁的先例。所以具体该怎么安排，将来你自己观察决定。

    　　给你个建议，弹道部队的组建非同小可，它与其他部队有个明显的不同点，就是统领！像黑武部队、冷锋部队、夜叉部队，需要的统领人选偏重于个人勇力，而非领导才能。可弹道部队，并非枪法超群就能胜任，更重要的是用人才能、领袖魅力、协调能力，以及临机应变能力。”

    　　金玄今天的话特别多，有些唠叨，但平静的语气中，却有着他对天门、对弟子的挂念，此时此刻，他就像是个生命垂危的病人，做着最后的叮嘱。

    　　“天门即将跨出国门，需要做的事情有很多，弹道部队是其中之一，情报网络也是关键之所在。有安妮在，这个或许不是难题，麻烦之处就在于如何让千目部队更深更广的发展。安妮毕竟是从天网走出来的，她手下那批人中究竟有多少忠于她，有多少忠于组织，如何取舍，如何收拢，如何辨别，如何铲除，任何细微的错误，都可能引起千目部队的发现线路的扭曲，继而影响到在你在关键时刻的情报获取与分析，稍有不慎……灭顶之灾！

    　　其三，战略定位。将来跨出边境线，天门必然掀起战端，首要的打击对象选择是谁？这点尤为重要！选择弱者，打不出天门威名，选择强者，可能头破血流。世界泥潭绝对你想象中的那么简单，种族问题、民族问题、信仰问题，以及外国人的思维方式，都与华夏有着极大的区别，这也就造成了在处理问题上的合理xing与正确xing。再者，那些地榜王族势力都有许多附属势力，如果不慎招惹，可能潜出更强的敌手。”

    　　狄成没有打断，没有发表意见，没有讨论，静静的听着，听着金玄说这些埋在心底的话。

    　　“其四，人榜强者。世界各地的强者多不胜数，人榜只是囊括其中八成，随着世界风云的动荡，势必会潜出许多未知却强大的存在，该如何对待他们，这点需要慎重，格外慎重。你身为人榜皇者，最为清楚一个人如若完全突破了体能的极限，究竟会有着何等恐怖的实力。

    　　其五，黑龙帮的处置问题。别看他们已经破败，但一个国际xing的黑道组织能够存活数十年之久，且背后有家族势力的影子，必然有着很多很多的秘密。你可以打败他们，却无法彻底消除。你可以占领他们的地盘，却无法消除他们的影响。在天门即将跨入国门时，需要的是稳固平静的后方，是一个可以随时提供大力帮助的后勤基地，而不是随时可能牵制你jing力的麻烦。

    　　当初在天门会议上你提到过这个问题，明确表态不会再给习羽皇提供任何帮助，但事实真能如此？只要王家不倒，黑龙帮永远不灭，如果两者再掀大的波澜，八部众如何能够坐视不管？所以，黑龙帮的处理，敏感而重要！

    　　其六，对大刀会吞并整合问题。表面来看，比起以上五点，它显的不是多么突出，也好似平静无波。可大刀会不同于弄chao帮，东北汉子好勇斗狠，却也最为重情恋家，绝不是单凭陈向军的几个决定而义无返顾的倒向天门。何况，陈虎、陈辛果岂是等闲之辈，当初两人之所以加入天门，‘被迫’的成分远远高于‘自愿’。天门强势，他们依附，天门如若破败，他们究竟是恶狼，还是忠犬，谁能预测？

    　　呵呵，说的有些多了，到此为止。总之，天门的路还很长，世界才是它驰骋的舞台，那里会有凶险、会有yin谋，更会有死亡，但它注定会jing彩无限。

    　　狄成，我很高兴，真的。我庆幸当初在赤乡遇到你，庆幸当年能够来到天门，也庆幸……在我生命即将结束的时候，能体会到友情。”

    　　话到最后，金玄声音减弱，带着些许的沙哑，些许的颤抖：“谢谢，真的。”

    　　狄成轻笑摇头：“当初说过，天门不是我个人的，是所有兄弟的。他不是个暴力组织，而是你我的梦想。它是个家，家里的我们都是兄弟。”

    　　金玄轻缓点头，默然自语：“希望明虎他们也能融入其中，能有个知己的朋友、兄弟。”

    　　“成哥，教官，到家了。”这时候司机提醒他们。

    　　两人从思绪中回神，金玄赶紧用力擦了擦眼角和脸庞，露出个明朗的笑容，打开车门快步冲了下去，因为大门前那个娇俏可爱的身影已经迎了上来。

    　　“姐夫！！”孙玲芝欢快的扑倒金玄怀里，孩子般紧紧抱着他，深深埋在她的怀里。

    　　感受着那份依恋、那份亲情，金玄的心颤抖起来，刚刚擦干的眼角再次湿润，轻轻拍着玲芝的香肩，宽慰道：“别哭，别哭，姐夫在这呢。”

    　　狄成没有打扰两人，对迎上来的杨靖低声道：“都准备好了？”

    　　“按照成哥的吩咐，一切都准备妥当。”杨靖悄声回应，安妮等人相继对狄成做个OK的手势，轻轻点头，一切尽在意会之中。在前天深夜接到狄成的电话后，他们就开始忙碌的准备，到现在为止，所有人员和安排都已就位！！

    　　现在，就等各大家族的代表团！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

