    本以为来到这里定然会有一场惊天大战，他都已经做好了随时遁入九幽塔的准备。

    可万万没想到会是这个结果。

    轻呼一口气，压下心里的纷杂思绪，李九霄沉声道：

    “起来吧。”

    待鲁托罗起身后，他才继续询问道：

    “这座祭台能收起来吗？若是能收起来，暂时就寄存在本座的法宝中。”

    虽然鲁托罗暂时表示了臣服，但那只是口头上的。

    他倒是想用神识印记来控制这家伙。

    但是这家伙的神识比自己不知道凝实了多少倍，自己的神识印记压根没什么用。

    所以陆凡只能暂时将其本体收进九幽塔中。

    这样也算是有了一个控制鲁托罗的手段，不至于处在被动状态。

    听到李九霄这话，鲁托罗瞬间明白过来，无奈的点了点头。

    “有阵法保护，属下这就解开阵法。”

    此刻他没有别的选择。

    哪怕本体稍微复苏一点，他也能将李九霄轻松抹杀。

    但本体已经沉睡了数万年，压根没有任何动静，他只能忍气吞声。

    随着鲁托罗的分身将阵法打开，李九霄轻而易举就将这座祭台完整的收进了九幽塔第一层。

    祭台被收起后，一个天坑显露出来，里边散发着淡淡的死寂气息。

    展开神识探查一圈后，陆凡便身形一闪，进入了九幽塔第一层。

    整个血雾沼泽里边除过那些血神花和血阳果之外在没有其他资源。

    如今祭台消失，整个血雾沼泽也会慢慢化为一片死地。

    所有的血神花和血阳果也全都化为灰烬。

    因为血神花和血阳果本就是鲁托罗故意弄出来的。

    为的就是源源不断吸引修士来到这里，方便让他恢复生机能量。

    刚进到九幽塔第一层，鲁托罗便满脸震惊的看着他颤声道：

    “主公，你……你竟然得到了魔祖传承！”

    原本他以为李九霄只是得到了妖帝和魔祖的宝物而已。

    可没想到李九霄竟然得到了魔祖传承。

    见鲁托罗认出九幽塔，李九霄倒是有一点诧异。

    不过他并没有在意这个，用魔气幻化出两个座椅后，他便直截了当的询问道：

    “你们那个世界到底发生了什么，为什么会有诸多宝物和传承流落到这方世界？”

    这个问题一直憋在他的脑海里边。

    他不止一次地询问过龙老头，但是龙老头对此也是一无所知。

    此刻他又忍不住向鲁托罗开口询问。

    面对他的询问，鲁托罗轻叹一口气，无奈地摇了摇头。

    “这个问题的答案我数万年以来都在寻找，不过都没有什么线索。

    唯一得到的有用消息就是可能和量劫有关系。”

    “量劫？”

    李九霄脸上浮现出疑惑神色，他从未听过这个名字。

    就在他疑惑的时候，龙老头的身影在旁边浮现出来。

    不等李九霄开口询问，龙老头便满脸急切地盯着鲁托罗沉声道：

    “将你知道的都说出来，你如何知道这和量劫有关？”

    突然出现的龙老头将鲁托罗吓了一跳，不过很快他便反应过来。

    “这数万年来我以血雾沼泽为由吸引来了不少族人和一些天选之人。

    从他们的记忆中我才知晓来到了另外一方世界。

    之所以猜测和量劫有关系，是因为我的主人曾提起过。”

    “冥河老祖如何说的？”龙老头愈发急切。

    “具体想不起来了，只记得主人曾推测到量劫马上到来，然后便离开血海出去布置。

    然而主人离开百年后，血海便莫名其妙崩裂，我也重创陷入沉睡。

    当再次醒来时，就已经身处此地，然后便布置出了血雾沼泽。”

    当鲁托罗将事情经过详细无比地说出来后，龙老头皱着眉头喃喃自语。

    “量劫怎么可能会如此绝灭？一定是因为别的。”

    这时李九霄也忍不住心里的好奇，当即开口询问道：

    “龙老，量劫是什么？”

    看着满脸好奇的李九霄，龙老头摇了摇头。

    “这些暂时和你没什么关系，你没必要知道。”

    听着龙老头又是这个回答，李九霄顿时没了继续询问的打算。

    虽然没有得到答案，但是从龙老头和鲁托罗的神色反应来看，量劫定然是一种恐怖无比的存在。

    接着龙老头又向鲁托罗询问了一些别的问题。

    然而对于其他问题鲁托罗基本也是一无所知。

    待龙老头询问完毕后，李九霄这才想起了那口被自己收起来的棺材。

    心念一动，那口从卧龙书院藏经阁底下得到的黑色棺材出现在面前。

    将棺材打开后，里边赫然躺着一具阿修罗族族人的尸体。

    瞥了这具尸体一眼，他便看着鲁托罗询问道：

    “你的这具分身能否和这具尸体融合？”

    这具分身除了能够吓唬人之外，根本没有什么战斗力。

    但是融合一具阿修罗族人尸体或许能有变化。

    然而他这话刚落下，鲁托罗便立马摇头拒绝。

    “低等族人无法和我的魂体融合。”

    说完这话之后，鲁托罗便看着李九霄试探道：

    “主公，若是你将我放出去不在阻拦，我的本体只需要一个月时间就能初步复苏，到时候……”

    鲁托罗这话还没说完，李九霄便皱起眉头冷冷道：

    “答应你的事情本座会做到，但前提是你真心实意臣服。

    若是你想耍什么花招，本座不介意彻底让你身死道消。”

    冷声说完这话，李九霄也懒得多说什么，直接离开了九幽塔。

    鲁托罗心里的打算他岂能不知道。

    若是真让那家伙的本体苏醒过来，第一个倒霉的就是自己。

    所以在没有彻底控制鲁托罗之前，他是绝对不会让其本体复苏的。

    他的确答应了要帮助鲁托罗恢复本体，可他并没有说在什么时间内恢复。

    重新出现在血雾沼泽深处时，四周的浓郁血雾全部消散。

    诺大的血雾沼泽全都散发出死寂气息，没有一丝灵气和生机存在。

    感受着下方传来的死寂气息，李九霄深呼一口气，踏空而行往血雾城赶去。

    而此刻的血雾城内热闹无比，到处都是欢呼声。

    狄天正和陆天辰以及枯木大师等所有人全都汇聚在一座巨大的庄园府邸里边……

