 十天后，通往紫月星的天路，一艘从紫月星方向开来的阴阳三号星空战舰，与前往紫月星的紫金五号、阴阳六号相遇。

    三艘星空战舰都停了下来。

    “大长老，你看，神子和三长老乘坐的阴阳六号，还来了艘紫金五号，问问情况？”

    阴阳三号的甲板上，一位金甲神将指向对面两艘星空战舰说道。

    大长老点了点头。

    金甲神将当即隔空喊话：“我是阴阳三号的舰长张华雄，大长老奉教主之命，前来查察神子死亡一事，阴阳六号上，谁能告诉我，神子、三长老、天海神将、金山神将，因何死亡？”

    很快，阴阳六号上，有位金甲神将回应：“我是阴阳六号舰长王奕，神子在中转站，因贪恋中转站大总管魏槐之女的身体，害的金山、天海两位神将，以及三长老，被一个叫叶辰的仙帝所杀，神子自己，也惨遭毒手。”

    “什么！仙帝？”

    阴阳三号上的修士，全都面露惊诧之色。

    “王奕，你确定不是在胡说八道？

这片星域，哪有什么仙帝一称？”

大长老问话，语气充斥着不信。

    “回大长老，属下所言句句属实，至于那位叶辰为何被称之仙帝，您还是问问紫金号上的人吧，是紫金宗的太上长老姬友道，亲口称呼杀害神子等人的凶手为仙帝。”

王奕说道。

    大长老的目光，立即投放在紫金五号上。

    这时，紫金五号上，有位青衣老道哈哈一笑，走到护栏前，行了个抱拳礼，说道：“大长老，你应该听说过，五万年前，仙土出了位北冥帝尊吧？”

    大长老闻言眉头一皱：“道友是说，叫叶辰的那位仙帝，就是当年仙土那位北冥帝尊？”

    “正是。”

    青衣老道笃定点头。

    “那你们是怎么认识他的？

前往紫月星又因为何事？

那位仙帝在不在紫金号上？”

大长老连问三个问题。

    青衣老道回道：“前段时间，我与姬师兄带一位仙王前往仙土除魔，仙王得知北冥仙帝，就想杀他，结果反被仙帝所杀，我等也因而认识了北冥仙帝。”

    “之所以前往紫月星，就是要通知你们阴阳教，北冥仙帝说了，你们想替玉龙神子报仇，随时可以去找他，但你们要是为难魏槐父女，他不介意踏平阴阳教。”

    “至于北冥仙帝，他已经与我姬师兄前往紫霄星了，不在紫金号上，大长老还是回去吧，把我的话带给你们教主，免得擅自行动，会给阴阳教带来灭教之灾。”

    说罢，青衣老道再次行了个抱拳礼：“后会有期。”

    然后喊了一声：“原路返回！”

    紫金五号立即调头，原路返回。

    大长老等人沉默良久，又商议了会儿，最终绝对原路返回紫月星。

    八天后，大长老一行返回紫月星，并将神子等人死亡一事的原委，以及北冥仙帝的警告，全盘托出，告知教主。

    当即引发全教高层热议。

    “神子太倒霉了吧？

既然把仙王都能杀得死的仙帝给得罪了，这不是找死吗？”

    “如果此事属实，那神子的仇确实不能报了，连仙王都杀得死，恐怕我们全教加起来，都不是对手吧？”

    “此事关乎教廷的生死存亡，确实不可轻举妄动，依我看，这仇还是不报了。”

    “......”    这时候，大长老站了出来，朝高座上一位紫袍白发童颜男子行了一礼，说道：“教主，近来紫金宗又是仙王，又是仙帝，属下觉得，此事定有妖孽，不可全信，有待彻查。”

    “大长老说的不错！”

    又一位长老站了出来，说道：“仙王百万年难出一个，仙帝更是千万年闻所未闻，然而却都与紫金宗的太上长老姬友道有关。”

    “因此属下认为，这极有可能，是因为乾坤教逐渐没落，怕我教和无极教强势崛起，故意制造舆论，压制我教和无极教。”

    “所以，我们必须彻查那位仙王和仙帝的真实性，如果是乾坤教故意指使紫金宗捏造的，并非真正仙王和仙帝，那么神子和三长老，以及两位神将的仇，不得不报！”

    “如果连神子和三长老被杀，如此天大之仇都能压下的话，那我们阴阳教，还怎么统治三十六宗，七十二派，一百零八门？”

    “教主，属下赞同大长老和二长老所言！”

    “属下也赞同！”

    “属下也赞同！”

    一个个高层都站了出来。

    “好！”

    教主站了起来，正色道：“大长老，你派一波人马，去仙土了解仙帝战仙王的情况，从中判断仙帝和仙王大致实力。”

    “如果是两位天玄境仙王交战，危及绝对广泛，仙土必定残破不堪，如果危及小，仙土没受什么损害，那就说明，仙帝和仙王都是假的。”

    “那咱们就可以着手报仇一事，量他乾坤教也不敢插手，若是插手，等祖妖进阶成功之日，就是我阴阳教打通紫月星通往紫霄星传送门封印，踏灭乾坤教之时！”

    “教主英明！”

“教主英明！”

“教主英明！”

    ......    两天后，经过二十天漫长的飞行，叶辰和姬友道，终于抵达紫霄星。

    这是一个海陆共存的星球，有仙土五倍之大，陆地面积是仙土的两倍，灵气磅礴，浓度是仙土的两倍之多，人口高达一万五千多亿，分一百多个仙域，在三千大道中，紫霄星算是一个中下等的大道星球。

    “小姬，先带本座去看看万魂血饮剑。”

叶辰说道，他想想看看，能不能把万魂血饮剑收了，免得有七窍玲珑心的大能路过，被拿走就亏大了。

    “好的仙帝。”

    姬友道应了一声，然后指了个方向：“往这边直走。”

    叶辰点点头，说道：“本座还未拥有仙帝之实力，从现在开始，低调一点，管本座叫上仙就行。”

    说罢，叶辰御剑，往姬友道所指飞去。

    “是仙帝，不，上仙。”

    ......    离开天路，叶辰的时速回到一千五百万公里，花了三个小时，才抵达万魂血饮剑所在的仙域。

    从高空往下看，整个仙域方圆十亿多公里，寸草不生，化作一个茫茫大沙漠，风一吹，黄沙卷起十万米，铺天盖地金灿灿。

    而叶辰脚下，是一条宽百万丈，长到看不到尽头的大峡谷。

    在峡谷的几十万米深处，躺着一把散发九色光芒的巨剑，峡谷有多长，这把剑差不多就有多长。

    而那九色光芒，就如同烟雾一般，被风一吹，飘散各处，方圆十多亿公里内的草木，就是吸收了这九色烟气，全部枯死凋零。

    此时此刻，峡谷两侧，有很多修士在观看躺在峡谷内的巨剑，绝大多数都是合道境真仙，也有一些青年男女，少年少女。

    当然，青年男女和少年少女，都是在合道真仙罡气的保护下，才能进入这片区域，一堵万魂血饮剑之风采，否则九色烟气从他们身上拂过，能倾刻之间将他们化作齑粉。

    “也不知道这是哪位天仙打造的神兵，太恐怖了！”

    “能打造如此恐怖神兵之人，才是最恐怖的呢！”

    “都在传此剑甚恐，今日一见，果然名不虚传，真是一把神剑啊，可惜触之必死，否则我真想把此剑举起来，狠狠的斩下去，估计能把紫霄星斩成两半吧？”

    “......”    峡谷两侧的修士议论纷纷。

    “上仙，你听，他们都在夸你呢。”

姬友道嘿嘿笑道。

    叶辰没有说话，而是收起脚下的尊品神兵，一个俯冲而下，朝峡谷射去。

    下一秒！    峡谷两侧的修士惊呼了出来。

    “天呐！这年轻人疯了，敢下峡谷触此剑，他这是在自杀啊我的天！”

 