    陈飞的眉头紧紧的皱起，这郑凯现在明显已经失去了理智，所以才会做出这么疯狂的举动。

    一次性注射三支进化药剂，就算只是一级的即使是陈飞现在实力也有着巨大的爆体而亡的失控风险。

    然而郑凯却是以他那孱弱的身体，在这一刻选择了这种疯狂的做法，这无异于是自杀！

    蝰蛇在被陈飞砍中两刀后，就那么趴在地上，它没有继续攻击，而是不死心的打算以装死的方法寻找下一个伺机而动的机会，绝大多数的人都是在最接近成功，最接近的胜利的时候放松，殊不知这时刻却是最关键的时刻，最容易起变故。

    “啊！！！”

    注射三支进化药剂的郑凯，体内三股精纯磅礴的能量汇聚在一起，这些能量在郑凯的身体中肆意的流窜！

    郑凯的皮肤开始变得涨红，身上一根根的血管都凸显了出来，皮肤上甚至开始出现一些细密的小口子，这些是要爆体而亡的征兆！

    显然以郑凯二级进化者的实力，就算注射的是一级进化药剂，也无法承受三支一级进化药剂一同注射的狂暴能量。

    听着郑凯发出一声声如同野兽般的嘶吼，陈飞冷笑着摇头。

    不得不承认，郑凯进化后所得到的能力很强，丝毫不弱于元素型的能力，只不过郑凯这个人陈飞甚至都不愿意再去点评什么，白白的浪费了一个这么好的能力。

    不过这一切也都是郑凯的咎由自取，以为自己是什么二代就可以为所欲为了？

    想欺负是就欺负谁？

    看中哪个女人就随意的带走？

    若是一般的外区幸存者碍于郑凯的身份可能只能选择妥协，但他陈飞绝对不会去惯郑凯这一身臭毛病，不惹到他的身上，郑凯还是他的纨绔恶少，陈飞也不是挂着替天行道大旗的热心人士。

    可偏偏这个郑凯非要去触碰陈飞的逆鳞，想要觊觎他陈飞的女人，就算陈飞不是一个大男子主意的人，可面对郑凯的这种挑衅，他还不狠很修理他，他也不配让南宫瑾和穆美晴她们跟随着他。

    结果这郑凯是一二再再而三的来挑战陈飞的极限，换做一个脑子够用的人，在上一次尸潮进攻安全区的冲突中，就应该学会进退取舍，最起码也是龟缩着猥琐发育，可他郑凯就是这么膨胀，就是这么的自以为是，所以才会落得现在这种下场。

    看着郑凯那因为痛苦蜷缩在一起的身体，陈飞的脸上只有轻蔑，像郑凯这种人，不管他实力多么强大，最终都不会有一个好下场，就算没有他陈飞，可能还会出现，王飞，张飞。

    不远处趴着的蝰蛇在装死，陈飞也能够感应的出来，别看这蛇类是冷血动物，但是陈飞能够感应到蝰蛇体内那还算蓬勃的生机。

    陈飞的嘴角微微翘起，他做出了一个，连他自己事后想想都会感觉意外的举动，就更别说是蝰蛇。

    心念一动两把合金长刀从陈飞的手中消失，随即一杆黑色的反坦克狙击枪就出现在他的手中，不给蝰蛇任何反应的机会，陈飞果断对准蝰蛇的头颅就扣动了扳机。

    枪管耸动，单单是枪口喷吐出的火舌就已经触及到蝰蛇的头颅，在如此近距离的情况下，别说是蝰蛇就是他陈飞也不可能躲开反坦克狙击枪的攻击。

     bang！！！

    嘭！！！

    狙击枪的沉闷响声，和如同西瓜爆裂的爆响声几乎是同一时间响起，蝰蛇那颗巨大的三角形头颅，根本无法承受反坦克狙击枪的恐怖威力，被炸的四分五裂！

    所有的阴谋，算计，蛰伏，前提是要这个人还有命在，显然现在的蝰蛇已经不具备这个条件。

    “额......”

    陈飞愣了愣，他是稀里糊涂的就将这蝰蛇给击杀了，人家蝰蛇可是在精心的算计着，准备发起逆转局势的绝杀一击，于情于理他似乎都应该看完这蝰蛇谢幕的表演才对。

    可现在.....

    “我说....不小心手滑了，你信不信？”

    陈飞将反坦克狙击枪重新收回储物空间，面色稍有尴尬的搓了搓双手。

    “你不说话，我就当你信了！”

    看着蝰蛇已经变成人类的无头尸体，陈飞很无耻的替蝰蛇做出了这个回答，而蝰蛇本人已经没有了发表怨言的资格。

    两把长刀再次出现在陈飞的手中，陈飞看了眼还在痛苦低吼的郑凯，发出了一声轻叹：

    “哎.....咱们的恩怨该彻底的了结了，我信守承诺，将你留到了最后，现在该你上路了！”

    陈飞一边说一边缓缓的向着郑凯的方向走去！

    “哈！！！”

    一声咆哮从郑凯的口中发出，郑凯再一次的从自己的疯狂中活了下来。

    郑凯是整个小桑山安全区内，唯一一个注射进化药剂不计后果的人，他将所有的资源都集中在自己一个人的身上，不停的注射进化药剂。

    刚刚突破二级进化者没有多久，此时在三支进化药剂的注射下，他的等级再度拔苗助长的提升，成为了小桑山安全区第一个三级进化者。

    为此他所付出的代价，就是经历痛苦的折磨，另外此时他的身体表面密密麻麻的都是大大小小的裂口，里面还有血迹渗出，眼角嘴角的裂口要更加明显，这让郑凯看起来是格外的诡异…

    他的皮肤呈现出一种暗红色，双眼不知道是因为充血还是其它的原因，隐隐泛着红光，现在的他倒是看起来更像是一只不伦不类的三级变异丧尸。

    陈飞再次摇头，别看郑凯身上散发的是三级进化者的气势，但是他用这中短时间内连续注射进化药剂的方式来提升实力，注定同样是三级进化者，他只能是排于三级进化者的末尾。

    不过这倒是符合郑凯，为达目的不择手段，不计后果的性格。

    “哈哈哈....

    我感觉现在充满了力量，这是前所未有的强大感觉！

    陈飞！

    这一切都是拜你所赐！我还真的应该要谢谢你！

    哈哈哈.....咳咳......”

    郑凯癫狂的笑声戛然而止，一阵剧烈的咳嗽后，郑凯抹了一把嘴，发现手掌掌心全都是血迹，但他似乎根本不在意这些，只是自言自语的说了一句：

    “实力增长过快，对内脏负荷过大了么？

    不过......已经无所谓了！”

    郑凯抬起头，视线重新锁定在陈飞的身上，那已经开裂的嘴角，向上翘起的笑容看起来很是狰狞。

    “现在.....我就让你看看什么是真正的强大！

    起！！！”

    随着郑凯的手臂一抬起，陈飞只感觉到脚下一阵晃动，然后他就惊讶的发现，他连同脚下的一段公路全都飘到了空中，身体也有一种不受控制的感觉，似乎有人在和他争夺身体的控制权。

    “落！！！”

    在那段公路上升到七八米的高空后，郑凯又猛的挥动手臂，那段公路连同着陈飞重重的砸向地面！

    面对这种情况，陈飞除了最开始的惊愕，不仅没有惊慌，反而是面带感兴趣的微笑。

    “郑凯！我不得不承认，现在的你才有资格当我的对手，当然也只是有资格！”

    陈飞纵身一跃一个漂亮的空翻，就从那找中被束缚的位置力量中挣脱。

    轰！！！

    公路被狠很的砸在地上，尘土碎石纷飞，大地也为之颤抖。

    陈飞的身体稳稳地落在地上，并没有受到什么波及。

    “哈哈哈！陈飞！你看到了吗！这就是我强大的力量！这才是我的实力！”

    郑凯沉浸在那种强大的感觉中，他的表情有些癫狂，忽视了正在流血的鼻子。

    另外陈飞还注意到，郑凯身上的一些裂口有变大趋势，这证明他现在的强大是用自身为代价换来的！

