    
    　　合作的事情谈得很愉快，第一个月丹药柳无邪自己炼制，每五天去徐家拿一次。
    
    　　获得利润五五分，一月之后，将炼制之法交予丹宝阁，所得利润三七分，丹宝阁七，柳无邪干拿三成，合同三年期限，三年后天灵丹所属权归丹宝阁。
    
    　　“这是我需要的一些药材，凑齐了送给我，所需的金币，你们先垫付，从利润里面扣除便是。”
    
    　　拿出提前写好的单子，放在桌子上，雷涛拿起来，眉头微蹙。
    
    　　一番商谈，对柳无邪的态度大大改观，他已经怀疑，外界传言并不真实，那种上位者的气息，绝非有假，只有掌握生杀大权的强者身上才会出现。
    
    　　“这些灵药我们丹宝阁都能凑齐，唯独这九阳果跟赤灵草需要从皇城调运过来，最快需要五天时间。”
    
    　　雷涛放下单子，语气有些不悦。
    
    　　“那我五天后再过来。”这两味药材是炼制续脉丹主要材料，不容有失，目的已经达到，站起身子，朝外面走去。　
    
    　　两人纷纷起身，尤其是霍大师，态度完全变了，一脸恭敬的跟在身后。
    
    　　他的小命还掌握在柳无邪的手里，必须要小心翼翼的伺候着。
    
    　　“霍大师，你确定丹方是真？这种合作，如果失败，对我们丹宝阁影响巨大，阁主回来，定会怪罪。”
    
    　　自始至终，雷涛没参与商谈，丹宝阁许多事情，由霍大师主持，他只负责销售这一块。
    
    　　“我推演了十几遍，丹方十有八九是真，只要面世，我们丹宝阁在大燕皇朝的地位，将会大大提升，你去送送他，如有其它什么要求，一并满足他，是真是假，五天后自会知晓。”
    
    　　最后一句话说完，霍大师眼角露出一抹阴狠，五天后拿不出天灵丹，他会亲自前往徐家，灭了柳无邪。
    
    　　踏出内堂，才过去半个时辰而已，大厅人满为患，破裂的柜台，已经替换掉，被打的青衣小厮看到柳无邪的那一刻，一个个恨得咬牙切齿。
    
    　　“小子，你竟然活着出来了，给我死吧！”
    
    　　紫袍男子骤然偷袭，柳无邪出现的那一刻，手中尺子，凌空斩下。
    
    　　破空声直逼而来，打得所有人一个措手不及，谁会料到，柳无邪进入内堂，还能完好无损的走出来，这不符合逻辑。
    
    　　“雷执事，这就是你们的待客之道？”
    
    　　柳无邪并未出手，神识一动，雷涛故意隐藏在门帘后面，想要试探柳无邪真实手段，事已至此，不好隐藏下去，他们之间还有合作。
    
    　　“周桐，住手！”
    
    　　大步流星，出现在大厅之中，一声冷喝，打断了周桐，手中尺子停顿在半空中，雷涛释放出的先天之势，差点将他掀飞。
    
    　　强横的气劲将周桐震退，头发散开，面色狰狞，他不解，雷涛为何要阻止他诛杀柳无邪。
    
    　　“雷执事，我再加一条，以后我不想在丹宝阁再看到此人，如果做不到，合作——终止！”
    
    　　柳无邪说完，朝外面走去，人群自动让开一条通道。
    
    　　留下一个背影，还有无数悬念，消失在众人视线。
    
    　　“周桐，你收拾东西离开丹宝阁吧，我会付你三个月的俸禄，从此以后，你跟丹宝阁没有任何关系。”
    
    　　雷涛面无表情的说道，让在场所有人如遭雷击，这是闹得那一出，为了徐家小小赘婿，逐出周桐，到底他们之间发生了什么事情。
    
    　　“不……”
    
    　　周桐仰天咆哮，一屁股坐在地面上，丹宝阁的俸禄非常优越，这些年仗着在丹宝阁混个小头目，过得风生水起，失去丹宝阁这座靠山，他什么都不是，无疑斩断了他的后路。
    
    　　“都是这个废物，我要杀了他！”周桐站起来，双目猩红，俸禄也没拿，离开丹宝阁。
    
    　　雷涛没拦他，任由他离去：“把上面所有需要的药材整理出来，送到徐家去。”拿出柳无邪留下的单子，让药材头目赶紧准备一下。
    
    　　“是！”
    
    　　负责药材的头目发现苗头不对，赶紧拿着单子，开始抓药，至于周桐的怒吼声，早已被人忽视，大家好奇柳无邪到底做了什么，让丹宝阁对他的态度发生这么大的改变。
    
    　　离开丹宝阁，柳无邪并未直接回徐家，朝西街走去。
    
    　　昨晚邀他一起的几名狐朋狗友，就住在此地，到底是谁想要杀他，必须要调查清楚。
    
    　　刚转过街角，两名徐家下人恰好路过此地，目睹柳无邪走向西街。
    
    　　“快回去通知老爷，那个废物又去找狐朋狗友了。”
    
    　　暗地里，徐家下人称呼柳无邪是废物，早已不是什么秘密。
    
    　　穿过两条小巷，前面出现一座院落，平常的时候，柳无邪喜欢过来找他们三个出去吃喝玩乐。
    
    　　昨晚的事情，他们三人一定知情。
    
    　　推开院门，里面空空如也，快步踏入屋子，里面的细软全部消失，连夜离开了沧澜城。
    
    　　目光扫过厅堂，突然定格在墙角，丢弃着一枚不起眼的小香囊，大概婴儿手掌大小。
    
    　　伸手捡起来，放在鼻子边闻了闻，以他对三名好友的了解，从不佩戴这种香囊，那是何人留下？
    
    　　“迷幻散！”
    
    　　眼眸一缩，香囊中释放出迷幻散的味道，吸入一口，可以让人神智错乱，做出各种丧失理智的事情来。
    
    　　“果然如此，昨晚有人收买了他们三个，引诱我去青楼，暗中一掌毙命，造成整个青楼坍塌，活活被压死的假象。”
    
    　　收起香囊，迷幻散极难炼制，整个沧澜城，没有人能炼制出来，到底是谁想要杀他。
    
    　　没有其它线索，转身离开屋子，快步回到徐家，许多下人聚集在大殿外围，抻着脑袋朝里面看，发生什么事情了？
    
    　　徐义林眉头紧锁，在他面前摆放好几筐兵器，刀剑叉戟都有，徐家的兵器在沧澜城非常有名，供不应求，家族主要收入来源，靠着兵器坊。
    
    　　徐家一共有五座兵器坊，每天打造的兵器少说也有数千把，依旧无法满足沧澜城的武者需求。
    
    　　岳母杨紫也在，徐凌雪秀眉微蹙，静静的坐在里面，像是一朵洁白的莲花，纯洁无瑕，眉宇间流露出一丝担忧。
    
    　　“听说我们徐家的炼器大师傅都被田家挖走了，还带走了我们徐家独特的炼器之法，这次对我们徐家打击太大了。”
    
    　　大殿外面，传来小声议论，柳无邪穿过人群，他们的谈论声听的一清二楚。
    
    　　沧澜城四大家族，徐家以炼器为生，占据沧澜城百分之七十左右份额，剩余百分之三十由田家掌控。
    
    　　他们的炼器术远不如徐家，年轻的时候，徐义林靠炼器术崛起，炼的一手好兵器，闻名沧澜城。
    
    　　最近几年，田家不知道从哪里请来一名炼器大师，逐渐有超越徐家炼器术的趋势，徐家的兵器在价格上，一直比较亲民，田家虽然炼器术追赶上来，市场份额却一直被徐家霸占。
    
    　　两家明争暗斗，徐家比较保守，不主动挑事，田家却咄咄逼人，已经挖走好几名徐家炼器师。
    
    　　这几名大师傅，是徐义林亲手调教出来，跟师徒一般，竟也会背叛徐家!
    
    　　地面上散落的兵器，很粗糙，徐义林拿起来一枚长刀，右手食指轻轻弹了一下，刀锋出现一块豁口，质量上明显不过关。
    
    　　放下兵器，扫了一眼外面，目光落在柳无邪身上，只好硬着头皮走进来，每个人脸上露出幸灾乐祸的表情。
    
    　　“你又去西街了。”
    
    　　徐义林脸色阴沉下来，昨天的事情还没跟他算账，这才过去多久，又跑到西街，让他火冒三丈，家族的事情，已经火烧眉毛了，他还有心思出去鬼混。
    
    　　“你这个废物，还有脸回来，要不是你，我们徐家的口碑，怎么会一落千丈。”
    
    　　杨紫站出来，指着柳无邪，把所有的责任都推卸到他一人身上。
    
    　　徐家高层执事都在大殿之中，掩嘴轻笑，露出轻蔑之色，这个废物败光了徐家人品。
    
    　　“娘，先处理兵器的问题吧。”
    
    　　徐凌雪站起来，打断了他们之间谈话，柳无邪再不济，是她名义上的丈夫，嘲讽柳无邪，等于取笑她一样。
    
    　　狠狠瞪了一眼柳无邪，不在搭理他，不受待见，只好退到一旁，静静地看着。
    
    　　“蓝执事，这种残次品一共卖出去多少？”
    
    　　徐义林眉头越皱越深，朝蓝执事问道，他负责兵器销售，所有的账目，出自他手。
    
    　　“五百件左右，发现之后，我们立即切断货源，这些都是收回来的残次品，市面上留存的不是很多。”
    
    　　蓝执事如实回答，幸好发现的及时，没有大批次流到市面上。
    
    　　柳无邪拿起一把长刀，轻轻弹了一下，发出驳杂的律律声，上好的材质，没有完全发挥其效果，炼器手法太过生疏，大脑快速做出分析。
    
    　　“姑爷，自称丹宝阁的人送来一大包药材，你去收一下。”
    
    　　管家走进来，丹宝阁的药材已经送到，跟岳父打了一个招呼，离开大殿。
    
    
