    雾气稀薄，记忆的画面如长河流逝，转动间，那一幕幕苏铭熟悉的记忆，在他的前方闪烁着。

    这时的记忆，将会是最宝贵的，因为这记忆的画面，是在生与死之间绽放，是在夺舍与被夺舍之间璀璨。

    苏铭的意识有了恍惚，但他依旧望着前方，他想要知道，自己遗失的那部分记忆，到底蕴含了什么……邯空也在望着苏铭的记忆，在吞噬苏铭意识的同时，他会把苏铭的身体炼成属于他的一具分身。

    在那记忆的画面里，苏铭看到了重复的一幕，那是从他踏入这里，直至倒映着岁月，回到了四年前，在那雨夜天地雷霆轰轰时，一道巨大的裂缝出现，这裂缝让天地色变，让雷霆顿住，让雨水静止。

    “就是这里！”苏铭意识有了颤抖，和风的能力只能维持让他看到这里，便无法承受苏铭体内的石块上传来的恐怖吸撤之力，不得不放弃。

    可如今换了邯空，以邯空比之和风强大了无数倍的元神，苏铭期望能看到不同！

    “咦！你的灵体里有什么！！这是什么！！”突然的，邯空的声音蓦然传出，其声音内透出惊疑不定，甚至还蕴含了一丝惊恐与难以置信。

    “这是……不可能……”

    邯空的声音在出现的瞬间，苏铭前方的散去的雾气下，记忆的画面猛的一变，这一次，是从那雨夜天地裂缝中，向着岁月的前方流逝。

    画面一变，出现在苏铭眼前的，是一片无尽的漆黑，可奇异的是，尽管所看漆黑一片，但苏铭依旧可以感受到，在这片漆黑里，漂浮着一个身体。

    这身体飘在那里，一动不动，闭着眼，在此人的身上了，苏铭感受到了熟悉，他知道，这个人，就是自己。

    “我终于……看到了这里……可这时的我始终昏迷，所以没有记忆……这不算失去了记忆！”苏铭喃喃。

    画面如同静止，许久没有变化，这种情况的出现，让苏铭有了一种不好的预感，他变的很紧张，似乎明白了一些。

    “这么久记忆都停留在这里……到底，过去了多少年……”

    “该死的，此物到底是什么，你让我来夺舍，我如何夺舍！”邯空带着震惊的声音，在苏铭的意识里回荡，此刻的邯空，其巨大的元神正以肉眼可见的速度飞快的缩小，仿佛在他的体内有一个黑洞，正快速的吸收属于他的一切。

    这些苏铭不在意了，他茫然的望着雾气下的画面，看着那近乎静止不动的黑暗，想不出，这里面蕴含了多少个岁月。

    也不知过去了多久，当邯空的愤怒咆哮越来越虚弱之时，突然的，苏铭所看的那片黑暗，出现了许久以来的第一次变化！

    这一次的变化，起源于一声嘶哑的，平静的话语！

    “为什么。”在听到这声音的瞬间，苏铭的意识几乎要溃散的剧烈颤抖，他目中的迷茫立刻被震撼取代，他熟悉这个声音，这个声音，属于他自己！

    “我什么时候说出过这句话……”苏铭喃喃中，他看到了一幕这一生，都难以忘记的一幕记忆！

    那画面里，他看到了自己！

    他看到自己站在这片黑暗中，双臂，双腿，还有头颅上，分别有一根巨大的锁链贯穿了身体，生生的被吊在虚无，至于那五条锁链，则是蔓延无尽，不知通向何处。

    他看到自己闭着眼，尽管被吊着，尽管身体上弥漫了鲜血，但却没有露出丝毫无法承受此痛苦的神色。

    “他……是我么……”苏铭的意识前所未有的震动着，他注意到，这被悬空锁住的自己，脸上没有那道在乌山留下的疤痕……他看到自己被悬在虚无，在自己的前方，有一个巨大的头颅，此头颅足有数百个自己那般大小，一头红发，神色威严，带着狰狞。

    这头颅的双耳处有蛇骨为环，额头上有一道闪电的印记，甚至在这头颅的面孔上，可以看到大量的纹络，似天然而成，散发出蛮荒的气息。

    此头颅睁着眼，目中尽管黯淡，尽管已经死亡，但苏铭在看到这头颅的瞬间，却是有种看到了天崩地裂般的错觉，那是一种无法形容的威压，藐视众生。

    任何人，在这头颅面前，都要低头，都要颤抖的膜拜。

    但他，毕竟是死了，一把赤红色的惊天之剑，从这头颅天灵穿透，直接贯穿其整个头骨，从下方露出了大半个剑身。

    与此同时，在这头颅上，苏铭还看到了超过九个红色的钉子，死死的钉在了其内。

    苏铭怔怔的看着那头颅，看着头颅前的被铁链悬空的自己，他顺着自己的目光，看到了在那头颅的剑柄上，盘膝打坐的一个身影。

    这身影穿着宽大的衣衫，看不清脸，但苏铭在看到此人的瞬间，他的意识被一股冰冷弥漫，化作了紧张，害怕。

    “这是你的宿命，你不可拒绝。”冷漠的声音似从遥远的地方传来，回荡在这虚无内，如同法则降临，久久不散，任何不遵从这法则意志的生灵，都将受到惩罚。

    “帝……帝天……”邯空颤抖虚弱的声音带着敬畏与恐惧，回荡在苏铭的意识里，他分出了大半的元神之力去与苏铭体内传来的越来越强的吸撤抗衡，余下的小部分元神力量，则是看到了苏铭所看到的一切。

    当他看到那巨大的头颅时，他已经有了害怕，看到了那头颅剑柄上的身影，听到其声音后，这股害怕成为了他如噩梦般的梦魇，让他恐惧敬畏到了极致。

    “我拒绝。”苏铭看到那被悬锁的自己，此刻睁开了眼，那目中一片死寂，平静的可怕，在他睁开双目的瞬间，苏铭看到这被锁着的自己，其脸上双目下，有了一道血线，这血线似凭空出现，很快就完全显露出来，赫然正是他脸上在乌山留下的……那道他不愿让其消散的伤疤。

    “你让我……很失望……但我的意志，你拒绝不了。”贯穿巨大头颅的剑柄上，盘膝的身影抬起了头，依旧看不清他的样子，看却可以看到他的双目内，那无情冷漠的目光。

    在苏铭看到这道目光的刹那，他意识里起了轰鸣，一股剧痛的撕扯猛的出现，让他眼前所看的一切，蓦然崩溃，化作了无数碎片。

    “帝天，你骗我！！你骗我……我……”与此同时，一声凄厉的惨叫回旋，这声音正是属于邯空，其声在这惨叫中迅速的虚弱，到了最后，几乎烟消云散一般。

    一切，都消失了，苏铭脑中不断地轰鸣，仿佛有十万雷霆在持续的轰轰作响，让他所看的一切全部消散，前方的雾气迅速浓厚，一切的一切，都似从未发生过，唯有那道目光，似可以穿透记忆的迷雾，落在苏铭的身上。

    “你让我……很失望……”

    苏铭猛的一震，睁开了眼，他的全身被汗水浸透，在睁开眼的刹那，他的嘴角溢出了鲜血，更是无法忍住，直接喷出了一大口。

    就连他的面具，都被这口鲜血的喷出掉在了一旁，露出了面具下，那张苍白的迷茫的脸。

    在他的脸上，双目下方，那道在乌山留下的疤痕，起了红色。

    急促的呼吸声，从苏铭那里传出，他喘着粗气，双目充满了血丝，双手撑着地面，身体颤抖着。

    “这就是我失去的记忆里，其中一小部分么……”许久，苏铭擦去嘴角的鲜血，看着四周这黑暗的山洞，喃喃。

    “我真的的被抹去了一些记忆……抹去我记忆的，是否就是这个邯空口中的帝天！”

    “他是谁，他来自何方，他是我的……什么人……”

    “在我失去的记忆里，我拒绝的，是什么……”

    “还有其身下那头颅，这头颅分明就是蛮族之人，他是谁……”苏铭身子颤抖，他想到了南天所说的，二代蛮神失去了头颅。

    “仅仅是一个头颅，就让我有种如苍天般的感觉……莫非这头颅，属于二代蛮神不成！”

    “帝天……帝天……邯空死前曾凄喊，说帝天骗了他……这帝天，到底是谁……”苏铭喃喃，神色的迷茫如同潮水，将其淹没。

    “我……又是谁……宿命，苏铭。”苏铭猛的抬头，没有咆哮低吼，而是依旧喃喃着唯有他自己可以听到的声音。

    “我，是谁……”苏铭迷茫的惨笑，他迷失了。

    如同受伤的野兽，总是要孤独的存在，如同失去了记忆的人，总是不相信眼前看到的所有，如同长大的树，忘记了自己的年轮……仿佛掌心的水，经不起一次挥甩，就会丢了。

    苏铭，半跪在那里，似乎丢了自己，他本以为会得到答案，可这答案里，却还是存在了更深的迷茫。

    “这就是宿命么……如一个发丝的团，找不到头，找不到尾……”苏铭闭上了眼，他想不明白，他不愿出去，宁可一个人坐在这黑暗中，默默地寻找。

    此刻的他，忽略了体内因邯空的死亡，其破碎的元神除了被灵体内的石块吸收了一些外，其余的化作了点点晶光，缭绕在他的识海灵体外，慢慢的被吸收着。

    他也忽略了身体内，被邯空带入进来的那块蛮魂境的返祖蛮骨，因邯空的死亡，正缓缓地融化在了苏铭的身体里，随着其融化，苏铭体内的鲜血以一种惊人的速度，在流转，在吸收……如邯空之前所说，你若不死，便是造化！

    （未完待续）

