    

    
可原来不是这样。

    
原来何如对凌夜说话，都是妈妈怎么怎么样。

    
见凌夜还不走，何如有些急了。

    
她现在也有自己的家庭了。

    
凌夜这个和她并无血缘关系的孩子，已经是过去式了。

    
何如尽管对凌夜内疚，但还是硬着头皮催促凌夜：“夜夜，快回去吧，你爸爸是不是在楼下，让你爸爸带着你回去。”

    
何如并不知道凌夜是自己找来了，她以为凌夜是凌横生带来的。

    
“你现在不是我的妈妈了是吗？”凌夜忽然吐出一句。

    
何如一狠心：“夜夜，不是了，早就不是了。”

    
这话让凌夜忽然一下置身在北极冰川一般，冷得他牙齿几乎都要打颤，更是让他有种冲动，想要立即扭头就走。

    
毕竟凌夜也一直是傲气的，倔强的。

    
可想到还躺在医院的凌横生，凌夜终究将一身的傲气和倔强放了下来。

    
他垂下了脑袋：“妈妈，去看看爸爸好不好？”

    
“我和你爸爸早就离婚了。”何如说道：“夜夜，我不可能会去见你爸爸了。”

    
“妈妈，求求你，见见爸爸好不好？”

    
这话，让何如一愣。

    
毕竟凌夜也是何如从小带大的，凌夜的性格，何如再清楚不过。

    
这孩子，一身傲骨。

    
所以从他口中说出“求求你”三个字，让何如不敢置信。

    
她甚至怀疑自己听错了。

    
因为这三个字，怎么都不像会从凌夜嘴里吐出的话。

    
“妈妈，求求你，爸爸出事了，他现在躺在医院里，和植物人没有什么区别了，”尽管极力控制自己，但凌夜的喉咙里还是忍不住带了哽咽：“你去看爸爸一眼好不好？就一眼，爸爸一直念着你。”

    
何如听到这个消息，犹如晴天霹雳！

    
毕竟夫妻这么多年了，感情还是有的！

    
就在她下意识要跟着凌夜走时，忽然身后的门打开了。

    
何如现在的丈夫探出了脑袋。

    
他警惕看了凌夜一眼，随后对何如说道：“何如，在干什么呢，倩倩还等着你给她过生日呢，说完了就快点进来。”

    
现任丈夫的这一句话，将何如一下拉回了现实。

    
何如知道了，她不能够去。

    
凌横生成为植物人了，凌夜肯定是无依无靠了。

    
如果她去了，凌夜到时候肯定就会缠着她的。

    
而她已经有了新的家庭，她不可能还继续抚养凌夜。

    
所以一咬牙后，何如绝情说道：“夜夜，我和你爸爸已经离婚了，他出了什么事情和我也没有关系了，你先回去。”

    
“妈妈！”凌夜忽然猛地一抬头。

    
他眼睛已经全部红了。

    
眼泪在眼眶里打转，可硬是没有掉下来。

    
看到凌夜这副模样，再想到凌横生，何如心里难过啊！

    
可就算再难过有什么办法！

    
人不为己天诛地灭！

    
她得为自己着想啊！

    
就在上个月，她已经证实了自己怀孕一个月了。

    
这个时候，千万不能够出任何岔子！

    
要不然眼前的幸福就要飞走了。

    
何如毅然决然转身。

    
“砰！”

    
一声响传来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->