    跪……话都已经说到这个份上了，青年男子大为震惊，他从来没有见到过自己的爷爷有这一幕。

    他不理解，陈强有什么好的？

    不过是会一个回阳针法而已，只要爷爷想学，动用一点人脉，逼迫一下白家，难道还逼不出陈强吗？

    陈老一步步走出大门外，心中一沉，“你知道吗？

    回阳针法对我们中医有多么重要，一旦学成，这辈子不光值了，甚至还能名垂千古！”

    名利这东西看似轻浮，实际上是对一个人一生的证明。

    青年男子半句话都说不出来，自己的爷爷那眼神之中所流露出来的渴望很是真切。

    可一想到陈强离开之前，那嚣张，那跋扈，那没将他放在眼里的神情，就让他有些憎恨。

    “对了……”陈老似乎想起，陈强进入药材铺时还拿出了一张纸，那纸上记着些许药材，虽被阳一龙给拿去了，但……首富要搜集药材虽容易，可他有着不少关于药材家族的人脉，要搜集反而更加轻松了一些。

    “那一张纸上记的药材，你还记得吗？”

    “记得。”

    “说给我听听。”

    “百年灵枝草……”“……”陈老突然无言。

    这百年灵枝草的珍贵程度，阳城之内都未必能找到一株。

    “爷爷，这就是为什么我一直拒绝他们的原因，他们要是找普通的药材也就算了，可很多珍贵的药材，咱们一时半会也拿不出来啊。

    就算要拿，还要去那些药材家族，还要看他们的脸色，还是算了吧。”

    青年男子犹豫了起来，仔细回忆之后，觉得陈强就是狮子大开口，这些药材要是都能被陈强给搜集到的话，那些药材家族内的存货估计也空了。

    况且，还不考虑资金要求。

    “找！”

    “为何？”

    “因为回阳针法的价值！”

    “可是咱们没钱啊！”

    “没钱，不代表没有线索。”

    陈老思索再三后，拄着拐杖走出了门，“你立马搜集一下那些珍稀药材的所在处，然后随我一起前往白家将陈强给请出来。”

    “是。”

    爷爷都已经这么说了，那他还能说些什么呢？

    只能按照陈老的意思，转身去准备。

    商场内，火锅店。

    白微雪想带着陈强去吃一些家常菜，结果看到有一家火锅店在做活动，而且还是全场打五折，激动的他想都没想就拉着陈强来到了这里。

    整张桌上，基本都是肉。

    一贯保持身材比例，不想长胖的白微雪胃口大好，一吃就好几个。

    有些还很烫。

    “慢点吃，没人和你抢。”

    陈强哭笑不得，将桌上的一盘肉放入锅内转了几圈，还没动筷，白微雪又夹起一些大口吃了起来。

    清纯柔美的外貌加上凹凸有致的完美身材，以及不入凡间尘土的气质足以让人眼前一亮，心动不已，加上这有些洋相的吃法，在陈强看来很普通，可在别人看来，却是接地气。

    陈强注意到周边还有人看着他们，特意提醒一声，“你不怕长胖了？”

    “不怕！”

    白微雪微微摇头，“你上一次给我的那本功法一旦运转起来，虽沿着经脉逆流，能够贯通全身的气血，但是……相对着也会消耗全身的脂肪，吃什么就消耗什么！所以咯，这些肉算不了什么。”

    陈强给白微雪的功法只是在另外一个次元内修行的较差的功法。

    也是适合金丹境修者所修行的。

    一本较差的功法用在此处，却足以掀起一片风浪，更足以帮助白微雪收拾掉同境界的人，甚至跨境界的也不在话下。

    但，这本功法只是一个过渡。

    白微雪的境界若是还能提升，陈强还能给她一本更好的。

    吃到一半，白微雪呼出一口气，短暂的休息了一下，她看向陈强，这两天经历的事情有些刷新她三观，是她以往所没有经历过的。

    一方面是花月容，花家的千金，帝都内足以迷倒富家少爷的女人。

    另一方面则是陈老阳一龙他们。

    这些人，以白家的地位，是绝对不可能搭上任何关系的。

    冥冥之中似乎有什么东西在牵引着他们。

    回阳功法，失传数千年，却在今天得以重现。

    她越发觉得陈强神秘，越发觉得在陈强身上会发生一些不可思议的事情。

    “陈强……”“你说。”

    陈强夹住一块肉吃了起来。

    “你会娶花月容吗？”

    “咳咳～”陈强干咳一声，“你这说的什么话，我和她之间只是合作关系。”

    “合作关系？”

    “对，她是花家的人，也是帝都那边的人，有能力帮我调查一下关于灵姌的消息，相对着我为了回馈她，假装是她的丈夫，来让花家的人死心，也让欧阳家的人知难而退。”

    陈强解释道。

    白微雪与花月容两人相互吃醋，他还以为是女人之间的较量，也就没放在心上。

    现在解释一下，也省的以后误会。

    “但是，你好像吃醋……”“谁吃醋！”

    “我……我那只是看看你老实不老实！哼，你可以白家的客卿，你要是和其他女人不清不楚，很容易影响我们白家的形象的。”

    白微雪轻哼一声，嘟囔了一句话后，又夹起了一块肉吃了一口，掩饰一下。

    这时，一个青年男子带着几个随从走入火锅店，一眼就看到陈强。

    他气上心头，牙齿咬的咯咯作响，回想上一次被狠狠甩了一脚，他现在都能感觉到自己的腹部还疼着呢。

    还以为陈强是一个为了爱情而不顾自身的人，没想到还背着花月容和其他女人吃饭，而且还吃的这么开心。

    那可是帝都的第一美女。

    哪个男人不喜欢？

    关键，还是他欧阳伦的未婚妻！渣男！欧阳伦气的上前，一把就将桌上的肉给掀了开来。

    “你干什么？”

    白微雪蹙眉皱起，筷子放下后的她站起身，一股冷意横扫而出。

    修真者？

    金丹境？

    感应到这一股灵气波动，欧阳伦稍稍诧异了一下，他仔细一看白微雪的小脸蛋，微微一愣，竟有些看呆。

    这和花月容是两种气质的类型美女。

    

