    大概过去十来分钟的样子，上条希乃从更衣室里走了出来。

    日本传统的新郎礼服没有什么讲究，但新娘礼服就不一样了。

    刻有花纹的白色和服鲜艳无比，服尾拖在地上，和羽宫拓不同，上条希乃的头上戴有新娘头饰，就连脸上都被铺上了一层妆容。

    她举步间显露着极致的优雅，好似那古代的皇家公主，万种风情。

    羽宫拓一时间楞在原地，不知该如何是好。

    正如他所料的那样，当上条希乃从更衣室里走出来的那一刻，原本还是全场焦点的他瞬间变得黯淡无光。

    如果说他的长相在男性群体中算得上是出众的话，那上条希乃的长相在女生群体中就能称得上是一枝独秀了。

    无论是谁，哪怕是森山绪美的长相都远不及上条希乃，反正羽宫拓是这么认为的。

    “先生，”忽然，愣神的羽宫拓被身旁的巫女小姐点醒，“快上去扶新娘啊。”

    反应过来的羽宫拓赶忙走上前，他探出一条手臂，让上条希乃搂住，以此来保持她的身体平衡。

    因为这个动作，导致两人挨得很近，羽宫拓只要稍稍动动鼻子就可以闻到一股独特的香味，一股女性身上独有的香味，任何男性都无不为之陶醉。

    周围，不少游客都向这边投来羡慕的目光，无论是男性还是女性，他们都渴望着自己和另一半也能像两人一样。

    “哥，”这时，上条希乃偏过脑袋，小声的对羽宫拓说道，“我好看吗？”

    说完，她嘻嘻一笑，让羽宫拓产生了一瞬间的“其实德国骨科也不错”的想法。

    “你如果跟我没有血缘关系就好了。”羽宫拓这样回答。

    这就是他此时内心的真实想法，无论是长相还是气质，上条希乃都堪称完美，就算追求她会有被扔进东京湾的风险，羽宫拓也会义无反顾的往前扑。

    当然，前提是他们两个如果没有血缘关系。

    “哥，你可真是不解风情。”

    听到羽宫拓的回答，上条希乃立刻鼓起嘴巴。

    “那也要看看风情的对象是谁。”

    在两人交谈之际，他们没有注意到，人群之中，一位游客默默拿起手机，然后对着他们拍了一张照。

    ......

    与此同时，在明治神宫外，恒川新北和铃木千代他们所在的集装箱车里。

    集装箱内多了几个身穿警服的人，还有几位躺在地上失去意识的青年。

    那是先前被羽宫拓打倒的几人，而后来把几人带走的几位警察，也是上条家特地安排的。

    “牧野家应该还有人在明治神宫里，我们得小心一些才行，不能让小姐他们受到伤害。”

    铃木千代分析着当前的局势，就在这时，她的手机里收到了一张照片，发送照片的人，是上条家安插在游客群体里的保镖。

    本来以为是牧野家有了什么新动作，可当铃木千代打开一看，却是因为照片里的内容傻了眼。

    “这...这...”

    照片里，身穿婚礼礼服的上条希乃搂着羽宫拓的手臂，一副夫妻情深的样子。

    铃木千代看着目瞪口呆，她才离开了多久，两人居然就在明治神宫里举办了婚礼？这是多么惊人的效率啊。

    “不行，我得赶紧告诉家主大人。”

    没有丝毫犹豫，铃木千代拨打了上条希乃父亲的电话。

    ......

    京都市。

    金碧辉煌的豪宅里内，一位中年男性看着手机上发来的一张照片陷入沉思。

    照片里，一位长相绝美的少女，正用双手搂着一位英俊少年的手臂，两人身穿着礼服，正在某个地方举行婚礼。

    照片里的少女，是这位中年男性的女儿——上条希乃，而他则是京都最有名的富商，上条家的家主——上条诚一郎。

    “没想到他们两个的发展竟如此之快吗...”上条诚一郎沉吟道。

    上条希乃不止一次表现过她对羽宫拓的心思，作为她的父亲，也作为羽宫拓的舅舅，他其实对这门亲事并不反对。

    上条希乃是上条家的独女，除此之外，上条诚一郎就再也没有其他的孩子。

    十九年前，上条诚一郎的儿子因为病去世，这件事成了他们夫妻俩一生的痛。

    三年后，上条希乃出生，她的出现，让夫妻二人重新看到了希望，于是，在接下来的十六年里，他们一直专注于上条希乃的成长，从未想过再要一个孩子。

    一般来说，家族都应该由男性继承家主之位，过去的百年时间里，上条家一直维持着这样的传统，可是到了这一代，上条家却只有他一个男人。

    等到夫妻两人反应过来时，上条希乃的母亲已经失去了孕育生命的能力。

    因此，为了让上条家的血统合理延续下去，上条诚一郎一直在想方设法的寻找可以继承上条家家主之位的人选。

    这个人需要得到上条希乃的认可，而且上条希乃还会心甘情愿的和他在一起，思来想去，似乎只有羽宫拓符合条件。

    五年前，羽宫拓的父母因为车祸离世，由于当时的他只有十一岁，所以急需找到一位新的法定代理人。

    作为羽宫拓的亲舅舅，上条诚一郎顺理成章的坐上了这个位置。

    本以为羽宫拓的出现会让自己感到头疼，可是很快，上条诚一郎就发现，他这位外甥，竟然出乎意料的不会给人添麻烦。

    不仅不会给人添麻烦，羽宫拓还很听话，乖巧得叫人心疼，简直就不像是一个只有十一岁的孩子。

    于是，上条诚一郎开始观察羽宫拓，渐渐将他选定为上条家财产继承者的候选人。

    上条希乃作为他的女儿，自然能够看穿老爹的心思，她也不会因为父亲重视其他人的孩子而感到嫉妒。

    她希望羽宫拓可以陪伴自己一生，所以父女俩的目的相同。

    上条诚一郎这次让上条希乃前往东京，首要目的是避一避前段时间，上条希乃废掉牧野家少爷的风头，次要目的是与东京的家族合作。

    而最主要的目的，则是与羽宫拓缔结关系。

    如果上条希乃可以说服羽宫拓和她在一起，并自愿改姓为上条，那就最好了。

    以目前的情况来看，计划进行得非常顺利，只不过...似乎有些顺利过头了。

    上条诚一郎怎么都没有想到，羽宫拓和上条希乃居然会这么快举办婚礼，起码也要让他这个做父亲的知道啊。

    “那孩子真是过分，过几天一定要打电话跟她好好谈谈。”上条诚一郎轻叹一声。

    都说嫁出去的女儿就像泼出去的水，以前他还不明白，现在终于能理解这句话的意思了。

