    就是这个人类，居然杀了他一大半的同伴。

    继续下去的话，恐怕除了自己以外，所有的同伴都会被这个人类越杀光了。

    它眼中充满了不甘心，这几个明明是自己口中之食的人类，没想到到头来被对方差点团灭。

    “吼！”

    狼王再度低吼了一声，身体开始慢慢的向后倒退，看这样子它们是打算离开了。

    云千帆见状，心中也是暗暗的松了一口气，幸好这些荒原狼撤退了，要不然就凭自己仅仅只剩下一次攻击的元力，绝对挡不住其他荒原狼的进攻。

    而赵本刚也受到了不小的重创，他体内的元力应该也是所剩无几。

    看着满地焚烧过后的黑色灰烬，几个人都是长长的，松了一口气，如果没有云千帆的话，他们现在已经成为了这些荒原狼的口中之食了。

    “云兄弟，别的不说，救命之恩无以为报，送我一拜！”

    赵文刚当即就要单膝跪地给云千帆行礼。

    云千帆连忙将他扶了起来，“能加入队伍也是我的运气，既然大家都是一个队伍的人，没有什么救不救的。”

    云千帆的话让武隼有些自行惭愧，之前自己还以为他就是一个普通的凡魄境初期修行者，可是没想到他爆发出来的战斗力比自己都还要强大数倍。

    如果换做是自己的话，也不一定能够挡得住那黑色的火焰。

    “云兄，之前的事儿希望你别放在心上，我这人不会说话，嘴臭了一点，还望你不要介意。”

    武隼到了云千帆的面前，低着头，轻声道歉。

    云千帆微微一笑，“之前发生了什么事儿，我怎么不知道呢？”

    这句话显然是给武隼一个台阶下，也不想让他脸上那么难看。

    看到这一幕，赵本刚也是呵呵一笑。

    “行了，大家赶紧恢复吧。”

    “再过不久，天色应该亮了。”

    整整接近一个时辰的战斗，天边都已经泛起了一丝丝的光芒。

    当几人恢复过来的时候，天都已经亮了。

    看着地上的这一堆黑色的灰烬，除了云千帆以外，众人都是摇了摇头，眼中满是震撼。

    “云兄弟，冒昧的问一句，你那黑色的火焰到底是什么东西呀？”

    赵本刚有些好奇的看着云千帆。

    不仅仅是他，周末三人也是很是好奇。

    云千帆笑了笑，昨天是在黑夜的情况下，自己的灭世黑炎没有被他们认出来。

    如果自己现在长了出来的话，一定会被他们看出来的，到时候，自己恐怕会有不少的麻烦。

    “其实就是一种特殊的天赋技能，我是突破凡魄境之后才领悟的具体是什么作用，我现在都还没怎么了解。”

    几人一听，眼中满是羡慕，能够领悟这样的天赋技能，简直就是天纵奇才。

    “看来云兄以后定能成为咱们第三界的一个大人物啊。”

    “走吧，咱们抓紧赶路。”

    “这一次过去的那个地方，可不只有我们几个人。”

    “去晚了可能就会被对方抢先了。”

    伴随着赵本刚的话，几人纷纷腾空而起，朝着远处极速的飞行而去。

