    五星鸡大酒店，还真是五星啊，门头上还特意有★★★★★的标识，深怕别人不知道这是五星，徐倾倾看着赵明阳带着自己来的这个地方。

    一家一百平方左右的饭店，主打就是各种鸡，地锅鸡，炸鸡，鸡公煲等，还有个标语：专业做鸡三十年，始终如一，做一只最纯正的鸡。

    赵明阳点了一份鸡公煲，去蔬菜自助区拿了一些配菜，徐倾倾看着赵明阳问道：“这是你说的五星级酒店？鸡和级的声调不同。”

    “我们老家那边鸡和级声调差不多，我可能有点思乡了，所以混淆了注音。”赵明阳看着徐倾倾说道。

    不得不说，追女孩真的是门技术活啊，有的男人平平无奇居然能同时交往二十几个女朋友，赵明阳总结这些人都有个共同处，可以快速和女生建立好社交关系，然后会取悦女孩。

    痞子配俏娘，不得不说，一些地痞无赖的社交能力和哄人讨好人的能力很强，但对于徐倾倾这级别的，赵明阳知道那些都还不够，但必须要先建立起非常好的社交关系才行，用最短的时间混熟了再说。

    “你这就是强词夺理了，这饭店就是玩的谐音，五星级和五星鸡。”徐倾倾说道。

    “你说的没错，就是玩谐音啊，是不是记忆点很强？如果我告诉你这个品牌全国有一百多家连锁门店，而且就是我们组长布奋进给他们做的营销方案，你还会觉得这顿饭吃的没意义吗？”

    “这是我们公司做的方案？”徐倾倾确实没有之前的态度了，而是变得有思考的看着店内环境，包括菜单都看了个遍。

    “没错，这就我们公司做的，看到菜单了嘛？没有超过二百的这个数字，最高199，你记住了，199和200在人们的认知中是完全不一样的，这也是商家常用的套路，199还在二百以内，大部分人的消费观，99和100就是两个概念和数字了。

    其次这个谐音，玩的就是很多人会说我请你去五星级大酒店吃饭，但根据调查我们发现很多人喜欢说五星级大酒店而不是五星级酒店，这个品牌就是针对中低端消费的，主打的特色又是鸡，所以没有比五星鸡大酒店更贴切的了。”

    徐倾倾一听赵明阳的解释，恍然大悟，这都是提前设计和准备好的，已经推算出要达到的效果了。

    “赵明阳，营销到底是什么？”徐倾倾问道。

    赵明阳看着徐倾倾，知道这丫头是想偷师，她来的目的就是这个，如果不能给与她最想要的，那么她就会去找其他人索要了。

    “一会我给你叫个鸭子你问它吧？它可是申城鸭王哦。”赵明阳坏坏的笑道。

    徐倾倾瞬间黑了脸，愤怒的想起身。

    “没想到啊徐倾倾，你这年纪轻轻的大姑娘，懂得不少啊，我说叫个鸭子，鸭王，你居然就想歪了。”赵明阳讥笑道。

    “我没有，别瞎说，你乱讲！”徐倾倾红着脸先来个三连否认。

    “这有什么害羞的，就像男人听到鸡这个词后会有一些其他的想法，看你怎么说了，比如一起去吃鸡？如果表情似笑非笑且带有你懂的笑容，那么这个吃鸡就不单纯了，鸡和鸭本来就是单纯的，不单纯的是人罢了。

    营销就是抓住了人的潜在意识里的一些东西，比如早期的比你高，抓住了很多人想要长高的心，又找了潘子来代言，就是告诉你，你不买以后可能成为潘子，然后广告语是穿上比你高长大保证比我高，你觉得多少孩子，尤其男孩子长大没潘子高的？

    而我刚才说的，你就想歪了，我说鸭王，叫了个鸭这类的，很多人都会想歪了，但没注册，我可以去注册啊，注册成商标，然后直接叫申城第一鸭王，这就会引人关注，你只要真的是卖鸭子，很多人就会想去尝试下。

    营销是什么？是让做营销的人盈利，让一群人为这个营销买单，说白了就是买卖，但这个买卖建立在心理学，历史学，民俗学，医学等基础上，后面你和我学就行了，很多人去烧香拜佛求发财，求平安，不如想着法子学点营销了，赚到钱，那就发财买平安了。”

    徐倾倾反驳道：“你看人家那些成功人士不也去烧香拜佛修建寺庙吗，这个不能不信的。”

    赵明阳点了点头说道：“因为便宜啊，比如你做了一件坏事，你去烧香拜佛祈求神灵的原谅，那在你潜意识里就是你做的坏事已经被原谅了啊，等于你没做坏事了啊，我要有钱，我也这么做。”

    “歪理邪说，我去弄点调料。”徐倾倾起身说道，她是不想和赵明阳争论下去了，因为她发现赵明阳说的好像有点道理。

    两人吃饭的时候，赵明阳没说话，因为徐倾倾非常专心的吃饭，吃饭不语确实是很多人从小家里养成的习惯，如果你吃饭时候说话，会让对方产生反感和不适。

    赵明阳知道，如果徐倾倾和他吃饭时候有说有聊的，证明她适应了赵明阳，但此时不适合说话。

    吃过饭结账，两个人99，这价格确实不贵，一只鸡99加点配菜，足够两个人吃了，这也是一种营销策略，让这个市场价位没有竞争对手，那么剩余的就是赚了。

    “下午干嘛啊？”吃过饭，徐倾倾问道。

    “去找客户啊，这个项目做完了，我们可能就没什么其他项目了，这时候，我们就要去找项目了。”

    “怎么找？去哪找？”徐倾倾问道。

    “你给人当过秘书吗？”赵明阳问道。

    “秘书？行政秘书？”

    “对，你有所了解吗？”赵明阳问道。

    “有点了解。”徐倾倾不能说我十分了解啊，我爸妈身边都有，我知道这些秘书每天都在干嘛。

    “那就好，你给我当秘书吧，要求呢，你按照我说的去做······”

    徐倾倾是懵的，赵明阳为什么要那么做？这样能找到客户？

    两人吃过饭在街上溜达，只不过赵明阳的眼睛没在过路的美女身上，而是在车子身上。

    赵明阳搓了搓手，深呼一口气，目光锁定在了一名尊贵的粉色保时捷911女车主身上。

    暗紫色的头发，戴着墨镜，上衣黑色吊带衫，露出肚脐眼，下身一条黑色百褶裙搭配一双黑色帆布鞋。

    皮肤那真的可以用肌肤胜雪来形容，又白又嫩，两颗蟠桃也是按斤称的真材实料，完美，那双腿看一眼能长寿，自己图个啥，不就是个延年益寿吗。

    一项研究发现男性每天凝视美女十分钟，其效果相当于做三十分钟有氧运动，长期看美女还会让男性心情好，心情好就容易降低得心脑血管疾病的概率，长期坚持这一习惯，男性的平均寿命可以延长四至五年，所以常看美女身体好，常看美女百病不侵，常看美女能比别人多拿四五年养老金，这个秘密不要让其他人知道，要不然男性退休年龄要延长到七十了。

    首先要确定她身边有没有同伴，确定没有同伴后，赵明阳走了过去说道：“您好，我是空瓶传媒的营销经理，这是我的名片，我叫赵明阳。”

