    进入杨御心的办公室。

    陈铭没有废话，直接开门见山。

    “杨老师，接下来，我打算以铭盟的名义举办一场副本对决比赛！”

    听到这件事，杨御心满脸茫然，她搞不懂陈铭为什么突然做出这样一个决定。

    陈铭笑着解释，“迄今为止，我所做的一切并非是为了赚钱，而是为了华国的副本领域而努力！”

    “如今，我觉得时机差不多了，我们可以为华国贡献出我们的力量了！”

    陈铭的解释，立马让杨御心激动起来！

    她毫不犹豫点头，“好，我这就为举办比赛做准备！”

    跟随在一旁的小甜甜，她完全摸不着头脑，“你们打算举办比赛？”

    “陈铭，不是我说你，虽然你创办的铭盟的确很是成功，但铭盟的影响力甚至还没有走出广府省，你举办比赛根本没有什么用！”

    “还有，你举办副本比赛的含义是什么？”

    “你刚才说是，为了华国而努力？”

    “区区副本比赛哪里能达到这种效果啊！”

    小甜甜满脸茫然，搞不懂陈铭的用意。

    陈铭笑着解释，“你还记得大学联赛的事情吗？”

    小甜甜点了点头，她在这时候猜到陈铭的用意了！

    她兴奋起来，“你该不会是想要举办比赛，然后招收一批学生？”

    陈铭摇头否定，“我可没打算招收学生，不过，对于那些表现优越的副本创造师，我肯定会指点一番！”

    “但这不是我举办比赛的最终目的！”

    “我刚才说了，我会给国内的副本创造师提供一条道路！”

    “到时候，我会将那些优秀的副本创造师，送去国外参加一些比赛！”

    “或是直接将他们的一些副本作品，拿去海外市场发行，让他们的作品适应海外市场！”

    小甜甜皱起眉头，“我理解你的用意，但问题是，你创办的铭盟还十分弱小，很多人都无法办到你刚才说的事情，你觉得你能成功吗？”

    这时候，林俏瑶和罗莉姿也从楼上下来了。

    她们看着满脸疑惑的小甜甜，她们迫不及待想要说出一些事。

    陈铭微笑朝她们点了点头，顿时间，她们按捺不住，嘻嘻笑起来！

    “甜甜姐，你知道仙庭集团吗？”

    “仙庭集团的创始人就是老哥哦！”

    “甜甜姐，你知道CL吗？”

    “CL就是陈铭！”

    “嘻嘻，CL的C是陈铭，L是我林俏瑶的林！”

    听到林俏瑶和罗莉姿说出这样一件事。

    小甜甜顿时傻了眼！

    她像是像是被雷劈了那样！

    这段时间以来，CL那么有名，小甜甜怎么会不知道CL！

    回过神来，她尖叫着一把朝陈铭扑过去，“你就是CL，你竟然是CL？”

    小甜甜兴奋得恨不得向全世界宣布这件事，但她很清楚，陈铭的这个身份必须要保密才行！

    一旦西方各国知晓这件事，绝对会打压封杀陈铭！

    “你们都知道这件事，你们居然一直瞒着我！”

    “你们真是坏死了，你们竟然不把我当自己人！”

    “哼！”

    小甜甜对林俏瑶她们十分不满！

    “你现在不是知道了嘛？”

    “就是就是，你当然是我们的人，所以我们才告诉你这件事的嘛！”

    “其实，我们也是知道这件事不久！”

    听到林俏瑶和罗莉姿的解释，小甜甜这才没那么郁闷。

    此时，她目光灼灼地看着陈铭！

    想不到，陈铭居然是国际上鼎鼎大名的CL！

    陈铭刚才说，要给国内的优秀副本创造师们准备一条路！

    刚才她有些怀疑这件事，但现在，她打消了心中的疑虑！

    仙庭集团可是彻底在国际上站稳了脚跟，而华国的副本创造师，能够以仙庭集团为跳板，向国际市场进军！

    不过，小甜甜很是疑惑，“你为什么要以铭盟的名义举办比赛？”

    “你直接向国内那些天才们发出邀请，邀请他们进军国际市场，这样不行吗？”

    “没错，这样不行！”陈铭认真地解释，“你很清楚，不管是我的身份，还是仙庭集团都不能暴露！”

    “而我与国内的那些天才们并不认识，我更加不了解，我随意地发出邀请，万一他们将我曝光的话，我的一切努力都白费了！”

    “以铭盟的名义举办比赛的话，被吸引过来的人，在某种程度上他们会认同我，那些看不起我，对我存在恶意的人，他们绝对不会参加我举办的比赛！”

    “所以，通过这样一场比赛，起码能阻挡一些不怀好意的人！”

    “当然，并非是参加铭盟举办的比赛，我就能将他们送去海外市场！”

    “目前我只是确定了这样一个方向，具体要怎么操作，我们会一边举办比赛一边摸索！”

    “嗯嗯！”在这个时候，小甜甜彻底没有任何疑问了，她迫不及待想要看到铭盟举办的比赛！

    “陈铭，你还记得吗，先前你在被劫持的副本里面救了我，我爸可是欠你一个人情呢！”

    “这次的话，我会让我爸偿还你的人情，帮你们搞定举办比赛的场地，并且帮助你进行宣传！”

    “如果可以的话，铭盟举办的比赛每年都办下去，成为深海市的招牌那就好了！”

    陈铭微笑点头，“那么，比赛场地的事情就交给你了！”

    “嗯嗯，不仅是比赛场地，主持什么的也交给我，我现在申请加入你们铭盟，加入你的仙庭集团，你愿不愿意接受我？”

    小甜甜期待万分，陈铭笑着点头，“你愿意加入我们铭盟，这可是我们的荣幸！”

    “嘻嘻，那这件事就这么说定了，我这就去找我爸！”

    小甜甜迫不及待想要大展拳脚！

    她一溜烟地离开了麒麟大厦。

    陈铭看向杨御心和林俏瑶，以及罗莉姿。

    “如同小甜甜所说，我希望铭盟的举办的比赛，能成为深海市的传统！”

    “我打算将仙庭集团，打造成为国内天才征战海外的跳板！”

    “接下来要辛苦你们！”

    “嘻嘻，老哥，你这是在说什么呢？”

    “我们一家人，你说什么两家话嘛！”

    “就是就是……”

    不管是林俏瑶还是罗莉姿，尽皆是斗志昂扬！

    但杨御心有些忧心忡忡，她猜得到，铭盟打算举办比赛，肯定会遭遇各种乱七八糟的事……

