    奇怪，如果这才是正宗柳小姐，那之前她救的阿娇是谁？

    能探听到宫里驸马行踪，又了解柳斩白。

    而且胆敢冒充他的女儿，权力一定不低或者胆子不小。

    想起大婶说的话，这无海国的天下，一半归大公主掌控，另一半归于柳大将军说了算。

    苏九九眉眼动了一下，不敢置信，“阿娇？

    贺兰娇？”

    苏九九，“这女人脑子是有什么问题，故意让我去揍她的驸马？”

    随即又想起那天夜里，似乎闹出很大动静，公主府邸除了那个剑客的存在，似乎也没其他护卫或者侍从出来。

    而那个剑客来得很准时，似乎是看到她想重伤顾满京才出手。

    “她是想卖我这个情，又不想了结了顾满京的命？”

    想来想去，苏九九也只能想到这个理由。

    苏九九身形一闪，“既然要演戏，那就大家一起演？”

    径直蹿向了那天找贺兰娇的客栈。

    皇宫里，贺兰娇刚看完了顾泽深传来的书信。

    伸手一抹，蜡烛的火重新燃了起来，把信慢悠悠的烧毁了。

    “顾泽深这个变态，还挺关心苏九的动向，竟让我找人监视苏九的一举一动。”

    根本没把地上的几只大箱子放在眼里。

    青鸟小声嘀咕，“这顾泽深该不会是有什么变态爱好吧。

    听说他上位一直没选皇后，也没娶妻。”

    贺兰娇一挑眉头，“怎么现在男人都要来跟我抢男人了？”

    一只金色凝结成的小鸽子拍打着翅膀飞到贺兰娇面前。

    贺兰娇伸手用灵力一点，小鸽子重复传达的话，“公主殿下，那个苏九又来了。

    他说上次去杀三皇子被搅局，现在不知三皇子是不是害怕躲皇宫里了。

    想问你有没有什么办法帮他进入皇宫，好解决掉顾满京。”

    青鸟，“殿下，要告诉他三皇子的位置吗？

    可现在看三皇子伤得不轻，我怕他被打死了。”

    贺兰娇手托着额头支撑在桌子上，“他来宫里，那不正好？

    去把顾满京那个废物接到宫里来。”

    苏九九没想到贺兰娇还真愿意让她入宫。

    拿了令牌到宫门口，刚被人带进去几步，青鸟就过来，退散了引路的人。

    “我们大小姐怕苏公子找不到路，特意让我来接你。

    也和你先打几句招呼，这几天大公主殿下似乎是要召见三皇子，所以苏公子能不能留他一条命、

    不然，到时候公主殿下发起脾气来，我们大小姐也不好交代。”

    苏九九顺势接戏，“可以！”

    一路上，苏九九发现路过的随从或者护卫都会俯身给青鸟问安。

    要不是贺兰娇身边的人，皇宫里的人能这么卖她面子？

    贺兰娇特意选了一个看起来朴素简雅的宫殿，换了一些简单的衣裙。

    看到苏九，贺兰娇的眉眼里真心实意的透着一点高兴。

    “你来了！”

    苏九九故意看了一眼宫殿，接着搭戏。

    “看来柳大小姐不愧是柳斩白的女儿，出门逛街要清场，进宫也能别殿而居。

    和公主的权利待遇也差不多了！”

    果然，贺兰娇的眉眼里闪过一丝不自然。

    “那也是托我爹柳大将军的福！”话里带着一点咬牙切齿。

    内心：这个柳斩白，真当本宫死了不成。

    等本宫成为女帝，非得砍了你的狗头，让你猖狂！

    苏九九看破不拆破。

    装作对这里很感兴趣，“我还是头次进皇宫，能找个人带我四处走走吗？”

    贺兰娇，“我陪你看看，我以前也经常来皇宫里，对这里还算熟悉。”

    苏九九暗暗记下宫里的位置陈设，逐一排除了一些不可能藏匿玉轴或者有封印的地方。

    一边走，一边随意试探，“我一直不明白，为什么大公主会找顾满京做驸马？”

    贺兰娇听到顾满京的名字有一丝厌恶，“也不算驸马，顶多算个男宠而已。

    之前不过是为了利用他是风醒国皇子的身份，想支援他争取到皇位成为无海国的助力而已。

    没想到这个顾满京废物到了极点，还没动手争到皇位，就被驱逐出圈了。”

    苏九九点点头，虽然风醒国老皇帝当初送顾满京去无海国做质子，可不得不说，老皇帝当初没下手处理他的谋逆之罪，只是申斥送走。

    这其中也是有疑心的，看似是惩罚，其实是一道保护，又是提防。

    提防如果真是顾满京想谋逆，远在异地他没势力无法动手。

    若不是顾满京，也能保他一命。

    之前听闻顾泽深把顾思明折磨死了。

    现在想来，顾满京这货间接逃过了一劫。

    贺兰娇带着他转了一会，忽然有侍从远远过来。

    青鸟过去低问了几句，随即过来和贺兰娇耳语了一番。

    贺兰娇，“大公主回来，让我过去问话。

    我可能要离开一会，要不，我让青鸟四处带你四处逛逛。”

    苏九九，“随便找个人带我走走就好。”

    这个青鸟看着防备心挺重，她还不好借机探看。

    贺兰娇似乎是有要紧事，“那青鸟你找个人带苏九四处看看。”

    青鸟过去和女侍从随声交代了几句。

    女侍从，“苏公子这边请。”

    贺兰娇一走远，立刻就问青鸟，“你说什么，贺兰君没死？”

    眼眸里闪现过野心和杀意。

    “看来这个柳斩白是要和我对抗到底了。”

    忽然想起苏九说今天柳斩白的女儿架子像公主。

    冷眸一瞥，“他既然要和本宫作对，那就别怪本宫找他不痛快。

    去找几个人，跟我狠狠打柳棉一顿。

    别要她的命也别打残了，点到为止。

    但一定要看起来惨！”

    青鸟看到公主的顽略，嘴角抽了抽，“殿下，您这是在惹火。”

    贺兰娇，“他敢和我作对，本宫就打他的崽！

    他就算知道也没用，有什么证据？”

    苏九九走远，忽然捂着肚子，“哎呦，肚子疼，我想方便一下。

    美人妹妹你能不能给我指条路！”

    女侍从听到这声美人妹妹，忍不住笑了起来，谁能拒绝一个嘴甜人好看的俊俏公子？

    “那边！”

    苏九九捂着肚子跑去了，“你在附近等我！”

    飞身去了珍宝阁附近。

    看到有护卫带队守着，苏九九蹙眉“早知道就带红伞来了，制造一个幻觉，这不方便多了。”

