    第十章安家费

    她们二个猜对了。

    而且林灵儿还对她们说，如果不劳动，中午没有饭吃。

    “谁让你们这么八卦，走吧！”林灵儿拿来手套给她们两个闺蜜。

    “不会吧，真的要干农活？”她们不想当铲屎官。

    “走吧，带你们体验一下生活吧，一会儿带你摘水果去，有葡萄，苹果，橙子，龙眼，桃子，西瓜，草莓，芒果。”林灵儿很了解她爸爸的惩罚方式。

    “好吧，说好，你帮洗衣服哦！”

    “别看我家穷，洗衣机和冰箱还是有的！”

    “不会是你班主任送的吧？”

    “嘘！别说话，我们出去再说！”

    ……

    话说上官泽辰父女俩。

    林下帆并没有马上给他驱散身上死气，只是让他带自己女儿，在四周逛一下，把这里当成家吧。

    然后，他把仓库里帐篷，拉到草原上扎营起来，还有部分的帐篷扎到花丛中去。

    扎完帐蓬之后，又把几个青铜鼎拉田间里去。

    圆型的，矮小的，上面的铺放烧烤网。

    大型的四方青铜鼎，加上自动翻转设备，准备用来烧全羊。

    “爸，你有没有发现，这里所有的东西，全都是古董，连他们吃饭的碗，都是唐朝青花碗，还有厨房的青铜煎饼盘。”上官蓝儿遗传了父亲的基因，对这些东西一眼认出它来历。

    “女儿，要不，你拜他为师吧，给爸爸顺几只碗回家去，以后我就不用你给我养老了！”上官泽辰还发现一些香炉，像是战国时代的产物。

    这里的东西，简直像一座收藏的博物馆，随便一件东西，都是无价之宝。

    “爸，你看这些都是什么？”

    “玉玺？圣旨！？”

    他们父女俩人，在书房里发现不同朝代的玉玺，还有不同朝代的圣旨。

    远到秦朝始皇，近到现代不动永久产权证！

    上面写得很清楚，很明白，这莲花山属于林下帆私人的地方，还有身份号码。

    “爸，你说，如果我要拜他为师，他会传我什么东西？”上官蓝儿开始对这个农民大叔好奇起来。

    或许，她真的想从这里顺走几只青花碗回去收藏，那怕一只小小的木盒子，都是无价。

    何况椅子上面的，还镶嵌许多古玉，雕花。

    话说昨天晚上那个小保安。

    一大清早，他被叫酒店人事部经理办公室里去。

    看到他们老板脸上，不比他差到哪里去，白纱布包裹，浮肿成一个猪头。

    左边脸还敷上烫伤膏药，双眼如一头凶狼盯着这个小保安，恨不得把他当场掐死。

    “老板，放我一条生路吧，我真的知道错了，我上有高堂！”这小保安一下子跪在老板面前求饶起来。

    “大哥，你行行好吧，我也不想死，求你了，安家费，给你500万元，你走了之后，我让人好好照顾你父母终老，怎么样？”这个老板不想动手。

    “什么意思？”这个小保安听到安家费问。

    “如果你开小车出了意外，可以拿到这一笔钱，还有你家人以后的问题不用担心，不然的话，死的不是你一个，还有你的那三个同事，和你家人！”人事部经理对他咬牙切齿威胁说。

    “老板，他只不过一个农民，你怕他什么？你不敢动手，我来动手，把他干掉。”已经没有选择的他，只能这样干了。

    只是他想不明白，老板为什么害怕一个农民。

    “吗-的，你可别乱来，想把我们都害死吗？”这个头上包裹着纱布的老板，一下子弹起来，指着他无知骂。

    然后又冷静地说：“800万元，再安排几个漂亮的KTV公主陪你玩得开心一点，事后你喝酒开着公司的小车，撞泥头车去！”

    “老板！”

    “别叫我老板，我不敢做你老板，陈经理，让人盯着他，别让他出去，免得把我们都给害死了！”

    然后又转身对陈经理说：“以后那个女子过来这里消费，一切都给她免费，把最好的东西招待她，保护她！”

    “是，老板！”

    “吗-的，痛死我了，天杀的，要是再发生这样的事情，我就灭了你全家去！”

    “不会的，不会的！”陈经理吓得身子在颤抖。

    如果一个人没有驾驶证，又是醉酒开小车，要是真的出了事情，没有人会查到他身上的。

    剩下的，就是思想工作了。

    话说这城市里二间五星级酒店都属于他的。

    但他心里很清楚，只要林下帆一句话，会让他打回原型去，还会死无全尸。

    刘民他们开小车来到定位的地方。

    他们像上官蓝儿一样，被前面的铁链木板桥给呆若木鸡了。

    摇摇晃晃的桥，怎么过去？

    难以想象，他们心中的女神住在山里面。

    “大爷，我们真的是林灵儿同学，她让我们过来玩！”刘民拿着手机指着上面信息说。

    “不是我不让你们进去，而是要等灵儿的宠物过来带你们进去，不然的话，你们会掉到河里，尸骨无存！”守在这里的老人，指着下面滚滚的大江说。

    “大爷，谢谢你，这个给你的！”一个女人从小车里后备箱，拿出一条香烟给他。

    “还是你懂事，和灵儿一样懂事，你们打电话给灵儿吧，说你们在桥口这里！”这个村子老人对这些市区赶过来的公子们说。

    “大爷，这里一支XO洋酒，不要让人偷了我们小车！”李渊把小车停在旁边谷场上。

    “放心吧，如果这里不安全，这个世界没有安全的地方了！”这个老爷子接过一支洋酒笑呵呵地说：“娃儿，你们是不是想送酒送烟给灵儿爸爸？”

    “对，对……”刘民他们四个男生点头说。

    “这些东西，他不喜欢喝，他酿的酒，比你们手上好千万倍，你们送给我吧，以后我在他面前，帮你们多多说好话，看你们能不能做我们姑爷！”大爷笑呵呵地对这些年轻人说。

    “那劳烦你了！”刘民把车里的香烟和酒，送一半给这个大爷说。

    剩下的一半，他们打算开派对喝的。

    看能不能把灵儿喝醉，然后偷偷亲她一下什么的。

    “呵呵，牛车来了，你们把东西搬上牛车，如果怕掉下去，就坐在上面吧。”老爷子看到莲花山里，一头黄牛，拉着木板车慢腾腾走过来。

    “灵儿打电话过来了，让你们快进去，她们要帮忙！”秀兰接到林灵儿电话说。

    “灵儿叫帮忙？好的，我现在赶过去，小车上面的东西，你们慢慢搬过去吧。”刘民觉得表现机会来了！

    “等等我！”朱霸他们跑过去。

    “也等等我！”李渊跟上去。

