    第十章【黑崎一护之死】

    武士在轮回者当中的评级是最低等级的‘一星’。

    虽然如此，但最顶级的一星轮回者，只要有足够的时间完全可以将地球毁掉。

    也就是说一般人是一星，能够毁掉地球也是一星，这是一个极大的跨度，这一次他们这些脱离主神空间的人除了三个人是二星级之外，其他的都是一星级。

    并且，他们都很‘富裕’。

    能够摆脱主神空间的‘毁灭药剂’价格可不便宜，而他们这些一星、二星的轮回者就能购买，足以可见他们手中把握着的财富。

    而武士，在这些人当中算是比较穷的，因为他将自己在主神空间执行任务所获得的大量奖励都用在了自身剑术的进步之上。

    因此，他的剑可谓通神！

    ‘这家伙到底怎么回事！？’黑崎一护咬牙挥动手中的天锁斩月：“啊啊啊！”

    根据通透世界所判断的方向黑崎一护手中的天锁斩月像是一道黑色的月牙向着这个‘武士’袭去，但却完全被躲开了！

    不仅仅是如此，几乎是下一刻反击就来了，巨大的力道让他几乎握不住手中的斩魄刀。

    通透世界无效了？

    不，实际上通透世界还是有用的，因为如果不是通透世界，现在的黑崎一护可能已经死了一次了。

    不过他还没有输！

    黑崎一护接着这股巨力身体向后倒退了数十米，在这个过程当中左手放在脸上，黑色的灵压聚集形成了一个诡异的面具。

    虚化！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

    带着颤音的怒吼声发出，黑崎一护的天锁斩月之上布满了黑色的灵压，大量的黑色的灵压仿佛将天空都染黑了一般。

    “月牙天冲！”

    黑色的月牙挥出，不过还没完，黑崎一护自己也直接冲了过去，刀刃上依旧缠绕着黑色的灵压。

    黑色的灵压冲击遍布了天地之间，这一招是绝对没办法躲开的！这家伙只能硬扛！

    月牙什么时候挥出全在他的判断当中，没有挥出去的时候自己的每一次斩击都相当于是一次月牙天冲，增加自身近战的力量。

    并且在这个战斗当中随时可以将上面的灵压挥出去，像是一种另类的‘神枪’。

    “啊啊啊啊！”

    黑色的灵压遍布在四周，仿佛将天色都改变了一般。

    在这个过程，黑崎一护人物卡的解锁度也在上升。

    【8%】【9%】

    “这个力量。”武士将刀刃挡在面前有一些惊讶，力量竟然一下子上涨了这么多吗？不过：“还是太弱了。”

    手中的刀刃挥舞，瞬间数道凌厉的剑气向着黑崎一护这边冲了过来，月牙瞬间就被击溃了。

    【10%】

    “可恶！”黑崎一护咬牙，不管如何，哪怕是死了也至少要确定一件事才行：“你到底是什么人！”

    “我说过了，你不需要知道。”武士将刀刃立在身前：“而且你也活不了多久了。”

    “那可不一定。”黑崎一护深深的吸了口气，月牙再一次的缠绕在了刀刃之上。

    “嗯？”武士有一些惊讶的看着黑崎一护手中的斩魄刀：“火焰？”

    黑色的月牙当中缠绕着火焰。

    那是日之呼吸。

    虽然使用人物卡的时候不能使用本体的力量，但是单纯的将呼吸切换为‘日之呼吸’的模式还是没问题的，只是无法利用‘日之呼吸’来锻炼人物卡的强度，但是临时的加强没问题。

    只是这种招式和黑崎一护的感觉相差不少，所以一直没有去用。

    不过现在，为了试出他力量的强弱，这是必须的。

    月牙天冲——！

    缠绕着火焰的月牙向着武士袭击了过去。

    日之呼吸·四之型幻日虹

    然而下一刻，黑崎一护在战斗当中急中生智，利用瞬步大幅度的强化了这一招的强度，出现在武士的身后，斩魄刀向上挥舞，又斩出了一记月牙。

    “啊啊啊——”

    哧——！

    下一刻，青色的剑气，从黑色的月牙当中出现，一瞬间就击碎了黑崎一护脸色的面具，差一点就将他的头砍了下来。

    “偏了吗。”

    武士用手摸了一下自己的脸，上面有着丝丝的血迹，那是被月牙伤到的痕迹：“游戏到这里就结束吧。”

    ‘成功了！’黑崎一护内心当中松了口气：‘这家伙并没有强到让人绝望的程度，能行！我的刀刃能够触及到他！’

    黑崎一护一边想着一边深深的吸了口气，整理自己的呼吸。

    虚化消耗了他大量的灵压，再加上之前一连串的攻击，哪怕在这个过程当中黑崎一护人物卡的解锁度在增加，也让他的灵压消耗了很多。

    黑崎一护抛弃内心当中的杂念，瞪大了自己的双眼，全力的发动着通透世界：‘仔细去看，虽然他的动作当中有我无法理解的部分...看仔细了！’

    ‘观察他骨骼的运动，肌肉的收缩，血液的流动，仔细的分辨他的下一招的动向！’

    下一刻，武士瞬间出现在黑崎一护身侧。

    【11%】【12%】

    ‘能看到——！’

    ‘不，不对！’

    “无影。”

    哪怕利用通透世界这么去盯着武士的动作，依旧没有看清他刀刃的动向，几乎是一瞬间，数道斩击就落在了他的身上，几乎将他整个人都撕碎了。

    好强。

    不过，黑崎一护还活着，眼前这个人强大的是招式。

    力量、速度，虽然都比自己强，但是强的还是有限的，问题是他的技巧，至今为止除了刚刚那莫名其妙的‘无影’之外，其他的招式并不是多么离奇，问题在于‘预判’。

    和他的战斗与之前同‘继国岩胜’的战斗类似，都是不断的预判，不过他预判的层数比自己要高的多。

    “扑哧——”

    下一刻，黑崎一护感觉自己的胸口一凉，一柄刀刃刺穿了他的心脏，他还没有说什么，刀刃拔出来之后下一刻就直接砍向了他的脖子。

    扑哧——

    瞬间，大量的血液从自己的脖颈当中喷了出去。

    “我说过了，游戏已经结束了。”武士说着，将刀刃收入刀鞘，转身离去。

    “嗤——”

    下一个瞬间，一道白色的光芒贯穿了这位轮回者的胸口。

    “这是——！？”武士瞳孔不停的颤抖，看着刺穿自己胸口的刀刃，僵硬的转过身，看着面孔大变的陈玄：“人物卡？你也是轮回者？”

    “杀死他，神杀枪。”

