    “走吧，先进去看看。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳朝一楼大门走去。

    谢雨晴和张小蕊立刻跟上。张小蕊摩拳擦掌，一脸兴奋。

    “一定要遇见鬼，一定要遇鬼……”

    听见她喃喃叨咕，叶少阳回头骂道：“你有病吧，别人想躲都来不及，你偏偏想见！”

    “多刺激啊，不然咱们干嘛来了。”张小蕊搂住他的胳膊，“再说不是有师父你呢，再厉害的鬼，在你手里还不是嗖的一下就没了。”

    叶少阳嘴角抽搐，这形容词用的，还嗖一下就没了。

    四号宿舍楼一楼的大门，被用一根铁链锁起来，叶少阳试了一下，锁是好好的。

    “锁没有问题，那个女生是从窗户进去的。”

    谢雨晴带着他们沿着走廊行走，来到一扇被三合板挡着的窗前。

    谢雨晴把三合板抽掉，才现里面的窗户栅栏被腐蚀掉一大半，露出一个大的窟窿，足以让人钻进去。

    “这块木板是出事后放上去的，之前只有个窟窿在这。”

    叶少阳道：“出事那天是晚上吧，这个窟窿应该不显眼，那个姑娘应该也没有进去过，她怎么会知道这里有窟窿能够钻进去？”

    “对呀，而且据调查，这个姑娘当时还喝多了，有点神志不清……”

    “所以，她极有可能是奔着这个窟窿去的，或者被什么东西所吸引，也就是说，在没进这栋楼之前，她就中邪了。”

    谢雨晴沉吟起来。

    张小蕊问道：“进去再中邪，跟没进去就中邪了，这有区别吗？”

    “区别大了。”叶少阳走回到一楼大门前，踩着锁链爬上去，伸手在最上面的门廊上摸起来，片刻，摸了一个东西下来。

    谢雨晴和张小蕊立刻凑上去，见是一块八角形的玻璃镜，四周镶着古铜色的金属，镜子上面用朱砂写着一个“敕”字。

    “这个叫八卦镇邪镜，是我当时故意留在这的。因为这里曾经是阴巢，而且存在了几十年，就算再怎么清理，一时半会也清理不干净，所以我留下这面镜子，可以让一般的邪物，进不去出不来。”

    谢雨晴一听，立刻就明白了，说道：“你的意思是，这个不是一般的邪物？”

    “没错，它从外面勾人，却进入这栋楼里，中间要跨越镇邪镜形成的结界，绝对不是一般的邪物。”

    谢雨晴沉默了一下，道：“对你来说，应该不是什么问题吧？”

    “先得找到它再说吧。”

    既然害人的不是一般邪物，那么可以确定，这种灵异事件，绝不简单！

    从窗户进去，叶少阳立刻从背包里拿出长明灯，点燃之后交给张小蕊，谢雨晴也把手电打开，朝里面走去。

    地上铺着一层朱砂和生石灰，这些都是老郭干的，朱砂可以压制生魂之气，石灰可以一点点将深入地板、墙壁的阴气吸出来。

    叶少阳一路走过去，仔细检查，石灰上有很多脚印，但都是人留下的，没有邪物走过的痕迹。

    先来到一楼大厅、曾经雕像所在的位置，检查了通往地道的入口，已经被水泥浇筑封死，上面的符印也没有被毁的痕迹，说明这个邪物不是来自地下。

    然后让谢雨晴带路，朝之前二楼出过事的那间宿舍走去。

    二楼的地板上，石灰和朱砂被水流冲走了大半，中间还有水流过的痕迹。

    谢雨晴见到这一幕，说道：“我们之前看过了，四楼到天台的铁板，因为腐蚀，破了一个大洞，有雨水可以流进来，再顺着楼梯一层层流下来，这些都是被冲掉了。”

    叶少阳一听就明白了，像这种地方，只要一场暴雨，就可以冲走地上一切的沉积物，更不要说经历了一个夏天的雨水……一楼那些朱砂和石灰，都是上面三层楼被雨水带下去的。

    虽然是白天，到因为走廊两边都是房间，里面异常昏暗，如同黑夜，只能用手电和长明灯照亮。

    叶少阳让他们尽量别出声，一点点朝出事的宿舍走过去。

    房门开着，叶少阳先用长明灯照了一下，没见到异常，这才迈步走了进去。

    房间的窗户，被一块不透光的窗帘封住，叶少阳过去拉了一下没拉开，一看才现窗帘是钉上去的。

    叶少阳环顾左右，现这是一间普通的老式宿舍：靠墙是一排四个的上下铺，已经锈迹斑斑，对面是两张木头桌子，还都凳子。

    谢雨晴指着最里侧的一张床，说道：“就是这里，当时手机就是掉在这张床板上。”

    叶少阳走过去，让张小蕊把长明灯放在床板上，拿出阴阳盘，五根手指扣住不同的星盘，却往不同的方向拨动起来。

    “一心五用的啊！师父，你是怎么做到的！”张小蕊在一旁看的啧啧称奇。

    叶少阳没理她，松开手，星盘“哗啦啦”的自己转动起来。

    叶少阳左手掐指，等星盘停止转动，掐指的动作也停下来，叶少阳看了一眼指针的方向，正冲着门外，于是走过去，来到一堵墙下，上下张望了一番，道：“那个邪物，最后是从这里消失的。”

    谢雨晴愣了一下，也上下打量了一眼，道：“从这里穿过去的吗？那个女生呢？”

    叶少阳道：“既然她是被那邪物带走的，自然也是从这里消失的。”

    “这是一堵墙啊，人怎么可以穿墙！”张小蕊叫嚷起来。

    叶少阳跟谢雨晴却互相看去，神情都很凝重。

    他们都想到了之前的案件，杀人的僵尸，还有受害者，就是这么从实心的墙体消失的！

    一模一样的案件。

    谢雨晴深吸一口气，道：“不错的。我们把整栋楼都搜遍了，都没现那个女生，按说一个人这么大，说句不好听的，就算是被分尸了，也不至于一点线索找不到，更何况这里也没有血迹之类的线索，我们也调取了监控，确定这个女生是消失在楼里……”

    张小蕊还是有些不敢相信。

    叶少阳道：“我证明给你们看。”

    回到屋里，从包里摸出一只海碗，摆在床板上，然后拧开一瓶矿泉水倒进去，接着是各种法药，用小拇指甲勾着，按照严格的比例放进去，然后画了一张显形符，烧掉之后，放在碗里。

    （的有点晚，但是算昨天补更的。还欠一更，争取今天补上。）