    陆岑音绝顶聪明。

    她对黄慕华从范青墓里取出了玉带龙胆珠之事，产生了强烈的怀疑。

    但我确实不能陪她去黄门。

    并不是怕黄慕华。

    但昨天马萍曾答应过黄慕华，鉴宝之事，我必定会守口如瓶，不可能说出去。

    如果我跑去黄门鉴宝，便是打马萍的脸。

    背信弃义之事。

    我不会去做。

    但黄慕华这个王八犊子，昨天晚上竟然派人来暗算我。

    此仇不报。

    非君子！

    这次我必然让他把屎吃进嘴里，还不知道是谁拉的。

    鉴宝之事可以不说。

    但不代表我不可以告诉陆岑音，那颗赝品玉带龙胆珠的瑕疵所在。

    这并不违背我对马萍的诺言。

    何况。

    一位鉴师两只眼，多位鉴师通天眼。

    在黄慕华的眼中，赝品玉带龙胆珠虽然经过了我—这个他认为绝顶高手的鉴定，但在没有彻底糊弄陆家大小花旦成功之前，他也只能说信心满满，至于陆家鉴师会不会看出漏洞，仍剩下百分之零点零一的不确定性。

    古玩行当。

    任何做局杀猪之人。

    在猪没死透之前，都不敢轻易拔刀，开始宣布吃杀猪饭。

    陆岑音问道：“什么意思？”

    我回道：“你别问什么意思。你多带几位鉴师，越多越好。你们看过他拿出来的玉带龙胆珠之后，宣布要对珠子集体闭门会诊，会诊的时间拖久一点。

    “不管你带过去那些鉴师们的意见如何，你别发表任何意见。在最后关头，你独自出去，告诉所有人，那是一颗赝品珠。”

    陆岑音奇道：“赝品？！”

    我点头道：“对！至于为什么是赝品，你现在记住三点……”

    陆岑音听完之后，整个人都傻了。

    对她来讲。

    这事情确实不可思议。

    我见她发呆，问道：“记清楚了没有？”

    陆岑音反应过来：“记清楚了，可是你怎么……”

    我说道：“别可是！你不要问其中原因，我也不会说。还有，今天见过我之事，你知、我知，不能有第三个人知道。”

    陆岑音还在发愣。

    我没再管她，迅速打开了车门。

    陆岑音说道：“喂……”

    我回头问：“还有事？”

    陆岑音问道：“刚才那女孩，她知道我们见过面。”

    我说道：“她不要紧。”

    陆岑音想了想，似乎下定决心地问：“她……真的是你义妹吗？”

    我笑了，俯下身子，问道：“吃醋？”

    陆岑音闻言，脸顿时红得不像样子，转过了头去，没吭声。

    离开陆岑音之后，我回到了出租屋。

    到出租屋一看，发现小竹已经将屋子收拾的非常整齐。

    衣服洗了，挂在窗台上。

    屋内还摆放了一盆鲜花。

    这花是野花。

    罐子也是院子里的旧罐。

    但在小竹的拾掇之下，花显得生机盎然。

    以前我房间是许清收拾的。

    但自从她开店之后，忙得屁砸脚后跟，得空偶尔回来帮我整理一下。

    现在好了，多了这么一位小姑娘。

    小竹正在抹窗户，额头上有些汗水，几缕头发贴在脸颊上，脸红扑扑的。

    她见我回来，停下来手中的动作，说道：“苏先……哥，你回来了。”

    我始终有点不知道该怎么跟这位索命门的妹子相处，回道：“谢谢。”

    小竹闻言，乖巧地笑了。

    我说道：“给你租个房子吧。”

    小竹点点头，说好。

    我打了一个电话许清，让她帮忙租个房子。

    许清听完，非常好奇：“为什么要租房子住啊？我那里住的不舒服吗？”

    我回道：“不是，我收了一个义妹，她没地方住，所以想给她租个房子。”

    许清虽然对我出去办事从来不问，但对男女关系这方面，她展现出了女人应有的八卦心态，格格直笑，问道：“小弟，真义妹还是假义妹？孟庭苇那句歌词唱得可好嘞，你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都挂着眼泪。”

    她还真在电话那头哼唱了两句。

    嗓音柔柔媚媚。

    真挺好听的。

    我：“……”

    许清回道：“行啦行啦，不逗你了。你那个义妹矫情不？”

    我转头看了看手中拿着抹布，站在一旁的小竹。

    小竹有些不好意思地低下了头。

    我回道：“不矫情，挺能干的。你干嘛问这个？”

    许清说道：“如果不矫情，就别租房子了，我饭店楼上正好有房间。她要愿意在我饭店帮忙，我给她开工资，正好我和小静忙不过来呢。她在这里呢，吃、住都不用愁，晚上如果我回家住了，她和小静也有伴聊聊天。”

    我寻思这确实是好主意，便用眼神询问小竹是什么意见。

    小竹闪着大眼睛，忙不迭地点头。

    挂完电话。

    时间也快到中午了。

    小竹问：“哥，厨房里有米菜吗，我给你做饭去。”

    我说道：“跟我同住的许姐，她现在开饭店，很久没买菜回家了。这样吧，你到门口买一点回来，我们将就着吃些。”

    小竹闻言，身子没动，神情还显得有一些尴尬。

    我问道：“怎么了？”

    小竹回道：“我身上……买完早餐就没钱了。”

    我一听，立马想起一件事来。

    小竹这种身份，一旦跟了谁，她的吃穿用度，全要主顾提供。而且，物质上的要求，只要她提出来，必须全方位给予满足。

    这就是养士之风！

    有人问。

    要满足不了怎么办？

    不要养！

    孟尝君门客三千，满腹经纶者有之，亦不乏鸡鸣狗盗之徒。

    这么多人吃饭，孟尝君日子也不好过。

    史书记载，某次他与众门客同桌吃饭，故意灭了烛火，屋内一片黑暗。一位门客不满意了，当场发怒，质问孟尝君是否担心大家看他吃的比门客们好。烛火点燃，孟尝君身前只有稀粥，门客碗里却有鱼肉。

    非君子。

    难养士。

    我说道：“那我们出去吃。”

    小竹说好。

    两人下了楼，在附近找了一家饭店，简单吃了一点。

    小竹并不挑食，什么都爱吃，胃口也很好。

    关键她吃饭速度很快。

    我一碗饭没吃完，她已经吃饱了，还给我泡了一杯茶。

    我问道：“为什么吃饭这么快？”

    小竹回道：“小时候在门里，吃不快会挨饿挨打，习惯了。”

    等我吃完饭、喝完茶。

    小竹已提前递了纸巾过来。

    我拿着纸巾，擦着手，问道：“你跟了我之后，好像有事情没完成。”

    小竹闻言，神情愣了一下。

    尔后。

    她很不好意思地低头说道：“是的。第一项就没完成。”

