    “传闻中异宝有天眷，不得认可，根本无法驱使，这一点与后天炼制的法宝大不相同。”

    打量着这一卷银色画卷，张纯一尝试将自己的神魂之力渗透进去。

    这一件画卷异宝是欧阳家初代老祖欧阳飞奇遇所得，参悟这一件异宝的道韵，他在炼器之道上所得颇多, 不过从始至终他都未能得到这件异宝的认主，而欧阳家的人也同样如此。

    欧阳飞之所以在临死之际创造出百宝池，一方面确实是为了修复昊阳钟，另一方面也是想借百宝池的力量消融掉这件异宝。

    按照他的估计，有了这件异宝作为养分，昊阳钟不仅能被修复，还有大概率可以晋升为中品道器，甚至上品道器也不是不可能。

    异宝虽好，但想要得到其认主却千难万难, 从某种程度上来说这需要“天命”，与其如此，还不如将其转化为养分，成全昊阳钟，奠定欧阳家真正的底蕴。

    毕竟不是每一个人都能像他一样能借助这件异宝修行，这对炼器的天分要求是非常高的。

    不过数百年的时间过去，这一卷银色画卷依旧丝毫未变，并没有受到百宝池的影响，足见其神异，也就是在这个时候，张纯一的脸上突然露出了愕然之色。

    “成了？”

    感受到神魂与银色画卷的交融，张纯一心神震动，他对此原本是没有报什么希望的，毕竟欧阳家数百年都没有人得到认可，也就是试一试而已, 没想到就这样成了。

    银光收敛, 画卷自发落入了张纯一的手中。

    “仙珍图。”

    看着手中的画卷, 张纯一目光复杂, 有惊有喜，也有一丝失望。

    认主之后，得到反馈，对于这银色图卷的跟脚张纯一已经有了一个大致的了解。

    让他惊喜的是他意外得到了这件异宝的认可，让他失望的是这件异宝大概是所有异宝中威能最弱的一件，没有丝毫的杀伐之力和防御之能。

    “可识诸天万宝，这一能力如果说是真的话，倒也不能算弱。”

    把玩着手中的仙珍图，张纯一心中的念头不断转动着。

    仙珍图是一件纯粹的辅助性异宝，可收取宝物气息，辨别宝物的来历跟脚，在张纯一看来，这一能力如果是真的，那么作用并不小。

    毕竟修仙界广袤，各种灵物众多，一位修士能认识的必然有限，难免会有得宝而不识宝的时候, 而有仙珍图在，这个问题根本不会出现。

    心念一动, 破碎的昊阳钟出现在了张纯一的手中。

    神魂之力涌动, 仙珍图缓缓展开，摄气留影，昊阳钟的身影就这样被烙印在了仙珍图的空白图卷之上。

    在张纯一的注视之下，相关文字开始衍生。

    昊阳钟，下品道器，破碎，第十纪元，有道人观大日横空，有感，炼此器，其承载旭日东升之韵，份数纯阳，若修复，可扫阴邪，若参悟，可得纯阳术。

    看着仙珍图给出的注释，张纯一目光微动。

    “还真的可以，这些信息从何而来？异宝的玄妙果然非同寻常。”

    “还有第十纪元这是什么时候？”

    谷徠

    一个又一個的念头泛起，张纯一心中有了一些疑惑，纪元之说在修仙界一直有流传，不过流传的消息都很模糊，让人看不清辩不明，就好似被人遮去了痕迹一样。

    在这一个瞬间，张纯一想了很多，但很快又收束了自己的念头。

    在接下里的时间里，张纯一又用包括纯质阳炎在内的几件宝物试探了一下仙珍图的反应，但这一次毫无所获。

    “是这些东西的品阶太低了？”

    看着毫无反应的仙珍图，张纯一眉头微皱，这些东西中只有昊阳钟引起了仙珍图的反应。

    转过这个念头，不再深究，张纯一将仙珍图收了起来，现在并不是研究的好时候。

    “火鸦山与这片秘境的地脉相连，我就算强行将其带走，其神异也必然有损，暂时也只能将其留在这里了，那些火桑林也一样，但这一方百宝池却不同。”

    嗡，赤色的光华流转，随着张纯一的念头落下，赤烟的身影浮现，迎风就长，散发出强大的吸力，直接将百宝池吸进了火狱空间之中。

    这一方百宝池与火鸦山之间实际上并没有什么联系，收摄起来并不难。

    仔细检查了一遍，确认没有什么遗漏，裹挟狂风，张纯一出了火鸦秘境。

    火鸦山内倒还有一份火髓在孕育，不过年份不足，还不是取出的时候，而这一次得了欧阳家的遗藏，张纯一已经有把握突破阴神，也不愿意再耽搁下去。

    火鸦秘境虽然灵机充裕，且比较隐蔽，但到底是欧阳家留下的秘境，难免不会有什么线索留在外面，比如另外两件充当路标的法器，张纯一并不打算在这里突破阴神。

    至于那些难以带走的宝物暂时就只能留在这里了，等他突破阴神，赤烟晋升大妖之后，大可从容来收取。

    快哉风呼啸，张纯一以最快的速度回到了龙虎山。

    沐浴焚香，虽然阴神近在咫尺，但张纯一并没有迫切突破，而是在不断调整自己的状态。

    一溜法种在自己的面前浮现，张纯一整理着自己此次高阳郡之行的收获。

    首先是百脉血榕妖提供的法种和萃妖丹，法种一共有五枚，分别是上品法种·血缘，中品法种·换血，中品法种·血毒，中品法种·饮血，下品法种·血刺，萃妖丹一粒，蕴含两百年修为。

    打量着这些东西，张纯一目光微动。

    百脉血榕妖拥有的法种并不多，除了上品法种·血缘外，最让人在意的就是中品法种·换血了，这枚法种并不是血榕妖自己生成的，而是欧阳坚后天炼成的，为的就是辅助道术·子子孙孙的施展，让自己能够挑选出一个合适的庐舍，夺舍转生，而不是单纯的局限在欧阳家之内。

    毕竟欧阳家终究是太小了，在一定时间内出现天骄的可能性实在是微乎其微，但如果摆脱了血脉的限制，这个可供挑选的范围就大了。

    “欧阳坚确实是一个天才。”

    目光落在换血法种之上，张纯一忍不住再次发出了一声感叹。

    血缘法种加上换血法种，两相配合，如果一切顺遂，再有一点运气加持，欧阳坚完全有可能找到一位天骄作为自己夺舍的目标，如此他的人生又将不同。

    不过可惜的是他的第二世颇为坎坷，遇到了赵家，遇到了他，断送了自己的第三世。

    从某种程度上来说欧阳家的欧阳飞与欧阳坚这两兄弟都堪称人杰，也各有各的机遇，但可惜的是仙路多枯骨，他们终究是折戟沉沙了，未能乘风而起。

