    翌日一早，陪家人吃过早餐，木桃夭就与鹿之芩、月之光带上两只小灰狼去狼毒森林。

    嗯，其实小灰狼已经不小了，身体也基本恢复了健康，只不过还不够强壮，却也足够在狼毒森林生活了。

    只是它们舍不得木桃夭，所以还跟着。

    下了车，小灰灰和小小灰飞快地往里跑。

    木桃夭三人背着小背篓跟在它们后面，见到想采的草药时就叫它们停下来。

    中午饭点时间，三人找了个地方坐下来吃着简便的午餐。

    小灰灰、小小灰自去猎食。

    它们早就吃生肉了。

    在桃源村时就经常跑去仙游外围猎食，有时候一两天都不回来。

    三人吃完午饭，两只灰狼也回来了。

    不知道它们去哪找的水洗了嘴巴，周围的毛都湿湿的。

    木桃夭第一次喂它们生食的时候就开始教它们吃了东西后要洗一洗，不然血淋淋的会吓到人。

    教多了，狼就懂了，后面自己去猎食也保留了这个习惯。

    木桃夭拿了块大浴巾给它们把弄湿的毛擦干。

    这块浴巾就是专门给它们擦嘴巴用的。

    三人两狼休息了半小时，就一路找着药材过去。

    炼制养生丸的药材容易找，因为所需要的珍贵药材家里都存有。

    等到达狼王洞穴时，三人身边已经围了一大群狼，都是一路上聚集起来的。

    木桃夭弯着眼睛叫：“大白、大灰、小白。”

    三只狼像三只狗似的高兴地扑了过来。

    换了另外一个人，绝对会被扑倒，但木桃夭还是稳稳地接住了三大只。

    玩闹了一会，就让它们跟两只小灰狼久别重逢亲热一番。

    三人把肩上的东西都卸下来，放到那块离洞口最近的大石块上，然后让月之光先去瀑布那边洗洗，用矿泉水瓶打点水回来留用洗手刷牙什么的。

    之后师徒两人再去。

    因为不想在林子里生火，所以就没抓鱼，回来时随手摘了几个熟透了的狼奶果。

    晚餐也是吃肉干、牛奶、面包和水果。

    “三师父、小夭夭，我去砍些水藤回来。”

    二人点头。

    月之光离开后，鹿之芩就去狼穴里把之前与路含姝过来时所留下的草药图拿出来。

    “小夭夭，可能狼毒森林没有两生花与活毒草。”

    “嗯。等时间充裕了，我们就从这边往仙游方向走。”

    “那大概得等你参加完国际运动会之后了。”

    “……帝无边的病……目前还没有办法。我们不能只寄托在两生花与活毒草上。”

    “是啊。我们也要突破了。”

    木桃夭点头，“等过了年，我再去月神山走一趟，看看除了焰红和川白还有什么，再各采一株带回来研究。”

    “焰红和川白也不是寻常之物。小夭夭，如果它们真的是克制活火山的东西，那就不要随便采了。”

    “嗯。肯定不会大量采摘，但一两株是没问题的。先分析一下看看里面含有什么成分。”

    “有时候，光看成分是没有用的。比如我们最常见的黄连，现代医学从里面提纯出黄连素，刚开始还有用，但用着用着就没有效果了，而我们的黄连却是一直有用的……小夭夭，你明白吗？”

    “我明白的师父。您是说大自然是一个整体，是不可分割的，因为背后还有我们所未知的能量和信息。这是由天地万物，如阳光、雨露、土壤等等共同演绎出来的。”

    “对。有些情况你不知道、说不清楚就不代表它不存在。我们能看到原子、分子、质子，看到蛋白质、维生素、碳水化合物，看到很多肉眼所看不到的微生物，却还要看到天地、宇宙和自然。”

    “嗯嗯。”

    “我们人是很聪明，但生在宇宙自然之间，就只是一个小天地，宇宙自然才是主宰一切的大天地……大自然孕育一切生灵……天地宇宙，万物自然，皆有道法……”

    鹿之芩循循善诱。

    木桃夭频频点头。

    她本就聪明，自然能明白师父所说的话内含的意思。

    虽然这些话听起来很虚，但确是真实存在的。

    当月之光抱着一捆水藤回来时，看到师徒二人温馨教导与认真聆听的场面，不由得面露微笑。

    把水藤放到小背篓旁边，一边与白狼王一家几口玩，一边听师徒二人的说话。

    “……人法地，地法天，天法道，道法自然……在自然没有强弱、对错之分，只有平衡与和谐……我们刚才过来时还见到狼在猎食鹿，你觉得那鹿可怜吗？”

    木桃夭点头，又摇头，“若狼不猎食，那狼也会饿死。如果我们救了鹿，就是破坏了生态的平衡与自然的和谐。”

    不是因为他们特别喜欢狼才不去救鹿，而是宇宙万物本是相生相克的，不该人管的事情就绝对不能管，因为那是自然规律、天地法则。

    “对。只有和谐才能长久……古医是自然的演变，用阴阳、五行、经脉、运气等等来解释人体生理……躯体里各脏器只有和谐了才不会生病……”

    木桃夭弯着眼睛不时地嗯嗯一声。

    月之光看着乖巧得要命的宝贝妹妹，心软成一滩水。

    “……如今人的生活水平好了，思想也跟着提高了，就更在乎自身的健康而讲究养生了……但现在还不够，我们还要多多努力使‘古为今用’更广泛流传……”

    师徒二人大约说了一个小时左右的话，天就完全黑了下来。

    月之光打开户外专用照明设备，师徒二人才停下来。

    木桃夭看看亮起灯光，“都天黑了啊。”

    “是啊，看你们说得开心，我也听了一些，不过还有一点不明白。三师父，运气是什么？应该不是我们常说的运气好的那个运气吧？”

    鹿之芩笑道：“我们这里所说的运气是指五运和六气，即金、木、水、火、土五运，也就是一年中春、夏、长夏、秋、冬的循环。”

    木桃夭：“六气是一年中风、寒、暑、湿、燥、火六种四季气候因子。这五运六气的变化对人体健康或者疾病有着非常大的影响。”

    鹿之芩笑着点头道：“对。气是构成天地万物的原始物质，是天地万物的媒介。没有它，世间万物就不存在……而运气这一学科，则是能根据天文历法参数，推算和预测出来年的天象、气候和疾病发生流行的规律……”

    月之光听着听着就入迷了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，宝们还有票票么？

