    作为已知的最强猎人。

    马修偏偏奈何不了那诡异的诅咒，以至于他曾经也饱受上吐下泻的折磨。

    这一次，诅咒的呈现形式是暮钟闹鬼，却反而对他没太大影响。

    只是暮钟内部人心惶惶。

    嗯……

    很丢脸。

    专杀猎人的组织竟然闹鬼。

    简直是太滑稽了。

    不过这一次，马修的确捕捉到了诅咒的痕迹。

    房间内。

    马修的眼神变得十分危险。

    他咬着牙狞笑：“终于被我发现你了，不管你是谁，这次你都要死。”

    话音刚落。

    一瞬间，他的右手手心，便出现了一只眼睛的图案，并且其中有着两个瞳孔纠缠在一起，那眼睛眨了眨，整个人就融入了黑暗之中。

    而在屋内的密室之中。

    煤油灯点燃，昏黄的灯光照亮密室内。

    蜘蛛网爬满的到处都是。

    桌子上只放着一本书和一只很长的鹅毛笔。

    对面则是一个巨大的十字架，十字架上有锁链缠绕，而被束缚的人则是一名蓬头垢面的中年男人。

    那中年男人跪在地上。

    忽然他抬起了头，伸出左手，左手的手心中，同样有着重瞳的眼睛图案。

    只不过这只眼睛却是紧闭的。

    按照之前马修的话，这中年男人便是另一个他。

    此时。

    中年马修缓缓望着桌子上的那盏昏黄煤油灯，麻木空洞的眼睛里闪过一丝难以描述的情感色彩。

    紧接着，桌子上的那本书便自动悬浮，飘到了他的面前。

    就好像有一双无形的大手在快速翻书一样，那本书的纸张在不停的翻阅，最终停在了最后一页。

    这一页是空白的。

    可很快，诡异的事情便发生了。

    像是有看不见的手握着笔在上面书写，一行行文字便冒了出来。

    【对于我而言，时间本就毫无意义，它只是见证生命的点缀，当我穿越那最恐怖的黑暗，趟过罪恶的布达拉之河，绝望都变成了一种色彩。】

    【我之所以去反抗命运的安排，是因为我陷入了一张无形的大网，停止挣扎便是放弃了生命，也放弃了自我。】

    【任何人都会迷茫，我也一样，命运它让我孤独终老，却让我看不到任何希望。】

    【所以我在这里写下结局，那怕那结局过于悲伤，所以我选择坦然面对，所以我学会承担痛苦，所以我会把我经历的绝望，全都奉还给它们。】

    ——————写在公爵诞生时。

    文字到此便结束。

    每一句话，每一行文字都带着一种莫名的气息，那似乎是一种情绪，或者说感染力？

    中年马修的愤怒也被调动。

    他牙齿咬得咯咯响，生硬的说道：“我已经等了两百年，这本书每隔一段时间，都会有一页翻开，书写出新的内容。”

    “我本以为是您留下的，可为什么两百年后的现在，我看到的署名却是写在公爵诞生时？”

    “所以你是公爵阁下吗？”

    “还是说，就连公爵阁下都只是你计划中的一环？”

    中年马修觉得很愤怒。

    他心底怒火滔天难以平息。

    忍不住低声怒吼。

    那本书又往前翻了一翻。

    上面的文字是。

    【非人并不意味着非我，你我皆是被命运操纵的人偶，所以我们深陷绝望，活着的时候逐渐丧失人性，死了以后却又变成可悲的恶灵。】

    【当你满心冷漠的杀死你所珍爱的妻儿，朋友，以及那些你在意的人，你是否会感觉到愤怒呢？】

    【这是你我这种人的必经之路，但我已然找到了复活他们的办法，活下去，就算是变成恶灵也要好好活下去，当那一天到来的时候，我需要你们的力量。】

    这些文字是马修在很久很久以前就知道的。

    此时却如同一盆冷水般，熄灭了马修心中的所有怒火。

    他僵硬的靠着那巨大的十字架上，毫无生气的说道：“我亲手杀死了我的妻子和孩子，我向上帝忏悔，却得不到救赎。”

    “你给了我希望，让我像是爬虫一般活了两百年，我一直在等着你说的结局，我还要等多久？”

    “求求你，让我多看到一些希望吧……”

    “那怕只多出来一点点也足够。”

    曾经马修叛出教会，便是因为他恶灵化失控，人性流逝的极为严重，以至于亲手杀死了自己的妻子和孩子。

    愧疚和折磨让他发疯。

    若不是得到了这本书，他根本撑不到现在。

    有些痛苦，是你我无法感同身受的。

    从某种意义上讲，马修活在文字之中，苍白的文字组成的语句，让他看到了希望，可漫长的等待，被孤独和寂寞折磨，却又让他饱受痛苦。

    ……

    暮钟内部。

    马修穿行在黑暗中，谁都发现不了他的存在。

    他顺着捕捉到诅咒的气息前进。

    可沿途所见，却让他心里平白无故多了一丝紧张。

    是的……

    如他这般人，竟然会感觉到紧张。

    就好像有什么危险即将发生。

    最终。

    马修来到了一扇门前。

    他脸色阴晴不定，因为那扇门竟然是詹姆斯的房门。

    “是你？”

    马修很不解，他完全想不通为什么散播诅咒的存在，竟然隐藏在詹姆斯的房间里。

    难道说，一切都是这个断了一只胳膊的教会卧底搞的鬼？

    马修觉得很讽刺。

    “我居然会栽在一个猎人手里？”

    他忍不住笑出了声，越笑声音越大，最终则变成了狞笑，一挥手。

    咿呀……

    房门自动打开。

    可下一秒。

    马修脸色大变，他看到詹姆斯的房间完全变了个样，就好像是另一个空间重叠了进来似的。

    墙壁灰白，地面湿漉漉的。

    而且最中心的位置还有着几个穿着白大褂的人拿着手术刀在试图做些什么。

    那些人围着个手术台，一个惊恐的声音在大喊：“救救我，救救我……”

    声音让马修很耳熟。

    是自己最信任的提奎尔……

    而他也看出了那些穿着白大褂的存在，全都非人，可却又不像是恶灵，反而像是某种能力的延伸。

    “该死……”

    马修怒骂了一声，直接冲了进去。

    那些穿着白大褂像是医生的人扭过头，露出来的却是五官都被剥离的脸，血肉模糊，并且在冲马修狞笑。

    砰的一声……

    房间的门重重关上。

    一切都陷入了黑暗之中。

