    “六少，他们抢先一步到了！”开车的保镖声音也发紧。

    他紧紧地握着方向盘，只觉得手心都冒出汗来了。

    情势对他们十分不利。

    虽然他们看起来车跟人更多，但是对方已经抢先到了，而且身上都有枪，还有，已经有人奔上那斜坡，看来已经是发现了筱小姐。

    他们要是被这帮人拦下，小姐在上面就危险了。

    若是他们来不及救下小姐，只要小姐落到他们手里，六少一定也会失控，到时候就连六少都有危险。

    情势危急。

    六少面色沉沉，紧紧地盯着前面那些躲在车子后面，持枪对准他们的人。

    这些人他也都觉得很是面生。

    而他丝毫不怀疑这是研究所的人。

    这是他们第一次这样正面地对上。

    第一次见到研究所出动了这么多人。

    他们是为了他的女儿而来。为了抓江筱，他们还真的不惜代价了。

    “冲过去。”

    “冲过去。”

    江六少和丁海景同时声音沉沉地说出了相同的一句话。

    保镖一愣，但是很快就反应了过来。

    冲过去？

    “吴连，若是你牺牲了，我会给你家里人一笔一辈子都花不完的补偿金。”六少再次沉沉地说道。

    开车的保镖吴连听了这句话顿时咬了咬牙，说道：“多谢六少！”

    紧接着，他猛地踩下了油门，有那些多把枪口之下，驶着车子朝他们狠狠地飞冲了过去。

    “开枪！”

    “砰砰砰砰砰！”

    一阵枪声猛地响了起来，击在所有人的心脏上，也击在了江筱的心脏上。

    她睁大了眼睛，浑身的血像是一下子僵住了。

    爸爸！

    江筱还没有冲了去，那个看不见面目的男人已经出现在她的眼前。

    “江筱，你是自己出来，还是要我请你出来？”

    这男人在石头那边站住了，声音平稳无波，传入了江筱的耳朵里。

    他刚刚奔上斜坡，竟然连半点气喘都没有。

    江筱心中这个男人应该还要比刚才那个男人高出许多，她都可能不是对方的对手。

    研究所这一次真的是下了血本，这是把他们的王牌都甩出来了吗？

    她缓缓地从大石头后面走了出来。

    “你是什么人？”

    那男人打量着她，蓦地一笑。

    “捕猎者三号，一般人不需要我亲自出手，你应该觉得很荣幸了。”

    江筱看到了他手腕上扣着一只黑色的手环，手环很粗，雕着奇怪的花纹，虽然从未看见过，但是她莫名地想到了之前那人手上戴着的那个戒指。

    这手环，也有玄机吧？

    捕猎者三号。

    这果然是捕猎者。

    “你们是按本事大小编号的吗？”她也是一笑，看着他语气还是很轻松，“那你是三号，表示比你厉害的还有一号二号？怎么，我都不需要出动一号二号吗？就派一个三号来了？”

    那男人气息一沉。

    动怒了。

    “凭你？有我足够了。”

    江筱心中一动。

    三号这一句话，间接地证实了她的猜测。

    研究所里的捕猎者，是凭本事来排号的，这个男人是三号，还就是还有一号二号。

    但是，就算是三号，一定也是研究所里很宝贵的人了吧？

    