    “王爷，你怎么了？”上官玥美眸圆瞪，惊慌的问，双手慌乱的一会儿轻抚前胸顺气，一会儿轻拍后背。

    “王爷！”

    “王爷！”

    接连叫了几声后，依旧得不到楚寒的回应。

    上官玥顿时就慌了，拼了命的将楚寒扶着做了起来，然后想起诊脉的事情，要给楚寒诊脉。但诊了半天，却愕然的发现楚寒现在的脉搏跟刚才诊脉那次好像也没什么区别啊！

    这是怎么回事？

    “怎么回事？”

    谢瑶推门而入。

    看见地上的血迹，她朝着上官玥拧眉，声音冷冽如薄冰飞刀，“你对他都做了什么？”

    “我……”上官玥也被谢瑶的表情吓的一愣，“我什么都没做，只是给他喝了一碗汤药，诊了诊脉。”

    但很快，她强迫着冷静下来，逐渐恢复了理智，朝着谢瑶急道：“快救王爷！”

    谢瑶拿起了旁边上官玥带来的碗，闻了一下。

    “你在干什么啊！王爷刚刚吐血了，你还不立刻救治王爷，闻一个碗做什么！”上官玥见状，急忙忙的说道：“你能闻出王爷的病因不成？”

    谢瑶冷然挑眉，目光冰寒的盯着上官玥，“人参，当归，鹿茸，枸杞……”

    上官玥听着，脸色逐渐变了。

    谢瑶说的，都是她汤药中加的东西。

    谢瑶竟然真能闻出来？

    “我以为，你只是熬了一碗参汤，结果你熬的却是一碗大补的汤药？”谢瑶冷声开口，质问。

    楚寒受的是外伤，伤口愈合阶段如此大补，轻则吐血，重则血液直接冲破伤口，之前的努力全都白费。

    上官玥也怒了，“我也是为了王爷尽快康复才熬的汤药，难道是你给王爷喝汤药就行，我的汤药就喝不得？”

    “不要认为只有你懂医，你就能随便指责别人。我也懂医！”

    谢瑶冷笑，“既然你也懂医，那王爷的病情便由你来医治吧。”

    说完，她一转身就要走出去。

    上官玥脸色一变。

    深深吸了一口气。

    “王妃，今日的事情，是我鲁莽了。还请王妃念在跟王爷夫妻一场的份上，出手相救。若王爷真的因此出了什么事情，皇上和母妃也不会放过你我的。”上官玥压下一口气，轻声求道。

    谢瑶面无表情。

    上官玥脸色一变，谢瑶给脸不要脸！她把话都说到这个份上了，谢瑶还一动不动？

    “你出去。”谢瑶寒声道。

    上官玥咬了咬红唇，深深的看了谢瑶一眼，心中恨极了，却还是推门走了出去。

    等上官玥走后，谢瑶看向楚寒。

    楚寒只喝了一碗汤药，吐的血刚好和那碗汤药相抵，只不过会身体更虚一些，还要多养一些日子了。

    上官玥到底是和谁学了医术？

    这么不靠谱？

    ……

    破晓之前，整个京城一片寂静。

    只不过往日的寂静是一派祥和，今日不知为却染了丝血腥气。

    在牧王府门前的地上，扔着三具无头尸，以及三颗被头发捆在一起的头颅，场面残忍血腥。

    牧王府的门房一大早打开府门，直接就吓的尿了裤子，逃命一样去禀报了牧王楚牧。

    楚牧站在王府门前，脸色阴沉的可怕。

    “王爷，卑职现在就命人去查！看究竟是什么人如此大胆！”

    “王爷，那三人中，有一人是我的堂弟周亚一。”

    “本王知道是谁。”楚牧声音阴的让人不寒而栗。

    “王爷知道？请告知卑职，卑职这就去把人给您抓来。”护卫上前一步，主动请缨。

    “抓？”楚牧眼中阴冷的光芒闪了一瞬，唇角邪然微翘，“他现在身受重伤，如何能抓到这里？不过，既然他还这么能折腾，本王倒是认为他伤的还不够重。”

    以为这样就能吓到他了？

    ……

    将军府。

    “父亲，你有些心不在焉啊。”谢文武落下一子，棋盘上立刻空出一大片地方，是谢文武所执的白子占优。“往日我就算赢，也不会占这么大的优势。”

    谢连不苟言笑，“输赢乃兵家常事，更何况你还没赢，现在下结论太早了些。”

    落了一枚黑子后，他开口道：“你认为，寒王的伤势，究竟如何？”

    “父亲原来是在担心妹妹，”谢文武了然，脸上并无担忧之色，“父亲请放心，谢瑶医术精湛，且鬼神莫测。如果连她都治不好楚寒的话，那么皇宫里的那些御医也一样治不好。”

    “更何况刘公公已经带着蒋御医去过了，至今宫中没再派御医前往，可见楚寒的情况是妹妹可以控制住的。”

    把情况分析完毕，他拿起新沏的茶水喝了一口，顿时皱眉，这茶怎么有股奇怪的味道？

    喝上去好像陈茶一样，莫非是拿错了？

    “咱们家的茶都是陈茶？”他皱眉道。

    谢连不以为意的落下一子，“是吗？”

    说完，他也抿了一小口，味道的确不太好，“前几日皇上赏赐的新茶，你想喝新茶，就让下人去取吧。”

    “好。”

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    轻风送爽，也无法吹去上官玥心头的烦躁不安。

    一大早，她就命紫菱过去扶云轩查看过了，一切如常。

    但她却无法安下心来，用过早膳后，立即跑去了扶云轩。

    一把推开了厢房的门。

    谢瑶抬眸，看向突然闯入的上官玥，眉目瞬间冰冷。

    “王妃，你不要痴心妄想了。”上官玥面色阴沉，眼中燃烧着嫉妒的火焰，压低声音道：“就算王爷这几日住在扶云轩，你又贴身照顾，但王爷绝不会因此而爱上你分毫。”

    “王爷自始至终都是爱我的！”

    谢瑶挑眉，云淡风轻的笑了，“哦？”

    “王爷对我的爱无以复加，就算你用手段让王爷对你改观，也不会产生丝毫的爱意。”上官玥美眸眯起，压低的声音中透着丝丝妒忌。

    谢瑶嘴角勾起，染着冰冷寒意，语气笃定，“上官玥，你在害怕什么？”

    上官玥心头一慌，“我怕什么？我没什么好怕的。”

    心口狠狠的疼痛着，到现在，她也清晰的记得，昨晚跟楚寒回忆过去的时候，楚寒的心不在焉。

    谢瑶不语，嘴角的冷笑却仿佛说明了一切。

