    小妙：别跑，境危，晚归。

    这是手机的开屏信息，王小妙略微皱了下小眉头，因为手机有密码打不开；她点了几下屏幕，发现有个紧急联系人就是怀惊和尚。

    走到窗户前，透过窗帘向外看去，能见到这是在较高的楼层，下面是宽敞的马路，远处则是热闹的菜市场，天边则是连绵的远山。

    窗帘上花纹的式样，这不算太大的城镇……

    联想到怀惊大师的身份，王小妙断定这里应该是在怀惊大师的老家，天龙寺附近。

    大姐怎么样了？那些罪修打得开剑灵老前辈的封禁吗？

    剑宗会不会被针对，老哥的师娘那边情况怎么样了，该不会已经迫于压力，在想办法喊自己老哥回来吧？

    王小妙揉揉眉头，感觉又有些困乏，走到门口旁的衣橱看了眼，里面空荡荡的，连个浴衣都没。

    随手套上房门的安全锁，王小妙透过猫眼往外面看了几眼，又拿了张纸将猫眼贴上。

    做完这些，王小妙坐在床上，开始思考起整件事的脉络。

    现在，她已经差不多搞清楚发生了什么，但因为缺少情报，许多细节无法补充。

    “这些混蛋，欺负我大姐，我一定要让你们知道惹怒天劫代言人他妹的代价！”

    王小妙一阵咬牙切齿，随后‘啊呜’一声，抱着枕头躺了下去。

    “啊，一个金丹都没的小虾米，想自爆都没基本条件啊，自爆也只能炸一下他们的胡须吧……”

    颓了一阵，王小妙抬起双手，对着天花板甩了一阵‘六脉神剑’。

    迷迷糊糊的，王小妙又睡了过去，一直到怀惊和尚的嗓音将她喊醒。

    “小妙居士，给小僧开个门。”

    “来了！”

    王小妙睁开眼，从床上溜下来，透过猫眼向外面一看，略微怔了下，连忙将房门打开。

    花裤衩、花衬衣、外加草帽和墨镜，这打扮，就跟附近有片海一样……

    怀惊和尚提着几个袋子走了进来，对王小妙露出些苦笑。

    “阿弥陀佛，为了去给你买衣服，小僧也只能乔装打扮去了女装店，”怀惊叹了口气，在袖中抓出降魔杵，立在房门边。

    房中顿时被佛光环绕，可隔绝外部灵识查探。

    王小妙接过两只袋子，进了卫生间中；怀惊和尚将带来的几碗素菜和米饭摆在床头柜旁。

    王小妙换上一身连衣裙走出来之后，道了声谢，坐在两只拖鞋上，看着食物发了会呆……

    “我好像已经辟谷了。”

    “哦？”怀惊和尚笑道，“还以为你在这会饿到，天刚黑就赶紧过来了，尝尝吧，都是我们天龙寺大厨炒的，我还特意让他放了油水。”

    “嗯，谢谢大师，”王小妙端着米饭碗小口小口的吃了起来，“现在情况怎么样了？”

    怀惊去了窗户旁，目光透过窗帘缝隙看向外面，口中说道：“今天发生的事情有点多，我按照时间线简单说一遍。”

    “从大姐被封起来的时候开始说吧。”

    怀惊缓声道：“行，大姐被封起来，那些罪修尝试了两个小时，都无法击破剑宗剑灵设下的封禁，他们于是又布置了几重封印，对外宣称是他们封印了妖狐。

    大姐被封起来三个多小时后，半夜时，牟月在群聊中发了个消息，牟月小姐姐在情绪崩溃的边缘了。”

    “怎么了？”

    怀惊道：“因为长时间无法掌握非语的下落，迟绫局长被问责失职，被停职要求协助调查。

    这个监管局虽然只是虚设，让迟绫能够对特事组形成监管，实际上迟绫还是调查组的组长。

    但现在，这个局长的位置由特事组组长秦一深暂代，调查组如今反而受到了特事组节制，调查组近半骨干被要求停职接受调查，还有几个人被直接带走……”

    王小妙小眉头紧紧皱着，言道：“老哥的师娘就没有反击的措施？”

    “谁知道呢，”怀惊耸耸肩，“可能是没想到会出这种事吧。”

    “不可能的，老哥的师娘可不是简单的人物，”王小妙轻轻吸了口气，夹了口素菜，一边吃一边想，“有点太奇怪了，迟绫局长在这次事件中毫无作为，这反而是最不同寻常的事。

    对了，我老哥的下落呢？迟绫局长有没有说出来？”

    “呃？”怀惊眨眨眼，“非语到底去哪了？我用我这宝贝都照不出……我在调查组里面打听了，迟绫局长一年前就开始让人调查非语的下落，但一直没有音讯。”

    王小妙疑惑更深，随后嘴角轻轻抽动了下。

    “大师，用你的盆照几个地方可以吗？”

    “当然可以，”怀惊和尚在袖子中掏出了自己的钵盂，笑道，“这可不是什么盆……当然，在大体分类上，这是个盆，但这是一件佛器。”

    王小妙此时才有闲心打量了几眼这钵盂，发现其上有诸多印记……

    “法海同款？”

    “行吧，还好你没说唐僧同款……”

    王小妙迅速道：“我想看下天师道老天师，现在正在做什么。”

    “一上来就这么劲爆？”怀惊哭笑不得的应了句，依言照做，手指对着钵盂一点，其内很快装满清水，水面微微荡漾。

    画面中，一位老道斜躺在方塌上，戴着耳机、品着香茗，随手翻阅着面前一本古籍……

    怀惊和王小妙额头顿时挂满黑线，感觉有东西在破灭。

    “再看下我老哥他师娘。”

    “好嘞……”

    怀惊应了声，钵盂中再次出现画面。

    画面中，戴着围裙的迟绫正在手忙脚乱的关灶台的火，一旁有个光着上身的青年闪了过来，一把将迟绫抱起，一手扫走了在锅里面冒出来的黑烟。

    仔细去看，这青年好像是老哥的师父……

    王小妙顿时脸蛋泛红，怀惊和尚额头的黑线又更深了一点，在画面不可描述·之前，连忙停下了探查。

    “再看看那些罪修……嗯，樱岛国那个拥有魔刀的男人……特事组的组长……我爸妈……”

    一圈看下来，王小妙继续陷入了沉思。

    老哥的师娘被停职似乎很开心，正跟老哥的师父过二人世界；龙虎山的老天师也是十分休闲，别说紧张和焦虑，这是两耳不闻窗外事的节奏。

    十五名古罪修聚在了华山山巅的草庐中，正一同商议着什么，看起来心情都十分不错，也没什么不堪的画面。

    而特事组的组长，此时正坐在一处办公室中，独自一人喝着香槟，对着远方出神。

    “嗯……”

    王小妙轻轻呻吟了一声，随后坐在拖鞋上、靠在床边，小脸上的疑惑渐渐退去，但很快就有些阴沉。

    怀惊看着王小妙脸色有些不快，小声劝道：“我觉得吧，这件事是这个秦一深跟罪修筹划已久，大家都被打的有些措手不及……”

    “措手不及？这位局长大人看起来是措手不及？龙虎山的老天师看起来是措手不及？”

    “这关老天师啥事……”

    “是老天师给罪修设下的禁制！”

    王小妙气呼呼的骂了句：“我算是看明白了，这些大人勾心斗角、争名夺利，我大姐就该被牺牲被当诱饵！他们凭什么这么干！”

    怀惊和尚顿时一脸懵逼中，等王小妙气冲冲的骂完，才小声问着：“能不能详细解释下，小僧这个脑细胞有点不太够用。”

    “对于这些罪修的行动，迟绫局长应该是早有预料的，并没有给兮莲大姐提前预警……过分。”

    王小妙轻轻呼了口气，让自己冷静了下来。

    怀惊还是一脸懵懵然，“为什么会这么说？”

    “很简单，推理一下就好了，”王小妙放下饭碗，缩回了床上，用被子裹住了自己，“最先袭击我们，让大姐入魔的，是两名渡仙境的古修。

    换而言之，这些古修已经能够挣脱天师道设下的禁制。

    在这些古修围攻我们时，大师你也见到了，还有数百名修士……这些修士都是金丹境之上吧？我看他们都在御空，这就表明，罪修挣脱禁制已经有些时日了，他们暗中发展出了自己的势力。”

    怀惊顿时眉头紧皱，立刻点头，“多说点。”

    “事情还不明显吗？就算禁制被挣脱时老天师没有感应，那特事组的组长不断找机会提案让古修出关，肯定会引起迟绫局长的警觉。”

    王小妙嘴角轻轻一撇，“但这位局长大人面临一个尴尬的局面，那就是凭现在的战备组、修道界加起来，如果不算地隐宗的仙人，没人能制约这些古罪修。

    简单来说，她已经失去了阻止这些罪修的力量，换做是你，会做什么选择？

    我估计，当时这位局长大人已经看到了会有今天这种情形出现，她做出的选择现在也很明白了，以退为进，让罪修和特事组结成的这股势力，将攥起的拳头从阴影中打出来！

    这样，反而会减少大半的威胁，让满是不确定性的局面再次晴朗。”

    “真的假的？”

    “还不明显吗？”王小妙指着钵盂，“她这是被调查的样子吗？明明是趁机休假，去跟青言子师父度蜜月去了！

    她摆明了就是要牺牲我大姐！

    说不定还是借罪修之手，除掉一个随时可以入魔的隐患！

    以前我还觉得这位局长大人很厉害，是我学习的榜样……现在来看，这个女人也是心狠手辣！青言子师父落在她手里，肯定会被折磨的痛不欲生！

    不行，怀惊大师，快打电话提醒下青言子师父！”

    怀惊眉头一皱，“这个，不合适吧，说不定人两口子正在那……”

    “打！”王小妙一阵咬磨牙，“我跟这个女人杠上了！不能让青言子师父继续被她忽悠下去了！”

    “如果真的像是小妙你说的这样，”怀惊和尚言道，“迟绫局长有自己的立场，她的应对方式，不掺杂私人情感的话，我觉得没问题。”

    王小妙低声道：“你不打这个电话，等我哥回来，我就告诉他你把我扛到了酒店房间……”

    “稍等，小僧找一下不言道长的号码，”怀惊和尚哭笑不得的应了句，随后一阵摇头感慨。

    这还真是救回来了一个小祖宗。

    但等他电话打过去，已经接通之后，王小妙又连续做手势，让怀惊和尚不要多说什么。

    这边怀惊寒暄了两句就赶紧关了手机，小声问：“咋了？”

    “也不对，迟绫局长恐怕也失算了，她并没想到地隐宗会直接封山，这对她来说也太仓促了……”

    王小妙叹了口气，“我心里有点乱，我想静静。”

    怀惊刚要点头答应，手机突然震动了几下，发出一些紫红色的光亮。

    “调查组发的文件？”

    怀惊点开看了眼，随后就冷哼了声，面色颇为难看。