    转眼不觉过了一年。

    一年来，欧阳穹在南海城已是一位小有名气的中级炼器师。

    几乎每隔几天，他都能炼制出一件黄级上品乃至玄级下品的法器卖给珍宝阁，让他赚取了不少的灵石。

    其实，一个月前，他就已经顺利提升到高级炼器师。

    原本最多也只能炼制出玄级下品法器的他，已经不时可以炼制出玄级中品乃至玄级上品法器。

    甚至可以尝试炼制玄级飞船。

    但一旦暴露出高级炼器师的身份，势必会引起罗浮宗的极大关注，到时很可能就被罗浮宗的“礼遇”给软禁在这南海城了。

    一年来，他终于将筑基后的经脉穴窍全部疏通了一番，又在每天一粒上品培元丹的滋养下，彻底稳固了筑基一层的修为。

    这天，他感觉积累已经足够，便开始尝试冲击筑基二层。

    闭关三天三夜之后，他微微睁开双眼，浑身气势散开，已是顺利突破到筑基二层。

    虽然刚刚突破的他显得有些憔悴、疲惫，但只要修养几天，便可以将境界初步稳固下来，实力也将比筑基一层提升不少。

    “筑基二层的修为，在这南海城中也只能算是马马虎虎吧。在更为混乱的紫云洲，恐怕至少要达到筑基三层才有基本的自保能力。”

    虽然修为还是差了一些，但继续留在这南海城的话，他也不适合显露自己高级炼器师的身份，这显然不利于他敛财、发展的需要。

    “过几天就有一班前往紫云洲的海船，听说正好还有一位元婴修士搭乘这班航船，倒是无形中让这次航班安全了许多。

    虽然这片海域相对平静，地级妖兽来袭的事件一般每隔十几年才会出现一次，但也没有什么规律可言。

    有时会连续出现二三次，也有时隔几年就出现，并不是一定会隔十几年才出现。

    上次遭遇地级妖兽袭击而无一生还的海难事件发生在七年前。

    难保我搭乘的海船就不会遭遇地级妖兽的袭击。

    虽然海船上坐镇的金丹修士足以应对玄级妖兽来袭，但碰到地级妖兽来袭可就完全不够看了。

    正好这次有一位元婴修士也搭乘这班海船前往紫云洲，无形中也算是多了一位元婴大修坐镇了。”

    这样想着，出于安全考虑，欧阳穹决定立即去购买几天后开往紫云洲的船票，也好托庇在这位元婴的羽翼下，安全抵达紫云洲。

    让欧阳穹没想到的是，当他赶到城南海港的售票处时，却被负责售票的一名罗浮宗弟子告知船票已是售罄。

    “不好意思，前往紫云洲的船票已经售罄，你只能等下个月的航班了。”

    “这……”

    欧阳穹这才发现，自己虽然在这南海城已经暂驻一年，却是对许多事情还是缺乏足够的认知，没能提前一些买好船票。

    他原本想距离发船日期还有六七天，怎么着也来得及，没想到还是低估了那位元婴修士的影响力。

    有一位元婴同行，这班海船无疑会变得更为安全，导致船票也被早早抢购一空。

    幸好，这个世界应该也有着类似于黄牛的职业。

    果然，走出售票处没多远，一位面容猥琐的灰衣散修便是悄然来到他身前，低声问道：“这位道友，可是想买前往紫云洲的船票？”

    看他不时回头看远处罗浮宗值勤弟子的样子，应该是罗浮宗并不允许他们这些类似于黄牛的散修倒卖船票，所以不敢明目张胆地叫卖。

    “是，售价几何？”

    欧阳穹也不废话，直接问价。

    “1块上品灵石，或是12块中品灵石，又或是150块下品灵石。”这名灰衣散修低声答道。

    “可以。”

    欧阳穹略加思索，立即就给了他1块上品灵石，接过一块玉牌略微察看了一下便迅速离去。

    他也是担心这种私下交易被罗浮宗的执法弟子发现的话，出三倍高价买到的船票搞不好会被没收。

    顺利拿到船票后，欧阳穹也是定下心来。

    回到临时住宅，再次审视了一番，确定船票没有问题后，便开始收拾起来。

    一年来，他陆续购置了大量的各种炼器资材，甚至还购买了一些炼丹方面的书籍、材料，免得到了紫云洲更难买到，价格也更贵。

    反正他已经付够一年租金，也没什么好交代的，只需离去之前将宅邸钥匙交给房东即可。

    南海城在罗浮宗的治理下井井有条，基本上很少会有什么意外事件发生，倒是无需担心什么。

    但等登上海船，沿途势必会遭遇海妖袭击，到时作为一名筑基修士，他也是有义务协助坐镇船上的金丹修士对付来袭海妖的。

    所以，该做的各种准备，还是要全部到位的。

    转眼几天时间很快过去，已是到了海船出发的这天。

    这天清晨，欧阳穹早早准备妥当，来到附近的一处宅邸，将租住宅邸的钥匙交给了一名筑基三层的散修。

    这名筑基三层的散修在城中置有几处产业，也就是他这一年来租住宅邸的房东。

    将钥匙交给房东，说明不再租住后，他也就转身离去，匆匆朝城南的海港赶去。

    南海城极为巨大，又不许御空飞行，但他现在已有筑基二层修为，遁术也修炼到较高境界，即便碍于城规不能奔行太快，时速也是达到了近三十里。

    晌午时分，他来到港口时，找到开往紫云洲的紫螺号海船，发现已有不少乘客已经在排队登船。

    他排到队伍最后，等待着登上海船。

    轮到欧阳穹时，一名查票的罗浮宗弟子接过他的船票，简单登记了一下他的身份之后，欧阳穹便拿回船票，顺利登上了紫螺号。

    紫螺号是一艘大型客货混装海船。

    船身长约百丈，宽约三十丈，船高十丈，分为五层。

    除了底层和第二层用来装货，上面三层都用来装人。

    第三层是普通舱，第四册是贵宾舱，第五层则是船员、护卫工作和休息的场所。

    欧阳穹买到的只是普通舱位，但毕竟是远航大船，条件也还算不错。

    找到自己的铺位后，欧阳穹便与对面铺位的乘客攀谈了起来。

    这次航程需要延续一个月左右，漫长的旅程，分在一个舱格的两个铺位，他与这位乘客总会要打些交道，所以一开始就打开话匣会合适一些。

    这位乘客看起来中年模样，一身青衣，言谈温和，举止从容。

    攀谈得知，他是蔺国的一名散修，有着筑基三层修为，这次也是要到紫云洲谋求发展的。

    紫云洲虽然什么都贵，但也算是一处冒险的乐园，附近海域有着不少出产，而且不算太危险，是许多散修淘金的所在。

    想暴富的话，还得继续深入更为遥远的海洲、海岛，才能获取更为稀有珍贵的出产。

    可以说，紫云洲可算是成为一名南海淘金客的起步之地。

    “淘金客么？倒是与我的发展定位比较吻合。”

