    蔡松坡元帅对于这一次进攻加勒比海的计划，同样是信心满满。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，敌人很强大。但是他依旧坚信，最后的胜利一定是属于帝国的。尤其是，这恐怕是东线战区的最后一场恶战了。因此，那就更需要打赢了。

    尽管，帝国东线战区司令部之前的表现，完全是一副雄心勃勃，想要进攻美国本土的样子。但是，这实际上是做给外人的。蔡松坡元帅作为帝国*军方的高层之一，也是明白帝国的计划的。东线司令部在拿下了加勒比海上的那些岛屿之后，战争恐怕就可以划上一个句号了。接下来，帝国就将使用核子武器，攻击美国了。在核武器的打击之下，美国人不可能挺得住的。而美国人一旦挺不住，唯一的结果，就是全盘接受帝国提出的那些条件，承认战败，从而结束战争。而帝国，也就可以获得最后的胜利了。

    当然，作为一个军人，一个指挥官。蔡松坡元帅无疑是希望有一天能够率领军队，登上美国本土，在战争当中将美国一举击败的。只不过，他也知道，想要击败美国这样的强国，尤其是已经被武装起来的美国，那无疑是非常困难的。帝国，恐怕需要竭尽全力才行。同时，那也是一场耗时非常长，同时损失又会非常大的战争。所以，从帝国的利益角度出，自然会尽可能的避免生这样的战争了。用核武器来打击美国，直接使得美国承认战败，被帝国任意宰割，那无疑是最好的办法了。

    所以，对于东线战区的最后一战，蔡松坡元帅也同样是格外的重视和关注。

    “诸位，我们对加勒比海上的岛屿的进攻，主要分成三个阶段。第一个阶段，是立足阶段。我们需要在加勒比海上站稳脚跟，让我们强大的空军能够前往加勒比海上，去为我们争夺制空权。第二个阶段，则是扩张阶段。我们将以立足点为跳板，向加勒比海上的其他岛屿扩张，并且在加勒比海上，获得更大的优势。第三个阶段，则是最后的获胜阶段了。即在这一阶段的作战当中，彻底的赢得加勒比海战役的胜利。”蔡松坡元帅介绍道。为了打赢这一战，并且尽可能的挥出帝国的优势，规避那些劣势，东线战区司令部，已经拿出了一整套行之有效的作战计划了。并且，这个计划，都是极有可能会成功的。

    “元帅，空军的战斗机，性能很强。但是，因为航程的原因，我们恐怕无法参与到初期的战斗当中。如果海军的舰载机能够提供护航的话，我们的轰炸机部队可以参与战斗。”空军副司令陈天游上将说道。

    “嗯，这个方面的因素，我们早就有所考虑了。所以，我们的第一阶段的作战目标，是这里！”蔡松坡元帅的手，落在了加勒比海上的一个岛屿上。

    “牙买加？”众多将领们，都看着蔡松坡元帅，似乎没有想到，蔡松坡元帅会选择这里作为第一阶段的作战目标。毕竟，在加勒比海上的众多岛屿当中，牙买加并不起眼。不仅面积小，同时还多山。如果硬要说有什么优势的话，或许就是距离巴拿马更近了。

    “诸位，之所以选择牙买加作为进攻的目标，是因为牙买加距离我们最近。同时，美军在牙买加的军事力量也最小。我们出兵那里，获胜的可能性更大。只要能够在岛上立足，就可以在岛上修建野战机场，让空军进驻了。这样的话，就可以逐步向古巴和海地起进攻。一举奠定我们在加勒比海上的优势了。”蔡松坡元帅说道。

    牙买加，原本是印第安人的居住地。但是，哥伦比抵达这里后，使得这里很快就成为了西班牙人的殖民地。当西班牙人灭绝了岛上的印第安人后，不得不从非洲购买黑人奴隶来充当岛上的劳动力。这也就使得牙买加岛上生活的人，绝大部分都是来自于非洲的黑人了。

    后来，英国人从西班牙人手中抢走了牙买加，使得牙买加成为了英国的殖民地。一直到现在，牙买加都还是英国的殖民地。只不过，现在英国人已经困守英伦三岛了。其他的地方，根本就无法进行防御了。为此，英国人只得请美国人驻军，代为保护这些殖民地。而美国人，因为自身安全的需要，也慷慨的接受了英国人的请求，开始在加勒比海上的这些岛屿驻军。

    “根据我们获得的情报，美国人在牙买加岛上，驻扎了三个步兵师和一个海军6战师，总兵力约为十万人。在岛屿西部，有两个大型机场，部署了过两百架的作战飞机。这样的实力，虽然不弱。但相比美军部署在加勒比海上的其他地区的兵力，无疑显得要小很多了。而我们一举拿下牙买加的可能性，无疑也要大得多。

    另外，牙买加距离古巴岛和海地岛，非常的近。美国人没有制海权，如果我们夺取了牙买加岛后，他们只能眼睁睁的看着。最多的出动作战飞机攻击我们而已。一旦我们在牙买加岛上站稳了脚跟，就可以一步一步的削弱美国人的空中力量，建立我们的空中优势。然后趁机出兵古巴岛和海地岛，将这两个岛屿也给占领了。这样的话，我们的大部分的军事力量，都可以投入到加勒比海上去了。赢得这场战役的胜利，那更是没有丝毫问题的事。”蔡松坡元帅说道。

    “嗯，先易后难。先在美国人的薄弱之地获得突破，然后进一步的扩大我们的优势。这无疑是一个非常不错的战略。”陈厚甫元帅说道。

    “只要我们能够占领牙买加岛，空军可以派遣三个战斗机联队入住。这样的话，我们就可以很容易的获得周边的制空权了。甚至可以掩护重型轰炸机，对海地岛和古巴岛进行轰炸，进一步的巩固我们的优势。”空军副司令陈天游上将也说道。

    帝国6海空三军的将领们，对于蔡松坡元帅提出的这个作战计划，都没有异议。他们都认为，帝国东线战区如果按照这个几乎实施的话，获胜的可能性将是非常大的。

    “唯一的困难，大概就是我们在占领牙买加岛之前，海军需要提供所有的空中方面的支援了。这对于海军而言，将是一个很大的考验。”蔡松坡元帅说道。

    “司令官阁下，完全没有必要担心。美国人在加勒比海上部署的作战飞机，虽然过五千架。但是，半数都是轰炸机和鱼雷攻击机。能够投入到夺取制空权的战斗当中的战斗机，最多一半。，更何况，美国人的p-47战斗机和p-51战斗机的性能，本来就不如我们的F1o战斗机。加之海军的战舰，每一艘都有着强大的防空火力。美国人想要打败我们，可没有那么容易。”陈厚甫元帅说道。

    尽管他知道，这对于太平洋舰队来说，是一个比较艰巨的挑战。但是，帝国海军太平洋舰队，依旧有着很大的获胜的可能。

    “不过，司令官阁下。美国人一旦付出了损失，他们肯定会从国内派遣更多的作战飞机去加勒比海的。所以，我们也需要做好准备。一旦前线的航母舰载机联队出现损失，最好能够立刻进行补充。”陈厚甫元帅强调道。

    蔡松坡元帅点了点头：“我会和国内联系的。海军的舰载机飞行员，将优先补充太平洋舰队。”

    “这样的话，我这边就没有问题了。”陈厚甫元帅说道。

    “诸位，如果大家没有异议的话。那么，这一次的会议就到这里吧。一周之后，攻击准时开始。”蔡松坡元帅说道。

    一干军方的将领，都表示没有异议。他们早就已经做好了战斗准备，就等着战区司令部下达命令了。

    会议结束之后，蔡松坡元帅将司令部从巴拿马城，直接搬到了加勒比海岸边的科隆。这里直接面对加勒比海，更适合指挥战斗。

    与此同时，原本聚集在巴拿马湾沿岸的太平洋舰队的战舰，也都开始通过运河，转移到加勒比海去了。帝国海军的2o支航母战斗群，四支战列舰分队，还有大量的护航战舰，转移可不是简单的事。好在，巴拿马运河已经完全落入了帝国的控制当中了。如果当初运河遭到了美国人的破坏的话，后果才非常的严重。庞大的帝国海军，想要参与到这一次的作战当中，恐怕就不得不绕道南美洲了。那样的话，不仅麻烦得多，同时也会耗费大量的时间，给美国人更多的准备时间。

    帝国在巴拿马如此大规模的军事调动，当然瞒不过美国人了。美国人很快就通过他们的情报人员，得知了这一情况。他们知道，中华帝国的进攻快要开始了。但他们除了死守，等着中国*军队打上门之后，也没有其他的办法。(未完待续。)