
“哇，稀客稀客。”

“你居然还知道来？”

“羡慕了，感觉你最近休息的好爽，整个人都精神了。”

公司里相熟的员工纷纷上来感慨道。

林山亭眼睛一下子亮了，这就是摸鱼神话李重开吗？

旷工届滴神！

“你好前辈，我叫林山亭！今年二十二岁，大小便正常，未来可期。”林山亭连忙激动的上前搭讪。

伴随着众人的热闹，蛊惑魔女赵姐在一旁缓缓舒了一口气。

她第一反应还以为是自己暴露了，不过转念一想，就算暴露也肯定是其他马甲先暴露，轮不到本体。

在林山亭和同事的插科打诨中，蛊惑魔女慢慢放下了戒心。

“诶呀，小李最近变帅了呀！”蛊惑魔女上前打着招呼，她将魔力调动到脸上，使脸色微微变红。

“是吗？”李重开眯着眼睛微微一笑。随后猛的出拳！

“轰！！！”

最大功率！

“「火焰塑造」”

一言不合便是偷袭！

可蛊惑魔女经历过调查局无数刺杀！早就练就了非凡的反应。

她微微躲避，试图减少伤害！身上也同样泛起了黑色的魔力！

但李重开早就上一次记住了她的走位习惯！一开始便对准的是她躲避的位置！

从林山亭这些普通人的视角看去，就像是蛊惑魔女自己撞上去一样！

“等……”蛊惑魔女焦急的要喊出来！

可蓄意轰拳已经打在她身上了！

魔女不贤，蓄意轰拳！

“轰！！”

这一次是完全击中要害！

更何况李重开的火焰和体质都大大加强！

直接绝杀！

她的尸体中瞬间溢散出许多魔力，但李重开眼疾手快！早就将灵气布置在了周围，将想要传递给其他寄生体信息的魔力，狠狠击碎。

林山亭等人在一旁看的目瞪口呆。

他们没反应过来到底是什么情况呢！

刚才只见李重开双手爆裂出了炙热的火焰。

可还没等他们震惊的喊出来！

赵姐竟然也紧随其后浑身泛着黑光，死了之后更是冒着一团团黑气停不下来！

没想到……赵姐居然连你也……

以往的社畜同事竟然突然变成了超凡者！

难道只有我们是社畜吗？

不会吧，不会吧！

难道只有我是废物？

“呼～”李重开缓缓吹散手上灼烧的火苗。

他不善打架，但是既然要打，那就一定要做足功课！

李重开缓缓转头盯向众人，林山亭等人纷纷吓得一激灵，下意识后退。

可林山亭很快就反应过来了，这是机遇啊！他激动的跑向了李重开：“你是大魔王吧？”

但是他刚才离得太近，虽然李重开已经有意识的收敛火焰了，但林山亭嘴上还是被烫了个小泡，导致口齿不清。

李重开微微皱眉：“什么打磨王八？你才王八！”

什么乱七八糟的，李重开顺势掸了掸身上灼烧物品留下的余灰。

他已经想明白了，这一次世界线收束，一定会有一个人让世界普通人意识到灵气复苏。

所以现在就算是暴露修士也没什么，已经无所谓了。

就是不知道等自己把蛊惑魔女干掉之后，谁会承担这份世界线收束的责任啊。

现在已经解决两条命了，只剩下关在调查局里的刘哥和沈长越了！

想到这里，李重开摸了摸收起来的小熊玩偶，也算是心里有了底，于是便向调查局走去。

“诶诶诶！”林山亭欲哭无泪的望着李重开的背影。

他懊恼的拍了拍嘴，怎么关键时刻嘴就不利索呢！

我也想双手喷火啊！

已经不想当普通人了呀！

不要走啊！

李重开走后，林山亭与同事们面面相觑。

“难道这世界要变天了吗？”其中一位同事手足无措的看向窗外喃喃道。

……

调查局中。

林疏鸿正看着那天刘易守的直播回放，眉头紧皱。

李重开再次静步走到了他身后。

一下子捂住了他的嘴！

“呜呜！”林疏鸿差点直接朝身后打去！

但是他看清楚是李重开之后，又急忙收手。

“别急，多想想为什么。”李重开继续捂着他的嘴提醒着他。

林疏鸿是聪明人，一下子就反应过来，李重开不是在和他瞎胡闹，而是另有深意。

他缓缓在键盘上敲下几个字：“有人窃听？”

李重开点了点头。

林疏鸿闻言之后，神色一下子严肃起来。

能在调查局安置窃听器的，要么实力高强，要么就是自己人！

联想到最近在调查的蛊惑魔女，林疏鸿脸色大变！

调查局里的即便是普通人，那也是从部队精挑细选的，但是抵御蛊惑这件事，并不看人的体力，只看人的欲望。

林疏鸿立刻意识到了问题的严重性。

他没有怀疑李重开，因为自从上次李重开救下程光琪之后，林疏鸿对他的信服大幅度上升！

林疏鸿立刻掏出调查局内部联络器，调动了调查局所有有修为在身的修士！

只有修士可以避免被蛊惑！可以信任！

他默默看向了李重开，想要询问接下来是要怎么做。

“去监察室吧！我想探探监。”李重开微笑着说道。

……

数名修士身穿战斗服，手持调查局研发的武器，顷刻间便围向了刘易守的牢房。

林疏鸿面无表情的看着刘易守。

“先别杀，现在杀了。沈长越就会由寄生体成为本体。”李重开阻止了林疏鸿，他要保证离沈玲心最近的沈长越是个废物。

“等我杀了沈长越，你就立刻动手！”

李重开提前将小熊玩偶别在了身上，心中有底。

缓缓走向了沈长越和沈玲心的牢房。

“咔哒！”

“好久不见！老板！”

沈长越头也没抬，他刚才便从大厅里的监听器听到李重开要来探监了，所以他丝毫不意外！

见他不回话，李重开也不在意。

“不回话，我就当你默认了，蛊惑魔女！”

沈长越立即瞪大了双眼！

不可能！他是怎么知道的？

计划败露了？

“你在说什么呀？”沈长越勉强撑起了一个微笑，假装不知情的样子。

“你话太多了！我不想听！”

李重开已经知道答案了，实在懒得和他磨嘴皮子。

手一伸，沈长越便被灵气拖到李重开手边，直接被掐住了脖子！

“呃啊……！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100016"  chaptername="第七十九章【就我是普通人？】">加入书签</a>
</div>
