    道巨大的无法想像的气势从远方骤然传来，卜离嘎的行了一段距离之后终于停了下来。

    肖恩那巨大的，几乎是竭尽全力的一掌并没有给他带来多大的实质性伤害。

    他转头，紧盯着长高已达万米的超级巨人看去，在他的眼中，有着毫不掩饰的疯狂味道。

    自从晋升为神王之后，卜离嘎就再也未曾被人如此的拍飞过了。这不仅仅是力量上的示弱，更重要的是，这样的做法严重的损伤了他那颗高傲的神心。

    当一位普通的神灵受到了同阶神灵侮辱的时候，都会毫不犹豫的发动战争，那么已经是神王的卜离嘎自然就更加不会例外了。

    他的神躯并没继续扩大，而是保持了千米的高度，但是从他的身上却涌现出了近乎于无穷无尽的海量能量。这些能量变成了一偻偻的黑雾开始弥漫了起来，没过多久，一个万米长的黑色巨人与肖恩所化的巨人顿时是并肩而立了。

    只不过卜离嘎的黑色巨身体似乎并不稳定，仿佛一阵风就可以吹倒。

    二个巨大的王各自举起了拳头，他们并不满足于神域的对撞了，而是拿出了最平凡的手段，进行着野蛮人似的较量。

    这种较量虽然简单，但无正是有神灵们验证真正实力的一种手段。

    肖恩的巨人一拳打入色的气团之中的心中顿时一紧，这一拳打出去，没有半点儿的阻碍，就这样飞一般的穿透了对方的神躯接在对方的神体上打出了一个巨大的洞口。而与此同时，肖恩的手臂却象是被什么东西缠住似的，竟然无法抽开。

    仅仅是这一瞬间地迟。黑色巨人地头已经狠狠地轰击在肖恩神灵所化地神躯上。这一拳地力量竟然强大地到了极点。而且其中还蕴含了一种灼热地足以熔金销铁地高温怕是肖恩也有着忍受不住地感觉。

    肖恩由地震惊了。这位卜离嘎果然不是善流之辈。那个身体大多数地方都是黑雾地巨人然能够承载如此巨大地力量和高温。

    要知道肖恩之所以能够变成万米巨人。那是因为他拥有地可是力量神域。在这方面具有得天独厚地优势。但卜离嘎却是实打实地个人能力。而且黑雾那强大地表现非此时地肖恩能够做到地。

    心中暗叹一声。这些顶尖儿地神灵。果然没有一个是简单地。

    卜离嘎一拳之后。立即扑了上来。那黑雾巨人在眨眼间就将肖恩所化地巨人紧紧地抱在了一起。

    浓浓地黑雾在瞬间爆发了起来。它们如同潮水般地涌入了肖恩所化地巨人体内是一种灼热并且充满了腐蚀性地能量。仅仅是数息之间。黑雾巨人地体型就小了一大圈肖恩巨人则是变得千疮百孔。似乎随时都会熔化消散。

    水晶球的众多神灵们这才释然卜离嘎所展现出来的威能没有丢他们这些老牌神王的脸面。纵然是那些对于卜离嘎借题发挥而心生不满的神灵，此刻都在内心中期盼卜离嘎能够获胜。若是真的让肖恩在这一次的比试中取得了最终胜利么他们可就同样的大失脸面了。

    “我说，要有光……”轰隆隆的如同雷鸣般的声音从肖恩巨人的口中发出：“所有黑暗的力量，都将被净化，所有不应该存在的，都将消失于世间。”

    巨大的声音响起来的那一刻，无尽的光芒从肖恩巨人身上毫无征兆的爆发了出来。仅仅是一瞬间，就已经达到了令人膛目结舌的地步。

    这些光芒正是纯光明的力量，而且强大的到了能够排斥一切的力量。

    所有的黑雾一接触到这股力量，顿时如同烈日照耀之下的积雪般，迅快的融化了。

    从黑雾之中传来了卜离嘎带着风怒的咆哮之声，随后整片空间泛起了一阵波动，一道黑影迅快的穿透了光明力量的封锁，飞一般的远离了。

    当这道身影离开之时，那些黑雾的缩小速度就愈发的快捷了，基本上仅仅是几个眨眼的功夫，就已经全部消失。

    卜离嘎的声音如同滚石般的响了起来：“奥丁拉赫，这是奥丁拉赫的气息，你怎么可能拥有他的纯光明力量。”

    肖恩巨人的身躯迅快的缩小着，不过片刻就已经变得和恢复了原本体型的卜离嘎相差无几了。

    他双手一摊，笑眯眯的道：“伟大的卜离嘎陛下，我使用的完全是自己的力量啊。”

    卜离嘎的声音隆隆般的响着：“你的光明力量中绝对有奥丁拉赫的力量气息，我不会感应错误的。”

    肖恩无奈的伸手，周围的那近乎于无限的光明力量顿时朝着他的手中汇聚而来，就象是他的手掌是一个专门吸纳光明的仪器似的。

    慢慢的，这些光明开始凝聚了，最终变成了一根长达半米的神圣权杖。

    这把权杖在肖恩身为主神之时，也仅能发挥出部分的力量。但是当他正式进阶为神王之后，顿时能够将全部的力量都释放出来，并且可以控制这件超阶神器的形态变化，甚至于在他的神念控制下，变得完全光化。

    当然，能够在瞬间将卜离嘎这种级数强者的能量进化，可不仅仅是权杖内的能量，而是结合了权杖和肖恩本体所释放的能量所致。否则单以神圣权杖的能量，也未必能够将一位神王级高手的力量给如此轻松的就净化了。

    卜离嘎的眼睛眯成了一条线，他的脸色在凝重之时却透着无比的愤怒：“这是奥丁拉赫的神圣权杖，

    这是属于你的力量么？”

    肖恩收敛了脸上的笑容道：“卜离嘎陛下，我承认这曾经是奥丁拉赫陛下的神圣权杖，但这是我在离开伟大的奥丁拉赫神王陛下神国之时，陛下赐予我的礼物。”

    卜离嘎的小眼睛眨了而下问道：“奥丁拉赫为何要赐予神圣权杖？你又不是他的神之子。”

    鳄鱼神王说这句话的时候，根本就是理直气壮，因为在他或者其余神王们的心中都有着同样的问。

    在神王议会的高塔之中，除了极其有限的几位神王之外，大多数神王或多或少的都瞅了奥丁拉赫神王一眼，就连属于光明系的其他几位正统神王也并不例外。

    毕竟圣权杖不是一般的东西，这可是奥丁拉赫从上古就在使用的超阶神器，无论如何都不可能冒然的送给其他人啊。

    肖恩的脸色一正肃然道：“离嘎陛下，您或许并不知道，我曾经是光辉之主陛下的第一百八十八万八千八百八十八任教皇。”

    卜离嘎顿时瞪大了眼睛，目光中露出了极为怪异之色。

    同时高塔中的众多神王们也是面相觑，无论他们如何猜想，也无法想象到竟然会是这样的答案。

    原来这位令他们关注新晋神王，竟然曾经担任过如此敏感的职位，而且奥丁拉赫甚至于不惜将神圣权杖相送，这个事实就像是一个重磅炮弹般所有神灵的心中都泛起了一丝问。

    特别是那些黑暗系的传统神灵们更在眼中闪烁着一丝异样的光彩，难道光辉之主陛下想要改变神界的格局了么？

    良久后卜离嘎深深的一点头，道：“奥丁拉赫的教皇嘿，真是了不起啊。”他的双目垂了下来：“既然如此，那就让我们来试试，光明和黑暗的力量，究竟哪个才是宇宙中的主宰吧。”

    鳄鱼神王的身体慢慢的开始飘动了起来，就像是没有一丝重量似的晃动着。

    随后，一丝丝的充满了黑暗气息的能量从他的身体上涌现出来。这些能量与刚才的黑雾明显不是一个等级，不要说碰触了，就算是远远的看上一眼，都会有一种灵魂和**都会被吸收进去的感觉。

    肖恩长长的一叹，他的头皮有些隐隐发麻，这种力量他曾经碰到过一次。

    那就是在光明之海的黑暗空间中，与上古魔怪尾巴交锋之时所遇到的纯黑暗力量如出一辙。

    鳄鱼神王所释放的，绝对是最为纯粹的黑暗力量，与来自于奥丁拉赫神王陛下的纯光明力量完全相反，但却绝对是同一级数的能量。

    果然，当那漫天的黑气与肖恩手上所释放出来的光明力量相触之时，双方立即呈现了一种胶着的状态，竟然是针尖对麦芒，互不相让。

    肖恩催动着手中的权杖，将大量的神力灌输其中，然而在他的感觉中，这样的对峙似乎有些不太上算。

    他毕竟只不过是一位刚刚进阶的神王，就算是拿着奥丁拉赫的神圣权杖，也未必能够在神力的积蓄上比得过对方。

    正当他犹豫着是否要使用其它的杀手锏之时，突地心中微动，一股莫名的危机似乎正向他逼近。

    豁然，肖恩的神体向着侧后方飞一般的退去，他的身影在空间中划过了一道白痕，留下了一连串的残影。而就在此刻，他原先出现的地方，却多了一只巨大的鳄鱼爪子。这只爪子在肖恩原先呆立的地方一挥而过，却并没有碰到任何东西。

    后退了一段距离的肖恩并没有停下，而是继续保持着高速的移动，从来就在同一个地方停留一秒钟以上，而且他所选择的躲避路线也是诡异多变，时而是一条笔直的大道，时而变成S型的弯弯扭扭的路线。

    然而，在他后退的途中，时不时的会出现一只鳄鱼爪子在那里划过。只要看看爪子上那反射着黝黑光芒的尖锐部分，就知道若是挨上这东西一击，绝对不会好受。

    肖恩的身形不停的晃动着，他的心中充满了纳闷。

    偷袭他的爪子并不仅是一只，而是有着三只之多，只不过这些爪子很少一齐出击所以才会给人以一种仅有一只的错觉。

    肖恩的神念早就布满了身周的每一个角落，但是令他吃惊的是，竟然感应不到卜离嘎的任何气息。但是这三只爪子却象是认准了自己似的，无论他如何躲避都无法脱离它们的攻击范围。

    这一点向肖恩对卜离嘎的忌惮达到了极点然拥有这样的手段，那岂不是只有他打人，而没有人打他的余地了么。

    还有，卜离嘎所释放的明明是强大的黑暗力量，但是不知为何，在他身周的纯光明力量竟然无法将抵挡这三只爪子的撕裂和攻击就更令肖恩感到不可思议了。

    虽然肖恩的速度极快，但是长时间的被袭之下，却依旧是险象环生。

    骤然间肖恩的身周同时出现了三只鳄鱼爪子，这些爪子的长度虽然不够，但威力却是一点儿也不见逊色，虽然肖恩没有尝试一下但是他可以肯定，绝对比自己所见过的任何神灵都要强大。

    毕竟，这可是一位达到了神王级别的鳄鱼精啊。

    这三只爪子分明是经过了精准的计算，在一同出现的时候顿时将肖恩所有可能脱离的地方都笼罩了。在这一刻，无论是换作哪位神灵，怕是都唯有选择力拼一途了。

    只是肖恩的面色虽然有些紧张，但是他的眼神却是镇定异常象是这根本

    他的事情一样。

    眼看三只爪子撕裂了光明力量，就要给他致命一击之时肖恩的神体却突地不见了。

    三只爪子明显的在原地停顿了一下，似乎是不敢相信自己的猎物竟然会莫名其妙的失踪了一样。而就是这一瞬间的停顿让肖恩抓住了这一掠而过的机会。

    三道巨大的紫色闪电莫名的出现在光明力量的空间中，以光的速度朝着三只爪子打去。

    三只爪子对这紫色闪电忌惮异常，甚至于比对付纯光明力量都要小心谨慎的多。它们立即变得虚无缥缈起来，似乎立即就会消散。可闪电的速度超乎了它们的想象，就在它们即将消失的那瞬间，还是被闪电击中了。

    虚空中传来了声怒哼，三只爪子终于是彻底的消失了。

    在高塔中的所有神王们着这一变故，眼中都闪烁着奇异的光彩。

    一位主神喃的道：“他是如何躲过的？我没有感应到任何神力移动的气息。”

    众神都是微微点头，他们对于卜嘎的能力所知甚详，也明白他这三只爪子的厉害。但是却对肖恩所施展的能力大为惊奇。因为按照他们的记忆和估计，凡是被这三只撕裂了空间的爪子所包围，并且要承受卜离嘎最后一击的时候，除了硬碰之外，绝对是再无其它办法的。

    可是如今肖恩的应对是让他们大开眼界，让每一位神王都在心中比较，若是与他相斗又会产生何等下场。

    奥丁拉赫终于是抬起了头，轻声道：“我:应到了，这确实是时间的力量。”

    “时间……力量么。”

    众多神王的心头都是沉甸甸的，不过有些神王们的心中却是包含着窃喜，这种力量对于他们而言，实在是太重要了。

    肖恩的身影豁然出现在了战场上的另一个角落，他的心中捏了一把冷汗。面对那神出鬼没的鳄鱼爪子，他被迫施展了空间静止的能力。

    这是他最大的底牌之一，想不到竟然会如此之快的就要被迫拿出来了。

    神念朝着那黑白交锋的地方看去，光明和黑暗的力量依旧是相互纠缠着，在短时间内根本就不可能分出胜负。

    肖恩的心中发狠，突地化作了一道白色闪电，就这样冲进了那黑暗的空间之中。

    卜离嘎既然拥有那种能够在光明世界中袭击他的手段，那么无论肖恩如何反应，都会落于绝对的下风。

    既然如此，不如放手一搏，进入黑暗空间之中与其决一死战。

    在这一瞬间，肖恩就已经做出了这个决定，并且毫不犹豫的付诸于行动了。

    他的身上腾起了另样的光芒，就在即将冲过黑白交界点的那一刻，他的身上似乎是丢下了什么东西后化作了一团巨大的光芒消散在纯光明力量之中。

    他将奥丁拉赫的神圣权杖丢了下来，并且在瞬间分离了一个投影。当然，操控投影的并不是肖恩本人，而是一号。

    让投影隐入神圣权杖之中并且将权杖光化，在一号的指挥下，绝对是稳若泰山。起码，在权杖中的能量没有释放完毕之前，是不太可能被黑暗力量击毁的。

    而肖恩本人，却是凝聚起了巨大的威能同泰山一般的砸入了黑暗的世界。

    此刻的肖恩就像是一颗陨石一般，身上带着纯粹的力量属性，在黑暗的世界中迅快的乱窜着。无论他的身影到了哪里有的黑暗力量都被他彻底挤开。

    不过片刻之后，肖恩的心就凉了下来。

    在黑暗的世界中，他竟然没有发现卜离嘎的身影。

    他能够感应到鳄鱼神王的气息，知道这位神王就在这一片黑暗之中就是没有找到他的藏身之处。

    这简直就是不可能的事情，肖恩的心中隐约的涌起了一丝惊恐的念头，这个大家伙，难道还会凭空消失么？

    豁然间，在肖恩的身后，那些黑暗的力量骤然凝聚了起来把超级巨大的砍刀朝着肖恩的方向挥来。

    肖恩不惊反喜，他并没有被那充满了气势的砍刀吓倒而是庆幸终于遇到了攻击。

    唯有在与对方的交锋之中，他才能发觉对方的踪迹是卜离嘎始终都是如那缩头乌龟一般不出手的话，肖恩也唯有返回光明世界续等着三只爪子的无尽骚扰了。

    肖恩的神体在虚空中骤然停了下来，他高高的举起了手臂，身周的力量神域化作了一块巨大的能量石头迎了上去。

    轰然一声巨响，力量石头完好无损，而由黑暗能量凝聚而成的大刀却彻底破裂了。

    不过，这仅仅是第一次的攻击而已。随后，无数的各种兵器都在黑暗空间中由黑暗能量具体现行出来，这些兵器无孔不入般的朝着肖恩的力量神域发起了永无止境的攻击。

    肖恩长笑一声，他的力量神域在瞬间达到了巅峰的状态，将那纯粹的力量属性发挥到了极点，就像是一块钢铁，它的密度已经被压到了极限，几乎能够与白矮星上的天体陨石相提并论了。

    那些由黑暗转化而来的兵器在接触到了肖恩的力量神域之后，都是毫无悬念的化为了灰烬。只是，虽然没有那一把兵器能够破的了力量神域的防御，但是所有破碎的兵器都会重新转为黑暗能量，然后再度凝聚，劈砍，破碎，如此周而复始，大有不将肖恩击杀就永不罢休的架势。

    肖恩的精神进入了一种神奇的境界当中，这是他与神王级别

    在交战之后才偶然感应到的。

    他的精神意念一直在搜索卜离嘎的下落，始终都未曾放弃。因为他知道，唯有将鳄鱼神王击败，才能接触此时的窘境。不过想要击败卜离嘎，就首先要找到他的神体才行，否则肖恩的力量神域就算是再强大，也终有耗尽的一天。

    自从进入了黑暗世界中，他就能够感应到卜离嘎的气息，这种气息并不是仅仅出现在某一块，而是整个黑暗世界中都有着这种气息，遍布于每一寸空间，竟然没有强弱之分。

    然而，随着攻击肖恩神体的兵器增多，那里所凝聚的气息浓度也就愈发的深厚。

    慢慢的，肖恩似乎是感应到了，这一片黑暗世界就是卜离嘎的神体，而他正处于这位鳄鱼神灵的神体之中。

    抬起了头，肖恩双目中精光四溅，他终于明白了。

    那些疯子般的神王们虽没有神国，但是他们的神体本身就是神国，他们竟然可以将神体化入纯粹的黑暗世界之中，整个黑暗世界就是他们的神国。

    肖恩的嘴角出了一丝苦笑，怪不得自己在与对方交手之时感到了束手束脚，原来是因为自己身处于对方的神国之中，自然会受到强大的压力了。

    如果不是他所释放的能量属性是神界中最为顶尖的那几种，只怕此刻早就是不敌而逃了。

    目光朝着四下一扫肖豁然朗声笑道：“卜离嘎陛下，请您看看我的神国吧。”

    肖恩的神体不再停留原地，而是如同弹般的向着外围的光明世界冲去。在这个地方停留，绝对是一个大大的失策。

    在体过了神体既神国的道理之后有着绝对的把握，能够在光明的世界中发现对方的攻击了。只要他进入了光明世界，凭借着奥丁拉赫的神圣权杖，起码可以立于不败之境。

    肖恩的速度极快，路途上的所有兵器都在瞬间发出了脆裂之音，并且还原成了一片黑色能量。

    豁然片巨大的黑影瞬间成型，变成了卜离嘎的模样，它挥出了手狠狠的砸在了肖恩的力量神域之上。噼哩啪啦的声音响了起来，那片黑影抖了一下顿时完全的消散了，但是肖恩的神体却也止住了前进。

    稍微的摇晃了一下，肖恩的心中骇然个鳄鱼神王所拥有的能量之强大，已经达到了这般骇人听闻的地步。

    他所拥有的并不是力量神域，但是所释放出来的力量却几乎不在自己之下，这又是何等的强悍！

    卜离嘎的黑暗身影再度凝聚，又是一拳挥舞而来。

    每一次的撞击结果，都是肖恩的力量神域获胜对方的黑影撞击成一团黑气，但卜离嘎似乎是根本就没有受到任何的伤害是眨眼间就恢复了原样，一拳一拳的竟然让肖恩的神体不断的后退了起来。

    高塔之中神的目光都显得极为怪异，道格拉斯长叹一声：“可惜，他的经验太少了。”

    众神无不是暗中鄙视，一个新晋神王啊，竟然将大名鼎鼎的卜离嘎逼到了这等地步，道格拉斯还是并不满足，这位同样拥有力量神域的神灵实在是太直大了。

    黑暗世界中，步步后退的肖恩怒气勃发，这还是他第一次在力量的对抗上趋于弱势。无论肖恩朝着哪一个方向突围，都被不断出现的黑色卜离嘎阻挡。虽然强大的力量神域还不至于崩溃，但是肖恩的脑袋却有些微微的发昏了。

    一团汹汹的怒火在他的心中***般的燃烧了起来，这是力量神域被人压制之后所产生的怒火，这是足以燃尽一切的火焰。

    肖恩昂首，一声凌厉的嚎叫从他的口中发出，就像是垂死的野兽般，分外的惊心动魄。

    轰隆隆的巨响从远处响起，就像是在回应着肖恩的怒吼一般。

    遥远的时空洪流终于动了。

    一片巨大的，根本就是无法形容的广阔空间脱离了整个时空洪流，迅快的朝着肖恩的方向移动而来。

    虽然这并不是整个时空洪流的动作，而仅仅是其中的极其稀少的一部分，但这一部分对于整个神界而言或许并不算什么，可是对于一般的神灵而言，那就是一个无法想象的巨大空间了。

    起码，这一部分所拥有的范围并不会比奥丁拉赫神王陛下的神国要小上分毫。

    这股庞大的空间飞一般的撞入了光明和黑暗的力量之中。

    一股股的黑烟从巨大的空间中冒了起来，在黑暗的力量腐蚀下，空间的外围有些消散。不过，对于整个空间而言，这些散去的部分只能说是九牛一毛，根本就没有任何实质的影响。

    这个巨大空间朝着肖恩所处的方向笔直的冲了过来，虽然速度并不是快若闪电，但是却充满了一往直前的强大气势，就连在高塔中的众神都能够清晰的感应到这一点。

    众多的神王们再一次的交换了一个眼神，肖恩的表现实在是超出了任何神灵在事先预料的极限。他们的心中同时泛起了一个念头，若是再给他时间发展下去，那么神界的格局还会如同以往一样么，就算是那件事情成功完成了，那么究竟是谁才会获得最大的利益呢……

    在卜离嘎不断的打击之下，肖恩开始尝试召唤自己的神国，当然，他所召唤的并不是莎拉等人居住的神国，而是时空洪流。

    肖恩三位神王在晋升之时，已经将整个时空洪流都纳入了神念感应之中。经过了感悟卜离嘎的黑色神体之后，肖恩对于神国的理解更

    。

    若是假以时日肖恩三个神王联手，肯定能够将整个时空洪流都成为他们的神国。

    目前的肖恩自然是无法做到这一点，但是想要破开部分还是勉强能够达到的。

    此时，当那巨大的空间终于来到了肖恩身边之时放开了心胸，发泄般的大笑了起来。同时，他的神体也在迅快的消失着。

    与卜离嘎将整个神体化为了黑色能量一样，肖恩也是依样画葫芦般的将神体融入了这一大片空间之中。

    虽然二者的方尽相同，但彼此的原理却是相差无几。

    整片空间剧烈的抖动了来，这原本虚无的禁地竟然在肖恩的力量控制下变得实体化了。

    一个高大的了边的巨人迅快的成型了然是肖恩刚才幻化出来的万米巨人，在这个巨人的面前也仅不过是一粒尘埃罢了。

    巨人伸出了手掌，一巴掌的拍了去。

    那与光明世界对峙的暗世界突地一阵抖动始了疯狂的后退。然而，巨人的这一巴掌所笼罩的范围实在是太大了，大到了难以想象的地步。而且在肖恩的控制之下，它的速度也发挥到了极限比先前快到了不可同日而语的地步。

    那团黑暗世界被这一巴掌牢牢的拽，那个巨大巴掌之中，似乎有着某种神秘的魔力，竟然将如同烟雾的黑暗世界困在了手心之处。

    肖恩声音传了过来，并没有什么属于声音的法则，在这道声音中仅有力量，那纯粹的力量所发出来的震耳欲聋般乎能够传遍整个神界的巨大响声。

    “卜离嘎，这就是我的力量。”

    “啪……”

    巨大的响声从空中爆发了出来巨人手中的黑暗世界就像是一个气球般的，被彻底捏爆了。

    无数细小的黑气从那巨大手掌的缝隙处散了开来佛是失去了意识般，在虚空中飘舞着，而那光明权杖所散发出来的光明世界则是乘虚而入，将所有的黑暗气息都笼罩其中。在失去了后援的情况下，这些纯粹的黑暗力量慢慢的开始被净化了。

    高大的巨人昂首，挺胸，他那有力的双臂平平的伸展了开来，从他的口中发出了隆隆的开心的笑声。

    在这一战之后，肖恩已经彻底的掌握了属于神王的力量。他的信心无限制的膨胀着，他能够感受到神国与神体融合之后所拥有的强大力量。那种力量似乎足以摧毁一切，就连整个神界似乎都被他踩在了脚下。

    他回头看了时空洪流一眼，心中有着一种奇异的感觉，若是能够将整个时空洪流都熔炼为他的神国，那么纵然是面对三大古老神王和那位传奇的死灵神王，自己都能够战而胜之了。

    神王议会的高塔之中，一张神王座椅之上突地冒出了一团浓密的黑气。

    片刻之后，这团黑气顿时重新凝聚起了一个人影，正是被肖恩巨人一手捏爆的卜离嘎。

    此刻的卜离嘎已经没有了最初离去之时的那种怒气，他的脸色苍白，没有了一丝血气，一双眼睛中更是暗淡无光。

    众神王默默的看着他，却并没有任何一位发出嘲笑的声音。

    良久之后，卜离嘎似乎是喘过了气，他转身，道：“道格拉斯，你不是说过，就算他成为了神王，也不可能成为超越神王的存在么？”

    道格拉斯抬起了低下的脑袋，他眼中的那二团如同漩涡般的神秘空间似乎变得愈发的深邃了。

    “卜离嘎，是我的估计错误。”他的声音淡然的响了起来：“我没有想到，他竟然能够将整个时空洪流都熔炼了。”

    奥丁拉赫的声音紧接着响了起来：“道格拉斯陛下，这并不是您的错误。在我们之中，从来就没有出现过这个特例。”

    众神尽皆沉默了。

    确实，在神界之中，从来就没有出现过某位神灵在晋升神王之时，将某个禁地都凝练了事情。

    能够做到这一点的，已经不再是神王了。至于是什么东西，就算是众神王也没有一个能够说的出来。

    水晶球中的景象突地一变，肖恩已经消失，取而代之的是一位面无表情的男子。

    所有神王看到了这位男子之后，眼中的神色都开始变得复杂了起来。

    “无名陛下，您也感应到了吧。”奥丁拉赫微笑着道：“您所推荐的那位存在，果然拥有超越一切的可能。”

    在水晶球中的，正是无名，他冷然道：“我早就说过，唯有空白，才有可能描绘出超越一切的力量。”他的目光转向了卜离嘎，道：“你不该招惹他的。”

    卜离嘎哼哧了半响，硬是没有说话。对于无名，所有的神灵都是忌惮万分的，特别是那仅有一击的力量，简直就是比紫电更加危险的东西。

    无名的目光在众神王上一扫而过，问道：“肖恩已经返回时空洪流，哪位再去邀请呢？”

    众多神王们互视一眼，最终都集中到了奥丁拉赫的身上。既然肖恩担任过光辉之主的教皇，自然是让他出面最为妥当了。

    然而，道格拉斯缓缓的站了起来，道：“这一次，我会亲自去邀请他加入神王议会，希望他能够对此感兴趣吧。”

    众神面面相觑，心中都泛起了一丝怪异之极的感觉，让这位出面，究竟是好还是坏呢？