    不过现在对于叶圣凌来说倒还有一件好事，那就是中心所在的那个地区局势变得更加混乱了起来，和一开始他所估计的一样，中心的老大出事了之后，中心也变得更加岌岌可危，本来像是这种极端的组织就没有什么基本盘，如果不是一直都有资金的支撑的话，恐怕也根本不能坚持下去。

    所以现在一崩盘，立马就犹如一盘散沙一般，周星驰的那些武装队伍也全都纷纷解散，灯塔国倒是十分适时的这个时候介入了战场，帮助某个号称正统武装一路打回去，把中心的武装队伍几乎全部打散。

    那些昨天还是政局里的长官的人，转眼就沦落到了抱头鼠窜的下场，除了跑得快的先去了国外，剩下的就只能投降，除了这两条路之外，也就只可以带着一小撮人马时不时出来反抗一下，基本算是走到头了。

    这样一来对于叶圣凌自然是再好不过了，中心的灭亡对他来说算是解决了一个忧虑，虽然说以他的实力根本就不需要害怕中心，但这毕竟是一个极端组织，谁知道他能够做出什么样的事情来，叶圣凌总不可能无时不刻都在自己身边的人保护着。

    接下来的这几天时间里，叶圣凌就特地去了一趟京城处理宗正人的后事，顺便也接手了许多宗家的事情，等到他再回来滇南的时候，只有孟茜和孟檬两姐妹在等着他了。

    孟星河最终是跟着孟茜的母亲一起去了那个庵堂，其实原本孟茜倒也还是希望能够自己照顾父亲，只不过孟星河无论如何都不愿意，甚至是还以死相逼，孟茜的母亲看不下去，就决定说带着他一起去庵堂里休养了，本来他的病也需要这样好好休息一段时间，还有一点就是孟星河犯的错误实在是太多，她希望能够在庵堂为这个男人念经诵佛，算是积一点善吧。

    其实叶圣凌倒是明白，孟星河之所以不愿意跟着孟茜，当然还是因为他已经没有脸面在看着她们姐妹二人了，而且说实话他的病也确实是需要安静的地方休息，在庵堂里面或许真能够清净清净六根。

    对于孟茜的母亲，叶圣凌也还是觉得有些叹惋，看来她真的是已经一心向佛，不再有其他的杂念了，之所以还愿意带上孟星河，应该并不是因为她的心里还有这个男人，想来是在为自己的妹妹祈福吧。

    不过不管怎么说，对于叶圣凌来说这些都已经没什么了，孟茜的母亲没有提及叶圣凌的事，其实就已经算是对他最大的认可，毕竟自己的女儿居然要跟别人共享老公，恐怕任何一个母亲都是难以接受的。

    他们在滇南又处理了一些事情之后，三人就一起飞去了香江，去到香江叶圣凌也马不停蹄的开始各种会见和会议，虽然有些会议叶圣凌是能推则推，但他毕竟作为两大家族的继承者，肯定是有不少华夏大领导需要见见他这个新任掌门人，叶圣凌哪怕是在大牌，也必须是要给足这个面子的。

    整整一个星期的时间里叶圣凌算是彻底体会到了当家的不容易，每天除了开会就是会见，一点自己的私人空间都没有，而且这还是大部分工作都已经推给了孟茜和朱别晏的情况下，但这也依旧让他苦不堪言。

    不过孟茜和孟檬两姐妹倒是每天都是服侍着他，经过了一系列生离死别的事情之后，这两姐妹之间的心结似乎也已经打开，不会再跟之前一样吵架斗嘴，最重要的是她们都知道叶圣凌不会放弃她们之中任何一个女孩，与其是这样争风吃醋，倒还不如接受现实了。

    香江靠近南海，而且又属于国际中心，许多国际上，尤其是亚洲的新闻几乎是第一时间能够传到香江来，这段时间里叶圣凌接触了不少大领导，自然也了解到了许多时事，中心这回算是彻底覆灭了，这个对于华夏而言属于其中一个隐患危机的组织被解决，对于领导人而言当然是好事一件。

    不过除此之外，国际上倒是还有一件事情闹得沸沸扬扬，那就是东南亚印国群岛上的事件，虽然说这属于是他国内部的事情，但毕竟地处东南亚海域范围，华夏当局自然是高度重视，也时刻准备着应急措施。

    所以他们对于叶圣凌，则是希望他能够部署好香江的稳定，同时密切关注国际形态，必须确保战火不能波及到华夏的领土部分。

    对于这一点叶圣凌倒是满口答应了下来，因为印国群岛上的主角就是他手下的队伍，他本身也从来没想过要把战火蔓延，尤其还是蔓延到华夏的领域上，所以这当然也不是什么难事。

    不过既然华夏方面都已经表态了，叶圣凌也还是觉得自己需要找时间回去控制一下形势，他在离开的时候双方之间的战局算是处于休战的状态，不过叶圣凌也依然还是吩咐车尉不要停下对反抗分子的猛烈打击，因为只有这样才能够彻底驯服敌人。

    叶圣凌在这一两个星期里尽量走完了那些场面活动，同时也将各项工作分工好，自己最终又成了甩手掌柜一个，只是这样反倒又苦了孟茜，因为这些事情总览的还是她来做。

    孟檬没过多久也还是决定回去继续读书去了，之前她只是出来实习而已，她的学业还没有完成，而且她知道叶圣凌有自己的事情要做，姐姐又每天忙得人影都见不到，所以除了上课也没有其他什么事情可做。

    叶圣凌跟这对姐妹过了一段齐人之福的日子，最终也还是在一个风平浪静的下午，踏上了前往班达的轮船。

    这实在是一个再普通不过的时间，灯塔国的人不是这边森林大火，就是那边发生了暴动游行。非洲人在华夏援建下倒是越来越有发展的迹象，欧洲人还在忙着各种分裂，东瀛人则是一心舔着它的灯塔国主子。

