    道宋帝国，开封府。

    李乘风离开昆仑魔教之后，便一路御剑直接来到了这里。

    李乘风再来开封府，是为了两件事，第一件事，是为了将段思平的人头交给白玉蟾。

    还有一件事，是为了见一下汪剑通，顺便看看能不能帮他在丐帮之中的地位，再进一步。

    李乘风对这个世界知道的越来越多，也就越发意识到情报的重要性，而身在丐帮的汪剑通，无疑是他获取情报的最好途径，所以他觉得有必要让汪剑通在丐帮之中获取更大的话语权。

    李乘风进入开封府后，并没有马上去道宋皇宫找白玉蟾，而是先找了一间客栈住下。

    李乘风原以为上次离开开封府的时候，原以为自己去拿下段思平的人头，然后再去昆仑魔教借「三圣镜」，怎么也要花一些时间，所以在离开开封府的时候，就通过丐帮的渠道，给汪剑通传递了消息，让他半个月之内来开封府一趟。

    只是李乘风没想到，自己只用了几天功夫，就把「玉玲珑」和「三圣镜」给‘借’到手了。

    这时候，汪剑通应该还没到，所以李乘风只能先在这等他几天。

    同福客栈，贵宾房。

    李乘风进入房间后，第一件事就是先把在昆仑魔教时触发的随机签到给签了。

    他在昆仑魔教一共触发了两次随机签到，一次是在昆仑圣火那里，另一次则是集齐「三圣镜」的时候。

    “签到！”

    【签到成功，宿主获得《焚天宝鉴》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得「六丁神火令」，请问是否领取？】

    《焚天宝鉴》是「三圣镜」的签到奖励，「六丁神火令」则是昆仑圣火触发的签到奖励。

    《焚天宝鉴》李乘风知道，那是昆仑魔教代代相传的武学，传闻这门武学，配合昆仑魔教的至宝「三圣镜」一起修炼，可以直指大宗师之上的境界，只有昆仑魔教的教主才能修炼。

    功法武学，李乘风并不缺，但从昆仑圣火那里触发的签到奖励「六丁神火令」，却让李乘风心中一震。

    ‘六丁神火’的大名，李乘风自然听说过，那可是神话中太上老君的炼丹炉中，用来炼丹的神火，前世神话中大名鼎鼎的「定海神针」和「九齿钉耙」都是用‘六丁神火’锻造出来的神兵。

    还有，前世三界六道中，最有名的那只猴子，他那双‘火眼金睛’，也是被这‘六丁神火’给熏出来的。

    “这‘六丁神火’，应该比‘三昧真火’更厉害吧？”

    李乘风看着系统奖励的「六丁神火令」，眼中流露出些许激动，然后迫不及待的在心中默念领取，先把「六丁神火令」给领取了出来。

    默念领取后，一枚巴掌大小的青铜令牌便凭空出现在李乘风手中，同时，关于「六丁神火令」的信息也涌入到他的脑海中。

    六丁神火令的使用方式，和三昧真火令差不多，令牌中藏有一束六丁神火，只要手持六丁神火令就能随意操纵，只不过三昧真火令中的三昧真火消耗之后，只要三天就能再次凝聚一束，而六丁神火消耗之后，需要六天才能再聚一束。

    不过，消耗之后在凝聚的时间相差一倍，这也就等于告诉李乘风，六丁神火比三昧真火要厉害一些。

    而且六丁神火比三昧真火还多一个特性，叫做【破魔】。

    六丁神火的这个【破魔】特性代表什么，系统没解释，但李乘风认为，大概是六丁神火对魔气之类的东西会有克制的作用。

    在昆仑山是，李乘风已经以身试法，证明了昆仑圣火的威力就已经可以轻易烧伤他的金刚不坏之身。

    三昧真火的威力更强，而且连日月星辰的光辉都能焚烧，号称能融万物的昆仑圣火，在三昧真火面前就是个弟弟。

    六丁神火比三昧真火更强，而且还多了一个【破魔】的特性，也就是说，李乘风手里又多了一样强力的底牌。

    “很好！”

    李乘风将「六丁神火令」那在手中把玩了一会，便翻手收了起来，然后又在心中默念，将《焚天宝鉴》领取了出来。

    嗡！~

    李乘风的精神世界中，一道看不清面容的身影突然出现，这身影浑身缭绕这各种火焰，口中诵念着《焚天宝鉴》的心法，一边演示如何将真气转换为火焰的方式，一边为李乘风讲述《焚天宝鉴》的奥妙。

    不知道过了多久，当李乘风完全领会了《焚天宝鉴》的奥妙之后，他精神世界中的那道身影便消失不见，同时，李乘风意志也随之回归身体。

    江湖上的传闻没错，昆仑魔教的《焚天宝鉴》中确实有突破大宗师境界，也就是从武道「六品神桥境」突破到「五品真丹境」的方法，而且还清楚的记载了如何凝聚武道真丹的方式。

    借助「三圣镜」的神妙，还可以接引日月星辰的光华，转变为武道真气，以此来加快修行的速度。

    当修为达到「六品神桥境」大成之后，还可以吸收天地间的各种火焰之力来凝聚武道真丹，并且凝丹时吸收的火焰越厉害，凝聚出来的武道真丹便越强。

    修炼《焚天宝鉴》的人，凝成武道真丹之后，配合「三圣镜」施展，更可以直接将日月星辰的光华变成了滔天火焰，拥有真正可以焚天煮海的威能。

    李乘风当然不需要用《焚天宝鉴》中记载的方式来凝聚武道真丹，借助「三圣镜」来加快修行速度才是他的目的。

    李乘风手掌一翻，「三圣镜」跟「玉玲珑」便先手出现在他面前，他看着这四件宝物，若有所思的说道：“「三圣镜」是借助日月星辰的光华来加速修行，而「玉玲珑」可以快速吸收天地之气来加快修行的速度，不知道把这两件东西一起使用，效果会不会叠加？”

    李乘风很想尝试一下，但不论是用「三圣镜」还是「玉玲珑」修行，都会引起不小的异象，他现在身在开封府，这里明显不是尝试的地方。

    “算了，等办完事，去峨眉山再试吧。”

    李乘风俺耐住心中想要尝试的想法，又将身前的「三圣镜」和「玉玲珑」收了起来。

