    不久后，司礼监掌印太监的房间里，多了一个人！

    正是楚留香。

    他在房间中随意的游荡，门外的侍卫却没有一人发现！

    只是扫视了几遍，楚留香就在墙上发现了隐藏暗格！

    “居然还有阵法？不过这个阵法弱了些，只是一个四品阵法，可难不住我！”

    之间楚留香手臂轻挥，指若拈花一般，穿过了阵法，甚至都没有破坏阵法，就把里面的东西取了出来！

    里面是一个盒子，盒子里装着掌印太监与秉笔太监的信物。

    朱玉印与朱玉笔。

    还有两枚极品灵石！

    另外还有其他各种珍宝，价值无法估计！

    然而，楚留香却只取了秉笔太监的信物朱玉笔，居然还把箱子放回去了！

    之后，楚留香一切复原，留下一朵郁金香，飘然离去！

    离去时，带起一缕香风。

    “你有没有闻到什么香味？”门口其中一个侍卫问道。

    “什么香味？哪儿有什么香味？你怕是还在想昨夜醉春楼的女人香吧！哈哈！”

    两个侍卫插科打诨，浑然不知东西被盗走！

    九月的天，就像是孙猴子的脸一样，说变就变。

    早上还感觉是太阳，这中午刚过，天空就阴了下来！

    “看样子，是要下雨了！”

    “下不下来的，虽然有乌云汇聚，但是我能感受到，云不够厚重！

    还达不到下雨的条件！”

    忽然，一个声音凭空出现，一个人影从房间里面走了出来。

    “什么人？”

    刘焚和润土第一时间发现了楚留香，并且摆开架势，随时准备攻击！

    许长安摇摇头，“下去吧，自己人！”

    润土三人将信将疑，面面相觑！

    但还是退了下去！

    一来许长安下令了，二来，他们能感觉到，这个看着帅气逼人的男人，实力强大的可怕！

    他们留下也没有什么用！

    只是有些诧异，怎么这么多人都是陛下的人？

    既然陛下手下有这么多高手，为什么之前还会被欺负的那么惨？

    “猜不透就别猜了！要是那么好猜，那你就不是太监了!”润土打趣到.

    “也是！“刘焚一听，还挺有道理！

    “走吧，我们去再练习一下毁尸灭迹第十二种组合，扶风，你要尽快突破到练气了，我们的组合，没有你，不完善!“

    三人渐行渐远！

    许长安也看向了楚留香！

    和记忆中的楚留香有些像，但是也有更多的不一样！

    “陛下，楚留香幸不辱命，这是秉笔太监信物朱玉笔，请陛下过目！”

    楚留香取出朱玉笔，递给了许长安。

    这是一支用一块完整的朱玉雕刻而成的笔，上面散发着淡淡的贵气。

    很是美丽！

    许长安拿在手里，感觉有股淡淡的暖意！

    “的确是朱玉笔，香帅辛苦！”

    “不敢，能为陛下分忧，是楚留香的荣幸！”

    楚留香彬彬有礼，看着感觉更像个书生，不像个侠客！

    但是楚留香的备注，真的让许长安膈应！

    此刻箭在弦上，许长安也不不拐弯抹角，直接了当的问道！

    “楚留香，我们的计划，你应该知道了，你什么想法？”

    “陛下，楚留香一生，奉行原则，不杀人。

    但，楚留香为陛下属臣，也能为陛下尽一份力！

    布置阵法，牵制敌人，保护陛下，万死不辞。”

    这个回答，倒是让许长安诧异。

    他看向楚留香，“换句话说，只要不杀人就可以是吧？”

    “是的！陛下！

    只要不杀人，陛下尽管吩咐。”

    楚留香认真而用力的回答道！

    “原来如此！”

    许长安满意的点点头。

    一开始他还以为楚留香不能帮忙杀杜正泽了。

    现在看来，不是这样。

    楚留香只要不是最后一下补刀，其他的都没有问题。

    那还说什么？

    完美好吧。

    “你放心，我不会逼着你杀人。

    这次对杜正泽出手，你从旁辅助，就好。”

    “谢陛下体谅！”

    楚留香对许长安感激不尽，他虽然是系统召唤的，但是也是一个活生生的人，有着自己的性格和处事方法！

    他最担心的，就是许长安逼他杀人！

    这会让他陷入两难！

    一边是自己忠诚的人，一边是自己一生的准则.

    但是幸好，许长安没有为难他。

    “臣一定誓死效忠陛下！”

    楚留香感动不已，第一次自称为臣！

    “行，你先休息一下，去找魏忠贤，他那边一个人不是很保险，你去帮他一下。

    只要辅助就好，杀人的事，交给魏忠贤就行！”

    “陛下您放心，楚留香明白！”

    天气越加的阴冷，天空都黑了一大截，明明才三点，却仿佛像是傍晚的天空！

    充满了压抑的气氛。

    在一座宫殿的地下密室里面。

    各种阵法闪耀着光芒。

    一个脸色苍白的老太监在阵法的中央，身上有着恐怖的力量波动。

    一会儿高，一会儿低，不断来回交替。

    正是杜正泽，他双眼充满着渴望。

    所有人都以为杜正泽只是普通的元婴，但是没有人知道，他早就元婴巅峰了。

    只是一直突破不了，还在五年前受了重伤，不过他也算因祸得福，得到了一本元婴融合的禁术。

    所有人都以为他杀了秉笔太监是为了权势。

    可是，只有他自己知道，皇帝都没了，权势有什么用？他自己就是权势。

    他杀秉笔太监是为了他的元婴。

    这些年，他一直在融合元婴。

    而现在，已经到了最紧要的关头。

    两个元婴一旦彻底融合，他很有可能直接突破到化神境界。

    只是，两个元婴相护融合期间，是无比的脆弱，不能使用太多的力量。

    所以，他才躲到了这里。

    “等我熬过这段虚弱期，两个元婴融合完成，我也许就能直接突破到化神了！

    到时候，就算我去了天道宗，也能有一席之地！

    哈哈哈，到时候，什么狗屁禁卫营，什么藏经楼供奉，我都不需要忌惮了！”

    他看向旁边守着的侍卫。

    这里的每一个，都是他心腹中的心腹。

    “你们，好好守着，不能让任何人进来打扰我，天塌了也不行！

    等我成功后，少不了你们的好处！”

    “义父放心，我等拼死守护义父。

    义父法力无边，必定马到功成！”这群侍卫都兴奋无比。

    而其中，一个面白无须，相貌阴冷的金丹侍卫却在低头的时候，眼神微微有些晃动。

    在行礼的瞬间，身上某种东西，散落出去。

    但是却什么都看不见。

    他的行动，一切都自然无比，就连在他身边的人都没有察觉。

    那人还在兴奋的说着“雨化田，我们一起好好守护义父，嘿嘿，义父要是成功突破化神，肯定不会忘记我们的。

    到时候，我们也能更进一步，成为元婴修士，飞天遁地！嘿嘿！”

    “嗯！”雨化田轻轻点头，没有多说，心中暗道“飞天是真的能飞天，不过，可能是西天！”

