    86军副军长兼67师师长陈颐鼎中将和16师师长曹振铎中将开完会后和其他团长等军官一起快速离开，负责守城的64团团长谢士炎上校留下，继续参加特混战队的会议。

    张君浩主持会议。

    张君浩详细讲解了守城策略和细节，要求特混战队和64团立即按张君浩所说执行。

    吃了午饭后，张君浩在房内床上睡觉，张伯良中校代替张君浩指导督促各分队执行会议精神。

    下午三点多钟，狂风大作，天空炸雷阵阵，再次降下瓢泼大雨。

    张君浩被雷声惊醒，起床观看窗外雨情。

    张伯良中校拿了份电报来到门口，王进贤进来报告。

    张君浩大步走出房间。

    在书房，张君浩和张伯良中校坐茶几旁，王进贤给两人泡茶，张君浩看电报。

    电报是第10集团军总司令王敬久中将亲拟的，王敬久中将告诉张君浩，他正在与第三战区司令长官顾祝同协商，如何救援被围衢州队伍。要张君浩协助86军守住衢州城，监督好86军，防止该军溃乱。

    张君浩看完电报后，拍桌上。

    张伯良中校又从文件夹中取出另一份电报，递张君浩，张君浩发现该份电报是戴老板亲拟的，戴老板首先祝贺张君浩初战告捷，其次指示张君浩，在衢州城中，可以专断独行，不必事事请示。只希望张君浩在将来离开衢州城时能保留住特混战队骨干，将来可以用骨干重建特混战队。

    张君浩把电报放桌上，看着张伯良笑说：“看来戴老板不看好我们，以为我们很难全身而退。”

    张伯良中校点头说：“我们现在退出城肯定没问题，但时间拖长后，全身而退机会会越来越小的。”

    张君浩笑说：“我们只当拿守卫衢州城练兵，当我们离开衢州城时，我要让特混战队成为让日军闻风丧胆铁拳。”

    张伯良中校深受鼓舞，笑说：“听您这么一说，我信心倍增了。我向您保证，我一定辅佐好您，把特混战队建设好。”

    张伯良离开后，张君浩穿好军服下楼。

    屋外电闪雷鸣，张君浩以为天气越恶劣，越得当心日军强渡乌溪江。日军已有大部队在南郊，说不定该支日军会趁下大雨偷袭衢州城。

    睡的觉虽然严重不足，但张君浩不能再睡了。他作为特混战队队长，必须对衢州城的整体防御状态有所了解，对自己队伍和64团共同构建起的城东侧防御体系了然于胸。

    作战指挥室在一楼大堂，张君浩想下到一楼大堂了解情况。

    突然听到敲击键盘声音，张君浩的眉头皱了皱，声音好熟悉，又好怪异。

    张君浩苦笑摇头。

    没有办法，过去被彻底遗忘了，有很多信息在刺激着记忆，但记忆沉在大海中，怎么都捞不起来。

    张君浩在一间房门口，怀着好奇之心探头看了一眼，啊？竟然是战地记者李莉，一头金黄秀发披散在香肩上，侧影凹凸有致，蜂腰**。“绝世美颜，魔鬼身材！”张君浩的大脑中跳出八个字。

    战地记者李莉面前有一个打字机，她正在快速打字。

    动作好优雅，手指象在跳舞，手速好快！

    张君浩缩回身，想离开。

    “队长，请进！”

    李莉在打字，怎么会看见我的？

    张君浩尴尬一笑，大方出现在门口，走进去。

    李莉继续打字，脸带微笑。

    张君浩看打字机前的纸，打的字全是英文字。

    看打字机，打字机中间是英文字母，两侧是符号。

    打一行字，必须把一根杆子拨回起始点。

    李莉边打字边笑说：“队长，我正在写战地日记，将来我要把写的日记事理成书，在美国出版。”

    张君浩点头说：“原来你还是作家，失敬！失敬！”

    李莉笑说：“在中国的很多地方，我们美国都有战地记者！我非常荣幸，能够跟随您出来采访，我看到的角度和内容相信其他记者不可能看到，我写的东西一定会轰动全世界的。”

    张君浩笑说：“你的心很大。”

    李莉摇头说：“不是心大，而是我写的内容真实。和记述历史差不多，虽然不是抗战核心故事或人物，但有特点有代表性，反应中国军民不屈的抗战意志。尤其是您，作为特混战队队长极具个性，您的双眼拥有着让女人销魂蚀骨魔力，女人只要看一眼就会陷入其中不能自拨。您的军事素养远胜一般美国军官，您在战场上的随机应变指挥协调能力太出色了。”

    张君浩干咳，说：“对不起打扰了。你写你的，我要下楼了解战事了。”

    李莉边打字边连连点头说：“好的！我马上也写完了，写完后，我也下去。”

    张君浩边往楼下走，边苦笑摇头，销魂蚀骨魔力这些词语专用在美女身上，这个美国记者太奇怪了，竟然用来形容我的眼睛。好晕！难道我不男不女吗？我可是真宗男人哦！

    被美女赞美，张君浩挺高兴。

    64团团长谢士炎上校，特混战队一分队队长杰克中尉，二分队队长罗忠中校，三分队队长黄永军中尉，三个人伏在桌上看图。

    张君浩觉得很奇怪，站在黄永军中尉身后探头观看，发现是张地形图，上面标注着86军队伍驻防兵力，和日军兵力。

    哪来的？张君浩的脑海中立即出现这一问题。

    杰克中尉发现了张君浩，立即大声说：“队长，您不再休息一会？”

    其他人一起站好，笑嘻嘻看着张君浩，黄永军中尉想站起来，被张君浩按住肩膀。

    张君浩看着图纸笑问：“哪来的？”

    罗忠中校立正大声说：“队长，我画的，上面数据不准，只是猜测所得。”

    张君浩连连点头，竖大拇指说：“高才！画的图非常规范清晰。”

    罗忠中校笑说：“在军校时，教官对我画图特长时常有表扬。”

    张君浩点头说：“失敬！失敬！”

    张君浩看地图，说：“衢州城四面都有日军，南郊和北侧都有日军大部队，我们城东反而相对安静。”

    谢士炎上校说日军有至少一个大队在攻击飞机场，南郊日军企图截断我们的补给线。我们这一侧本应有日军，因为特混战队消灭了日军先遣部队，摧毁了临时桥梁，打乱了日军的进攻计划。但日军不会善罢甘休，必然会全力以赴，再次从乌溪江方向扑来。

    张君浩点头说：“城外有副军长陈颐鼎中将考虑，我关注的是明天我们如何防空，这雨不可能一直下，日军飞机今天没能飞来，不等于明天不会飞来。还有日军大炮，会怎么轰炸我们。日军重炮观瞄人员已被消灭，是不是还会有其他观瞄人员，或者其他观瞄手段。晚上要派人在乌溪江边守着，防止日军偷渡。”

    谢士炎团长连连点头说是。

    张君浩扫视杰克中尉、罗忠中校和黄永军中尉，说：“雨一停，不管多晚，都要演习防空。”

    杰克中尉、罗忠中校和黄永军中尉大声说是。

    谢士炎上校怔了怔后，也大声说是。

