
    第518章金刚狼，死

    金刚狼下意识封挡，左手迎向冲来拳头。

    拳掌在半空中撞击，一记闷响炸起。

    一股力量瞬间灌入掌心，整个手臂和身躯一震，金刚狼噔噔噔退后两步。

    叶天龙的霸道先是让土肥光一愣，他没想到叶天龙能让金刚狼吃亏，随后又大声喊叫：

    “大师，废了他。”

    金刚狼依然没有半点表情，揉揉掌心就冷喝一声，身子一弓，双腿猛地在地上一弹。

    他身体就如同跑炮弹一样，直接冲向仅仅相隔三米的叶天龙，目标明确直取叶天龙的头部。

    林晨雪心神一颤，下意识喊叫一声：“天龙，小心。”

    黄雀也微微揪心，因为金刚狼气势实在惊人。

    土肥光和几个东洋人却是目光炽热，眼里有着别样的疯狂。

    “扑！”

    给人不温不火却始终不倒的叶天龙，从容地伸出左手挡住金刚狼的手刃，化解掉对方踢过来的左脚。

    就在这时，土肥光眼睛滴溜溜一转，抓起林晨雪往栏杆又是一磕，毫无防备的林晨雪闷哼一声：

    “啊——”

    闷哼刚刚出口，林晨雪就硬生生忍痛止住，她知道土肥光的险恶居心。

    只是她虽然忍住了悲呼，但还是影响到了叶天龙，他身躯抖了一下。

    正对峙叶天龙的金刚狼，清晰感受到叶天龙力量涣散些许。

    “呼！”

    就在这时，金刚狼双手一翻，反抓住叶天龙的手腕，胯部猛然旋转。

    一股悍猛的力道，从胯部传递到双臂。

    金刚狼干脆利落地将叶天龙，狠狠地甩向一个帆布堆积的角落。

    速度之快，根本不容叶天龙闪避。

    “砰！”

    一声撞击闷响，堆积的帆布被叶天龙身躯狠狠砸中，哗啦一声滚落下来。

    在众人感觉地板一震时，叶天龙修长的身躯摔在地上，但他似乎没有感觉到疼痛，翻身而起。

    接着，他就地一蹬，身体如同猿猴一样，扯着一根绳子跃出。

    叶天龙双腿顿时呼啸生风，毫不留情地绞向金刚狼的脖子。

    金刚狼冷笑一声，弯腰，侧头，叶天龙的双腿险险地在他耳边擦过，留下一道殷红的痕迹。

    “啪！”

    土肥光又大笑一声，担心磕坏林晨雪脑袋的他，这次直接甩了一巴掌，清脆响亮：

    “叶天龙，你女人又被我欺负了。”

    林晨雪忍住喊叫，但眼里有着泪水，不是因为疼痛，而是心疼叶天龙。

    叶天龙的动作微微一滞，金刚狼趁机格住叶天龙砸下来的腿，左腿猛然侧甩。

    一个侧踢击向吊在半空的叶天龙。

    叶天龙双手放开风帆的绳子，两只手搭着金刚狼的肩膀借力甩开。

    “呼！”

    金刚狼一脚踢空，毫不停滞滑了出去，左手又轰出了一拳。

    雷霆万钧。

    这一拳很快，很猛，还很刚烈，叶天龙无法躲避，只能双手交叉格挡。

    “砰！”

    又是一声巨响，叶天龙闷哼一声，身体砸在一个蓄水桶，水桶碎裂，叶天龙全身被浇湿，湿漉漉。

    他的嘴角还溢出一丝血丝。

    林晨雪喊叫一声：“叶天龙！”

    她眼里有着泪花，怎么都没想到，自己成了叶天龙的软肋。

    她既喜又怒，喜，是自己在叶天龙心中的份量，怒，是自己的无能。

    叶天龙抬头看了林晨雪一眼，扬起一丝笑意：“放心，我没事。”

    金刚狼冷冷出声：“我说你输定了，就是输定了。”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“叶天龙，我一直以为你是强者，没想到，你为一个女人乱了心神。”

    “我还以为，这一战，至少要一百回合才能要你的命，现在看来，最多三个回合就可以结束了。”

    叶天龙呼出一口长气，挺直腰板哼出一句：“我还没输。”

    土肥光他们喊叫起来：“大师，暴击他，暴击他。”

    此刻，没有人发现，黄雀已经不在原来地方……

    “吼！”

    金刚狼不再废话，猛地大吼一声，双眸闪过两道血红精光，身体化为一道残影前冲。

    同时，双拳像是炮弹一样轰击。

    速度，力量，无以伦比。

    金刚狼要迅速奠定胜利，免得警察杀到坏了好事。

    叶天龙吐出一口血水，速度提高两分，拳头也在顷刻打出。

    “砰砰砰……”

    双方再度硬碰硬，四拳相对，没有任何的华丽招数，两人单纯用速度和力量碰撞，拳头连连翻飞。

    甲板响起一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人耳朵。

    拳影漫天，肉眼已经很难捕捉到两人出拳的速度。

    土肥光暗呼叶天龙霸道，同时寻思待会再虐待林晨雪，让叶天龙彻底垮掉。

    林晨雪目光也是聚焦叶天龙，掌心都无形中出汗，似乎都在担心叶天龙被对方所伤。

    金刚狼越战越凶，而叶天龙出手也越来越快。

    虽然叶天龙已经受伤，可无论放手一战的金刚狼多么强大，叶天龙还是能苦苦支撑。

    “嗖！”

    金刚狼显然有点厌烦，眼睛瞬间血红，拳头硬碰一番退后的他，右脚忽然探出一支尖刀。

    身子一侧，他像是倒挂金钩一样，狠辣无情划向叶天龙的身体。

    林晨雪止不住惊呼一声：“小心！”

    这一脚很快，快到叶天龙没有时间躲避，也没有地方躲避，尖刀刺啦一声，从肩膀开始划到下腹。

    谁都能感受到那份狠厉，惨烈。

    “啊——”

    叶天龙惨叫一声，翻身而倒，趴在地上颤抖不已，嘴里还喷出一口鲜血。

    林晨雪心如刀绞：“天龙！”

    土肥光他们则欢呼起来：“好，好，死定了，死定了。”

    这样凶悍地一刀，叶天龙不死也是重伤了。

    “真是让我失望。”

    金刚狼喷出一口气，显然也认定此战已经结束，只要补上一刀，叶天龙就一命呜呼。

    望江楼一战的体力耗损，林晨雪的几次刺激，三次撞中的内伤，再加上刚才一刀，叶天龙哪能跟他斗？

    金刚狼收起了脚上的尖刀，抓起了一把武士刀，很是骄傲的向叶天龙走去。

    他想要砍掉叶天龙的脑袋，他相信，这是一个值得铭记的时刻。

    前行途中，金刚狼扭扭脖子，把脖子的铁片扯了下来，这玩艺多少让他不舒服，会影响他砍头情绪。

    “当！”

    几乎是铁片落在甲板的声音响起，一道红光从叶天龙的右手闪出，嗖一声不见踪影。

    毫无防备的金刚狼，前行步伐瞬间一缓，笑容也突然僵滞，一双眼珠子立刻就死鱼般凸了出来。

    死一般的静寂中，只听他喉咙里不停地“格格”发声。

    他这口气还没有断，却已吐不出来，用尽力气也吐不出来，只因咽喉上不知何时多了一把刀。

    一把血红的小刀！

    一点红。
