    夏汐梓往上翻，看到所谓的M神发了一条信息，【有个任务，谁有空？】

    姐是女王：【我我我有空，M神，把地址发过来，我立马过去？】

    山中大王：【我也有空，把地址甩过来，我立马到。】

    路面上的兔子：【我也可以，请问M神，是什么任务？】

    大风车：【M，出任务了？】

    群里另一个大神出现，除去夏汐梓和M还算冷静，其他三人不约而同疯了起来。

    山中大王：【今天怎么一回事，两位大神同时出现，我不是在做梦吧？】

    姐是女王：【两位大神，你们有什么吩咐，我们一定全力配合。】

    M：【西岛，山中大王可以过来。】

    姐是女王:【我也可以】

    路面上的兔子：【我也可以】

    M：【你们不行。】

    大风车：【很危险吗？】

    M：【嗯，私聊。】随后艾特山中大王：【等会找我。】

    就跟大风车一同下线。

    夏汐梓看到这，没有掺与进去，关闭手机，去忙自己的事情。

    金老爷子术后恢复的很好，再住几天就能出院。

    金滁随着她走出病房，“网上的事，需要我帮忙吗？”

    夏汐梓摇头，“已经想到解决办法，谢谢。”

    闻言，金滁没有继续问，转移话题，“人民医院对你不友好，为什么还要呆在这里？我听说帝都医院和军医院都在挖你过去，为什么不考虑去那边？”

    夏汐梓笑笑没有解释。

    金滁见她不愿意多说，也没有继续问，两人聊了两句，夏汐梓下班去练车。

    收到明天就要考试，教练多让夏汐梓练了一个小时的车。

    吩咐她明天早点去考场。

    夏汐梓回到家，先给自己请了假，然后投入论文中。

    晚上十一点，夏汐梓准备洗澡休息，放在一旁的手机响了一声。

    打开手机，看到一条好友申请。

    这个号，是她私人号，就连墨凛都没有在里面，好友也只有姐是女王和山中大王、路面上的兔子三人。

    查看好友申请人，是大风车，跟M齐名的大神。

    点击通过。

    很快，对方发来信息。

    大风车：【X，有件事想请你帮忙。】

    X【请说。】

    大风车：【这次M遇到困难，需要一名医生前去救援，请问你有空吗？】

    X：【什么时候出发？】

    大风车：【明天出发。】

    夏汐梓看着手机屏幕上的四个字，不由的皱眉。

    大风车见她久久没有回复：【是没空吗？】

    一年前，她进群的时候就已经看过群通告。

    只要是群里的成员，不管谁求助，对方都要积极配合，除非是抽不出空，可以拒绝。

    但要是查出对方在推卸责任，就会被踢出群里。

    X：【给我一天时间安排，最晚后天。】

    大风车也知道自己找她太过匆忙，【行。】随后把自己的号码发过来，让她忙完给他打电话。

    大风车下线后，夏汐梓看着手机沉默了一会，随后给秦主任打了一通电话。

    电话响了很久，才被接听，“这么晚有事？”

    夏汐梓：“秦主任，什么时候回来？”

    秦主任：“还需要三天。”好奇她这么晚打电话过来问自己什么时候回去，以为出了什么事，问道：“出什么事了？”

    夏汐梓皱眉，“我有急事，需要请一段时间假。”随后想了一下，“我会安排好。”

    聊了一些事，夏汐梓挂了电话。

    次日，夏汐梓大清早就去了考场，上午科二，下午科三和科四。

    从开考到拿证，用了八个小时。

    下午三点，夏汐梓开着韦文彦送来的车，直接来到医院，找到院长。

    “请假！”

    夏汐梓点头，“大约半个月至一个月时间。”

    院长看着她，“是因为网上的事吗？医院已经在彻查。”

    “不是，手上确实有些事等着解决，至于网上的事，我这里有份资料，相信你应该感兴趣。”夏汐梓从包里拿出一个小U盘放在桌面上。

    院长看着夏汐梓，不明白她葫芦里卖的是什么药。

    夏汐梓背好包包，“金老爷子我已经安排好，请你放心。”看着桌上的U盘，语气淡淡道：“就算你不打算解决，我也会用我的办法解决。”转身离开。

    见她离开，院长拿起U盘，插、进电脑主机，很快，电脑上出现一个驱动，点击查看。

    夏汐梓去了金老爷子的病房，跟金滁解释了自己的情况，得到了他的谅解。

    “父亲这边你不用担心，我已经联系京都医院，晚点转院。”

    夏汐梓没想到他会转院，“其实老爷子的情况不需要转院的，人民医院还是有优秀的医生。”

    金滁摇头，“乌烟瘴气。”

    夏汐梓没有解释，跟他说了金老爷子后续的调理。

    很快，京都医院的救护车过来接金老爷子。

    院长闻讯赶来，及力的劝说，想让金老爷子留下。

    金滁临走前，对院长说了一句，“要不是夏小姐在这里，像这种乌烟瘴气的地方，请我都不会来。”

    要是之前听了金滁的话，他会生气、反驳。看了夏汐梓给他的资料后，脸上的笑都有些挂不住。

    金滁离开后，徐少川找到了夏汐梓。

    “你请假了？”

    时间太过仓促，夏汐梓很多事情都没有安排好，“嗯，三天后，秦主任会回来，这段时间，尽量别给自己惹事。期间，不管发生什么事，别问，别好奇，做好自己份内的事就行。”

    徐少川一想到这段时间发生的事，心紧紧的提了起来。

    “不能等秦主任回来再走吗？”

    夏汐梓没有理会他，跟着救护车去了京都医院，帮金老爷子安顿好后，才回家收拾东西。

    凌晨三点，夏汐梓开车来到郊区，见到大风车和山中大王。

    来之前，夏汐梓遮住了一半的面貌，在夜晚的月光下，添了几分神秘。

    “你好，我是X。”

    一身运动衣，戴着球帽的男子，含笑的道：“你就是X啊！一直想找机会跟你们见面。你好，我是山中大山。”

    夏汐梓朝他点了一下头，看了山中大王身边的男子。

    背对着光，看不清他的长相，从他身上散发出来的气质可以看出，此人非富即贵。

    不出意外，他就是……

    “我是大风车。上飞机聊。”

    不远处，停了一驾正在运行的飞机，三人朝飞机走去。

