    见聂凌霜绝望地感叹会死在这里，我轻声安慰道：“有我在，不会的！”

    一边说，我一边迅速掏出打火机，扯下两个无眼人的衣服，点燃后分别抛向两边。

    鬼头蟢子果然怕火。

    随着两件带火衣衫的抛出，石室内的鬼头蟢子纷纷掉头逃进暗洞，门口处的鬼头蟢子也退潮似地朝外涌去。

    但那些鬼头蟢子只是退到火烧不到之处，一个个虎视眈眈地盯着我和聂凌霜，并没逃远。

    “没用的，它们很聪明且有耐心，等火熄灭后它们还会冲进来的。”

    聂凌霜摇了摇头。

    随着火势的变弱，门外的鬼头蟢子果然蠢蠢欲动、想再冲进来。

    而暗洞中，也有五六个鬼头蟢子探头探脑地爬了上来。

    我皱了皱眉，忙从两个已经断气的无眼人身上又扯下两条裤子、抛到了尚未熄灭的火苗上。

    随着火焰的升腾和呛人烟雾的弥漫，鬼头蟢子们再次快速后退。

    但它们仍没彻底离开，只是略略后退几尺，非常耐心地等待着。

    火光再次变弱，鬼头蟢子们再次张牙舞爪、慢慢前逼。

    我只好给两具尸体各留一件贴身的内衣遮羞，其余的全部扯光、丢到渐渐变暗的火上。

    “大酋长有种出来说话，躲在一些虫子后面成何体统，不显丢人么？”

    我高声喝叫着，试图激将大酋长出来。

    远处很快传来大天师的声音：“呵呵，原本打算给你们留个全尸的机会，奈何你们错过了。”

    “大酋长岂是你们想见就见的啊！”

    我明白这个时候大酋长没必要、也肯定不会出来见我们。

    于是我转而激将着大天师：“你在窥天氏好歹也是一人之下、万人之上，怎么如此胆小？作为大天师，你连在我手下走上几个回合的信心都没有？”

    大天师呵呵一笑：“没错。我承认我抵挡不了你的焚天棍法。”

    “但不消半个时辰，你们就会被鬼头蟢子啃得只剩两具白骨。到时我再过去捡拾创世青莲，岂不更轻松？”

    任我百般激将，大天师就是不肯露面。

    此时，火光越来越小，距离熄灭已为时不远。

    外面的无数鬼头蟢子慢慢逼近，从洞内爬上来的鬼头蟢子也越来越多。

    而洞内已经没有什么可烧的东西了。

    眼看死神降临，聂凌霜反而冷静了起来。

    “人生百年、终将一死。我们不过是提前再入轮回而已。”

    聂凌霜微笑着安慰我，露出一口洁白而整齐的贝齿，黑亮亮的眸子里毫无惧色。

    我也笑了笑，但我没说话。

    趁着火苗尚未熄灭，我抓紧时间脱下外套和衬衣。

    “景先你这是……”

    见我并没把脱下的衣服仍到即将熄灭的火里，聂凌霜一脸茫然。

    我没跟她解释，而是非常麻利地将两件衣服分别缠到我的腿上。

    缠紧后，我猝不及防地从后面分开聂凌霜的两腿、钻到她的两腿间把她驮了起来。

    “哎呀景先你……快放我下来、放我下来！”

    “坐得高、才安全！扶好我、别乱动！”

    我左手按住聂凌霜的两条小腿，避免她从我脖子上跳下来，右手提着伏羲石笔，准备硬闯出去。

    在明白我的用意后，聂凌霜急切地叫道：“不可以的！你快放我下来！我宁愿跟你死在一块也绝不独活！”

    我按着她的小腿丝毫不肯放松：“我曾当着妙岩真人的面儿发誓，一定爱你一生一世、护你一生平安，岂能遇到点危险就叫你跟我死在一块！”

    “坐好了，别乱动！”

    说完，我弯腰迈过拱门，猛地朝外冲去。

    拱门外，鬼头蟢子黑压压的一片。

    见我拼命硬闯，它们似乎看到了美食一般，一个个涌动着争先恐后。

    我感到两条腿上很快就爬满了鬼头蟢子，且仿佛有许多只手在用力拧着我。

    我明白，那是鬼头蟢子们在用嘴巴啃咬。

    好在我用上衣将两条腿缠了好几层，它们暂时还咬不到我的皮肉。

    借此机会，我踏着黑压压的鬼头蟢子拼命前冲。

    “快放我下来……”

    聂凌霜骑在我脖子上，一边挥动银链、击退从石壁上试图跳到我身上的鬼头蟢子，一边声音颤抖地催促着我。

    我闭口不言、更不松手，只顾奋力前冲。

    脚下被我踩爆的鬼头蟢子们噗噗噗响个不停，但这并没吓退它的同类们。

    最麻烦的是，鬼头蟢子的牙齿确实厉害，缠在我腿上的家伙们很快就咬透了几层衣服，终于咬到了我的皮肉。

    一旦尝到血肉的滋味，那些鬼头蟢子们就更加疯狂地又钻又啃。

    鬼头蟢子在啃咬的时候应该注有毒素，我感到腿上一阵阵钻心的剧痛，被它们咬破的地方简直像火炭在灼烧一样，疼得肌肉直跳、腿直抽筋。

    聂凌霜察觉到了异样，她带着哭腔催促着：“快放我下来吧！你腿上已经流血了……”

    我咬紧牙关默不作声，只是拼命地朝外冲去。

    碰到个别鬼头蟢子从高处跃出、扑向我时，我就挥棍扫落它们。

    前面的鬼头蟢子密密麻麻，依旧看不到头。

    而大天师和大酋长他们不知躲在什么地方，仍旧不肯露面，让我无法擒贼擒王。

    最关键的是，随着鬼头蟢子的啃咬，我感到两条腿上剧疼过后竟然开始发麻，抽筋也是越来越厉害。

    看来，它们的牙齿上果然有毒！

    “你是不是腿抽筋了，还是疼得太厉害？”

    “没事，我顶得住！你坐好别动就行！”

    聂凌霜终于忍不住哭了起来，边哭边求我赶快放她下来。

    我强忍剧痛、故作轻松地安慰着她：“真的没事。这些小东西根本奈何不了我。”

    “当初为了掩护我，你被数支利箭射穿身体你都没掉泪呢，这有什么好哭的嘛！”

    听我这样一说，聂凌霜反而哭得更厉害了。

    我只好一边继续前冲一边说：“别哭了，霜儿。给我一个机会，也让我保护你一回！”

    我责任心爆棚，决定拼将一死也必须把聂凌霜安安全全地送到外面。

    但鬼头蟢子在我腿上注入的毒素，渐渐发挥出了作用：我感到两条腿又沉又麻，好像灌了铅一般！

    我心里渐渐升腾起一股不祥之感……

