    “看出来他的底细了吗？”

    “看不出来是何门何派的，因为只用了很普通的一拳。”

    一艘离开龙门的游艇上，带着金丝边眼镜的男人，正在对身边的高手发问。

    “那实力呢？是不是化劲？”

    “额……”

    高手有些犹豫的说道：“这个……我也没看出来。”

    “恩？”金丝边眼镜男人皱眉问道：“你之前不是说过，龙门八角笼擂台的规则，只允许拳手们穿短裤，拳套甚至是鞋都不允许穿戴的原因，就是为了让观众们能够更好的看清楚他们的实力吗？”

    “理论上来说确实是这样，没有了衣服的遮挡之后，肌肉的发力方式就很容易看出来，进而判断出何门何派。包括了发力的部位，肌肉、骨骼，乃至于五脏六腑这些器官，在发力的时候同样会有一些显性特征，进而能够判断出境界。可是……”

    高手沉吟了片刻之后，才开口说道：“可是，这个姓肖的拳手，打死他对手的那一拳，我只看到了肌肉发力。”

    眼镜男愣了一下。

    “你是说，他只是明劲而已？明劲怎么可能打得过暗劲。”

    “明劲确实有可能打的过暗劲，先天身体素质的区别，会导致暗劲水平的人，力量和速度也比不过明劲的拳手。就像是我们的暗劲高手，不一定能够打得过那些西方的拳击手一样，那些拳击手可没几个懂暗劲的，按照我们的理解，他们就是明劲的水平。”

    高手解释了一番之后，又沉吟道：“恩……严谨一点的话，我并没有说他是明劲的水平，因为明劲发力的时候能够调用的肌肉有很多，还有骨骼的力量。但他当时那一拳，我只看到了右手和右肩的肌肉力量。”

    眼镜男楞道：“什么意思？说简单点不行吗？”

    高手叹了一口气，说道：“他那一拳在我看来，和普通人打拳的时候几乎没有区别，只是因为他的身体素质实在是太好了，所以一拳就把人给打死了。所以我说，我看不透他。”

    眼镜男看着家里重金邀请的高手，眼神之中很有一种‘我虽然不懂武功，但你也不能这样骗我’的感觉。

    高手无奈的笑了笑，说道：“李少，你可以给何家打个电话。”

    李少当然不会当面打这个电话。

    “严师傅这话说的就见外了，我什么时候不信任你了啊，你说赵家那个姓肖的不会武功，那他就不会武功，只是身体素质好而已。”

    严师傅却又摇了摇头，说道：“严谨一点来说，我并没有说他不会武功，只是他那一拳的发力方式，不像是会武功的样子。但这也有可能，是因为区区一个暗劲拳手在他眼中不值一提，随随便便一拳就打死了，自然不需要特殊的发力技巧。”

    那你这半天跟我这说废话呢？

    李少心中不满，但也不敢发作，因为严师傅是受聘于他们李家的最强拳师。

    李家和赵家，以及刚才严师傅说过的何家，都是香江的大地产商，他们虽然不涉及到社团这种非常低端的业务，可这个时代的香江，搞房地产就离不开拆迁，搞拆迁就离不开社团。

    和社团打交道的时候，也不可能让保镖拿着枪就完事了。

    开枪是一件大事，明火执仗向来会被重点关注。

    所以培养自己的拳手，花钱请成名的拳师当顾问，就是理所当然的事情了。

    “严师傅，你觉得，赵家原本准备打的五场拳赛，现在可以确定胜负了吗？”

    “如果没有意外的话，赵家的这个肖师傅，完全不需要打剩下的四场拳赛。”

    “肖师傅？”

    “我觉得，可以称呼他为肖师傅，因为他给我的感觉，并不是一个普通的拳手。”

    “那你能打得过他吗？”

    “严谨一点来说，这个得打过才知道。如果他真的只是身体素质好，就像是西方的那些拳击手一样，最多三招我就能搞定他。如果他到了返璞归真的境界……还是得打过才知道。”

    这句话李少懂了。

    “也就是说，至少是要像你这样快修炼成丹劲的高手，才有机会打赢他？”

    “如果只是打赢的机会，那是这样的，李少说话很严谨嘛。”

    “……”

    游艇向着香江岛的方向航行，李少站在了船头的甲板上，看着越来越近的繁华都市景观。

    “严师傅，我很早之前就明白了两个道理，打蛇要打七寸，百足之虫死而不僵。”

    严师傅略微沉吟，说道：“李少的意思是，赵家现在的七寸就在拳手身上，如果不能直接打死，那赵家就还有重新起势的希望？”

    “是的。”

    李少充满了自信的说道：“赵老头死了，只认他的那个丹劲高手不会再帮赵家了，赵四提供资金的几个社团不听话了，就算是赵家还有钱可以通过竞标的方式继续拿地，但他们也拆不了，勉强拆了也建不起新的楼盘，没有新楼卖，他们的资金链就会因为贷款太多而断裂……”

    “所以，肖师傅必须死。”

    严师傅叹了一口气，说道：“打黑枪会犯众怒的啊李少。”

    李少笑了起来，说道：“我不会打黑枪，因为我怕别人也对我打黑枪，所以肖师傅要死在拳台上。”

    终于到了这一天吗？

    严师傅深吸了一口气，说道：“好的，李少。”

    李少却摇了摇头。

    “不用你，严师傅，尽快修炼成丹劲才是你的主要任务，我会和何家一起安排的。不过呢，你要是想赚点外快的话，到时候可以算你一份。”

    严师傅双眼明亮了起来。

    钱这东西，没人不喜欢，也没人会嫌多。

    “李少，我还有800万的养老钱。”

    “800万应该不算多，因为到时候，赵家说不定也会背水一战，这盘口，龙门又得挣笔大的啊。”

    “是啊是啊，龙门应该有很多钱吧，就是不知道他们的钱都去哪了，没听说他们投资了什么生意。”

    “谁知道呢？不管他，有龙门也是一件好事。而且，这件事情只要成功，我们李家挣的更多，香江第一地产商，指日可待啊哈哈哈……”

    ……

    在李家、何家商量着弄死赵家，然后瓜分赵家的时候，肖章等人也离开了龙门。

    赵蕊并没有留下，她的委屈造作，只是想知道肖章还会不会帮她再打四场拳赛，得到了满意的答案之后，就感觉自己赚翻了，也产生了想要赚更多的想法。

    为了表示信任，这一次赵蕊甚至没把阿雪留下来，也是因为她知道阿雪看不住肖章，索性就卖个大方。

    突然自由的肖章，也没有在游艇上待多久，拿到了赵蕊安排人送过来的驾照之后，就开着他的奔驰车离开了码头区域。

    让肖章感觉到奇怪的是，竟然没有人跟踪他。

    虽然他进入警校不到一天就被‘开除’了，没有学过什么侦查、反侦察的课程，但他的五感远超常人，观察力非常敏锐。

    但他的性格还是很谨慎，哪怕没有人跟踪，他也用了绕路、换车、换衣服等手段，来到了一个仓库之中。

    拿着枪走夜路被僵尸咬死、变成僵尸之后贸然去找九叔帮忙反被追杀的白痴行为，他是再也不会做了。

    仓库里，准备了几天时间的黄飞，在看到了肖章的时候双眼放光，就像是在看人形的黄金一样。

    而肖章在看到仓库里面还有一个中年眼镜男的时候，双眼也明亮了起来。

    大师兄就是大师兄，这么快就找来了一个师弟？

