    “不行，励行自清醒以来，身体就不好，醒来后，被陆氏集团的股东反抗，为了不让我为难，从陆氏集团分离出去，费了很大精力才把天团集团做到现在的规模，我不能再做让他伤心的事情。”陆晋辉一副充满正义的道。

    “对了，陆叔叔，今天看到陆励行在吃夏草，他身体很虚弱吗？”林初疑惑的问。

    “他喉咙被鲨鱼咬破，虽然手术抢回了一条命，但留下后遗症，据他说吃硬一点的东西就喉咙疼，所以每天都吃流食，流食很容易消耗，他就随身带着补充能量的营养品。”

    陆晋辉目光温和的看着林初：“叔叔虽然不知道你们当年究竟发生什么事，但叔叔觉得他能在你坠海后，不顾危险的跳下去救你。”

    “就说明他对你是有感情，叔叔希望你即使做不到包容他，也不要伤害他好吗？”

    看着陆晋辉那充满真诚的目光，林初心里很是佩服。

    就这一脸慈叔的模样，谁会怀疑他可能是幕后操纵一切悲剧的人呢？

    不过从他口中知道陆励行的真实情况，林初心里还是有说不出的复杂。

    难怪他当众吃夏草，凌澈都不打趣他，原来那是他续命的东西。

    对一个正常人来说，吃几天流食就很难受了，更何况是吃几年？

    “陆叔叔放心，我已经完全放下我和他之间的事情了，我们现在就是最陌生的朋友，即使同住一屋檐下，也互不打扰。”

    “楼总说陆家只有两家公司可以参加竞选决赛，让你们一星期内给他们答复，如果一星期不出结果，陆家全部取消竞选资格。”

    唐玉如惊声道：“这么严重啊，我们有实力，难道就因为姓陆就让我们退出，这也太不公平了吧？”

    “舅妈，这也没有办法，SL财团初来乍到，还没有占一席之地，他第一个开发的项目，肯定不希望给别人一种主谓不分的现象。”

    “你告诉楼总，我们一定会尽快给他一个答复。”陆晋辉温声道。

    “嗯，陆叔叔，舅妈，我先上去休息了。”

    “快去吧，忙碌一天早点休息的好。”唐玉如慈爱的叮嘱。

    林初起来转身后，眼底勾起一抹冷色。

    她是故意这样做的，让陆心儿和陆晋辉两个人做选择。

    他们想要借梦幻王国的项目，让陆励行负责的环节出事，必然不会让陆励行退出。

    通过这段时间的相处，林初发现陆晋辉是一个自私又重男轻女的人。

    而林心儿更是遗传他的属性，以自己的利益以重，让这两个自私的人相争，会碰撞出什么火花？

    ……

    一小时后，陆心儿回到家，唐玉如嘘寒问暖的教她上楼洗澡，等她洗完澡给她端煲了一天的老鸭汤。

    陆心儿洗好澡没一会，就听到敲门声。

    打开房门，看到唐玉如身边站着的陆晋辉。

    “爸，这么晚了，你怎么还没睡？”

    陆晋辉有先天性哮喘，对自己的身体爱护得紧，每天九点半准时上床睡觉。

    现在十点半还没有睡觉，让陆心儿觉得来者有事。

    陆晋辉走进房间，坐在沙发上，唐玉如把门关上反锁。

    “爸，发生什么事情了？”

    “是有件事情要和你商量。”

    “爸请说！”

    “林初今天回来说……”陆晋辉把林初的话说了一遍。

    “所以爸的意思是让我的心臻集团退出？”

    陆晋辉点头：“心臻集团涉足房产不久，经验尚缺，我觉得交给陆氏集团比较稳妥。”

    陆心儿又如何不知道陆晋辉为了他自己在陆氏集团坐稳位置，从而牺牲她的利益。

    心里涌起一抹难过和愤怒，她以为她从那个眼里只有哥哥和林初的安家挣脱出来，到亲生父亲这里，会得到她想要的重视和尊重。

    然而，在他们眼里，不管她多优秀，最让他们开心雀跃的还是躺在病床上的植物人儿子。

    如今她哥哥醒来，她更是成为他们可以随意牺牲的人。

    “爸，就是因为心臻集团才涉足这个行业不久，才更需要这个机会锻炼，更何况，对付陆励行这么难搞的人。”

    “是一件非常危险的事情，需要很多体力和心力，我不想你有危险，而且陆氏集团这些年在你的带领下飞速发展。”

    “没有梦幻王国这个项目，你出的项目还是会第一时间受到消费者的追棒，爸爸就把梦幻王国这个项目就让给我吧！”

    陆心儿无论是语气还是说的话，都从关心陆晋辉出发，想打亲情牌让陆晋辉主动退出。

    “心儿乖，爸爸也很需要这个机会，这几年陆氏集团被韩氏集团超越，一些股东纷纷私下说。”

    “如果是陆励行打理公司，绝对不可能让韩庭默一个私生子超越，这次韩氏集团入选的可能性非常大。”

    “如果我再失去这个项目，董事会的那些人不知道还要怎么说爸爸，你一个女儿家家的。”

    “事业做到这么大，已经足够优秀了，这次就当支持爸爸，爸爸一定会想办法，让你早点如愿和凌澈结婚。”陆晋辉柔声道。

    虽然陆心儿很想和凌澈结婚，但在她心里，利益才是放在第一位的。

    “爸爸，心臻真的很需要这个项目，请爸爸看在女儿这么多年，全力支持你的份上，能够成全……”

    陆晋辉厉声打断陆心儿的话：“这件事情就这么决定了，你明天向SL财团递交退出声明。”说完起身，一脸威严的离开。

    “妈，你帮我劝劝爸，我真的很需要这个项目向大家证明我的实力。”陆心儿乞求道。

    “心儿啊，你爸说的没错，你现在已经很优秀了，你是一个女人，嫁一个好男人结婚生子，才是女人最圆满的一生，早点把汤喝了，睡觉吧。”唐玉如拍拍陆心儿的手离开。

    唐玉如早就被陆晋辉洗脑，站队陆晋辉了，又怎么会因为陆心儿几句话改变心意呢！

    在唐玉如心里，女儿做得再好，家里的家产还是要留给儿子的。

    如果她儿子没醒，陆心儿求几下，她还可能会找陆晋辉谈话。

    但陆晋辉说他做的一切，都是为了给他们儿子铺路，她又怎么会切断儿子的路呢？

    看到唐玉如离开紧闭的房门，陆心儿漂亮的脸上龟裂出阴冷的愤怒，一把用力将唐玉如端上来的汤扫落在昂贵的地毯上。

    儿子刚醒，就开始把我这个女儿摘出去了？

    你们需要我这个女儿，把我推出去和魔鬼作交易的时候。

    怎么没有想过我是一个女儿家，不需要多大能力。

    只需要嫁一个好男人，生几个孩子，就一生圆满了？

    早知道满足你们的欲望，要让我经历那么可怕的一切，我宁愿一辈子当安家二小姐。

    而不是什么临城第一名媛，什么人人钦佩的女首富。

    既然当初你们选择拿我当作和恶魔的赌注，换来如今的荣华富贵，就别怪我这个赌注，现在不听你们的话了。

