
　　仅仅一会儿之间，在附近的几座山岳内的鬼树妖全部被消灭或驱赶走了。

　　绿翁显得无比地兴奋，已经朝着那鬼树岭深处追了过去，似乎不将这些鬼树妖吸收干净不罢休。天籁小说网

　　而且它也不惧怕在那里会有更强大的存在。

　　必竟它乃神树之一，在树类当中也等于是龙五和败家仔与其他兽类相比一样，占有某些绝对的优势。

　　这时候，凌笑对着凌辰道“大哥，这里可能没有木属性始源石，我们这一趟注定是无功而返了！”。

　　凌笑把这消息告诉凌辰，是让他先做好心理准备，免得到了最后却是一场空，怕他心情不好过。

　　谁知道凌辰苦笑了一下道“我知道木属性始源石又岂是这么容易找到的，我本来就是试试运气而已！”。

　　“大哥能这样想就好了”凌笑应了一声，接着又问“那我们还要不要继续进去？”。

　　“已经来了，就进去闯闯，看看有什么神物吧！”凌辰应道。

　　砰砰！

　　这时，远方传来一阵阵惊天动地之声。

　　只见两棵树木居然不停的高长起来，正在激烈地纠缠抽打着对方。

　　洋海在一旁忍不住惊呼道“真是开眼界了，树和树也打架！”。

　　“这有什么好出奇的，它们已经成妖，可不是一般的树木啊！”庞统阁在一旁说道。

　　“那绿树好像是在助我们的，笑弟这莫非是你的助手之一？”凌辰疑惑地向凌笑问道。

　　“呵呵，是我认识的，不过它可不是树妖！”凌笑卖了一个关子笑道。

　　他可不想说去绿翁的来历，要不然他们绝对都是要眼红无比的。

　　这时候，绿翁正在与一棵实力相当的鬼树妖对战着。

　　本来它觉得稳操胜算了，又突然杀出了两棵更强大的鬼树妖，它们一起合力将它给束缚住，想要强行将它给拉扯粉碎！

　　只是绿翁不愧是神树之一，它的树藤和树杆可是要比这些鬼树妖要坚韧得多，而且那生长的速度要比它们快上不知道多少倍。

　　它们这三棵鬼树妖束缚不了它，反而是被它的枝杆插入了主杆之内，将它们的本源木精华给抽了出来呢。

　　它虽显化出强大的力量，但是这鬼树妖却是层出不穷，而且出来的等阶也是越来越强大了。

　　最后迫得绿翁居然望风而逃，这丫的还朝着凌笑等人跑了回来。

　　“小友，它们数量太多了，我顶不住了！你们先帮我顶顶”绿翁怪叫了一声，居然躲到了凌笑等人之后。

　　凌辰洋海以及庞统阁等人看着这人性化的树木，真是有些哭笑不得了。

　　前方居然移动前来了十数棵高参如天的巨树，它们主杆还没动，那树枝已经是不停地生长缠绕而来。

　　败家仔一骑当飞，口中不停地喷着火焰，将这些缠绕而来的树枝一一焚烧得收缩了回去。

　　这些鬼树妖还不停地发出怪异之音，不敢再过来，并迅速地往后撤了！

　　就在这时，有好几道影子在那鬼树妖的树枝之上吱吱喳喳地交流着什么。

　　仔细一看，那赫然是几只幻妖，它们的等阶赫然都不低，那宛若人类一般的脑袋，搭配着诡异的器官，最显眼的就是那双妖异的绿眼，以及那张嗜血的大嘴巴。

　　一般来说幻妖等阶都不会太高，但是这万妖森林却是远古就存在了，拥有着荒气以及一些特殊的能量，得以让它们强化进阶下去。

　　也不知道它们在交流着什么，然后纷纷朝着树枝之顶而去，并且同时间朝着凌笑等人看了过来。

　　数道绿芒闪烁，一股股诡意的幻术之力正在加持在凌笑等人身上。

　　凌笑有着龙凤神箍之助，对这些魂力攻击或是幻术迷惑皆是一概无视，不会受到任何袭击的。

　　而凌辰洋海以及庞统阁则是感觉到了一些异样，他们的破幻药水也是发挥作用，短暂的迷失，很快又可以让他们清醒过来。

　　“幻妖现了，败家仔给我抓住它们！”凌笑冷笑道。

　　败家仔应了一声“放心吧老大，它们都逃不掉的！”。

　　说完，它一个纵身便朝着远方的鬼魂妖激射而去，那恐怖的火焰瞬间焚烧四方，迫得那些鬼魂妖再一次后退。

　　败家仔不想就此放过它们，直接飞跃到了这些鬼树妖之上，神火再次袭下，那些鬼树妖刚被沾上立即被焚烧得发出阵阵怪诡之音，而在那树枝之上的幻妖更是被吓得不知所措，纷纷从树枝跳入，想要尽快遁逃！

　　只是它们除了幻术之外，其他的方面的天斌就是弱爆了，根本不可能与败家仔相比较。

　　它们想要逃跑根本不可能，皆是被败家仔一爪一只，皆是被打得血肉模糊，不停地惨叫了起来。

　　当凌笑等人赶来之时，那四只幻妖已经是被败家仔给制服了。

　　看着这四只如同婴儿一般模样的幻妖，凌笑就觉得恶心！

　　想当初在迷幻谷那里所遇那头幻妖，它可是专吃人类脑浆的啊！

　　“这些幻妖真是难看得可以，就像个小婴儿，让人看着不服舒！”庞统阁轻皱了一下眉头道。

　　“庞老说得对，不过它们身上还是有些好东西的！”凌笑应了一声，立即用气劲将它们给震死，然后取了它们的妖晶以及妖眼。

　　这两样可是好东西，正是凌笑所需要的呢。

　　然而，凌笑杀了这几头幻妖终于是惹出了大麻烦。

　　在这里深处拥有着一处乱石岗之地，这里没有任何一棵鬼魂树，但是却拥有着不少的幻妖，它们皆是跪在了地上，嘴里不停地吱吱喳喳地叫着什么。

　　在那乱石岗的一处凸起的巨岩石旁有着两头最老的幻妖之王。

　　它们蹲坐在这光滑的臣岩石旁边，看着那臣岩石光滑闪亮的石面，闪过浓厉的凶芒！

　　只见在那臣岩石之上居然闪现出了凌笑等人赶来的种种景象。

　　这臣岩石之面如同光滑的镜子，又有着这种异象，实在是让人觉得匪疑所思！

　　如果认货的人看到这么一块臣岩石，他们一定会欣喜若狂，因为它正是乱说中的幻眼境石。

　　它不仅能够接受到这十万里之内的任何影象场景，又可以以它为幻眼，布下逆天幻境，哪怕是至尊始神被这幻境所困都是九死一生！

　　不仅如此，这幻境还能够迷惑任何兽族的眼神，也使得它们落入幻境当中而不自知。

　　这两头幻妖王看到了它们一族的幻妖被杀，皆是一脸的怒气。

　　它们又知道这些人类的不凡，而且还拥有着那头让它们为之忌惮的火麒麟神兽，它们不得不准备利用这幻眼境石布下天罗地网，等着凌笑他们来闯呢。

　　只见它们回过身来对着其他幻妖惊叫了一番之后，便将它们遣散了开去，而它们这两头幻妖王则是同时射出了四道绿芒罩向了那幻眼境石之上！

　　咻咻！

　　一抹抹无法看得到的诡意幻术开始以那幻眼境石为中心散布了开来。

　　在这十万里之内的一切情景皆是开始发生了另一种变化，让人觉得不可思议！

　　凌笑等人浑然不觉，他们走着走着，眼前的一切场景便全部变了，而且他们也发现自己身边的同伴居然全部不见了，如同走失了方向一般，变得无比迷茫了起来。

　　凌笑有着龙凤神箍之助，也同样陷入了这种困境当中。

　　在他眼前的赫然是曾经出现过的熟悉画面，正是当初在玄灵大陆之上的荒丛山脉的场影。

　　不仅如此，在他眼前还出现了金色狼王败家仔龙女，又有云梦琪微黛儿以及冷蛇等人。

　　他们居然全朝着凌笑攻击了过来。

　　凌笑疑惑了一声“这幻境这么真实吗？”。

　　他后退的同时，绿眼瞳不停地散发着绿光，可是仍然没有任何作用，眼前的人和兽依然存在着。

　　“居然看不透，这怎么可能？”凌笑神色变得严峻了起来惊呼道。

　　“凌笑，你这个负心汉，我为了守候多年，你居然不来找我，还找了那么多女人当老婆，我杀了你！”云梦琪提着蓝剑，一脸愤慨地朝着他杀了过来。

　　微黛儿也是持剑斩来惊呼道“弟弟，你不要姐姐了吗？这么多年来都不回来看我，是不是讨厌姐姐了！”。

　　凌笑尽管一直认为眼前的人是幻境，但是却不知道为何感到是那么真实，有一种让他觉得愧疚心痛的感觉。

　　另一边冷蛇金色狼王败家仔以及龙女皆是对他来势汹汹，一点情面都不留，皆是想要将他给扑杀掉。

　　凌笑不停地后退，神色不停地变幻，眼芒不停地爆射着，心里越发地焦急！

　　他完成没想到这幻境居然如此逼真，让他也看不破，而且那袭来的力量让他感应到是那么地真实，要是他不退必定要受到猛烈的攻击而受创！

　　就在他忍不住将她们给灭杀了之时，一股锥心之痛让他难受无比，仿佛真的就是诛杀了自己的爱人一般。

　　“你好狠的心，居然连我们都要杀，我们都瞎了眼看错了！”云梦琪死而复生地说道。

　　微黛儿也是说道“既然你不要姐姐了，那我也不要你这个狠心的弟弟了！”。

　　她们再一度来袭，力量更胜之前！

　　“我就不信破不了你们！”凌笑咬了咬牙，干脆闭上了眼睛，惊呼了一声，直接利用魂力感应这一切的真实性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1531章 ：幻眼境石，入幻境！免费阅读。https://xs.23sk.com 