    昏迷过去的郑青，躺在地杂草堆里，俨然就像条死狗样了，浑身是伤，鼻青脸肿般的脸庞血淋淋的，而且鼻梁都断了，牙齿也被打碎三四颗。

    田甜的便宜没有占，反而被伤成这样，等他醒过来，估量肝胆都要会被气炸吧？

    但是。

    郑青不知道的是，田甜还没有真正的出手呢。

    要不然断胳膊断腿都是轻的。

    只是揍了郑青一顿，算是给他一个教训，好让郑青日后长点记性，要不然看到长得漂亮的就想打歪注意。

    开国际玩笑。

    郑青让她吃好喝好哄开心，骗她来到荒山野岭里，就是想要睡她田甜的啊。

    要是换成别的女人，真会被郑青得逞。

    说句实话，这顿揍算轻的了。

    但是。

    站在旁边的阿彪，此时此刻如同呆若木鸡般站在原地，他看着躺在地面，鼻青脸肿的郑青，顿时让他圆瞪着双眼，露出副难以置信的神色来。

    傻眼。

    这时候真的让他傻眼了。

    万万没有想到，郑青竟然会被田甜这样一个娇小玲珑的女人，给揍得连他爹妈都不认得他是谁了。

    这开的是什么国际玩笑啊？

    若非亲眼所见，他都不敢相信这是真的。

    要知道郑青，可是个一米八的大汉，而且他们俩，还是在社会上混的，抡打架从来没有怕过谁，而且郑青还很能打，说句不是吹牛逼的话，郑青能一个打三个。

    结果倒好。

    竟然被田甜揍成一条死狗样了。

    你说他能不傻眼吗？

    但是他很确定，是郑青在怜香惜玉，不忍心真正动手，才会让田甜得逞的，也没有想到田甜，一个女孩子家家，出手会这么重，要不然，怎么可能会吃这么大的亏？

    但是不管怎么样，他兄弟郑青输了，而且还是输得很惨。

    “田甜你这下手有点重啊。”

    阿虐从地面拣起颗带血的牙，嘴角抽搐下就说道：“你把青哥的牙都给打出来了。”

    “这是误打误撞打歪了。”

    田甜耸耸肩膀说道：“只能怪你青哥倒霉啦，不过，他真的很没有用啊，一个男人都打不过我这样一个弱女子，就这点能力，还想睡我？他也好意思说得出口？”

    说到这里时，田甜一脸的鄙视神色。

    “田甜。”

    阿彪咬咬牙道：“我跟你打。”

    “你也想睡我？”

    “没有错。”

    阿彪憨笑道：“要是我打赢你，你愿意让我睡你吗？”

    “那就甭废话了。”

    田甜立即冲了过来，抡起拳头就拳砸。

    “啧啧……”

    阿彪邪笑，赤裸裸的眼神，肆无忌惮扫了眼田甜那婀娜多姿的身躯，一个擒龙爪就抓了过去，但是刚抓到田甜的手臂时，田甜的拳头已经到了他面前。

    而且这一拳，竟然还带着一股劲风，还没有打到他的脸庞，竟然就有种火辣辣的疼痛感。

    紧接着。

    鼻血就流淌了出来。

    是被田甜那拳的拳风给震出来的。

    霎时间，阿彪双眼圆瞪，看着田甜一脸的惊骇，露出了很震撼的神色来。

    万万没有想到，田甜一拳打过来，竟然有这等威能。

    他见过。

    有个叫江爷的人，修炼虎背拳练了三十年，一拳打出来就有这种虎虎生威的拳风。

    而且威势惊人，能一拳打倒人。

    但是。

    田甜只是个女人，不可能是个练家子，看起来也不像是个练家子啊。

    再说。

    就算田甜是个练家子，也不可能能打出拳风来。

    然而不可能的事，偏偏就发生了，田甜这拳的拳风，都直接让他流鼻血了。

    而他这念头刚闪过，顿时就让他瞳孔紧缩。

    就见田甜的拳头伸过来，轰然就轰击在的他脸庞上。

    下秒钟。

    阿彪鬼哭狼嚎惨叫声，身体便直挺挺地仰倒在了地面，然后脑袋一歪，两眼一闭就昏迷了过去。

    受不起田甜一拳，就被揍昏过去了。

    “这点本事也想惦记到我头上？”

    阿彪昏迷了，田甜都没有放过，抬腿踹了好几脚才扬长而去。

    而这时候，我跟阿兰和阿梅，刚刚把烤好的野兔吃完，我扫眼火车那边，顿时就发现还没有动静，听火车上的列车员说，火车有几个重要零件坏掉了，现在他们的正在送零件过来。

    但是把零件送过来，还得等三四个小时，也就是这辆火呈，要到晚上才能开动。

    乘客们听到这个消息，顿时一个个气得跳脚。

    还有的乘客老火起来，脏话连篇，直接就骂人了。

    火车上的列车员倒没生气，乘客们的心情，他们是很能理解的，但是这样的变故，谁也不希望发生，他们也是没有办法的事。

    阿梅和阿兰知道情况后，同样也焦急了起来。

    我听她们俩议论，阿兰已经联系了三个大客服，今晚就等着她们姐妹俩上门服务。

    但是现在看这种情况，今晚肯定是赶不过去了。

    尤其是阿梅，眼里噙着泪水难过起来了。

    毕竟她等着拿钱救他父亲呢。

    而她们的事，我也懒得管，毕竟我跟她们，也不过是满萍水相逢，难道遇到过人，看到有困难，我就要出手帮一把，仙人板板的，我忙得过来吗？

    再说，就算是我想帮，身上也没有钱啊。

    “阿梅，我们可以找楚南做生意？”

    阿兰看我眼，她对阿梅小声道：“我看他气度不凡，定然是个有钱人，而且这荒山野岭的，随便找个地方也不会被发现。”

    “这…楚南会答应吗？”

    “肯定啊。”

    阿兰道：“我们俩这么漂亮，是个男人都愿意啊，当然，我价格可以出低点吗，一千块钱一次，我看他愿不愿意。”

    “刚刚吃了人家的野兔，又惦记人家的钱不好吗？”

    阿梅道：“兰姐别这样，楚南才十八岁，你别把人家给带坏了。”

    “额……”

    阿兰一拍脑袋道：“你不提醒，我倒是忘记了，他还是个十八岁大的青少年，我还真不能把他给带坏了，那我们去找其他人试试。”

    “兰姐不用试了。”

    阿梅道：“我们要的价高得离谱，坐火车的人都是寻常百姓，他们身上哪有钱去做那种事？”

    “那就只能到了东海，我们才能弄到钱了。”

    “嗯？”

    阿梅点头道：“不差这几个小时，我们到东海了在另想办法。”

    “也就只能这样了。”

    她们俩简单商量番，就做出了这样的决定。

    而她们的对话，我听得清清楚楚。

    虽然阿兰和阿梅，是在用身体去赚钱，但是她们俩，不管是做人还是做事，还是很有原则的。

    就是价格高了点。

    要是能便宜点，我倒是愿意陪她们俩玩玩，打发下时间。

    当然。

    我只是心里想想而已。

    像我这样的好男人，是不会随意招花惹草的。

    而现在已经是下午四点多钟，我们等了几个小时，天色很快就黑了下来。

    阿梅和阿兰，没有跟我在一起了。

    此刻我跟田甜在一起。

    我去山里打了两只野兔，边吃着野兔烤肉，就一边在赏月，但是就在此刻，前方火车铁路的隧洞，突兀迸发出来一股很浓郁的阴气，如同排山倒海般，朝隧洞里席卷而出。

    紧接着。

    有辆绿皮火车，从隧道里缓缓急使而来，然后就停了下来。

    而这辆绿皮火车，只有七节车厢。

    但是我扫了眼，眉头就皱了起来，因为我发现这座绿皮火车阴气很重，而且绿皮火车内，盘踞着很多的阴物。

