    “哥哥！”

    乔乔呼喊着奥利弗惊醒。

    老旧宽大的大衣从身上滑落，冰凉的空气毫无阻碍的贴上皮肤。

    乔乔下意识打了个冷颤，发现呼出了哈气。

    可真是个寒冷的天气。乔乔心想，和望向自己的陆离安娜说：“做了一个噩梦……我们到哪了？”

    陆离没回答她，而是推开车厢门，侧过身体说道：“玫瑰镇就在前面。”

    刚刚亮起的清晨，冰冷的空气钻进车厢。马车正在山丘的高处，远方朦胧细雨尽头的两三里外，一座小镇隐隐浮现。

    “暴风雨过去了？”

    乔乔抬头看了一眼天空，捡起大衣穿上问道。

    “暴风雨偏离了。”

    暴风雨的风向是西南，贴着暗影沼泽进入内陆，这里只会受到轻微的波及。

    不过现在的贝尔法斯特应该还处于暴风雨之中。

    穿好大衣，乔乔哆嗦着问道：“那我们现在要做什么？”

    “吃饭。”

    ……

    马车沿着丘陵地带的砂石路前行，车厢里铺开昨晚吃剩下的食物。

    过夜的食物又冷又硬，不过在饿的时候还是很香。陆离默默咀嚼，乔乔狼吞虎咽，并且不时偷瞄向安娜。

    几次之后，安娜歪起脑袋问她：“你想说什么？”

    乔乔嘴里塞满着面包，她费劲将这些刮嗓子的面包屑咽下，支吾说道：“呃……我想，我是说……你好些了吗？”

    安娜偏头看向陆离，露出温柔笑容：“已经没事了。”

    昨晚有两个好消息和一个坏消息。

    好消息是陆离听到的声音不是来自“门”，坏消息是怨灵的意识还是残留在安娜的意识中并影响了她。

    另一个好消息是怨灵的意识在感谢陆离之后便彻底消散，安娜也不再遭受困扰。

    “那就好。”乔乔点点头，她又想起那个噩梦和生死未卜的哥哥，情绪变得低落。

    安静地吃完早饭，陆离把要随身携带的一磅肉干和水瓶与乔乔平分。

    此时马车已经离玫瑰镇很近。铅灰色的雨雾下，成低矮建筑和匆忙走过的人影浮现在眼底。

    靠近镇子时，陆离取出调查员徽章别在胸前，并让安娜不要躲入里世界。

    驱魔人恐怕早已经入驻玫瑰镇，难以隐藏气息的安娜在一些拥有特殊感知力的驱魔人眼中简直像是灯泡一般明显，索性告诉他们实话。

    就像陆离想的那样，身穿黑色制服的守夜人们站在小镇入口，静静注视着驶来的马车。

    “我的助手。”迈下马车，陆离对他们说。

    顿时，这些守夜人们看向安娜的目光变得复杂。或许他们以为安娜曾是陆离的同伴，因为意外变成了怪异。

    就像特里斯坦。

    很快，一名穿着风衣调查员前来接陆离到调查员聚集点。

    “我是艾伦·索恩，探员，目前是这次事件指挥小组组长，很高兴能在这里见到你。”这个英俊男人有着与他年轻相貌不相符的身份。

    “陆离。”

    两名留下帮忙的居民牵走陆离的马车，艾伦·索恩带领陆离三人进入镇子。

    “玫瑰镇已经被我们接管了，这里的所有居民都被送到三十里外的梧桐镇上，只留下一些愿意帮忙的男性居民。守夜人到目前为止赶来了五个小队，调查员你是第四个。”

    小镇街道上几乎看不到人影。房屋里一片昏暗，只有零星几间屋子的烟筒冒着炊烟。

    调查员和守夜人都在影子镇那边方向的瞭望台周围，艾伦·索恩正要带他们去。

    安静听完这些，陆离问道：“我们该怎么接近。”

    艾伦·索恩摇头说：“不用接近，在两只邪神结束战斗之前我们什么都不用做，只要在外围观察里面的情况，直到一只邪神死于另一只邪神之手，那时才是我们做什么的时候。”

    “有办法进去么。”陆离又问。

    艾伦·索恩皱眉，疑惑问道：“这么问是什么意思？”

    陆离回头看向乔乔，乔乔对看来的艾伦·索恩说：“我的哥哥在里面，我们要去救他。”

    艾伦·索恩的眉头越皱越深，认真地看着乔乔：“我不建议你们进到影子镇，而且……实话实说，到现在为止没有一个幸存者逃出来，我们已经最好最坏的准备了。”

    他口中的最坏准备即无人生还。

    乔乔不再说话，只是看着陆离，等他做决定。

    影子镇比自己想象的更危险，尽管心中对哥哥的担忧无法控制，但乔乔没资格替帮助自己的陆离做选择。

    陆离和艾伦·索恩说：“我们打算进去。”

    艾伦·索恩停下脚步，安静地注视陆离数秒，神情松动叹道：“唉……好吧，跟我来。”

    临时搭建的瞭望台就在百米外，艾伦·索恩带着陆离等人走向另一处建筑。

    一栋高大、圆柱形的谷仓。

    一队守夜人和一些联盟人员在谷仓外看守。

    “把夜魔的尸体拖出来一只。”艾伦·索恩对联盟人员说，和陆离解释：“那只外来邪神的眷属，也是目前我们唯一知道的它的眷属。”

    沼泽之母的眷属则在刚才被艾伦·索恩全部告知完毕。

    谷仓们打开，三名联盟人员拉着推车出现在众人视线里。

    推车上装着一只体形进三米的漆黑怪物，形似蝙蝠，拥有类似于人类的粗大躯干，锋利、可以握住一个人的粗爪说明这是它的主要攻击手段。

    夜魔眷属虽然吓人，但不会让人心生绝望。

    起码这种怪异可以被物理手段伤害。

    艾伦·索恩说起进入影子镇的方法：“披上它的肉翼，然后进去。影子镇此时是恒夜状态，只有血色天空会提供一些光亮，所以你不用担心被怪异看穿。但进入小镇后尽快脱掉它，然后在地上翻滚，用积水和淤泥掩盖血腥味，再躲起来。”

    “为什么？一直披着它不是安全的吗？”乔乔不解问道。

    艾伦·索恩对这个勇敢的少女很有好感，耐心解释说：“别忘了影子镇里有两只邪神在对抗厮杀。它们的眷属同样也在这样做。你们一直披着它只会被沼泽之母的眷属攻击。”

    说完这些，艾伦·索恩看向陆离。

    “我能帮你的只有这些，祝你好运。”

