    “你可知封满儿为皇太孙是什么意思？”景盛帝看向楚枫问道，虽是在问，但他却不认为他会不知这意味着什么。

    长幼有序外，太子健在，且太子并无重大错失，也无身体，德行上的缺陷，这样岂能跳过太子而再封太孙？

    楚枫自然是知道的，若是不知，也不会提出来，正因为清楚的知道，才会有如此打算。

    这事是在黑河被宣告无罪后他才渐渐起的心思，直到今日在早朝时见识到了沐晨上朝时 的表现后，终于下定了决心。晨晨九岁之龄，学识好不说，进退有度，且还有勇有谋，满朝的大臣不要说拿当年的九岁之龄来比，就是现在也没多少能比得过她这般心思缜密！

    年纪小不稳重，遇事不能顾全大局，这些在寻常小孩身上都有的小孩心性，在她的身上不但见不到，反而还因年纪小而富有朝气，也有冲进。

    自己的儿子，自己清楚，平心而论，虽比不上晨晨那般有想法，但从小就沉得住气，这几年下来更是稳重不少，且对朝政也有很好的见解和处理法子，即便是自己如他这般年纪时，也是比不过他。

    身边又有沐晨，沐安，莫忧，王渊这样忠心的臣子，且自己也还正当年，不但能辅佐他，还能替他做不少事。因此，他才有如此打算并定了下来。

    “儿臣当然知晓。”楚枫回道。

    “这些年咱们虽是亏欠了满儿，可现在他已回到你身边，回到朕的身边，亏欠他的也都能弥补起来，不急在这一时。”

    “且他还小，虽和同龄人比起来，他沉稳不少，但到底还是个孩子。”说完又问道：“你觉得他现在能胜任得了一国之君这个位置？担当得起这国之重任？”景盛帝以为楚枫之所以这样做是因为他当年没保护好楚钰，致使他流落民间后吃了太多苦而内疚自责，现在想让自己把皇位直接穿给他，就是想要弥补楚钰。

    楚枫解释道：“弄丢满儿虽然是儿臣当年保护不力所致，儿臣不否认想要弥补，但却不会因为这事而让他跳过儿臣称帝。”顿了顿后又接着说下去道：“景盛不但是咱们楚家的天下，更是千千万万景盛百姓的天下，儿臣不会拿老祖宗拿命搏来祖宗基业去当做儿臣弥补过失的赔礼，更不会拿天下百姓当儿戏。”

    景盛帝听了楚枫的话后安了点心，可也仅仅是一点，满儿是自己的最喜最宠的孙子，这天下也迟早会交到他手上，可现在却为时过早了些，他还小。

    “父皇说满儿还小，是。儿臣也承认他还年幼，可这年幼非但不是满儿不能称帝的理由，还更是他的优势。以他的年纪能一路走到父皇面前来，父皇不觉得咱们满儿虽还年幼，但已是头角峥嵘，且还有勇有谋，有年轻人的朝气，又能做到沉稳有序，不要说儿臣如他这般年纪时比不过他，即便是现在，儿臣也比他少了朝气，果敢和血性。”

    “且他身边还有安子和晨晨这样的兄弟，有他们的相陪相伴，儿臣相信景盛在他们这样的年轻人的带领下，定能更加精彩和繁荣。”

    景盛帝老了，但老的只是身体，对楚枫所述，他并不是不能接受。

    不可否认，满儿，沐晨，沐安三人虽年幼，但所做之事却是很多成年人都做不到的，还有忧儿，和远在秦南的王子瑜，他们也还年少，可也都做出了不少利国利民的成绩。

    可即便他能接受，要他马上同意，他却是还下不了这个决定，这事他还得再斟酌考虑，道：“这事容朕再考虑斟酌，你自己也再多考虑考虑。”

    楚枫见景盛帝并未一口回绝已是很满意，道：“是，父皇也可以多考教考教满儿，看看他是否是一个合格的储君。”

