    没人知道叶九州的真正实力，也没有人知道，他的怒火究竟有多么恐怖。

    即使是华夏的另外四位战神，同样没有见过叶九州的最强状态，只知道，那是真正的无敌，真正的所向披靡！

    “他中了咱们的激将法，他怒了！”

    办公楼大厅门口，三十多位强者满脸兴奋，死死盯着叶九州和谢芷秋，放声高呼：“大家一起出手，残前辈和六位霸者缠住叶九州，咱们先抓谢芷秋！”

    “对，抓了谢芷秋，叶九州投鼠忌器，只能束手就擒！”

    “残前辈，请出手！”

    他们口中的残前辈，当然就是上官家族这位守护祠堂的聋哑老仆！

    呼……

    气劲狂卷！

    聋哑老仆面无表情，浑浊的老眼却毫不掩饰的流露出几分炽热，手中的残破扫帚缓缓挥动，仿佛握住了一棵参天大树，动作无比缓慢，看上去似乎无比沉重。

    招式境界的第二层次，举轻若重！

    按照龙夏国古武学记载，招式境界总共三重，举重若轻，举轻若重，无我无相！

    史料记载，西楚霸王项羽，手中霸王枪重达一百八十斤，双臂一挥可以轰出数千斤巨力，握在手中仿佛轻如鸿毛，这就是第一重境界，举重若轻！

    如果到了第二层次，即使手中握着一根真正的羽毛，同样可以发挥出重型武器的强大破坏力，开山裂石不在话下！

    至于第三层次，无我无相……

    从古至今，哪怕是名闻天下的武当开派祖师张三丰和传说中的达摩祖师，都只是停留在举轻若重，仅仅摸到了“无我无相”的门槛！

    “举轻若重，残前辈已经掌握了举轻若重！”

    聋哑老仆出手的一瞬间，七大家族强者满脸狂喜，忍不住疯狂欢呼。

    这是真正的武圣手段！

    眼前这位聋哑老仆，显然已经半只脚踏入武圣境界，体内罡劲逐渐压缩坍塌，最后在丹田内部形成一颗有形有质的“气丹”，足以初步施展丹劲，实力足以远超罡劲霸者！

    武圣丹劲，配合举轻若重手法，哪怕随手一招，都能发挥出摧山断岳的可怕威能！

    “仅凭残前辈一个人，就足以把叶九州彻底灭杀！”

    “大家别愣着，以防万一，咱们先把谢芷秋抓住！”

    “一起上！！”

    随着聋哑老仆率先出手，六位罡劲霸者和二十多位巅峰宗师杀气腾腾，或是挥舞手中兵器，或是纵身飞扑，也有人隔空出手，凝聚成一道道气劲绳索，往谢芷秋身上疯狂缠绕。

    “九州！”

    这一刻，谢芷秋俏脸煞白，单薄的娇躯忍不住瑟瑟发抖：“不要管我，你走！我知道你很厉害，你一定可以逃走，快逃！”

    逃？

    叶九州笑了！

    “芷秋，你很快就会知道，你的男人有多么强大。”

    他抬手拍了拍妻子的手背，而后上前一步，缓缓抬起右掌，迎着聋哑老仆挥出的扫帚随意一挥。

    “嘭”的一声巨响！

    狂风肆虐！

    聋哑老仆手中，本就残破的扫帚陡然炸裂，引以为傲的武圣丹劲和无坚不摧的举轻若重手法，根本没有发挥丝毫威势，还有他的苍老身躯，像是一截彻底风化的朽木，被叶九州直接轰碎！

    还不止如此！

    对着谢芷秋出手的六位霸者，二十多位巅峰宗师，他们轰出去的气劲，施展的武学招式，强横霸道的武者体魄，稀有材质打造的武器，看似精妙的攻击手段……

    所有一切，被叶九州先前的一掌之力尽数笼罩，像是一堆松散凌乱的豆腐渣，在空中翻滚抛飞，全部摔出了大厅门口！

    “不，不……不可能！”

    大厅门外，六位罡劲霸者挣扎起身，二十多位内劲宗师倒在地上蜷缩哀嚎，脸上的表情几乎一模一样。

    震惊，惊骇，绝望，疑惑，骇然，不可置信！！

    叶九州刚才那随意一掌，没有罡劲，没有丹劲，没有掀起气浪，甚至连招式都算不上，怎么可以发挥出如此恐怖的威力？！

    除非……

    这就是传说中的第三层次，连张三丰和达摩祖师都没有真正掌握的最强意境。

    无我无相！！

