    恐怖雷电轰击过去，朝我涌来的蜈蚣蛊，顿时成片的倒下，最少都有四五百只蜈蚣蛊，被雷电劈得稀巴烂。

    我没有停下来，手捏道家雷法，继续轰杀周遭的蜈蚣蛊。

    蜈蚣蛊数量极多。

    密密麻麻，四面八方都是。

    但是。

    在先天境强者面前，哪怕数量再多，这群蜈蚣蛊都没有接近我的机会。

    完全是一边倒的局面。

    被我大面积斩杀，在方圆三米之内，没有一只蜈蚣蛊能靠近过来。

    百里刺设计用蛊洞困住我，想要指望这些蜈蚣蛊杀死我，对于我来讲，这种想法真的很幼致。

    用蛊洞想困住我，也基本是不可能的。

    我已经想到脱困的办法。

    蛊洞的四面墙壁，有很多大大小小的石洞，我完全可以踩住那些石洞借力，冲刺到洞顶的入口，然后用法力将那块巨石轰碎。

    万斤重的巨石而已，我有绝对的把握能将其轰成渣渣。

    过去两三分钟，蛊洞内已经遍地都是蜈蚣蛊的尸体，保守估计，估量已经被我斩杀上万只蜈蚣蛊。

    还活着的，已经所剩不多。

    从小石洞里爬出来的蜈蚣蛊，同样没有刚才那么多了。

    紧接着。

    我就注意到，蛊洞里的四面墙壁，只有东面墙壁的石洞，有大量蜈蚣蛊汹出来，其他三面墙壁的石洞，已经看不到有蜈蚣蛊爬出来了。

    但是我很肯定，百里刺肯定还有别的办法来对付我。

    而我这念头刚闪过，就见一股股很浓郁的烟雾，从南面墙壁的石洞里狂涌而出，铺天盖地般在蛊洞里伸延。

    霎时间，蛊洞里的烟雾越来越浓。

    这种烟雾没有毒。

    但是很呛人。

    何况是在这种封闭的空间。

    要是等烟雾浓郁到一定的程度，哪怕我是一个先天境的强者，同样会被烟雾给呛死。

    玛德。

    连这种办法都想得出来，百里刺真够卑鄙无耻的啊。

    没有耽搁，我看眼对面的石壁，两腿往地面蹬了蹬，猛然冲刺了过去。

    手掌抓住墙壁上的石洞借力，我迅速往蛊洞上方爬去。

    速度极快。

    转眼间就爬了二十米多的高度。

    然而就在此刻，四肢突然发麻发软，越来越不受力。

    这种变故很突然，根本让我始料不及。

    查看眼体内，顿时就发现，已经紫色的剧毒，俨然缭绕在我体内了。

    我擦！

    难道那种烟雾蕴含有剧毒？

    而我想解毒已经来不及，此刻已经力不从生，只好松手从高空又跳落到了地面。

    两腿一阵发软，顿时跌落在了地面。

    幸好才二十几米高，要是爬到四五十米的高度，突然中毒摔下来，仙人板板的，绝对能把我给活活摔死。

    不得不说，百里刺着实很阴险。

    没有耽搁，我立即运转洞天经解毒。

    要不然等全身被麻痹住，那么我就会变成板上钉钉的肉，会被周遭的蜈蚣蛊给咬死。

    就算不被蜈蚣蛊咬死，也会被烟雾给呛死不是？

    而且蛊洞里的情况越来越糟糕，我不能呆得太久，得在最短时间内脱困才行。

    但是。

    我环顾眼四周，这时才注意到，西面的墙壁石洞，竟然有烟雾席卷而出，而这边的烟雾是种紫色的。

    烟雾带颜色，定然蕴含有剧毒。

    我擦！

    难怪我会中毒，原来是西面墙壁上的石洞，不知道何时，骤然有紫色毒雾喷出来。

    而且这种紫色毒雾，毒性比我想象中还要猛烈。

    随着从石洞里，喷出来的紫色毒雾越多，我就感受到麻痹感越来越强烈了。

    不得不说。

    这真是可怕的剧毒，哪怕先天境强者都够呛。

    而且这还是个封闭的空间。

    要是换成其他先天境强者，被困在这种蛊洞内，绝对是九死一生，很难有活命的机会。

    而且还是两种烟雾双管齐下，一种烟雾无毒却很呛人，而另一种烟雾是致毒之物，在这种情况下，不被烟雾给呛死，也能被毒死。

    可惜……

    他今天遇到我了。

    我的洞天经霸道无比，能吞噬任何属性的力量，区区紫雾剧毒算什么？

    运转洞天经，就吞噬起涌进我体内的剧毒来。

    洞天经的霸道，顿时间碾现得淋漓尽致。

    紫色毒气涌进我体内，不但没有毒到我，被吞噬之力吞噬之后，反而变成了属于我的力量。

    这种剧毒。

    可以说在我面前，简直就是一个摆设。

    嗖嗖嗖！

    就在此刻，一道道破空之声，从我身后响了起来。

    而我猛然抬头，就看到我身后，有一道道箭矢从浓雾里射出了来。

    刚刚来了一波毒雾。

    现在又放冷箭？

    我擦！

    这座蛊洞里的杀招，还真是层出不穷啊。

    从石洞里射出来的箭矢很多，天上地下都是箭矢，再加上蛊洞里被浓雾笼罩，使得很影响视线，让人防不胜防，很容易中招的。

    如果中了紫色剧毒，身体被麻痹住。

    在行动不便的情况，直接就能被射成马蜂窝了。

    难怪啊。

    有无数的修道者，都死在了蛊洞里。

    过不了蜈蚣蛊和紫色毒气这两关，那么就会被这些箭矢给射死。

    哪怕先天境强者也很难躲过这一劫。

    其他修道者就更不用说了。

    而我应付自如。

    掏出匕首法器挥舞着，朝我射来的箭矢，统统被我给挡了下来。

    根本无法近我的身。

    过去将近十分钟，石洞里才没有箭矢射出来。

    而蛊洞里，俨然变得很安静。

    本来有很多蜈蚣蛊的，都被箭矢给射死了，现在蛊洞内，只剩下很浓郁的烟雾和紫色毒气。

    但是下秒钟。

    周遭的石洞里，不断有吱吱的叫声响起民。

    紧接着。

    又有生物，从石洞里爬了出来。

    好家伙。

    这次从石洞里爬出来的，骤然是一只只老鼠。

    这些老鼠不普通。

    它们的眼睛是红色的，散发出来的很光芒很冰冷，就像之前的蜈蚣蛊，同样有很强的攻击性。

    嗅到了人的气味，呲牙咧嘴就朝我这边窜来。

    这种红眼睛老鼠数量极多，前赴后继般从石洞里爬出来。

    转眼之间，蛊洞里就有三四百只红眼睛老鼠了。

    我看到这幕，眉头就皱了起来。

    蛊洞里缭绕着很浓郁的紫色毒雾，但是这些老鼠在毒雾里穿梭，骤然不受半点影响。

    看这情种植，这种老鼠也是毒剧之物。

    恐怕又是南疆蛊族养的老鼠蛊。

    我扫了几眼，就没有理会这些红眼睛老鼠，纵身飞跃而起，就蹦到了二十多米高的墙壁上。

    接连蹦了三次，便来到了蛊洞的入口。

    这可是五十多米的高度。

    哪怕蛊洞下面，已经盘踞着无数的红眼睛老鼠，但是也休想爬上来伤到我。

    不过。

    那块万斤巨石，仍然堵在蛊洞的入口，但是有裂隙，能够看到蛊洞外面的情况，而我没有急着摧毁这块万斤巨石，而是先看了眼外面的情况。

    我瞅了眼外面，就见黎小紫，已经落在百里刺手里。

    我被困在了蛊洞内，黎小紫和眼镜蛇王，肯定会落在百里刺手里。

    这就不妙了。

    没有看到眼镜蛇王，他不会已经被百里刺的族人给宰了吧？

    老王是条巨蛇，杀伤力很恐怖。

    但是。

    那是针对普通人而已。

    面对修道者，眼镜蛇王就不够看了，估量连一个浪花都翻不起来，就会被别人剁成十几块。

    “姑娘你莫怕。”

    看着黎小紫，这时百里刺含笑道：“本座不会为难你，也不会为难你身边的那条蛇，但是你得告诉我，那个姓楚的年轻道士，究竟是你什么人，还有什么样的来历。”

    “楚道长不是我什么人。”

    黎小紫就说道：“我只知道他是茅山派的掌教，至于其他的，我一概都不知道，楚道长人呢，你们把他怎么样了？”

    说到后面的时候，黎小紫很眼里都是担忧神色。

    “他是茅山派的掌教？”

    百里刺变得异常激动，看着黎小紫，他呼吸急促询问，“姑娘你此话当真？”

    “是他自己这样说的。”

    黎小紫焦急道：“你还没有告诉我，楚道长他现在怎么样了。”

    “姑娘莫急。”

    百里刺含笑道：“稍等片刻，我就带你去见他。”

    说完这句话，他就吩咐旁边的一个老者，“老赵，立即给本座去联系老祖宗，让她老人家回族里一趟，就说茅山派的掌教，已经落到我们手里。”

    姓赵的老者，顿时领命而去。

    而这时候，百里刺挥挥手，那块万斤重的巨石一阵颤动着，顿时被粗壮的铁链拉扯了起来。

    随着不断往上升，便被吊在虚空有一米多高。

    蛊洞的洞口便露了出来。

    我正想用法力，将那块万斤巨石轰碎。

    此刻倒是省事了。

    “带这姑娘去见楚道长道：”看眼蛊洞，百里刺微笑地说。

    有两个族人，架着黎小紫的胳膊就往蛊洞走来。

    我看着，便目露寒光。

    连普通人都不放过，百里刺够毒辣啊。

    而我没有耽搁，纵身而跃，立即就从蛊洞内翻了出来。

    我突然出现，顿时全场震惊，所有人的目光，都聚集在我身上，尤其是百里刺，双眼圆瞪，露出难以置信的神色来。

    万万没有想到，我竟然能从蛊洞里活着走出来。

    蛊洞里有多可怕，他是非常清楚的。

    不说其他的。

    放出来的剧毒，就算是先天境强者，拥有很雄浑的法力无法化解。

    可以说只要被困在蛊洞内，绝对是死路一条。

    结果。

    我竟然好端端活着，而且还是毫发无损。

    这着实让他感到非常意外。

    至于黎小紫看到我后，那张俏脸就露出了很激动的神色来。

    “给我放开她！”

    看眼架着黎小紫的两人，我大步流星就走了过去，而这两个南疆蛊族的族人，也是两个狠人，没有任何废话就冲了过来。

    但是。

    我抬腿，就将他们俩踹飞了出去。

    躺在地面口吐鲜血惨叫着，俨然都无法爬起来了。

    “小紫姑娘你没事吧？”我连忙询问。

    “楚道长我没事！”

    黎小紫激动地说，立即跑到我身后躲着。

    我昂起头，看着百里刺便邪笑道：“南疆蛊族的族长，你说你究竟想怎么死？”

