    狮虎兽受伤了，这对徐仁和李灵而言是一个很不错的机会。

    尤其是徐仁，他能以精神力量精准捕捉到狮虎兽的伤口，然后再以星海长剑不断叠加攻击，绝对能给狮虎兽造成更大的伤害，甚至最终成功击杀狮虎兽。

    不过这狮虎兽比裂岩金刚熊要聪明得多，眼见着两个敌人让它首尾难顾，它也不想继续纠缠了，努力击退徐仁之后，也不顾李灵的攻击，身形一跃就想逃走。

    李灵和徐仁的速度都不慢，可是在璇玑秘境这个环境里如果被这头狮虎兽先拉开距离，那么就算他们两个速度不比狮虎兽慢，也很难追上狮虎兽。

    然而，那狮虎兽没有料想到自己的身形跃出还没有落地站稳，徐仁就已经出现在它的前方了。

    徐仁不仅完全预判出了狮虎兽逃走的方向，而且还在第一时间发动了攻击。

    这一切更像是徐仁早有预谋都算计，似乎他早就察觉到了狮虎兽要逃走的心思，所以故意给狮虎兽预留了一条退路，而后再在这条退路上进行围追堵截。

    狮虎兽很恼火，挥动利爪朝着徐仁拍了过去。

    这次徐仁并没有与狮虎兽硬拼，而是闪身到了狮虎兽侧面，挥动星海长剑重新发起了攻击。

    徐仁的目的其实非常明确，既然狮虎兽身上已经暴露出了防御的薄弱环节，那么他只要不断攻击那个防御薄弱的环节就好了，根本就不用再去与狮虎兽硬碰硬去拼力气。

    狮虎兽一下子扑空，身形难免一趔趄。如此一来，徐仁和李灵的机会又来了，两个人几乎同时挥剑，朝着狮虎兽身上那条已经深可见骨的伤口攻击了过去。

    吼吼——

    狮虎兽身形还未站稳，哪里躲得过徐仁和李灵的联手攻击。于是两个人所斩出的剑罡没有一道打偏，全都落在了狮虎兽的身上，狮虎兽伤上加伤，立刻发出了痛苦的嚎叫。

    当然，即便徐仁和李灵这次攻击威力不弱，而且也让狮虎兽再受重创，却仍然没能将其击杀。

    那头狮虎兽忍着疼痛，拖着受伤的身躯向前一跃，还是准备继续逃命。

    此刻的狮虎兽心里非常清楚，继续与这两个人类对手纠缠，它今日必死无疑，它今日只不过是来寻找猎物填饱肚子的，可不想把性命丢在这里。

    狮虎兽想跑，徐仁哪里能够答应，到嘴的鸭子，说什么也不能再让它飞了。所以在狮虎兽身形跳起的时候，徐仁比狮虎兽更快，拦在了它逃走的路线上。

    狮虎兽挥动利爪，这次它被打怕了，也不敢再抱着与徐仁硬碰硬的想法了，所以只用利爪挥出罡劲来攻击徐仁。

    徐仁的身形飘忽不定，不管狮虎兽如何攻击，那罡劲都无法碰到徐仁分毫。

    李灵见狮虎兽将注意力放到了徐仁身上，她便毫不犹豫地向狮虎兽身上的那道伤口发起了攻击。

    说起来，李灵的修为境界虽然比徐仁高出许多，可是攻击的力量却还是稍微逊色一些，但是那狮虎兽已经受伤，它的伤口根本没什么防御力，所以李灵的攻击对狮虎兽还是具有极强的威胁的。而且李灵单一一道剑罡的威力虽然不如徐仁，可是她的攻击频率高，一息之间已经斩出了十几道剑罡。

    砰砰砰——

    一道道剑罡落在了狮虎兽的伤口上，那狮虎兽纵然再抗打此刻也承受不住，它的身形不断扭动，想要躲开李灵的攻击。

    狮虎兽一分心，徐仁的机会又来了，他瞧准了机会，身形突然前冲，径直扑向了狮虎兽。

    狮虎兽已经不胜其烦，此刻它也明白了，恐怕今日想要逃出升天是非常困难的了，所以这家伙也是一发狠。

    吼吼——

    狮虎兽一声咆哮，紧接着全身气势一变，一只没有受伤的眼睛变得通红，身形也随之大了一圈。

    不光如此，体型大了一圈的狮虎兽周身的皮毛也变成了红色，而且每根毛发都竖了起来，就像一根根红色的钢针扎在了皮子上，又像一直长满了刺的巨大红色刺猬。

    “不好，这家伙狂化了。”李灵见到那狮虎兽的模样之后禁不住倒吸了一口冷气。

    以狮虎兽的实力，一旦狂化那是极难对付的，稍有不慎就可能被狮虎兽所伤，若真的受伤了，在璇玑秘境中可就危险了。虽然这里特别强大的妖兽已经被龙榜弟子击杀了，可是其他妖兽的数量依然是巨大的威胁。另外，还有一个万一的存在，那便是来自未被探索区域的妖兽。

    妖兽虽然有着极强的领地观念，可它们毕竟都是有生命的，都可以随意活动，它们并不一定会待在同一个地方。所以那些未被探索的区域里，也可能有某些实力强大妖兽窜出来，到已经被探索的区域活动，那就难说妖兽的品阶有多高，实力有多强了。

    所以李灵现在也很焦急，她也不想在这个时候受伤，其实凡是在璇玑天榜前十的弟子，他们的目标都是不久之后便会开启的太古秘境，那里才是真正的机遇之地，因为在太古秘境之中不光有宝贝，还有获得传承的机会，至于获得谁的传承，又是什么样的传承，也就只有接受传承之人才能知晓了。

    这一点绝非虚传，因为当下璇玑龙榜第一的韩清风就曾经获得过这样的传承。

    徐仁祭出了剑阵，将狮虎兽围困在了中间。

    虽然不知道发狂的狮虎兽究竟有多强，可徐仁依旧不想与之硬拼。

    吼吼——

    狮虎兽现在非常暴躁，见到自己被剑影包围之后就更暴躁了，挥动着巨大的利爪便朝着那些围绕着它的剑影拍了过去。

    砰——

    狂化之后的狮虎兽力量惊人，仅仅一击就让徐仁这品秩不低的剑阵震颤不已。

    徐仁眉头紧锁，面色无比凝重，他不能眼睁睁看着狮虎兽将自己的剑阵拍碎，随意双手诀印快速转换，而后无数灵阵符凝聚而成，并且迅速飞到了剑阵之中。

    剑阵与灵阵的配合，徐仁已经不是第一次使用了，在剑阵之中融入灵阵，不仅能让剑阵更稳固，还能增强剑阵的杀伤力。

    李灵本来想提醒徐仁赶快逃走，没想到徐仁这时候跟那头狂化的狮虎兽杠上了。更让她觉得意外的是，徐仁不仅能御使剑阵，而且还能将剑阵与自己的灵阵进行融合，让剑阵的威力大增。

    李灵在心里不停盘算，最后把心一横，开始向狂化的狮虎兽疯狂攻击。

    到此刻，李灵其实也没有更好的选择了。徐仁是为了救她才以身犯险与狮虎兽对抗的，现在她若是走了，以后恐怕也没法在璇玑仙门抬起头来了，再者看徐仁那剑阵与灵阵配合的威势，就算与狮虎兽继续纠缠下去，最后也不一定完全没有胜算。

    妖兽狂化虽然不像人类服用暴龙丹会有那么大的不良反应，可是狂化也是有时间限制的，而且在狂化的时间结束之后，也会有一段虚弱期，只不过妖兽天生身体强健，所以它们在狂化的时间结束之后，不会像人类服用暴龙丹之后那么虚弱，而且虚弱期的时限也要短得多。但就算如此，只要她和徐仁能够支撑到狮虎兽狂化时限过去，那么战胜甚至是杀死狮虎兽的希望也很大。

    狮虎兽越来越暴躁，妖兽对情绪的控制力本来就比人类弱，如今再被徐仁和李灵联手困住，就更无法控制情绪了。

    轰轰轰——

    发狂的狮虎兽不断用用利爪攻击剑阵，制造出来的动静也是越来越大。

    而伴随着狮虎兽每一次攻击，剑阵都会震颤不已，只不过无论剑阵如何震颤，哪怕看起来已经岌岌可危了，却始终没有被狮虎兽攻破。

    徐仁一点也不轻松，虽然维持剑阵不用消耗他太多的力量，可是不断凝结灵阵符却并不轻松。而且凝结灵阵符不光要消耗灵力，还得消耗精神力量。

    精神力消耗过快很容易让人觉得疲惫，所幸徐仁的精神力比一般的修士都要强大，哪怕在璇玑秘境中受到了压制，依旧不是一般修士能比的。

    就这样，徐仁与李灵相互配合，一直坚持了一炷香的时间。这一炷香的时间里，狮虎兽对剑阵的攻击就没有停过。不过到了后期，狮虎兽的攻击也已经越来越弱了。这也是情理之中的，维持狂化状态对妖兽的体力也是巨大的消耗。更何况这头狮虎兽身上还有伤，随着血液不断流失，它的体力和气力消耗也在不断加剧。

    终于，在一炷香之后，狮虎兽逐渐安静了下来，这家伙趴在地上气喘吁吁，虽然眼神依旧凶厉，却连行动都困难了。

    李灵和徐仁也都累得不轻，不过两个人都各有仰仗，尤其是徐仁，在补天神石和补天天经的作用下，他的体力和灵力恢复得都很快。而李灵，似乎也有恢复灵力的宝贝，总之，两个人在狮虎兽力竭之后仍然有一战之力。

    徐仁控制着剑阵不断收紧，虽然狮虎兽的皮毛防御力不弱，但也架不住徐仁剑阵的攻击密集，所以时间不长，狮虎兽身上就已经满目疮痍了。

    李灵也趁热打铁加紧了进攻，时间不长，那狮虎兽便静止不动了。

