
　　小妹简直对老板娘念念不忘。

　　“你干嘛那么不喜欢白姐？“

　　李唯有些好奇的问道。

　　看着李唯，这小东西有些心虚的不敢直视，把头扭到了一边，这才小声的嘀咕着：“那女人很危险的。她想欺负我，想带我去看小金鱼，我没去，她就恼羞成怒了。”

　　“二哥，你以后远离她一点，这家伙比你那个不太好看，智商有些问题的上司还要让人讨厌。”

　　“反正是我不喜欢她了，你以后不要去接近她。否则...否则我就告诉阿姐！”

　　等等？

　　告诉阿姐？

　　还没等李唯有所反映，小妹大眼睛滴溜溜的转着，瞬间想到了一个威胁李唯的好办法，继续道：“二哥呀...你可长点心吧，你出去这段时间，阿姐可是很生气的。还有，二哥你这一路上沾花惹草，现在又惹上了那个疯婆娘.....哎，阿姐让我如实回答可怎么办？”

　　说完话，小妹捏了捏鬼娃娃，后者顿时惨叫起来，一边嚎啕大哭，一边说道：“呜呜呜，娃娃命苦啊。娃娃就想多几个布娃娃充当替代品，怎么就那么难呢？”

　　“石头娃娃有什么好的？石头娃娃太硬，扎针不好玩。钢铁娃娃也不行，更特么的硬。我告诉你排行第二的，你在不给我找几个布娃娃回来，我就把你这一路上的坏事全告诉阿姐！”

　　布娃娃这时候勇敢了，战力非凡，不断冲着李唯叫嚣。

　　不怕，咱娃娃背后有大佬支持！M.23sk.com

　　李唯嘴角抽搐着，看了看小妹，又看了看与她狼狈为奸的鬼娃娃，顿时气不打一出来。

　　这俩货简直是坑！

　　但人在屋檐下，又不得不低头，李唯一想阿姐发怒的样子，就忍不住打个了寒颤。

　　虽说他基本上可以肯定，阿姐的目光一直注视着他，早知道他在外面的一切事项。

　　但那也怕啊！

　　毕竟现在家里，阿姐和小妹，还没有和他言明一切，仍旧是处于温馨和睦，相亲相爱，普普通通一家人的状态。

　　“十个！”李唯咬牙切齿的说道。

　　“一百个！”小妹双眼放光，直接加了十倍。饿死胆小的，撑死胆大的，一定要把排行第二的，一次性撸秃了。

　　毕竟俗话讲的好，人有多大胆，地有多大产。只要撸的好，墙根都可以被放倒，给丈母娘放个半年小长假都不是不可能。

　　“九个！”李唯面无表情。

　　小妹一愣，咋还带减少的呢？

　　讲价不是你来我往，干嘛还自己降价呢？

　　“那五十个？”小妹试探的问道。

　　“五个！”李唯摇了摇头说道。

　　小妹顿时脸一黑，差点当场暴走。我要五十个，你给五个，这不是打折，这是直接打骨折。

　　还能不能行了？

　　“排行第二的，你不要得寸进尺！”小妹几乎是咬牙切齿，怒气横生，气不打一处来。

　　就连二哥也不叫了。

　　可见气成啥样！

　　“得寸进尺？”李唯挑了挑眉毛，冷笑了一声，干脆道：“那就三个好了，五个也有点多了，现在帝国内外都不安生，物价飞涨，咱们还得省着点花。”

　　“布娃娃什么的，太玩物丧志了，这里面的水很深，容易让人沉迷而不可自拔，小妹，听哥的，你把我不住，让我来！”

　　小妹：“？？？”

　　“你干脆给我一个得了！”小妹气急败坏的说道。

　　“成交！”

　　李唯双手一拍，立刻表示同意。然后把小妹另一只手中的鬼娃娃拿了起来，随后又塞给了小妹，并道：“诺，这只布娃娃给你了，一定要爱惜，保护好它呀！”

　　“交易完成，我们快快回家吧。记住，小孩子说出去的话，一口吐沫一个钉，言出必行，不允许反悔哦。”

　　说完，李唯便拉着一脸懵逼的小妹向火炎村走去。

　　小妹一边走，一边看着自己手中的鬼娃娃。鬼娃娃也懵逼了，好半天才喃喃自语：“合着这货是一个都不想给你啊。”

　　“说好的十个百个布娃娃呢？”

　　小妹：“......”

　　就很气！

　　......

　　一行人距离火炎村并不远，短短的几分钟，便接近了火炎村村口。

　　远远的，李唯就看到村正不知何时已经等在了村门口，看到李唯的身影后，眼神一亮，急急迎了过来。

　　“诶呦喂，李大人，可终于把您盼回来了。”

　　村正握着李唯的手，一脸的激动。他一激动，骷髅头里的蛆虫就噼里啪啦的往下掉，有一些还掉在了李唯的胳膊上，那东西还在他的胳膊上蠕动爬行，滑腻腻的，令人浑身不自在。

　　“好久不见，福叔！近日可好？”

　　李唯不动声色的把胳膊抽了出来，嘴角抽搐着，下意识的想要后退几步。

　　“好久不见，好久不见啊。日盼夜盼，终于把您盼回来了，您再不回来，咱们村子就要乱套了。”

　　村正又上前一步，把李唯的手抓在了手中，使劲的攥着，声音诚恳而亲切。

　　似乎是真的盼望李唯回来很久了。

　　如果不是他身上的蛆虫过多，也有蛆虫都开始吐泡泡，释放粘液，李唯说不得拥抱安慰一下这个一心为村着想的老人呢。

　　“咳咳，福叔莫激动，千万不要激动。”李唯急忙安慰着。

　　你可别激动了，你在激动，身上所有虫子都得复苏。

　　“对了，您刚刚说村子要乱套了？到底是怎么回事？您快说说。还有都说了几次，叫我小唯就好了。叫李大人多生分。”

　　李唯言辞诚恳的说道

　　他的话，成功转移了村正的注意力，这家伙也不再抓着李唯的手了，而是拿出一根烟杆，愁眉苦脸的抽了起来。

　　那白色的烟雾，只有少部分进了他的肺部，大部分都从骷髅头的各个缝隙中流淌了出来。

　　不仅如此，这烟雾一熏，隐藏在骷髅头内的蛆虫，也钻了出来。这一下子，密密麻麻的蛆虫，看的李唯头皮发麻，汗毛都炸了起来。

　　太恶心了。

　　“哎，村子里这几天是真的乱套喽。之前不是有不少外来户么，他们不知道怎么说通了村子里的几位族老，居然同意让他们搬迁进入村子了。”

　　“我这眼看不妙，便在宗庙里开了大会，让大家表决同意。这不你阿姐说，你快回来了。我这一想，你是咱们村子里的最大的官，你的意见最重要，说什么也不能落下你啊。”

　　“便暂停了宗庙大会，早早的来村口等你。”

　　“小唯啊，你跟福叔透个底，你对这些外来户，是个什么意思？”

　　村正定定的看着李唯，声音低沉而嘶哑的问道。

　　似乎，李唯的意见，对于他而言，相当重要。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第279章 小妹的心思你别猜免费阅读。https://xs.23sk.com 