    “这是为什么？！”

    姜茂紧紧地盯着柳依依，歇斯底里地咆哮道：“柳老师，我人长得不错，家室又好，而且还有能力，更重要的是，我非常喜欢你！

    我追求了你那么久，可你为什么就不能答应做我的女朋友？为什么？！”

    “姜主任，感情的事是不能强求的，也没这么多为什么……

    因为我不喜欢你，所以，我不能做你的女朋友！”柳依依直接说道。

    “难道你现在有男朋友了？！”

    被柳依依再一次拒绝，姜茂气的脸色发红，胸口都跟着起伏不定。

    “没有。”柳依依摇了摇头。

    “既然你没有男朋友，为什么你就不能答应我的追求，给我一次机会呢？！”姜茂继续追问道。

    “姜主任，你就别再逼我了，我对你没有感觉，所以，我们是不能在一起的！”柳依依苦涩一笑，摇了摇头。

    听到柳依依这句话，姜茂的脸色彻底阴沉了下来。

    他双目赤红，有点陷入了癫狂，道：“柳依依，如果你想以后继续在市一中教书，那你就乖乖听话，做我的女朋友！

    否则，我会直接把你从市一中开除！并且，你应该知道，我爸是什么身份！

    如果我爸随意跟其他学校说一点你的不好，那以后将没有学校再敢招你做老师！”

    “你……你这是在威胁我！？”柳依依瞪着姜茂，一边喘气，一边说道。

    “柳依依，我实话跟你说了吧，你今天答应做我女朋友，那最好不过了。如果你不愿答应，那也得答应！”

    姜茂说了一句，随即邪邪一笑，道：“因为不出几分钟，你就会昏睡过去……到时候你就只能任由我摆布！”

    “难……难道你在茶里下了……药？！”

    柳依依看了看空喝了几口茶的茶杯，顿时就慌乱了起来。

    都怪自己太大意了，怎么就喝了姜茂递来的茶呢？

    “嘿嘿，柳依依，茶里的药是我让人亲自调剂的，分量不多不少，但足够让你睡着。”

    姜茂荡漾一笑，道：“柳依依，你就放心吧，待会你睡着了，就什么都感觉不到了。

    我会温柔地对待你的，和你一起共赴巫山……等到你醒来后，你就成为了我的女人……”

    柳依依心中悲痛万分！

    她万万没想到，这个看起来衣冠楚楚的姜茂，却是个斯文败类，人面兽心的家伙！

    可是……他怎么能做出这等事情来？

    柳依依的眼角流出了泪水，她急忙想要逃跑，可是刚迈出了两步，就感觉脚下一软，直接一个踉跄，跌倒在了沙发上。

    “哈哈哈，你跑，你倒是跑啊！喝了我下的药，你还能跑到哪里去？”

    看到柳依依快不行了，姜茂激动地大笑了起来，然后一边咽着口水，一边朝着柳依依走了过去。

    “救命……救……命……”

    柳依依虚弱地喊着，可是感觉浑身没力气，声音都发不出来。

    “你就别叫救命了，今天是周六，这里根本就没人！你就别做指望了，乖乖从了我吧！”

    姜茂嘿嘿直笑，然后开始解衣服扣子，准备扑上去！

    柳依依的眼泪止不住地往下流，心里一阵凄苦。

    难道说自己保留了二十二年的贞洁就要被人玷污了么？

    如果真是这样，那以后自己也没脸再活下去了。

    就在柳依依觉得无助，姜茂快要得手的时候，只听见“砰”的一声巨响传来！

    紧接着又传来“轰隆”一声炸响！

    只见原本锁的好好的门竟然直接被人给暴力踹开，而且连门板都倒在了地上！

    姜茂愣是被吓了一大跳！

    他急忙转头，就看到脸色冷漠如寒冰的叶飞正站在门口。

    叶飞面无表情，就这么一脸淡漠地看着姜茂。

    姜茂愣是感觉办公室里的温度一下子骤降到了零点，让他浑身都打了个颤。

    “怎么……怎么会是你？！”

    姜茂一脸惊骇地看着叶飞，他万万没想到，自己还差一步就能占有柳依依的时候，叶飞却出现了！

    一旁倒在沙发上的柳依依，看到叶飞进来，她嘴角微扬，仿佛在绝望中看到了一道希望的曙光。

    叶飞紧紧地盯着姜茂，然后抬腿朝着姜茂走去。

    他得目光看起来是无比的平静，但就是因为这种平静，却让人感觉异常惊恐。

    就好像是暴风雨即将到来，火山即将喷发！

    倘若是认识叶飞的人看到他的脸上出现这样的神情，他们都会知道叶飞怒了！

    姜茂也感觉到了一股凉意从脚底下流蹿至全身。

    他一边后退，一边哆嗦着说道：“你……你不要过来……你知道我爸是谁么……你不能动我……”

    “呵……你算什么东西？你爸又算什么东西？”

    叶飞冷冷一笑，道：“是谁借你的胆子，让你敢欺负依依的？”

    “我……我他妈跟你拼了！！”

    姜茂脸色发狠，拿起桌上的一个玻璃奖杯，朝着叶飞直接扑了过去！

    当姜茂逼近的那一刻，叶飞只是手掌一挥，直接和姜茂手中的玻璃奖杯撞击在了一起！

    下一秒。

    只听见“啪嚓”一声脆响，这个厚实的玻璃烟灰缸竟然直接被叶飞一手拍得粉碎！

    而叶飞的手却一点儿事都没有。

    “你……你……”

    姜茂愣是被吓傻了，一句话都说不出来。

    这他妈根本就是非人类啊！

    “你什么？你特么就是个畜生！！”

    叶飞怒喝一声，直接一巴掌甩在了姜茂的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    “噢！！！”

    姜茂嘶声惨叫一声，左边脸上直接浮现出了五道深深的印子。

    “在这样的地方，怎么会出现你这种人渣？我特么弄死你都不为过！！”

    话音一落。

    叶飞抬起一脚踹在了姜茂的肚子上！

    “砰”的一声闷响，姜茂的身体像炮弹一样飞了出去，撞在了墙上。

    “嗷！！”

    姜茂他蜷缩着在地上，拼命地惨叫着，身体直抽搐。

    “对……对不起，我错了……我真的错了……饶命……饶我一命……”

    姜茂一遍又一遍地苦苦哀求，此时此刻他才知道自己万万不该招惹柳依依。

    “饶命？呵呵，刚才你要做那种禽兽事的时候怎么没想到会有现在？！”

    说着，叶飞走上去，居高临下地看着他，右腿一抬，踩断了姜茂的一条腿。

    “呃啊！！——”

    姜茂整个人痛的脸色铁青，浑身都在打着颤，感觉双腿都不是自己的了。

    “叫你马勒戈壁！！”

    叶飞大喝一声，伸出手，一把抓着姜茂的头发，将他给拎了起来，然后走到茶几边，直接往茶几上撞！

    砰砰砰砰……

    每撞一下，就会听到一道咔嚓声响起，紧接着就是血水飙射而出！

    足足撞了十几下，姜茂的眼镜被撞碎了，眼睛也被撞肿了，鼻梁骨被撞裂了，就连嘴里的牙齿也都飞出来好几颗！

    而姜茂也彻底被撞的晕了过去。

    随后，叶飞像扔垃圾一样把他给扔到了一边，然后赶紧走向了柳依依。

    “谢谢……叶飞哥……”

    柳依依无力地说完最后一句话，然后陷入了昏迷。

    看着柳依依有些苍白的脸蛋儿，叶飞有些心疼。

    他赶紧抱着柳依依，一路狂奔，往学校外面冲。

    幸好今天学校没有人，否则指不定还以为自己见到鬼了。

    只花了几分钟不到，叶飞就抱着柳依依就回到了车上。

    随后，叶飞把柳依依放在座椅上，然后伸出右手扣住了女孩子的脉搏。

    一分钟后。

    “呼……”

    叶飞轻呼了一口气。

    幸好那个禽兽没有搞什么特殊药物，要不然麻烦也会不小。

    不过，女孩也是因为喝了过量的导致人昏睡的药物才昏迷过去的。

    所以，必须赶紧将她体内的药性去除，要不然，还是会对她的身体造成伤害。

    想到这，叶飞便赶紧从口袋掏出了砭石针。

    然后，略微一打量，二话不说，手起针落，将几根砭石针刺进了女孩子的头上和后颈上的几处穴位……

