    这刘兰花平时里什么都不干，吃喝拉撒全都依靠刘孙氏伺候，这刘孙氏一走，刘兰花本来就六神无主，听说要嫁给一个老鳏夫，竟然撞了墙头寻了死路。

    安易梳理了一下脑子里的记忆，大都是这刘兰花到了刘庄以来的记忆，来刘庄之前的记忆没有，可能是因为这刘兰花的身体撞了脑袋的原因。

    现在看来，安易是穿越了，穿越到这个刘兰花的身上。

    安易有些憋气，她放弃祖传玄学刻苦学习，硕博连读医科大学之后就在医院打拼实习，好不容易成为医院的大夫骨干，眼见高薪、美男都要扑上来，怎么玩了穿越而且还有了这么大一个儿子？

    安易看了面前这孩子，虽然是富贵面相，可惜被人揍得鼻青脸肿，看来现下跟着这个刘兰花过得很惨！

    “娘，你怎么了？”小豆子被安易打量的眼神瞧得有些紧张，奶声奶气的问道：“是不是身子还难受？我去找村头的王大夫了，他说没三十个铜板不上门呢，我喊不来他！”

    小豆子低着头，从身后拿出一把药来，怯怯的伸手到安易的面前，“娘，我知道错了，不应该偷别人的东西，可是你病了，得用药，所以……”

    安易叹口气，这人中之龙如今连药材都要偷呢！

    她无奈的抬起手来，目光温柔的抚了抚他肿胀的脸额：“这伤是因为偷药挨得揍？”

    小豆子一愣，平日里他娘厌恶他，别说触碰，就是连看一眼都懒得看，如今怎么……

    “娘，我不疼……”小豆子低声说道，激动的抓住安易的手。

    “你要偷也偷点有用的呢，这是厚朴，可治不了我这脑袋！”安易无奈的说道。

    小豆子一下子愣住。

    “兰花，你醒了？谢天谢地！”一个二十多岁的女人进来，听声音，就是方才在外面说话柔柔的妇人，她温柔的瞧着安易，叹口气说道，“你说你再想不开也不能寻死啊！”

    “死了还要咱们搭上一副棺材！”那个说话大嗓门的女人也进来，不屑的看了安易一眼，“平日里好吃懒做也就罢了，就连死也要给别人添麻烦！”

    安易眯眯眼，这两人是刘孙氏的两个儿媳妇，算起来是她的两个嫂子，嗓门大的是陈氏，一副泼妇相，但是却是嘴毒心软的主；说话温柔的是柳氏，柳叶眉，眉毛有些压眼睛，这种面相是欠父母子女缘分。

    往日里若是刘孙氏不在家，就让这两人给刘兰花送饭，这两人可是讨厌死了只吃不做的刘兰花。

    “不准你们这么说我娘！”小豆子拼命的推着那陈氏就向外走，一边推一边喊着，奶凶奶凶的。

    “这小混蛋，平日被她娘揍得时候，是谁给他拉架的了？”陈氏恨声喊道，一把拧住了小豆子那厚厚的耳朵垂子，“你娘恨你，你又不是不知道，嫌弃你是个拖油瓶呢！”

    小豆子被拽着耳朵，疼的嗷嗷的叫，眼泪哗哗的向下掉。

    安易眸色一暗，上前一把扯开陈氏，将小豆子扯到了怀里来：“陈氏，你可不是白照顾我们母子，也是拿了我娘的银钱的！”

