    【大冰山-伊基尔斯】

    左手揣于裤兜，

    戴着白手套的右手指端燃烧着冰焰，

    同时还有五根冰枪悬于身体周围，随时射杀遭到锁定的敌人。

    目前为止

    还没有任何失控者能够靠近亚斯兰，被他冻结烧尽的脑尸已接近百位。

    就在他的目光锁定于一位正在释放古怪蜂群的「养蜂人」，准备独自挑战一位达到【皇后】的存在时。

    嗡！

    一阵强烈且极度不自然的威压有身后袭来。

    迫使亚斯兰猛然看向冰山之后，望向遥远的大裂隙。

    疯狂喷涌而出的灰色立柱, 直冲天际将整个终北大陆给染色，甚至连「冷日」的光芒都给遮蔽。

    正在爆发中的侵略战争，也随着这样的异变天象而暂停下来。

    “这是……尼古拉斯！”

    亚斯兰注视着【大裂隙】的灰色喷发点，一股本能性的危险感席卷全身，甚至让他手中的冰焰都削弱了几分。

    这一刻，

    他总算明白韩东独自前往‘深根底部’的原因。

    “怎么可能……尼古拉斯这家伙在短短几年内, 怎么可能达到这种程度？明明还只是伪王。

    不对, 这里面不完全是他的力量，必然混着借来的东西。”

    亚斯兰咬紧牙关，内心遭受前所未有的巨大冲击。

    同阶之中，

    他一直以来只将格林与波普，当作「竞争对手」，仅在伦敦游戏结束后才将韩东的名字也加进来。

    此时此刻，韩东所展露的实力已远超想象。

    不只是亚斯兰，

    无论是防守方的异魔群体，或是入侵方的失控者，

    在见到这一幕世界染色的画面时，均生出一种本能的畏惧感，

    就好像有着一种天生克制着他们，或者说比他们更加完美、更加高阶的生命正在诞生……一旦这种生命统御世界，他们必将作为劣等品被替换掉。

    波普仰望着被染色的天空, 

    感受着这股截然不同的灰色。

    不知为何, 

    他居然从中看到一副截然不同的未来光景。

    这样的景象居然碰巧将环绕于波普心间的‘星象难题’慢慢解开, 距离所谓的「完美加冕」更进一步。

    ……

    【深根底部】

    此时的韩东已将一切都给押注出去。

    以大成魔眼作为中枢，完全死灵化。

    凭借这样的完美肉体来接纳「第一混沌」的神格。

    所展露出来的姿态，与灰色本尊截然不同，甚至连「灰色」这一基础性质都发生巨大转变。

    水潭之间。

    曾经诞生邪魔始祖的中心位置。

    随着灰色光柱的散去, 一朵巨型莲花绽放开来……本应纯白的莲花间却生着一种古怪的灰色斑点。

    既像一种寄生于莲花间的共生病菌，又像是莲花自身突变所致。

    完全绽放的莲花间，

    韩东那副近似于‘初代人类’的人体轮廓逐渐映出，

    背对而立，

    右肩略高于左肩，

    飘动的灰发下，侧偏着脑袋，回眸注视着岸边的古德曼

    另外，

    韩东身上还有一个相当引人注目的‘外在变化’，

    之前因死灵化而遍布全身的「人体比例线」，随着对灰色神格的‘完全驾驭’……这些线条也发生变化，

    染成灰色，

    全部移向后背，

    深灰色的线条于后背勾勒出所有返祖以上的生命体，都见过且毕生难忘的图样-【真理之树（Etz-haChayim）】。

    正是真理之门表面所印刻的树形图，象征着通往神的路径、或创世过程，亦或是真理根本。

    这样的印刻, 代表着本身即真理。

    唯一可惜的是, 韩东即便是这样的姿态，依旧不算是真正的完美……还差最重要的脑部尚未补全。

    【监狱世界】

    世界树的底端, 

    谷劓

    真理石碑的背面，白莲作为绝对中心，协调着三份核心能力正在同频率转动着。

    原本什么都没有的石碑正面，

    居然也刻着与韩东后背相同的真理树图样，而且还有浑浊的灰质在内部流动着。

    还是雏形的王座同样受到影响，正在发生着临时转变……或许能在这场战斗中为韩东临时所用。

    相隔遥远的‘棱小姐（灰）’在看到这幅姿态时，连连鼓胀，甚至将手中的薯片都给搞掉一块，弄得衣服表面全是薯片碎渣。

    “真不错啊，尼古拉斯~这就是我一直以来想要在你身上看见的另一种【灰色】。

    不枉我悉心栽培，尽可能避免主观对你的引领……不过，你这样远超极限的姿态，到底能撑多久？

    就算意外得到「不净白莲」这一中枢核心，外加在精神层面的二次突破。

    顶多给你算半小时吧。

    真的能击杀掉这样的上位吗？”

    ……

    深根底部

    回眸注视的韩东，左臂手掌摊开……于掌心慢慢钻出灰色条状的剑刃，白莲状的剑格以及墓碑结构印有【W.N】的剑柄。

    同时，

    那些集中于水潭间的白色深根，也与韩东当前的姿态互相交映。

    古德曼在见到这幅画面时，

    不由得后退数十步……并不是畏惧，而是想要将如此美丽的画面收揽于记忆间。

    他虽然是一位勤勤恳恳的‘上班族’，但对于‘美’同样有着追求。

    “真理之姿！”

    古德曼那面瘫式的面部扬起一张极度违和的笑容。

    “我认可你了！尼古拉斯……我毕生所见之中，你的「天赋」无人可比！在此将你视作真正的宿敌。”

    话音刚落。

    站于莲心的韩东已不见踪影，

    水潭间荡开一缕极度轻微的涟漪，

    好像有什么个体正在超快速移动，而且脚尖触碰的位置还将生出一朵细小莲花。

    嗡！

    灰发飘散的韩东已贴近半米不到距离，

    大成魔眼与古德曼相互对视……一种真理层面的规则瞳术瞬间作用全身，限制行动。

    魔剑斩下。

    嗡！

    同一时间，古德曼体内的防御机制被动触发。

    一股时间力场于【黑山基地】释放开来，越是贴近的攻击，将遭到越高倍数的时间滞缓，最终将会完全停止。

    然而。

    韩东用于挥剑的左臂却在不断向外溢出黑沙，通过同类型的‘时间死亡’予以抵消。

    叮！

    兵器撞击的响声回荡于深根底部，

    地面被斩开数千米的长痕（由于这里的不净之地，其地质强度约地球表面的一万倍，甚至更多。）

    古德曼左膝微微弯曲，膝盖差点跪在地上。

    左手依旧保持着提公文包的姿势，

    紧握于右手的撬棍，挡住斩下的真理魔剑。

    “这个兵器似乎比上一次更加完善了。”

    话音刚落。

    古德曼的意识向黑山基地发出一个‘力量需求’。

    瞬间便通过内部的粒子对撞机得到超大幅度的能量供应，

    右臂力量呈爆发式增长，暴增十倍！直接架开韩东的攻击，反身就是一棍子敲去。

    不过。

    这一切都被魔眼完全解析。

    脚尖点地，

    一朵莲花于脚下生出，韩东已站在千米开外。

    轰！

    重重砸下的撬棍让白莲瞬间湮灭，不净之地的地质结构都受到影响，发生较大规模的开裂。

    “啊！好久都没有全力以赴了。”

    黑山基地呈满负荷工作状态为古德曼提供战斗辅助，

    一颗颗肉眼不可见的放射性粒子正不断由古德曼全身向外释放，

    某种象征着最高科技的王座也相继浮现。

    超级世界-《半衰期》正以古德曼这一人类形态完美展现，全力针对眼前这位无比特殊的青年。

