    如刀子般凌厉的狂风刮过，一股浓烈的血腥味扑面而来。

    只见地上的圣灵师已经血肉模糊，化为了一滩血水，可是在狂风中犹如杀神一般的女子，仿佛来自地狱，浑身的煞气弥漫开来，不禁让大伙儿打了个冷颤。

    她死死的站在那儿，盯着地上的血肉，猩红的双眼滚动着隐忍的泪水，最后她竟是再度挥拳落下，重重砸在血肉上，一下又一下，发出剧烈的声响，土地竟是被她生生砸出一个血坑，溅了她一身的鲜血。

    寰宇学院的兄弟们看到这里，全都红了眼眶，纷纷冲上前，拦住苏陌凉。

    看到她的手，因为不要命的撞击变得血肉模糊，大伙儿都是哽咽的劝道：“主子，别这样，已经为老大报仇了，这就够了。本来我们的命也是主子给的，若是没有主子，我们还在焚火之狱生不如死呢。老大要是知道为他折磨自己，走得也不安心啊。”

    金毛狮王也是心痛道：“是呀，主子，唐成天用生命换来我们的平安，我们要好好爱惜自己才对得起他的牺牲啊。如今也为他报了仇，他死而无憾了。”

    天魔貂看到她这副样子，也是揪起了心子，跳到她的肩膀上，摸摸她的头发：“女人，还有我们啊，我们一直都在。”

    看着兄弟们眼眶红红的，苏陌凉知道他们的心里也不好受，随即强行忍下了泪水，克制住胸口翻滚折腾的痛楚。

    唐成天的死，已经让大家的心情跌至谷底，她要是再有个三长两短只会给大家添堵。

    想着，苏陌凉收敛了所以情绪，微微抬头，冷静的开口：“走吧。”

    众人愣了一下，不解的望向她：“我们现在去哪？”

    “回北安国。”苏陌凉的声音波澜不惊，没有一丝情绪，便是抬步走向了上官墨峥。

    对于这个救命恩人，她是感激，并且内疚的。

    她如今身上也没有多余的，拿得出手的丹药，只有递出一张能量卡塞进他的手里，郑重的承诺：“上官墨峥，我欠一条命，我还是那句话，以后不管在哪，只要用得到我的地方，尽管吩咐一声。”

    上官墨峥拿着能量卡，看了一眼上面的数目，顿时吓了一大跳：“我的天，一百万能量石！这个礼物太贵重了，我不能收。”

    说着，上官墨峥急忙将卡递回去。

    凤天国毕竟不如北安国，他们平时看到最多的也就十万的样子，什么时候见过这么多的能量石了。

    上官赋，何翠萍和柳家父女听到这话，都是瞪圆了眼睛，震惊的盯着苏陌凉。

    眼睛都不眨一下，就拿出一百万能量石当做酬谢，还未免也太大手笔了吧。

    何翠萍震惊之后是狂喜，立马从上官墨峥手里夺过能量卡，笑嘻嘻的讨好道：“哈哈，苏姑娘，他不要，我替他收着。”

    苏陌凉见她收下，微微颔首，也不废话，转身准备离开。

    何翠萍看她要走，神色一慌，立马冲上去，拦住她：“苏姑娘，别走啊，之前是我不对，我话说太重了，我跟道歉。既然和墨峥两情相悦，我这个当长辈的，只要看着们幸福快乐就够了，所以这婚事儿——”

    何翠萍的话还没说完，便被上官墨峥一口打断。

    “娘，在胡说八道什么啊，我和她根本不是那种关系。”上官墨峥看到何翠萍一脸势力的样子，就恨不得打个地洞钻进去。

    之前她那样对人家，现在又来讨好，实在让他抬不起脸。

    何翠萍见他否定，狠狠瞪了他一眼：“给我闭嘴。”

    随后又是满脸谄媚的望向苏陌凉，笑呵呵的说：“苏姑娘，别跟我个老太婆计较，我们上官家族还是很欢迎的，就留在上官家当我媳妇吧。”

    要是能留住这样的大人物，那他们上官家可就飞黄腾达了啊。

    可是理想很丰满，现实很骨感。

    不等苏陌凉拒绝，就见趴在苏陌凉肩膀上的天魔貂呲牙咧嘴的吼起来：“我呸，们上官家算什么东西，我家主子连北安国的皇帝都拒绝了，还会看上们上官家吗，切！”

    何翠萍闻言，面色一下子变得灰白，瞳孔瞬间跃上惊讶。

    北安国的皇帝！

    她竟然还敢拒绝北安国的皇帝，这女人到底是什么来头？

    就在众人惊讶之时，苏陌凉冷冷开口，回绝了：“夫人，我一早就说过，我和儿子没有任何私情，更没有嫁进上官家的打算。多虑了。”

    说着，她漠然的错身而过，朝着城门的方向走去，徒留一群人站在原地干瞪眼。

    何翠萍望着她离开的背影，肠子都悔青了。

    他们上官家族明明供着一尊大佛，她竟然不知道珍惜讨好，现在就这么白白让她走了，错过了那么好的机会，实在是不甘心啊！

    ——————————

    苏陌凉带着众兄弟离开了凤天国，日夜兼程的赶路回北安国。

    她已经好久没有血战团和飓风团的消息了，不知道他们是生是死，所以她得尽快找到他们。

    也许是上天眷顾，在苏陌凉进入北安国边境的时候，正巧碰上了他们的大部队。

    只是没想到和王锋他们在一起的还有侯建辉和岳国安。

    “快看，是主子！主子没事儿！”蒋征眼尖，一眼便看到远处走来的苏陌凉等人，激动地差点跳起来。

    王锋和林婉儿等人也是惊喜的抬头望去，果然看到苏陌凉的身影，全都兴奋得红了眼眶，快步跑了过去。

    蒋千兰和慕远航看着苏陌凉平安无事，那颗一直提在嗓子眼的心终于落回了肚子。

    蒋千兰抹着眼泪，说了三四遍老天保佑，苏陌凉听了，只觉得鼻子泛酸，声音有些哽咽：“对不起，让们担心了。”

    “哈哈，只要主子平安无事，我们这点担心算什么。”蒋征挠挠头，高兴的说。

    苏陌凉闻言，有些苍白的面色也缓和了不少，随后转头望向侯建辉和岳国安，诚心道谢：“谢谢们，偷了们北安国的噬魂花，给们带来了那么多麻烦，不但不怪我，还帮我护送他们，这份恩情，我苏陌凉铭记在心。”

    侯建辉摇头，轻笑道：“师父，不必自责，说来，是替北安国解除了潜在的危险，我反倒得感谢。只是，这噬魂花跟皇上的性命息息相关，噬魂花一旦被摘除，皇上的命怕是也保不住了，哎——”

    听到这话，苏陌凉神情大震，头上像是被人打了一棍子似的，懵住了。

    “说什么！再说一次！”苏陌凉一把抓住侯建辉的手臂，目眦尽裂的大吼。