    这一场上场的黑家子弟是黑枫，他站的方位处于正南。

    对面最远的正北位是梅家的少年组冠军梅乾，左手边是方家的少年组冠军方莱，右边则是红家的少年组冠军红云。

    这场的选手中只有黑枫不是冠军，不过问题也不大，因为高飞可是连自家的青年组冠军也干趴下了。

    而且黑枫经过高飞的指导，三天下来实力也有所提升，因为他对自己冰属性圣力的用途更加明确，这让他不再纠结于如何使用自己的能力。

    战斗中不再分心，这就是短时间内最大的提升！

    可以说天赋异禀的人是真的离谱，普通的修行者可能花几倍时间的提升和领悟也比不上天才的几天。

    什么“努力就会有回报。”、“百分之一的天赋加百分之九十九的努力。”这些话都是哄鬼，皆是那些成功者用来骗人的说辞。

    毕竟要是人失去信心了，都不再努力进取了，武器装备和丹药什么的还能卖给谁？

    你得努力，然后把省吃俭用积攒大半年的钱花在丹药上，这样我才能更好地继续骗你……

    那把黑色左轮出现在大长老的手中，比赛即将开始。

    “嘭！”

    枪响。

    黑枫站在原地没有动作，只见左右两侧的红云和方莱迅速朝着梅乾的方向冲去，他们三家准备在第一时间集结。

    对此观众倒是见怪不怪，从几年前起，四族大比就是这样一个奇怪的画风展开，不过看处于绝对劣势的人如何打开局面，也挺有意思。

    “又是这样……”，黑啸天愤慨地看着场上的情况，最后无奈地说道：“啥时候是个头啊……”

    高飞见到，也是眉头一皱，他没想到三家的选择和动作这么果断，这可真是不给黑家一点机会。

    在他的设想当中，黑枫开局应该先迅速冲向最近的左侧，尝试能不能先行将方莱淘汰出局，再去找一打二的机会。

    至于为什么不去找右边的红云？这就涉及到枪魂的类型了，方莱使用的是手弩，这种武器在战斗中射出弩箭时的声音很小，适合偷袭。

    先解决这个人可以让被围攻时的压力减小一大截，当然还不单单只是这一个原因。

    若第一时间能够和方莱交战，最远的梅乾肯定支援不过来，红云则是短时间内威胁不大。

    为什么他的威胁不大，因为他的武器是燧发枪，射程要比其他枪械短许多，这也是这种枪械追求高伤害的代价。

    所以，场上以寡敌众的最优解就是先干掉可能在后面作战中随时放黑枪的方莱，再回头尝试弄死红云，最后和梅乾单挑。

    在三大家族刚开始联手的那几届，黑家的子弟们确实是这么做的，也成功过，不过那是因为其他三家还没有下定真正的决心。

    而现在，三大家族统一战线，毫不掩饰自己的内心，搞得就是黑家，这才有了这种局面。

    想分割战场局部一打一？不可能，三人不会给出这种机会。

    因此，这才有了眼前黑枫在比赛开始之后并没有任何动作的这一幕。

    不是不想动，是真的想不出办法，要赢的话，除了对面犯二，就只能够靠硬实力一挑三。

    黑枫抬手，象征性地开了几枪，然后便看着那三人在另一方半场汇合。

    “老规矩，方家的放冷枪，红家的上去近战，我高射速限制他的走位，先把他弄出去。”梅乾朝着另外两人开口，方莱和红云点了点头，开始行动。

    三大家族的战术也很简单，凭借人数优势，根据枪械性能来分配各自的任务，核心目标是淘汰黑家。

    如果对方是黑家的一个天才子弟，那就杀！

    现在扑克镇的这个局面，那层膜不被捅破都快被风吹破了，四族大比都这样来了，还搞什么文绉绉那一套？

    哪年四族大比不死几个人，若是暴露出自己的天赋，那必定会被列为必杀对象。

    黑枫没有前进，而是在自己这方半场迂回，万一打不过了第一时间跳下擂台，保全自己才是最重要的。

    “哒哒哒哒～”

    “嗖～嗖～”

    自动手枪的子弹频繁袭来，侧面还有两根弩箭破空而出，速度很快，黑枫迅速规避，同时两发子弹击中射来的弩箭，化解掉这一轮攻击。

    做完这些后，黑枫立即后撤，一个长距离滑铲将距离拉开，然后回身对着冲过来的红云射击。

    没想到黑枫居然还敢反击的红云肩膀中了一发子弹，蓝色的冰晶在他身上碎裂，给他肩膀覆盖上一层薄冰。

    “他的子弹威力不大！”红云发现被击中的自己并没有流血，只有剧烈的疼痛感和一些冲击力而已，动作稍微一滞后继续朝黑枫冲去。

    黑枫不断地进行无规则移动，同时开枪打断梅乾的射击节奏，方莱暂时被他无视了，自己注意力集中的话，现阶段还能躲开他的弩箭。

    要说黑枫的实力，单拿出来肯定超过场上的任何一人，不过两把枪怎么打得过六把？

    在竞技台上，空间就这么大，活动范围就那么多，现在还能周旋一二，再被逼退一点距离，剩下的只有跳下擂台这一个办法了。

    径直冲过来的红云又吃了两颗子弹，一颗打在右小腿上，一颗打在左大腿上，让红云一阵顿挫。

    此时的红云已经快要接近黑枫，看着面前行动迅速还无规则移动的身影，趁他翻滚之际，直接开出一枪。

    “啪！”

    这声枪响和之前的两种不同，黑枫也知道是红云反击了，他立刻侧身规避，随手还打掉两发弩箭。

    冰晶子弹的威力被他所控制，他减少了每一颗子弹的圣力输出。

    目的就是为了让红云放松警惕，让他以为自己的冰属性子弹威力不大。

    不过能走到这个竞技台上的人都不傻，肯定知道黑枫没那么简单，就算没亲眼见过至少也听说过，毕竟圣魂天启的那天他们也在！

    当然也看到了这个人觉醒了冰属性枪魂，至于为什么子弹打到人伤害不大，肯定是他在憋着坏，小心谨慎点即可。

    “不要阴沟里翻船。”

    冲上前的红云暗道。

