    想到这里，卢维决定考虑下其他三件灵器的成长问题。

    毕竟现在一时之间，他的修为不可能突飞猛进，孤寒也是如此。

    恐怕又要一两年时间。

    真实修炼就是这样的节奏。

    他意念打开光屏。

    死之泉中。

    泉水汩汩，黑气腾腾。

    死了又活，活了又死。

    任何人只要靠近一点，都要幻象丛生，濒临疯狂。

    此时泉水远处，站着几人。

    都是陌生面孔，之前结识的两个人，女汉子苏婉和黑鱼左清，并不在其中，他们还在其他泉水附近按部就班地修炼。

    卢维也不理会那些人，他直接用意念发声：“老石，你们三个，都说说对自己将来的打算？”

    “紧跟宗主，宗主之命，即是我之命；宗主之志，即是我之志；宗主之心，即是我之心。”七心石毫不犹豫道。

    很感动。

    虽然有点偏。

    后面两个他就无话可说了。

    “宗主之饭，即是我之饭。”大瓷碗憋了一会，才说道。

    “那宗主之身，即是我之身。”天刀也憋出一句。

    “嗯，”卢维决定忽略后面两个2B，否则他觉得自己也会疯，“老石你说的很好。我想问的是，你们若是想要进阶，都需要什么条件？”

    “我光吃饭就行了，最好是各种不同的食物。”大瓷碗马上抢答。

    “好，你们两个？”

    “我需要吸收很多很多灵力，很多很多。”七心石重新强调道。

    “我需要打磨自己，还需要添加很多珍稀矿石，还需要多多战斗，多多杀伐……”天刀兴奋起来，又将孤寒的脑袋切下。

    就你事多。

    卢维听完之后，给了三个灵器各一个通讯器，让它们有需要就找方焕东他们。

    孤寒的仙盟资源，能用就用。

    冻结应该不可能，除非仙盟中人有本事打破游戏服务器，否则不会做出这种明显撕破脸的行为。

    “多谢宗主。”七心石感动的都要哭了。

    它见识过那么多的长老执事，什么时候见过他们把自己的钱随便交给灵器支配的？

    不可能的事。

    虽然他们极其看重灵器，但前提是灵器被彻底炼化，换成玩家的话，就是彻底绑定，人死器亡的那种。

    而这位宗主，压根就不炼化它们，给了它们充分的自由不说，还给它们这么多钱来提升自己。

    它平生头一次体会到人类那种“士为知己者死”的心境。

    它有一件事没有告诉过主人，炼化后的灵器，上限只固定在灵宝，不可能继续提升了。

    其他两个没心没肺，可没有它这样的心思。

    它们只觉得，这下爽了。

    卢维安排好这些事，继续修炼，毕竟他如果不修炼的话，只能过收租的无聊生活。

    …………

    某处大洋上的岛城。

    “哈哈哈，我终于炼成了！我是血魔，血魔是我，你们都要死，都要成为我的养分！”

    一个恐怖嘶哑的声音，犹如蟒蛇吐信，在城市中盘旋着。

    一道血影在岛城中急速穿梭。

    它的身后，扬起片片血雾，远远看去就像一道血红披风！

    血雾腐蚀性极强，沾到石头上，石头出洞，碰到钢铁上，钢铁溶解……

    碰着就化，擦着就死……

    而看它的行进方式，顶多后天九层，不可能突破先天。

    因为先天就能飞行了。

    仅仅三个小时后，在一片枪声、爆炸声和惊叫声中……交通瘫痪，机场，码头都不能通行。

    随即，这里的5万8千702名本地人，全部化成血水！

    区区一个后天，就能灭一城！

    现在是信息时代，直播时代，这段时间内，其实很多人都在向外求救。

    “救救我，我是……啊！”一个阿婆主在直播时化成血水，直接将直播间的观众们吓得惊魂出窍。

    更多的阿婆主跟着死亡。

    网上已经彻底沸腾。

    魔头出世了？

    众人已经在仙盟世界玩了四年，对于仙盟的历史，可以说甚至比地球史还清楚。

    仙盟中也有过几次大魔出世，每次都被称为劫数。

    修为越高，越容易被盯上。

    因为对于魔来说，修仙者就是最好的灵药。

    后天就是十年的，先天就是百年，元神就是千年，还虚就是万年……

    到底什么是魔？

    这个概念没人能完全下定义，拿人举例，它就是人人都有的癌基因，只不过有人不会发作，有人发作了。

    它发作后，与正常组织争抢营养，哪里营养丰富去哪儿。

    而魔就是哪儿灵力富集去哪儿。

    什么地方灵力浓度最高？

    仙山？福地？

    错，肯定是高阶修炼者的丹田之内！

    元神就是高度富集的固态灵力，融合人的精神魂魄而成。

    后天是气态，先天是液态，元神就是固态，这浓度可想而知。

    “完蛋了！”

    “他们的官府在哪儿？”

    “这是个岛城，官府只有巡警和枪械，连火箭筒都没装备几门，防务都委托给美洲人。”

    “那美洲人了？”

    “看一个阿婆主死前画面，美洲人第一时间就坐飞机跑了！”

    “他们就不反抗一下？”

    “驻扎在这里是支小分队，没什么重型武器。普通枪械对上那血魔，看直播，实在是效果寥寥，它很快就治愈了。”

    “那谁能来救他们？”

    网络上的众人，脑海中同时浮现出一个人名。

    不知多少人在游戏中呼叫孤寒。

    可是对方自然是无动于衷。

    因为卢维又在闭关。

    平日里各种妒忌辱骂没有少过，遇到事了，又想起对方。

    到了晚上，卢维从冰柜里醒来。

    这才看到光屏中的私聊信息。

    救人？

    他哪有那个时间？

    救人不可能救的，不过，血魔必须死。

    毕竟今天是岛城，明天就可能是妃子城。

    修为越高，血液中灵力越丰富，越吸引血魔。

    小区群里又爆了。

    “看看，孤寒大神多有先见之明？如果不是提前清理了那些修炼血魔噬天术的人，弄不好那一幕就出现在我们城市了！”

    “是啊，血魔降临，每个修炼血魔功法的人，都可能成为他的寄主。”

    “关键是血魔在仙盟历史上只是中下流的魔头，还有更多更可怕的，什么心魔，天魔，银魔，金魔……有多少种修炼流派，就有多少种魔头。”

    众人这才明白真实修仙的困难所在。

    就和学习一样，不是你想学就能学，还要克服自身惰性，外界压力，甚至还有敌人。

