    燕城，大雨磅礴。

    苏慕手里拿着一封文件，瓷白清丽的脸颊上勾着隐隐的笑意，大风吹乱她的发丝。

    她推开别墅的门，一声高亢地呻吟声钻进她的耳朵，脸上的笑容刹那间消失，浑身僵硬的站在门口。

    屋外的冷风不要命似得往里灌，偌大的沙发上，女人看到苏慕，尖叫一声，缩进男人的怀中。

    傅甘逐趴在女人的肩上，喘着粗气，脸上带着餍足的神情，好一阵，才漫不经心的瞥了眼站在门口的苏慕，声音略微沙哑，“苏慕，你没长手，不知道敲门吗？还不赶紧把门关上，冻到我的宝贝怎么办？”

    宝贝？

    呵……

    是说她同父异母的好妹妹吗？

    苏慕看着女人身边自己的衣服，心里涌上恶心的感觉。

    她没有关门，而是往楼上走去。

    是时候该离开了！

    可她看着自己卧室中的衣柜被翻乱，收拾行李的心思彻底磨灭。

    无数的珠宝被丢在床上，上面还有可疑的白色斑点痕迹。

    苏慕自嘲地笑了笑，勾起其中最贵的绿翡翠和只有两根带子的酒红内衣，朝楼下走去。

    下来的时候，她正好看到傅甘逐关上门，而沙发上的女人，是……她的好妹妹！

    她正在努力的把快撕成碎片的白色碎花裙笼罩在自己身上。

    “穿的再多还不是要脱掉？”

    不同往日温柔的声音，苏慕的声线冷的可怕。

    她缓步下来，把手中的酒红内衣丢到苏柔柔的身上，似笑非笑，“你说是不是？柔柔。”

    “姐姐，我……我和甘逐哥哥不是你想的那样，我们……”

    苏柔柔惊慌失措的看着她，洁白如藕的手臂捂着身上的‘碎’裙，却又完美的露出所有的痕迹。

    “得到傅甘逐，心里是不是很爽？说不定傅甘逐一气之下赶走我，你，就是傅家的人了？”

    “姐姐，我没有！”

    苏柔柔出声反驳，眼泪汪汪地看向傅甘逐，好不惹人怜，但眼底深处的得意，怎么会躲过苏慕的双眼。

    傅甘逐蹙眉，剑眉下的眼神阴翳，薄唇轻启，带着愠怒，“苏慕，你没资格欺负柔柔。”

    “呵……没资格？”

    苏慕抬眼，打开手上的文件，整整齐齐地放在唯一干净的桌子上，拿出钢笔。

    ‘离婚协议书’五个字引入眼睑，傅甘逐冷眼嗤笑，“你又想耍什么花招，离婚？苏慕，我之前要和你离婚你从来没答应过，现在想引起我的注意？”

    想到两年来，他压根没碰过她，傅甘逐的眼底又是一阵凉意。

    看着苏慕没有多余表情的脸，他忽而勾唇，弯身捏住她的下巴，仔细地端详，不得不说，苏慕长的很美，她能驾驭所有风格。

    两年前，老爷子让自己和苏慕结婚，否则遗产他一分钱也得不到，他没办法选择和她在一起，但没想到，她犹如勾栏院的女人……想和他有夫妻之实。

    为了反抗老爷子，他故意不和她在一起，让她看到自己和别的女人谈情说爱，而她只能眼含泪水，替自己去解决那些所谓的情人。

    如果……他现在告诉她，愿意给她一个得到自己的机会呢？

    “苏慕，要是你是想爬上我的床，可以直说，我可以当做这是你的情趣。”

    “签字吧，废话那么多做什么，免得打扰你们来第二次。”

    苏慕满不在乎地挣脱开他的手。

    傅甘逐皱眉，这样的戏码是第一次，眼前的女人两年期间像他的舔狗一样，那么爱他，怎么可能会离婚？

    不过是吸引他注意力的戏码罢了。

    既然如此，他今天就要撕碎她的伪装！

    拿起钢笔，在纸张上划过悦耳的沙沙声。

    苏慕一颗心都提到嗓子眼儿上了，两年的牢，她终于要坐结束了！

    钢笔刚放下，手里的离婚协议被苏慕扯过去。

    傅甘逐看着她微红的眼眶，心中冷笑，果然是演戏！

    等他签了字，肯定会跪下来求他不要离婚。

    “苏慕，演戏演够了么？”

    “够了。”

    苏慕难得的回答他的问题，拿着协议书起身，往门口走去，打开门，外面的冷风再次灌进。

    “苏慕！你到底想做什么？开玩笑也要有分寸。”

    傅甘逐拧起眉头，一张俊脸布满阴翳，看着头也不会的苏慕，声音带着怒气。

    风吹起苏慕的青丝，她微微侧头，眼尾上扬，装了两年，她装够了。

    目光落在下方，苏慕冷嗤，“我嫌弃你和你手边的东西一样行么？傅甘逐，两年了，你……果然还是……啧啧。”

    她欲言又止，摇摇头，‘砰’的下关上门，隔绝傅甘逐的怒吼和钢笔被摔在门上的声音。

    苏慕眯着眼，眼前“唰”的下，一辆卡宴停在她的面前。

    车上的林清冲她挑眉，“慕慕！”

    苏慕上了车，等傅甘逐开门时，门外空空如也，他的双拳紧握，脖子上的青筋凸起，怒吼一声，“苏慕！你给我等着！”

    而他没有看到，沙发上的苏柔柔脸都快笑烂了。

    太好了！

    苏慕那个蠢货离婚了！

    以后，她就是傅太太了！

    ——

    车上。

    林清乐得很，“太好了，你终于离婚了！慕慕，为了救命之恩，你赔进去两年，也着实不容易，傅甘逐虽说是傅家的人，但就是个啃老的，你要真是和他在一起，你肯定完蛋了。”

    听着林清的话，苏慕垂下眸子，眼神复杂的看着手里的离婚协议。

    傅家在燕城是顶级豪门，傅氏集团更是位于世界首列排行榜之一。

    两年前，她被人设计，在酒店差点丢了性命，是被在酒店参加晚宴的傅家老爷子拉了把，才逃过一劫。

    为此，她答应老爷子嫁给傅甘逐，两年时间内辅佐傅甘逐。

    这样，傅甘逐才有机会在傅氏集团中保有一席地位。

    当然，还有一个更重要的原因……

    “傅京墨回来了吗？”

    “调查显示，两个小时后到机场。”

    林清看向她，蹙着眉头说道，“难道你刚离婚……就打算和傅京墨……”

    “傅甘逐是纨绔子弟，想从他身上调查出些东西，根本不可能。而傅京墨……”

    他才是傅氏集团真正的掌权人！

    这两年他一直待在国外，据调查，他有个孩子，而母亲不知道是谁。

    “傅京墨的孩子是我的突破口，林清，宣扬消息出去，鬼医在燕城。”

    林清蹙着眉头，但还是点了点头。

    ——

    傅京墨回国的消息没有任何人知道。

    苏慕坐在车里，看着对面的甜品店，摘下墨镜，露出笑容。

    旁边，林清有些担心，“慕慕，傅京墨心狠手辣，你确定要用……F方案？”

    “当然，要是直接用S级方案，万一失败了怎么办？连退路都没有，F方案哪怕失败，我和他也算是打过照面。”

    苏慕下车，从后备箱里，拿出一辆轮椅。

    对面，男人摸着孩子的头。

    “零榆，要哪个？”

    “爸爸，我想吃草莓味的蛋糕。”

    “把所有草莓味蛋糕都给我装起来。”

    男人语气明明温柔，却有种说不上的森冷，高大的身影笼罩着蛋糕台，服务员又害怕又紧张，赶紧装好。

    眼前的人，可是傅京墨啊！

    能将燕城翻个天的傅京墨！

    傅京墨一双黑眸垂着，把身边约莫四岁，长的很瘦，没什么营养的皱巴巴面容的男孩抱起来，朝着街边的豪车走去。

    忽然！

    一道推着轮椅的身影撞了过来！

    傅京墨皱眉躲开，而来人“哎哟”一声，摔倒在地，身下的轮椅更是到了一边，夸张的四分五裂！

    傅京墨眼眸漆黑，轮廓分明的脸上被冷漠充斥，薄唇抿成了一条线，浑身散发着冷意，碰瓷碰到他身上来了？

    “你不长眼么？”

    听着男人寒到骨子里的话，苏慕抬起头，一双清澈的星眸中，隐隐泛着波光。

    “这位先生，是你突然出现挡住我路的，你看我轮椅都被你给撞碎……”

    话还没说完，她就发现男人的眼神，深邃的可怕。

    而男人怀里的傅零榆突然睁大眼，消瘦的脸上露出笑容，“妈妈！你是妈妈！”

