    她一路陪着姑娘坐在马车里头，竟是都没瞧见后头跟着的竟不止一辆车。

    此时才看到除了清羽赶着的那辆马车之外，老于竟也赶着一辆。

    那是一辆骡车，车上覆着油布，不知装着什么东西。

    张眉寿顺着阿荔的视线瞧去，也看到了那辆满载着不知何物的骡车。

    祝又樘已然走了过来，身形阻去了她的视线。

    “进去罢。”

    “公子要与我一同进去？”张眉寿有些讶然地问道。

    这是不是太过明目张胆了些？

    却见少年点了头，笑着“嗯”了一声，没有多言其它。

    张眉寿若有所思地又看了一眼那辆骡车，心下一时猜测颇多，但还是与他一同朝着正门而去。

    见得二人并肩而来，忙不迭迎上前的门房眼底亦有惊愕之色。

    张家上下，俱是清楚祝又樘的身份的。

    “小人参见太子殿下。”

    “不必多礼，起身罢。”少年没有停留，在张家仆人的引路之下，与张眉寿一同朝着前厅而去。

    一路上，所遇下人皆纷纷行礼，神情惊惑。

    张家的院落不算小，却也称不上大，从进门到前厅并不远，却叫张眉寿觉得走了一短极长的路。

    也走得极欢喜。

    海棠居内，张峦和宋氏听罢下人所禀，连忙赶了过去。

    可夫妻二人，确非是最先到的。

    他们来至前厅时，只见老太太已经坐在那里，正笑呵呵地同太子殿下说着话。

    张峦夫妻上前行礼，祝又樘站起身来，略微避开了，遂抬手回礼：“晚辈今日不请自来，若有叨扰之处，还请伯父伯母见谅。”

    “殿下说的哪里话。”

    张峦笑了笑，刚要问一句‘殿下今日前来可是有事’，就见得一道人影走进了厅内。

    是清羽。

    他怀中抱着的，是一樽半人高的红珊瑚。

    “……”

    见对方将那樽红珊瑚稳稳放下，且面上露出了一个笑容。

    张家人等皆是瞧得愣住，一时竟不知是该去留意那一樽珊瑚，还是清羽那少见到诡异的笑。

    自认为表现的还算喜庆的清羽，已经折身走了出去。

    而紧接着，老于过来了。

    他也不是空着手的，而是一手提着一只沉甸甸的箱笼——箱笼之上贴着红纸剪成的团福字样。

    “这……”张峦出了声，却是连忙摆手道：“殿下，这可使不得。”

    虽他也清楚既安向来讲究且出手阔绰，可不说两只箱笼里装着的究竟是何物，单说那一樽红珊瑚，就着实贵重到叫他难以消受了。

    且俗话说，拿人家的手软，既安这么干，叫他心里头直觉得不安……

    “年节刚过，晚辈初次登门，空手而来，未免不合礼数。”少年语气坦然：“且晚辈今日前来，实有要事相求。”

    “殿下当真言重了！”

    张峦惊得够呛。

    他一个五品小官儿，哪里能当得起当今太子一个“求”字！

    张秋池恰在此时赶到，听得这一句，脚下亦是一顿，且心底重重地“咯噔”了一声。

    不知为何，他内心忽然升起一种极古怪却强烈的直觉来——那是一种类似于捧在心尖尖上的东西，即将要被人讨去的感觉……

    “张大哥。”

    见张秋池走了进来，祝又樘抬手施礼。

    张秋池没能来得及避开，连忙回了一礼：“殿下。”

    目光一转，便落在了坐在一旁的女孩子身上。

    二妹竟然也在……

    祖母和父亲母亲也都在，他也被特地请了过来，除了不在家中的鹤龄与延龄之外，他们大房一家算是齐齐整整都在这儿了。

    年轻人心底那种奇怪的直觉不由更深了许多。

    而清羽和老于，还是不停地往厅内搬东西。

    “……”

    张眉寿眼睁睁瞧着自家厅内被生生垒了一座小山出来。

    这期间，她家父亲已然阻拦了数次，但见实在拦不住，唯有先静观其变。

    可说是静观其变，张峦脸上的神情却半点也不平静。

    见清羽终于不去搬了，他适才微微松了口气。

    除却足足十抬箱笼之外，那些能瞧见的玉器，瓷器等，已是价值不菲，皆是极少见的珍品——

    再这么搬下去，他当真要怀疑人生了……

    但无论如何，这些东西他是一样都不能收的。

    毕竟还不起。

    “怎不见宋老太爷？”祝又樘出声问道。

    张峦润了润干涩的喉咙，答道：“岳父今日不在家中。”

    一直坐在上首的张老太太笑得慈和：“无妨，若有什么事，到时叫人传达一声就是了。”

    亲家公不在也好，毕竟那是个背地里总爱与她较劲作对的货，这些时日总在儿子儿媳面前说南家五公子的好。

    既然大家各有目的，为了养生起见，自然少见为妙。

    祝又樘闻言了然，遂也不再等下去，而是自座中起了身。

    见他起身，张家人等不明所以，皆要下意识地跟着起身。

    却见少年抬起了手，阻止道：“伯父，伯母快快请坐——”

    只他一人站着便可。

    张峦等人一时也不敢贸然动弹，心底却已是各有思量猜测。

    宋氏压下心中忐忑，看向了坐在自己身侧的女儿。

    只见女孩子安安静静地坐在那里，叫人看不出太多的情绪。

    宋氏出了声：“蓁蓁先去外头隔间里等着。”

    女儿坐在这儿，实在有些不妥。

    张老太太听了，忙就道：“隔间里没有炭盆，阴冷冷地，去那里作甚？”

    宋氏默了默。

    没有炭盆，不能叫丫鬟端一个过去吗？

    但当众之下，做儿媳的，断然没有出言顶撞婆母的道理。

    老太太满意于儿媳的识趣，旋即就笑着道：“且去里间等着就是了。”

    儿媳的思虑，她自然清楚，她也不是那种不讲规矩的老太太——姑娘家不宜在场，那就避一避好了。

    可孩子们的心愿，她也是要满足的。

    毕竟她是个善解人意的老太太。

    宋氏听得心情复杂，下意识地往所谓里间的方向看了一眼。

    与外厅，不过只隔了一道帘子，一扇屏风罢了。

    但凡坐进去的不是个聋子，外厅里什么动静，必然都能够听得清清楚楚。

    去不去，又有什么区别吗？