    将所有辛秘串联到一起后，秦凌云不仅没有解开谜底的喜悦，反而，心情更加沉重了。

    开天之初，天道就有了自我意识，而经过这么多岁月的吞噬，它的实力，到底强大到何种地步？

    之前，六玄镇天鼎还能镇压住，而现在，这神鼎真的对天道还有作用吗？

    看着已经彻底缝合在一起的无垠大陆，又一个想法，突然从他心中冒出。

    既然无垠天空，有天道的存在，那么，无垠大陆会不会也有地道？

    可还没等他思考，整个画面再次扭曲，意识又一次陷入一片黑暗当中。

    而在他陷入昏迷的过程中，那块泥巴，也开始缓缓没入元魂之中。

    ……

    “呼~呼~呼~”

    东海之上，一艘神船散发着玄奥的符文之力，披荆斩浪的向前行驶着。

    目标，赫然是寂灭之地的方向。

    “一年之约已到，不知道秦凌云怎么样了。”

    薛茜狸小拳头紧紧攥着，显得非常焦虑。

    “有什么可着急的，咱们不就是去接他吗？”王昊斜靠在船边，吹着海风，一副惬意的模样。

    如果不知道，还以为他是来旅游的。

    “王昊！你到底是不是秦凌云的兄弟！”薛茜狸挥舞着小拳，恨不得一拳将这个吊儿郎当的家伙捶到海底。

    “不就是寂灭之地吗，有什么可担心的。”

    王昊打了个哈欠：“连天罚都奈何不了他，区区一个禁地，还能把他咋着？”

    “你都知道了？”

    薛茜狸有些吃惊，她也是在遇到八仙后，才知道秦凌云已经摆脱诅咒，突破到神尊的。

    可看王昊现在这副样子，是明显早就知道了。

    “小魔神出关的那天，我就传音告诉我了。”

    听到王昊的话，薛茜狸双肩突然有些颤抖起来，一股无名的火开始在心底凝聚着。

    这个家伙，回来竟然第一时间偷偷告诉王昊，却一直瞒着自己，害她白担心这么久！

    薛茜狸咬牙切齿，心里把秦凌云骂了无数遍，只等一会遇到这家伙，一定要给他好看！

    “咚！”

    就在这时，二人乘坐的神船突然发出剧烈的晃动，随后，只见一艘更为庞大的神船驶来，巨大的船身蹭过，将他们所乘神船上的符文都给碾到炸裂。

    一时间，无以伦比的东海威压，瞬间席卷到神船之上，让船只左摇右晃，仿佛下一刻就要倾覆在海中！

    “请师尊，护住神船！”

    就在这时，王昊连忙祭出一张神皇皇令，光芒凝聚，显化出黄青青的身影。

    随后，黄青青释放出极为恐怖的神皇威压，终于是堪堪挡住了这恐怖的东海威压。

    “对方到底什么身份，行事竟然如此霸道，枉顾人命！”

    薛茜狸看着消失在眼前的那艘神船，俏脸寒霜。

    若是没有携带神皇皇令，恐怕这神船还没等到寂灭之地，就要倾覆在东海之中。

    而二人，也会在东海威压下，粉身碎骨！

    对方从后方驶来，明明可以避开，却依然撞上他们，明显是有意为之。

    这让王昊和薛茜狸的面色都有些不好看。

    不过万幸的是，这里已经距离寂灭之地不远了，黄青青的身影虽然越来越暗淡，不过应该能撑到靠岸。

    “一年前，归灵仙芝在寂灭之地出世，连鬼哭崖都铩羽而归。”

    “不过，我已将神风大帝的混元罡风衣给借来，这归灵仙芝，我势在必得！”

    此时，刚刚撞了薛茜狸他们的那艘大神船上，一个气血干枯的老者，正目光炯炯的盯着寂灭之地的方向，身上，散发着恐怖的准圣气息！

    “老祖能将神帝宝衣借来，必定可再活一世，为常人所不能！”一个神色阴鹫的年轻人在旁边恭维道。

    如果秦凌云在这里的话，一定会马上认出这个青年。

    阎明，一直和张宗明作对的那个天域执岁！

    自张宗明被禁闭后，阎明便顺势取代了他的位置，成了掌控一小域的执岁队长，可谓是意气风发。

    而今日，自家老祖阎罗，准圣天域执岁强者，筹备了一年，终于向神风大帝借来了帝级宝衣，准备踏入寂灭之地，去夺取那归灵仙芝。

    并答应自己，将归灵仙芝周围的神药，全都赐给他。

    这让阎明，不禁有些激动。

    “呵呵，等我将这些神药摆在张宗明面前，让他跪着求我赏赐几株保命，那画面，啧啧啧……”他眼中闪过一丝兴奋。

    张宗明被关到失灵狱，那个地方，根本没有一丝灵气，若是不出意外的话，估计再过几年，就会直接风化了。

