    斗音的热搜上，围脖的热搜上，全部都是沈飞白温柔而又坚定的唱着《少年华夏说》的场面。

    其中那几句沈飞白自创的歌词，更是被人们截下来反复播放，热度逐级暴涨。

    现在几乎所有的词条几乎都被【沈飞白】，【少年说】，【热血】等等给占满了。

    “这首歌真的有毒，我已经循环无数遍了。”

    “每听一次我都是热血沸腾，这可以让我连夜爬起来刷套卷子！”

    “因为这首歌，我了解到梁启超先生，也了解到了原来数百年前，我们华夏真是英雄辈出啊！”

    “美哉我少年中国，与天不老。壮哉我中国少年，与国无疆！”

    “楼上的你好有文化，此刻我已经是眼含热泪。”

    “以前我总是觉得‘爱国’这个词说出来实在是过于羞耻，但在听了这首歌之后，我终于敢放声大喊了！”

    “这首歌咱们华夏人，就应该都听听！”

    “愿华夏少年勇敢前行，不负年少！”

    “……”

    ……

    当日下午五点。

    青云班的小四合院内。

    姚叔姚旦瞪着一双眼睛，死死的盯着沈飞白看。

    刚刚，他已经从沈飞白的口中得知了戏班子解散的全貌。

    他无力去评论那些戏班成员的解散理由，他只知道他守护了很久很久的东西。

    在这一刻，是真的碎了……

    紧接着，泪水便盈满了他那张枯黄褶皱的脸。

    “我看着人停人又走，我看着戏曲起又落，我今年已经八十三了！！”

    “飞白……飞白啊！”

    一声急啼，从这位老人的喉间挤压出来。

    “我不甘啊！！！！”

    老人家自己年轻时，其实也是个戏子。

    就如他的名字一般，唱的就是旦角儿。

    可后来，也是为着生计的问题，他便被迫改了行。

    可待到他功成名就之时，这功夫却怎么都拾不起来了。

    于是他转而另辟蹊径，想要扶起来一只戏班子。

    若论起对戏的不舍，没有人能比的过他。

    沈飞白心中，十分明白这一点。

    他张了张嘴，最终还是把那句话说了出口。

    “姚叔，我还在，我一人……即是一个青云班。”

    听到这话，姚旦那双八十岁的眸子抬眼，再次望向沈飞白：

    “你一人……能成什么事，我知道你刚刚说的，你去唱歌了，可你唱的跟戏有关系吗？”

    “飞白啊，你这……也别太背负上什么心理压力吧。”

    即使是心中再痛，姚旦依旧是那个慈祥的姚叔。

    沈飞白心中刺痛，却更加坚定的张口了：

    “其实如今，戏曲的没落其实不算什么。老爷子您看，戏曲、武术、书法以及中医这四大国粹，哪一样是兴盛的。”

    “而究其原因，只不过是因为如今的人们民族骄傲的缺失。”

    “而姚叔，我现在做的事情，就是想要唤醒如今人们的民族自信心。”

    “……”

    姚旦八十岁的眸子，依旧明亮如昔。

    而此刻的这双眼睛忽明忽灭，有着常人看不清的光芒。

    他微微躬身，扶着凳子，有些颤悠的问道：

    “飞白，我的少班主啊！”

    “你说的……是真的吗！”

    沈飞白一个踏步，轻轻的扶起了姚老爷子，语带铿锵：

    “姚叔，您就信我一次，就信我这一次！”

    “飞白啊，我信你，我信你！”

    “我跟你父亲，那是多年老友。你又是你爸的老来子，我是看着你长大的。”

    “飞白啊！我怎么能不信你呢！”

    “你是青云班的少班主，你怎么可能……会丢了你爸的传承呢。”

    “我信……我信啊！”

    “……”

    姚旦哭着，念着，嘀咕着。

    沈飞白就这样静静的听着，听了一下午。

    直到天色擦黑。

    他才慢身将姚旦送出门外，嘴角喃喃：

    “叔，青云班，会重现的！！”

