
    “因为，在天火噬城的时候，极炎之域内的炎魔是最虚弱的时候……”

    老熊后面一句话，让秦逸尘的眼眸顿时眯了起来。

    为什么，在明明天火最狂暴的时候，炎魔却会陷入虚弱时期呢？

    “只有在这个时间，才是猎杀炎魔统领的时候，不然，就算是我们团长，也不是炎魔统领的对手。”

    后面老熊还说了什么，秦逸尘没有注意去听，他的注意力完全在思考天火噬城。

    “天火噬城……”

    秦逸尘轻喃一声，忍不住舔了舔干燥的嘴唇，目光又是望向极炎之域。

    此时，远方的天空仿若都是燃烧了起来一般，隔着老远，仿若都是能够感受到无比灼热的气息扑面而来。

    “那里到底发生了什么事情？”

    秦逸尘相信，天火噬城不会无缘无故，炎魔，也不可能无缘无故的变得虚弱。

    他来这里的目的，可不是在这收集一些火珠而已。

    他很想知道，那从天而降的事物，到底是什么东西。

    毫无疑问，以他现在的实力，肯定去不了那极炎之域的核心地带。

    而现在，他却有些蠢蠢欲动了。

    若不乘着这个时候去探一探，那等天火噬城过去了，那他就更没机会了。

    “老熊，这天火噬城，一般持续多久？”

    他又对身边的老熊问道。

    “一般是三天左右。”

    老熊现在对他可是敬畏的很，问什么就答什么。

    “三天。”

    而后，秦逸尘就返回到了自己房间，开始准备一些必须的东西。

    天火噬城很快就开始了……

    “轰隆隆……”

    从极炎之域深处，传来一阵阵如若雷吟般的声音，接着，那滔天的天火，顿时就如若那浪潮一般翻滚了起来，然后，猛烈的朝着四周卷席而去。

    瞬息间，整个炎火城便被天火笼罩。

    这也是一些普通人为什么要撤离的原因。

    不过，随着天火噬城的开始，许多势力的人都纷纷行走了出来，朝着那极炎之域走去。

    每一个最差的队伍，那都是灵境大成巅峰的人带队。

    武王境界的强者，更不在少数。

    很明显，在这天火噬城的时候，他们的目标，已经不是普通的炎魔了，而是炎魔统领。

    而且，这次人如此之多的原因，还是因为他们手中有了秦逸尘的丹药。

    避火丹。

    这也是为什么，有那么多人都愿意花一枚火珠换取避火丹的原因。

    在天火噬城的时候，使用避火丹，简直是太值了。

    “吱嘎。”

    秦逸尘也从房间内走了出来。

    他此时披着一件黑色的披风，将整个身躯都笼罩在了披风里面。

    “小兄弟这是要出去？”

    恰好，暴风佣兵团一行人，由团长沙文暴带队，也从大厅走了出来，遇到了他。

    不过车良正却不在，因为，他伤势还没有彻底痊愈。

    “沙团长？”

    秦逸尘见是沙文暴，也停了下来，然后点了点头。

    “小兄弟也是要去极炎之域？”

    沙文暴满眼的疑惑，暴风佣兵团的人也都不解。

    秦逸尘明明可以凭借炼制丹药，就能换取到大量的火珠，为什么还要去极炎之域里面冒这个险呢。

    而且……

    “咦？”

    这个时候，暴风佣兵团的人才发现，在不知不觉中，秦逸尘境界竟然已经达到了灵境小成了。

    这让他们很意外。

    特别是老熊他们，在灵火轩遇见秦逸尘的时候，他们可是明显的感受到，秦逸尘才是大武师巅峰三境而已。

    意外归意外，有可能是秦逸尘隐瞒了自己的修为。

    然而，就算是灵境小成，孤身一人去极炎之域的话，也是一件极为危险的事情。

    “小兄弟若是想去极炎之域见识见识的话，可以和我们一路，这样，也好有个照应。”

    沙文暴提议道。

    他和车良正可是有过命的交情，秦逸尘救了车良正，那就等同于是救了他一样。

    “这个……”

    秦逸尘犹豫了。

    他要去的可是极炎之域的核心地带，那里的情况，他也不了解，若是冒然的带暴风佣兵团的去那里冒险的话，很有可能导致整个佣兵团全军覆没。

    “沙团长，你们去忙自己的吧，我就是去外围看看就会回来的，你们不用管我。”

    他还是婉拒了沙文暴的提议。

    虽然，有暴风佣兵团的人跟着，他是会安全一些，但是，他不能将整个暴风佣兵团带入险境当中。

    “也好，不过，小兄弟可千万别深入了，极炎之域里面，可是很危险的。”

    再次提醒了一番后，沙文暴便是带着暴风佣兵团的成员离去。

    “呼……”

    秦逸尘微微吐了口气，然后将目光放在那赤红的天际。

    那里，天火滚滚，似乎要将整个天穹都给烧裂一样，如若浪潮一样的潮汐，卷席一切，方圆数千里，一株草木都没有。

    秦逸尘踏着行字诀，很快，就来到了极炎之域的边缘。

    这里，更加灼热了，就算是服用了避火丹，依旧能感受到那股噬骨的热度，这就好像把人放在火上面烤一样。

    “昊天哥哥，我们真的要进去吗？”

    突然一个声音唤起了秦逸尘的注意，他迅速的转过身，便是看到，不远处，两道人影站在那天火潮汐当中。

    不过，两人都没有受到什么影响，仿若两人身前就有一堵屏障一样，挡去了潮汐的侵蚀。

    秦逸尘的目光直径落在了那一道白影上。

    风千雪。

    欧阳昊天。

    她，依旧是一身白色衣裙，站在那赤色的潮汐中，显得那么的耀眼。

    再一次见到风千雪，秦逸尘依旧是控制不住心中的情意，差点就想要冲上去，最后，还是被他硬生生的控制住了。

    风千雪来这里他到是并不意外。

    毕竟她拥有火凤武魂，这极炎之域的天火，或许也能助涨她的武魂。

    “只要里面有对千雪有用的东西，就算是火海，我也要去。”

    欧阳昊天依旧是那翩翩公子的模样，口中更是情话绵绵。

    “两位，这么巧啊。”

    这时，一个很不合群的声音突然传来，引起了他们两人的注意。
