    ————

    卡牌名称：大恶魔?陈霸天（已绑定，不可出售）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：10

    消耗魔法：110

    说明一：召唤【大恶魔?陈霸天】为您作战，大恶魔陈霸天生命值10000、攻击力300、攻击速度1.0，生命恢复每秒10点，物理防御9，拥有不错的魔法抗性，职业定位肉盾、战士。

    说明二：大恶魔陈霸天拥有【堕落之炎】技能，被其攻击到的目标将在三秒之内减少3点护甲（护甲为负数时物理伤害加深，每点护甲伤害加深5%）。

    说明三：大恶魔陈霸天不同于一般大恶魔，拥有独特的【嘲笑】技能，在发动【嘲笑】时，大恶魔陈霸天无法移动，无法攻击，每秒恢复百分之十的生命值，强制周围敌对目标攻击自身，影响范围周身十米，技能效果持续十秒，技能冷却时间一分钟。

    说明四：使用野性宝石×1、恶魔结晶×1、贤者之血×1可以强化大恶魔陈霸天，每强化一次升一星，此强化秘方可将大恶魔陈霸天强化至九星。

    ————

    “此卡名字我喜欢，掐指一算，它有大气运！”

    周南小有得意。

    第一次凑字合成，还算成功。

    对于这“陈霸天”的属性，周南还是很满意的。

    看其基础生命值等数据，也就只是中上绿卡的水准了，却有两个技能，第二个技能还是极品的吸引仇恨技能，除了血薄了一点之外，这陈霸先妥妥的是优秀坦克。

    “卡牌世界中有小恶魔，当然也会有大恶魔，这陈霸天是我合成出来的大恶魔，定然与寻常大恶魔不同，堕落之炎可能是大恶魔都有的技能，嘲笑技能和强化秘法大概是系统随机生成的，估摸着大恶魔陈霸天是绝版了，它相当于是56张卡牌合成的，再想合成这样一头大恶魔，估计不大可能……”

    周南拿着这张【大恶魔?陈霸天】来到训练场NPC身前，略一操作，便就开始了“卡牌训练”。

    随之，这张黑色卡牌就飞到了下方训练场之中，砰的一声，变成了一头身材肥胖的大恶魔，便就是陈霸天了。

    这陈霸天的身高接近三米，皮肤灰褐色，光头，鹰钩鼻，口露獠牙，穿着简单的皮质软甲，他头上长着两支羚羊角模样的黑色犄角，右手提着一把火焰刀，肚大腰圆，双脚如牛蹄子一般，背后有两支黑色小翅膀，不过他太肥胖了，那两只小翅膀就跟小装饰一样，估计他也飞不起来。

    “叮，训练第一关开启，您可以在此指挥您的卡牌进行战斗，击败所有敌人通过关卡，默认自动开启下一关。”

    系统提示声结束之后，在下方训练场边缘，有栅栏门轰然打开，而后从其中走出了一名壮硕大汉，其头顶上有一排字：“赤手空拳的农夫”。

    周南可以看到那赤手空拳的农夫的属性信息，他只有三百点生命值而已。

    “就这农夫，陈霸天一刀就砍死了吧，压根不需要我亲自指挥！”

    周南好奇的观看着。

    陈霸天和农夫相互接近，周南本以为陈霸天会上去一刀就把那赤手空拳的农夫给砍死，结果这陈霸天倒是牛批，走近那农夫，用火焰大刀向其一指，竟就原地仰天大笑了起来。

    他竟是发动了【嘲笑】技能，有肉眼可见的白色光波以他为中心，向四面八方散开，蔓延十米远。

    与此同时，这大恶魔陈霸天的脑袋上便就冒出了绿色的加血数字。

    “+1000！”

    “+1000！”

    “+1000……”

    而赤手空拳的农夫则快速冲到陈霸天近前，一个右勾拳，一个左勾拳，再接一个右刺拳，打陈半天的大肚皮。

    陈霸天只管哈哈大笑，他当然是一滴血都不带掉的，笑了十秒之后，终于是扬起火焰大刀，一刀将赤手空拳的农夫砍成了白光。

    紧接着，训练场边缘的栅栏门再次打开，这次冲出来一个扛着锄头的民兵，看其长相与刚才那个农夫一模一样，生命值600！

    大恶魔陈霸天杀他只用两刀。

    事实上，大恶魔陈霸天有【堕落之炎】技能，攻击减甲，那民兵没有护甲，被大恶魔陈霸天攻击到，护甲就是“-3”，伤害加深15%，所以拥有300点攻击力的大恶魔陈霸天一刀砍出的实际伤害是345！

    接下来第三关，民兵变枪兵，锄头变长枪。

    第四关，枪兵又添了一身锁子甲。

    第五关，再加一顶头盔。

    大恶魔陈霸天笑笑砍砍，完全自行战斗，却也如砍瓜切菜一般，不知不觉就闯到了训练场第九关。

    第九关的对决目标已经变成了穿着全套豪华装备的“大将军”，其生命值是9999，护甲9点！

    大恶魔陈霸天杀他也很轻松，大笑十秒之后，火焰大刀抡起，一刀伤害220，46秒46刀，残火余烬，便就将大将军砍死！

    这时，训练场NPC向周南开口说话：“恭喜您的【大恶魔·陈霸天】完成卡牌训练第九关，训练场成就达成，奖励您游戏积分一百点！请问还要继续开启第十关么？”

    周南道：“不开了，又不给奖励！”

    “如您所愿！【大恶魔·陈霸天】已经在训练场资料库中备份，你可以为其设置出场费了。”

    “什么是出场费！”

    “出场费即是备份卡牌在训练场擂台出战时所要收取的费用，玩家在进行训练场擂台战时，可以选择随机匹配，也可以指定挑战，这就需要支付出场费，如果玩家在擂台战中获胜，则出场费会返还，如果擂台战失败，则出场费将归属于备份卡牌拥有者。。”

    “就是说，如果别人要挑战【大恶魔·陈霸天】，失败的话，出场费就是我的了。”

    “是的，你可以在训练场主页随时提取出场费。”

    “这倒是个盈利的路子啊，让我想一想……”

    周南稍一思索，将【大恶魔·陈霸天】的出场费设定成了5枚金币。

    “薄利多销，高出场费可就不一定有人愿意挑战了，说不定这【大恶魔·陈霸天】能给我带来一笔不错的收入呢。”

    “本周分区擂台挑战赛正在报名，您可以为【大恶魔·陈霸天】报名参加【无限制擂台挑战赛】，如果【大恶魔·陈霸天】能击败上周擂主，成为本周分区擂主，你将获得一百点积分奖励，请问是否报名！”

    “不报名！听起来就很累的样子。”

    周南收回【大恶魔·陈霸天】，又开始满怀期待的进行卡牌合成。

    “卡牌名字的字数越多，凑字合成就越不好控制……要不，我试一下野人加野人加帝王蟹？不成，说不定出野人蟹，还是野人加野人加冰狼王，这应该不会差！”

    周南于是取出之前合成出的【野人·哈苏】，又取出【野人·哈青】以及绿色六星的冰狼王卡牌。

