
　　“不行也得试试，要不然你们两个一个都跑不掉。”

　　叶枫看了两人一眼。

　　“抱歉...给你们拖后腿了。”周耀此刻也是知道自己的情况，要不是他的腿受伤了，他也不至于跑这么慢。

　　“这不是你们的问题，就算是你们没有受伤，你们也跑不过这些家伙。”

　　叶枫摇了摇头。

　　“多说无益，按我说的做，要不然你们一个都走不掉。”

　　叶枫说话的时候有一个黑袍已经冲了上来，叶枫一脚就踹了过去，将他给踹翻了过去。

　　周耀和云曦两人，看到如此情况，也不再犹豫。

　　“叶枫小兄弟，如果这次我们都能活着回去，以后你的事就是我的事，我欠你一条命。”周耀这个时候也不知道该说些什么好。

　　“行了行了，先回去再说。”叶枫摆了摆手，让他们赶紧走。而他则从一旁搬来了个巨大的铁台子将前面的通道堵了起来。

　　不过这铁台子，肯定是阻挡不住这些家伙的。

　　他们猛烈地撞击着铁台子，很快就将叶枫用来堵路的铁台子给撞开了。

　　等到他们撞开铁台子冲过来的时候，叶枫就是一顿老拳将冲上来的黑袍给打倒再地上，然后又狠狠地补上了几脚。

　　期间触发了暴击技能，一脚直接将那黑袍的脑袋都给踩爆了。

　　不过，让叶枫有些意外的是。这些黑袍并没有激活系统的吸收。

　　这些家伙难道和那个鬼脸黑影不一样，并不是半能量生命体。

　　叶枫有些惊讶，他原本还以为如果都是半能量生命体的话，他就可以让系统吸收，并且获得一次抽奖机会。

　　不过让他没有想到的是，眼前的这些黑袍并不和那鬼脸一样的半能量生命体。

　　“所以系统到底是怎办判定那半能量生物体的。”

　　叶枫打倒几个冲上来的黑影，他回头看了看，此刻的周耀和云曦两人刚刚踏上叶枫刚刚下来的石阶。

　　“还是太慢了...”叶枫摇了摇头，他要是现在撤退的话，周耀和云曦两人很快就要被追上的。

　　这个时候叶枫突然灵光一闪，从口袋中掏出了一个吊坠。

　　“杂种们，看这是什么！”叶枫将那吊坠在这些黑影的面前晃了晃。

　　“能源石，嘎嘎嘎...”

　　“能源...石...”

　　那些黑袍这个时候就纷纷激动起来。

　　叶枫然后叶枫就朝着另外一个方向跑了过去，跑了几步之后，叶枫就停下来看了看，他要看看那些黑袍会不会追上来。

　　果然，看到叶枫身上有能源石，那些黑袍就不再去追周耀两人，而是都来追叶枫了。

　　看来这能源石对这些黑袍来说非常重要。

　　叶枫看到这些黑影都来追他，立马就像前跑。

　　这个地方他没有来过，所以他也不知道前面是哪。

　　没跑几步，他就发现，前面的拐角处有人埋伏在那里。

　　叶枫也不硬碰硬，直接就朝着其中一个三岔路口的另一个方向跑去。

　　在千米窃听当中，他甚至可以听到周耀和云曦两人的声音。天籁小说网

　　“到...顶了吗？”

　　“快到了...再坚持一下...”

　　“不行，得再快一点，要不然叶枫坚持不住了...”

　　...

　　叶枫听到这样的声音。

　　“他们还没有上去，还得在给他们拖延一下。”叶枫这个时候心道，然后他继续往前跑。

　　依靠千米窃听，叶枫躲过一次又一次的埋伏。实在没有路可以走的时候躲不过的时候，叶枫只能硬闯过去。

　　就这样叶枫又在这地下空间中挺近了几十米，直到他听到自己头顶上面的周耀和云曦两人逃出这个地方。

　　“终于出来了。”

　　“快点想办法联系总部那边，让他们派人来支援...”

　　叶枫听到这样的声音这才舒了口气，心道终于可以不用管他们了。

　　他四下看了看四周，他现在已经不知道自己跑到什么地方了。

　　后面的那些黑袍还在追他，前面也有黑袍在堵截。

　　不过却根本拦不住他，此刻的叶枫灵活无比，一个超级跳跃都可以直接跳到这些石室的顶上。然后他开启滑行，就可以几乎在顶上不下来。

　　下面的这些黑袍根本拿他没有办法。

　　而此刻叶枫发现他此刻所处的石室顶部非常的高，而且非常的开阔。

　　这样的地形更加有利于他发挥，叶枫就像是灵活的飞鸟一般，一上一下，根本没有人抓得住他。

　　“是该想办法出去了。”叶枫心道。

　　“咦，这是什么？”

　　叶枫四下看了看，突然发现这个石室中有一些奇怪的东西。

　　只见他脚下有个巨大的黑影伫立在那里。

　　这黑影大概三四米左右，站在一个铁架子里面。

　　“这是机器人？”

　　叶枫这个时候就仔细地卡。

　　竟然输了？周翔到此时此刻也不敢相信。

　　他竟然输给了叶枫。

　　在这场solo赛中，叶枫竟然有如此出色的走位，以致于几乎躲掉了他在这次比赛中放出的所有技能。

　　“这个叶枫好厉害啊。”

　　“这样的人怎么就被踢出团队了呢？”

　　“我说电竞社的战队是不是有什么黑幕啊...”

　　众围观群众十分的不解。

　　叶枫没有在意周围的议论纷纷。

　　“愿赌服输，我们的赌约还算数吗？”

　　叶枫飘淡淡地看了邹以璇一眼。

　　说实话，邹以璇还真没想过周翔会输，所以她之前才爽快的答应了。

　　可没想到周翔却是输的那么彻底，简直就是被叶枫碾压了。

　　尤其是叶枫神乎其技的走位，让此刻的邹以璇重新认识了叶枫。

　　现如今已经是骑虎难下的局面。

　　在这么多人面前，让她叫一声叶枫爸爸，她是无论如何都说不出口的。

　　若是她叫了，恐怕立马就会变成整个学院的笑话，对于一个女孩子来说，这是根本无法让她接受的。

　　可是既然已经定下了赌约，如果反悔的话让众人如何看待她。

　　一时间，邹以璇觉得委屈至极，她从来没有被人这样对待过。

　　邹以璇看了一眼四周，他觉得周围的人都用异样的目光看着她，有幸灾乐祸，有看好戏的，当然也有不忿的，大多数人都在看她的好戏。

　　一时间她觉得十分的委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第328章 断后免费阅读。https://xs.23sk.com 