
　　凌霄宝殿之后的院落之中，伏伤泡了一壶茶，悠哉的摊开手掌，那一枚珠子在其掌心滴溜溜的转动。

　　紫薇星域的时空都被他捏在这珠子之中，在其内，那四散而飞的诸多大帝无头苍蝇一般的乱飞着。

　　对此，伏伤表示不着急，你们慢慢飞。

　　虽然这些大帝多是因为背后那些神王才会出手，但这不代表他们就是无辜，敢出手，自然就要有身死的准备。

　　“不对！！”

　　浩瀚星空之中，金乌神帝停下脚步，冷汗涔涔而落：“以我的脚程，两个紫薇星域也该飞出去了........糟糕了！”

　　他回首望去，枯寂寂静的星海之中，其他大帝也陆续停下了乱飞的脚步。

　　“紫薇帝星不见了.......”

　　金乌神帝眸光扫过星海，一颗心跌落谷底：“这下麻烦了！”

　　他深深的吸了口气，抬起头，眸光跨越无边星海，跨过了诸多屏障，就看到那一个无法想象的巨大存在。

　　“那是天帝？我们被他拿捏在掌心里？”

　　金乌神帝心哇凉哇凉，忍不住神意高涨，大喝一声：“天帝明鉴，我徒儿与泰皇是夫妻.......”

　　院落之中，伏伤抬眉，就见到钟岳匆匆走进来，在其身后，一个怯怯懦懦的少女亦步亦趋的跟着。

　　“师兄.......”

　　钟岳将少女拉过来，介绍道：“这是师弟的未婚妻，金何夕........”

　　“你把自己又卖了一遍？”

　　伏伤似笑非笑的看了一眼钟岳，说道。

　　“........”

　　钟岳哼哧哼哧，不说话，脸色涨的通红。

　　关于自己与金何夕探讨先天阴阳大道，修至极境自然交合，不得不定下婚约的事情能让别人知道？

　　“何夕见过师兄。”

　　金何夕深吸一口气，福了一福，叫道。

　　伏伤点点头，道：“为那老金乌而来？”

　　“家师是被神帝所胁迫，不是故意与您为敌。”

　　金何兮心中忐忑。

　　饶是她也是年轻一辈的顶尖人物，在这位天帝面前，也只觉得心神俱震，战战兢兢，好似鹌鹑般。

　　“师兄，我到底与金乌氏联姻，金乌神帝也曾帮过我。”

　　钟岳帮着说道。

　　他虽然也绝对金乌神帝取死有道，但到底是金何兮的师傅，之前也没有与天庭有敌对，至少罪不至死。

　　“那便一同进去看看吧，想来，他们也飞够了。”

　　伏伤手掌微微一倾，神光流溢。

　　嗡~~~

　　钟岳两人只觉天地变换，刹那之间就自院落之中来到一处星海之中。

　　“紫薇星域.......”

　　钟岳刚回过神来，就听到一声巨大的咆哮之声。

　　“天帝明鉴，我徒儿与泰皇是夫妻.......他们两个都有了夫妻之实啊！”

　　金乌神帝的咆哮远远传来。

　　钟岳与金何兮的面色顿时涨红。

　　“呀！”

　　金何兮顿时跺脚，掩面娇嗔：“这老东西........”

　　钟岳也十分之尴尬，此地就在伏伤的掌心之中，伏伤自然也听得到。

　　突然，时空瞬间为之扭曲，十万里之外的金乌神帝身形一震，就被卷到了此处。

　　金乌神帝心中一惊之下，就看到钟岳与金何兮，顿时心中恍然。

　　也不理会钟岳，就向着高空拜倒：“谢天帝不杀之恩。”

　　他到底是帝级人物，到了此时，自然知晓伏伤之前出手，赫然是直接将紫薇星域的时空都自宇宙之中截取了下来。

　　他们飞了亿万万里，说不定还在人家掌心之中。

　　差距太大，他已经没了任何出手的欲望。

　　轰隆！

　　虚空为之震动，一尊大帝踩踏星海而来来，自数千万里之外便看到了钟岳等人：

　　“泰皇？他怎么在这？”

　　那大帝一袭金袍，正是金天帝，他神色一转，好似知晓了什么，冷笑一声，道：

　　“待我抓住了你，逼天帝放我离开！”

　　“金道兄，你住手吧！”

　　金乌神帝站起身，挡在钟岳身前，劝解道。

　　“哼！”

　　金天帝嗤了一声：“老金乌你靠着卖徒儿，活了条老命，本帝怎么办？”

　　说着，他便踏步而前，就要出手。

　　“师弟，这些日子里，我学了几招伏羲神族的神通，演练给你看。”

　　这时，伏伤的声音便在星海之中回荡开来，在诸多大帝的耳边同时响起：

　　“躲过我一掌，全活，躲不过，全都死！”

　　“天帝！”

　　“你果真要下此毒手？！”

　　“天帝，我愿意降服，为您马首是瞻！”

　　遍布星域各地的诸多大帝全都色变，有哀求，有怒吼。

　　金天帝更是毛骨悚然，仓惶逃窜，倏忽间就是百万里，转瞬就消失的无影无踪。

　　“伏羲神族的神通？”

　　钟岳还未说话，之前受到不小震撼的薪火便跳将了起来：“怎么现在谁都会伏羲神族的神通！”

　　这小火苗气的不行。

　　本以为是只有自己猜掌握，哪里知晓，现在是个人都会伏羲神族的神通了。

　　伏伤却没理会小火苗，轻声道：

　　“四方上下为宇，古往今来为宙，宇是空间，宙是光阴，宇清宙光，便是时空，以此可随心所欲的到达此方宇宙时空中任何一个角落，无论过去还是未来！”

　　话音飘荡之中，钟岳就看到一只白皙的手掌，自无尽高空之中垂下。

　　手掌不大，不过常人大小，似虚似幻，似真似实，缓缓垂落而下，便掀起道道时空涟漪。

　　“伏羲天眼！”

　　钟岳福至心灵，瞬间打开伏羲天眼。

　　只见那手掌看似没有任何动作，其上却好似蕴含着无尽图腾纹路一般。

　　无比之复杂，不知几千几万亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　那手掌飘忽而过，跨越时空光阴，在钟岳的注视之下，不缓不慢的跨越了亿万里虚空。

　　好似老子打儿子一般，一巴掌拍在了金天帝的后脑之上！

　　砰！

　　金天帝双眼一凸，只觉一股从未感受过的恐怖力量瞬间覆盖了他所处的这方时空。

　　这手掌来的太快，不知道来自过去还是来自未来，刚刚好拍在他的后脑之上！

　　在钟岳，金乌神帝三人眼皮跳动之中，那金天帝连惨叫都来不及发出，整个人便轰然爆碎开来！

　　“这是宇清宙光玄经！”

　　薪火跳脚，吃惊：“他在宇清宙光玄经之上的造诣超过了昊易帝！”

　　“宇.......宙.......”

　　钟岳眸光微微一动，闪过一丝明悟。

　　他血脉体质都不算强，但他的悟性却是顶尖，金乌神帝与金何兮吃惊震撼，他却在那一掌之中看到了超乎想象的东西。

　　伏伤那一掌不缓不慢，速度远没有金天帝的万一。

　　但是却直接跨越了时光，自过去出现在“现在”。

　　即使金天帝的速度暴增十倍，也根本躲不过这一掌！

　　接下来，在金乌神帝与金何兮眼皮乱跳之中，那一只手掌运转诸多伏羲神通，如老子打儿子一般，轻易拍死了除了金乌神帝之外的其他所有大帝！

　　连那连连呼喊自己是伏旻道尊的圣药的长生大帝，也被一巴掌拍死。

　　当然，他比别人幸运些，直接被打回了原型，化作一株圣药，丢给了钟岳........

　　...........

　　风波落下，一切又好似恢复了平静。

　　无论是古老宇宙还是三千六道界，全都风平浪静。

　　一战之下死了十尊大帝，无数人为之慑服，天庭的威望彻底稳固下来，超越了之前帝明为天帝之时。

　　不过，伏伤出手一次之后，为钟岳讲道一次之后，便再度闭关不出，由钟岳执掌天庭的一切。

　　钟岳以天庭之力，统计紫薇星域，古老宇宙，三千六道界一切天才，排列了一张未来诸帝榜单。

　　但凡有资质成为大帝者，无论是真神，天神，神皇还是造物主，全都榜上有名。

　　之后，更是昭告天下，表明自己的伏羲身份，并将自己列为未来诸帝榜第一，通传天下，发放邀请，要会战天下英豪！

　　此言一发，顿时引起古老宇宙、六道界和紫薇星域的一片哗然！

　　泰皇竟然是伏羲！

　　这让无数人为之震惊，并以此联想到了其背后的那位天帝，顿时明悟了一切。

　　一时间各族暗流四起，风起云涌，各族议论纷纷，诸多帝君奔走老去，联系曾经的大神通者。

　　不过，伏伤一战之力震慑天下，即便是钟岳正大光明的走出来，也没有人敢前去天庭挑衅。

　　反而，因为未来诸帝榜，而让无数各族的少年天骄为之心向往之。

　　这样的风云大会，古今罕有，上一次还是伏昊道尊召开，但凡论道者，全都是上古大帝！

　　是以，无数种族的天骄蜂拥而来，掀开一个大世帷幕。

　　转瞬，便又是十年。

　　这一日，伏伤踏步出关，与钟岳见了一面之后，又去了华胥神族，与神垕见了一面。

　　“孟婆汤？这是何物？”

　　接过伏伤递过来的一本典籍，神垕有些惊讶。

　　“当年后土与伏昊开辟六道轮回，伏昊以六道成为最强天帝，而后土则以轮回明悟了道神之秘，褪去了道身，也就是你。”

　　伏伤立于华胥氏圣地边缘，俯瞰三千六道界，淡淡道：

　　“但，六道轮回一成，各族大神通者以转世为由，混入伏羲神族，偷盗了秘籍，杀戮无数！这是除了起源与黑帝等太古神王之外，伏羲神族没落的根源。”

　　伏羲神族之所以没落的那般快，不止是因为太古神王的谋算。

　　其中很大一部分原因便是因为六道轮回的存在，诸多大神通带着记忆转世，偷盗秘籍，杀戮生身之父母，杀戮同袍之兄弟。

　　正是因为这些人的反水，才会让绵延地纪七十二神朝的伏羲神族，短短时间便没落的根由。

　　“这孟婆汤可以解决？”

　　神垕皱起眉头，道：“你让我化身诸多孟婆，立于轮回之前，让轮回之生灵饮用孟婆汤？”

　　“不错。”

　　伏伤点点头，道：“非娘娘不可，因轮回是你开辟的。”

　　神垕没有拒绝，只是道：“那你要去哪里？”

　　“我要去十万年前，见一见伏昊，去两百多万年前，见一见大燧，去数亿年前，见一见大司命........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1205章 见伏旻免费阅读。https://xs.23sk.com 