    王霞此话一出，现场一片骇然，所有人都一脸不可思议的盯着门口那个刚刚走进来的男人。

    特别是方志强，更是一脸的错愕之色。

    王霞这个单身这么久的黄金单身妹，居然突然，就脱单了？

    而王亚欣也是吃惊了好半晌，随后方才缓缓反应过来，她记得自己在进行封闭治疗之前，对王霞说过，希望自己醒来的时候，她已经解决了自己的私人问题，而现在看来，王霞的确做到了，虽然那个男人，在场的几个人都不认识。

    王亚欣礼貌性的对着那个陈诚笑了笑，而后再度看向王霞，开口说道：“行啊小霞，我的话对你还有有点用的嘛！”

    “那必须的！”

    王霞也是一脸得意的说着，而后再度走向那个陈诚，开口说道：“陈诚，我给你介绍，这位是我好朋友，我平时都叫她亚欣姐，这个是徐超，徐医师，就是他治好亚欣姐的病的，还有这个，是小雅，徐医师的助手。”

    王霞介绍了一遍，直到最后轮到方志强的时候，她突然愣了愣，不怪她此刻突然沉默了下来，只是她不知道自己该如何介绍方志强，才显得更加合适。

    “这位，是方志强，之前明达集团的总裁。”

    最后，王霞还是如此说道。

    “哦！原来是方总啊，小霞经常跟我提起你！”

    陈诚听到方志强这个名字，就主动对着方志强走来过来，随即伸出手跟方志强握手。

    方志强自然也没有拒绝，一边握手，一边说道：“陈先生你好。”

    “这么热闹呢？

    ！”

    就在此刻，门口再度走过来一个人，显然是林珊。

    毕竟是女人家，开车相较于方志强还是慢了许多，所以方志强到了这么久，她才刚到。

    而刚刚走到门口，林珊就听到了病房里传来了一阵热闹的声音，从这声音判断，里边的情况应该也是非常喜庆的，所以，即便还没有看到王亚欣，林珊已经大致知道了里边的情况。

    走进来一看，果然发现现在的王亚欣已经和一个正常人没有什么区别！“亚欣姐，恭喜你战胜病魔啊！”

    林珊看向王亚欣，开口笑道。

    一屋子的人，刚刚还在因为陈诚的出现而极为震惊和错愕，此时随着林珊的出现，气氛也再度缓和了许多，几个人你一言我一语，很快就熟络了起来，而至于那个陈诚，看起来也是一个很会为人处世的人，和几个人很快就打得火热一片，包括方志强都觉得他是一个很不错的人。

    “强子，现在是不是该说说你的事情了？”

    几个人聊了一会儿之后，王亚欣把目光转向了方志强。

    王霞已经做到了她当时所答应王亚欣的事情，这一点，也让王亚欣的心里非常高兴。

    而至于方志强，当时也是答应过王亚欣，当她出院的时候，希望能够看到方志强已经再度做出了一些成绩。

    方志强显然也没有忘记这一点，随着王亚欣此刻问出这个问题之后，方志强也是不由得叹了一口气，随即说道：“其实，也没什么大不了，不过就是……”“说起方总啊，亚欣姐，我要好好跟你告状！”

    方志强的话还没有说完，王霞就抢先打断道。

    方志强和王亚欣都是一脸疑惑的看向王霞，显然不知道王霞接下来要告什么状。

    “前段时间，亚欣姐的情况尚还不明朗，强子这家伙居然找到我，说他新开了一家公司，还要给我股份！我那个时候正因为亚欣姐的事情而焦头烂额的，他居然还有心情考虑挣钱的事情！我觉得他这样做太过分了，所以，我当时就果断的拒绝了他！”

    王霞一脸郁闷的说着。

    众人听完之后，一个个面面相觑，都表示不知道王霞在说些什么。

    “怎么？

    你们听不懂吗？”

    王霞看着众人那一脸疑惑的表情，随后只好无奈的继续解释道：“我想说的是，人家强子也没闲着，当时答应你要好好奋斗，人家也做到了，虽然我还不了解他现在公司进展的怎么样了，不过看起来，感觉每天都挺忙的。”

    王亚欣这才反应过来，随即也是再度看向方志强，对方志强竖起了一个大拇指道：“我就知道，神一样的男人，是不会那么轻易倒下的！”

    “别把我说的这么伟大，什么时候我再跌倒一次，到时候看你们还怎么说！”

    方志强也是无奈的摆了摆手说道。

    连他自己都没有意识到自己有什么伟大之处，却总是被人如此评价，这对方志强来说，也是一种莫名的压力，一旦自己那件事情做不好了，就要承受别人的指责，这也是一种责任。

    “怎么？

    咱们这几个人里边，就你一个雄性，难道你还不愿意有点担当啊？

    ！”

    王霞听着方志强这话，也是再度不悦的皱了皱眉，如此说道。

    “这话说的，就好像你家陈诚不是雄性一样！”

    方志强立刻回怼道。

    “你！”

    “哈哈！”

    几个人被方志强这话搞得哄堂大笑，陈诚本人也是笑了笑说道：“呵呵，小霞经常说，方总之前对她的帮助非常大，让我有机会，要好好感谢感谢方总。”

    “真的吗？

    如果是这样的话，在下倒还真有一个不情之请……”在刚刚的交谈中，方志强也察觉出了陈诚似乎是个很不错的人，听到了这句话之后，他立刻就把握住机会，开口说道。

    “方总请讲。”

    陈诚闻言，也是一脸真诚的看着方志强说道。

    而王霞则是一脸鄙夷的对王亚欣说道：“你瞧瞧！没出息的男人就这样，三句话离不了求人！”

    方志强一脸不悦的反驳道：“什么叫没出息？

    这叫成大事者不拘小节！”

    “行了行了，你还是有屁快放吧，不过我可提醒你，我家陈诚可是很忙的，你的那些琐碎的小事儿，最好不要来烦我们！”

    王霞一脸不耐的摆了摆手，随口说道。

    方志强也没在意，继续对着陈诚说道：“陈先生，也不知道你在哪高就？”

    “我做点小生意，不过今年行情不太好。”

    陈诚淡淡的说道。

    “是这样，我是做科技产业的，不过我公司刚刚成立，现在急需研发资金，而因为之前跟别人的合作出了点问题，所以导致现在急需一位新的合作人，不知陈先生，有没有兴趣？”

    方志强认真说道。

    “啧啧！还真是没脸没皮！第一次跟人家见面，就要说跟人合作，你这也是没谁了！”

    王霞一脸鄙夷的白了一眼方志强，没好气的说道。

    “我说王霞，男人之间说话，你一个妇道人家，能不能不要插嘴？”

    方志强再度不悦的说道。

    “怎么？

    陈诚是我的人，你还能管得了我？”

    王霞一脸不屑的扬了扬下巴道。

    “呵呵，小霞，你让强子把话说完。”

    王亚欣这时候也是无奈的笑着说道。

    而陈诚听了方志强的话之后，也是微微皱眉，看样子，似乎是在认真的思索，思索了良久之后，他终于再度看向方志强，进而开口说道：“是这样方总，我本人是做服务行业的，对于科技产业，原本一窍不通，而且今年的行情的确不好，如果说合作的话，我觉得的确有些困难。”

    听完陈诚这话，方志强也没有在意，他刚刚也只是随口一说，随即就摆了摆手，继续开口说话。

    不过那陈诚却继续说道：“不过，方总如果真的有这方面的需求的话，我倒是可以联系一下我的那些朋友，看看他们谁有这个想法，不如，咱们先留个联系方式吧？”

    听到这话，方志强沉吟片刻，随即便给对方留了自己的电话号码。

    实际上，方志强心里是有自己的想法的，虽然表面上看起来，自己只是想要跟他合作，可方志强的真正用意，也是想要通过这件事，看看陈诚这个人的人品。

    毕竟王霞这件事太突然的，方志强和王亚欣都没有反应过来，而且现在方志强看着王霞那副样子，似乎对陈诚这个人还挺倾心的，方志强担心她会再次受骗，所以，才故意跟陈诚多说一些话而已。

    王霞自然没有看出这一点，不过王亚欣倒是察觉出来了，她知道方志强的用意，所以此刻也是面带微笑的看着方志强，之后又看向陈诚道：“陈先生，强子是个很随性的人，如果他有什么话冒犯到你，还希望你多见谅。”

    王亚欣这一句话，让陈诚顿时就连连摆手道：“没有没有，其实我一直对方总也挺倾佩的，特别是认识了小霞，听小霞说起方总的一些往事，内心更加倾佩不已。”

    而王霞此刻也终于有些察觉，王亚欣刚刚的那句话提醒了她，方志强平时其实不是一个这么随性的人，特别是第一个和陈诚见面，他凭什么直接说要跟人家合作？

    王霞不由得多看了几眼方志强，她大概猜出了方志强的用意，而在这之后，她也变得有些不太自然了起来。

    

