    一场战争摧毁了‘收藏家’身上的所有文明。

    但还没有毁灭所有的生命。

    一些生物继续游荡在曾经的文明废墟中，所有的废墟。

    现在已经没有什么阻止它们向着不同的区域移动，因为划分文明区域的墙壁已经消失了。

    这些文明生物也是头一次发现，它们能够那么轻易前往别的文明的领域。

    但它们不会有任何喜悦，因为这些地方已经没有文明，有的也只是一片片废墟而已。

    而且，这一切的毁灭也和这些文明生物自己有着关联。

    收藏家之前与一个文明进行了剧烈的战争。

    这个文明是一种比较‘小’的文明，它们的个体大小都在厘米以下……但它们却分部在很广的范围里，差不多有光走十年的直径。

    虽然它们并不是很密集，但却像是云雾一般到处都是，因此这文明也被称之为星云文明。

    它们和收藏家进行了极烈的战争，不过对于收藏家的文明来说，它们对战争的了解实际是很少的。

    很多文明都是莫名发现有很多机械之类的东西出现在自己文明领地里攻击自己。

    它们在组织反抗的时候，也继续试着对外发出信号进行联系，有不少文明成功地联系上了星云文明。

    实际上星云文明本身能和收藏家相遇也是因为有一些文明联络上了它。

    不过随着战争的发起，越来越多在管道内的文明和星云文明取得了联系。

    星云文明也因此了解了管道内的情况了解的越来越多，它们很快就知道管道里到底发生了什么。

    而管道里的文明……也从星云那里获取了信息。

    它们从而了解到自己是居住在一个巨大的内部的。

    很多文明都是第一次得知这个信息，它们对此当然也是非常地震惊。

    当然，几乎所有文明得知了这个消息之后，它们的想法都是一样的，那就是从这里逃走。

    而星云也答应它们……可以帮助它们脱离。

    于是这些文明便开始给星云提供它们的信息，而星云则给它们提供技术帮助。

    因为星云的文明程度算是相当高的，它们能够解析收藏家隔开各种文明用的到底是什么。

    接着，它们再教给这些文明穿过隔绝的方法。

    实际上这些隔离文明的边界主要都是用空间技术构成的，对于空间技术大多数文明都是一窍不通的，但星云了解这种技术，于是它们教给了这些文明空间的控制方法。

    当然，星云并不打算让这些文明逃出来。

    虽然和文明的交流过程中，星云有如果有文明逃出来，它们会接纳这些文明。

    但实际上它们不想任何文明逃出来，也不想接纳它们。

    星云想的就是看它们能否在内部对管道造成一些伤害，于是星云没有教空间通道的技术，而是教了一些制造‘空间爆弹’的技术。

    主要就是让这些文明摧毁文明之间的边界，让它们能直接飞出去。

    当然这些文明也会因此相互见面。

    有些文明对这个计划有所疑惑，但大多数文明都很赞同，它们都立即都开始了研究。

    不少文明都造出了能影响空间的武器，利用这些武器，它们成功地对它们的边界造成了……伤害。

    这个时候的星云也不断地攻击收藏家。

    实际上，星云的文明在和收藏家的战争中在慢慢地毁灭，即使它们有着很大的势力范围，但却从来都看不见希望。

    慢慢地，它们将这些管道内部的文明当成了希望，星云觉得有那么一点可能……这些在里面的文明能伤害收藏家。

    在经过许多的小测试后，很多文明都成功地制造出了威力足够大的武器。

    这些武器能够一击打穿隔绝文明的边界，让它们能够有机会逃出这个地方。

    在星云的帮助和指导之下，这些文明并不知道……实际上，所有文明都几乎在同一时间把武器准备好了。

    星云是打算让这些文明同时将边界摧毁。

    为了掩护这些文明，星云也在更加猛烈地攻击收藏家，但收藏家本身有没有注意到文明的情况……只有它自己知道。

    颗粒生物觉得收藏家是很清楚的，但没有去阻止。

    很快，在文明们准备好武器之后，它们也准备了能逃出去的飞行器，战舰等。

    有些文明是打算全体逃出，也有些只有精英阶层可以离开，但无论如何，它们都准备好了。

    然后，这些文明共同地启动了武器。

    当隔开文明的空间边界被摧毁的那一瞬间，这些文明看到了……它们的末日。

    这主要是管道内的环境崩塌的结果。

    收藏家给不同的文明准备了不同的环境，这些环境有些差异非常巨大，有些文明的隔壁的文明，实际上是在远高于它们的温度中活动的。

    当然有些文明是直接看到旁边的情况，所以对使用武器有所犹豫。

    但很多文明都是没办法看到的，因为被‘透明墙’隔开的文明，看到的对面文明一般都是和自己很接近的。

    而那些无法看到情况，被不透明的边界隔开的大多都是环境差异巨大的。

    当这些文明击穿边界后，管道内的环境……就瞬间陷入了巨大的异常。

    毁灭性的灾难摧残了几乎所有文明，像是巨大的风暴，异常的‘气候’，崩塌的引力以及很多各种各样的的原因。

    等这些灾难停下来后，管道中的环境也没有恢复正常，而是变成了和虚空环境一样寒冷。

    即使是那些没有启动武器，或是从一开始就不相信星云的文明也受到了波及。

    于是，它们就这么地灭亡了。

    没有任何文明……活下来。

    当然也包括星云在内。

    星云发现这些文明在管道内造成的影响似乎完全没有任何的意义，对收藏家造不成伤害。

    然后，星云的文明也慢慢地被一点点消灭了。

    接着，颗粒生物发现了一件奇妙的事情。

    收藏家找到了它所在的‘认知末日’空间，它似乎是来找恒星管道的。

