    第787章   至圣之母？

    

    遥遥混沌空间深处。

    

    一道淡紫色的霞光缓缓亮起。

    

    十二品净世白莲首先出现在了李清的眼中。

    

    而后，那站在莲台上的女子。

    

    这才冲破了混沌之气，露出了完美的身形，以及那绝世的真颜。

    

    李清微微一眯眼，脸上露出了一抹嗤笑。

    

    如果不算在女娲宫看的她虚幻本尊模样。

    

    李清这算是，正式的，第一次见她。

    

    纵观世间女子。

    

    李清自觉妲己容颜，已经是巅峰。

    

    而如今，这女人一出来。

    

    竟还压了妲己一头！   

    倒不是说她容颜还能比妲己美多少。

    

    毕竟所有的美，到了极限，基本就相差不大了。

    

    只是美的区别不同。

    

    而她，赢的是。

    

    那圣洁高贵的气质！   

    若说妲己是极致妩媚。

    

    那她就是神性的高纯！   

    身形高大，双腿修长到极致。

    

    浑身笼罩在功德光芒之中的她   

    那是高高在上，不理众生的神性。

    

    看着这等高傲的神性。

    

    让人心中忍不住就想伸出手，将她恶狠狠的拽下来，按在大地上污浊！   

    看看沾染了污垢的她，还能如何神下去！   

    这是一切众生，对于高美的破坏欲！   

    而她，就是那无极功德至圣！   

    女娲！   

    “帝辛。”

    

    女娲驾驭十二品净世白莲缓步而来。

    

    看着那高大混沌巨人，美目之中明显带着压不住的震惊。

    

    只是语气尚还平缓，淡淡道：“你已铸下大错，还不会悔过！？”

    

    帝辛崛起的太快了。

    

    不光是元始天尊和道德天尊震惊，她也是异常的惊讶！   

    今日，她本是看戏的。

    

    料想元始和道德必会将帝辛打爆，将一切劫数打回正轨！   

    可万万没想到，只一交手。

    

    局势就变成了一边倒！   

    帝辛居然拽着元始和道德狠揍！   

    乃至元始都开口，要自己也下场，否则必败无疑！   

    无可奈何，她也只得下场，与道德，元始联手！   

    否则一旦等元始和道德被帝辛击败，法身破碎。

    

    那她还能稳坐娲皇宫不成？

    

    帝辛打进娲皇宫，她拿什么挡？

    

    须知，这场大劫的起始点，的确就是她发起的啊！   

    哪怕她是遵鸿钧意志行事。

    

    但是她发起的，就是她发起的，这无法抵赖。

    

    她仗着有人族功德护体，先用法力迷了人皇帝辛的神志。

    

    又显出真身，以无边容颜惑的人皇留下淫诗，日思夜想。

    

    再派妲己去当自己的替代品，最终祸国殃民！   

    最终，这一切反而成了帝辛的错。

    

    她置身事外，高居混沌。

    

    最后在大劫结束那一刻，才高傲的出现，和帝辛对话。

    

    居高临下的，以人族至圣之母的身份，怒斥帝辛种种大罪。

    

    而帝辛在自焚之前，只对她发出了一声不屑的冷嘲。

    

    便义无反顾的投身火海。

    

    自此天地再无人皇。

    

    “你怎么敢来的？”

    

    李清看着女娲，那嗤笑最终还是变成了淡笑。

    

    摇了摇头，淡淡的问道：“本来寡人是不想理会你的，你安坐你的娲皇宫，安心享受你的造人，补天功德，却为什么，非要来找打呢？

    你当寡人，不打女人吗？

    "   

    女娲美目微微一凝。

    

    看着李清，缓声道：“帝辛，你逆天而行，殊不知此事对人族将会造成何等大的灾难，吾为人族至圣之母……”   

    “闭嘴！！”

    

    也就是女娲的话刚说一半。

    

    李清的爆喝就刹那如同混沌雷霆，在整个混沌空间炸响！   

    一股让人心悸的可怕威压，横扫八方亿万万里！   

    以至于女娲下面的话直接被噎了回去！   

    身子都轻轻抖了一下！   

    李清抬手一指女娲，缓声道：“别提什么人族至圣之母，这个母字，是人族造出来给仁善，兼爱，慈祥的母亲的，而不是，给你的！你不过是秉天道意志而造人！没有你女娲，也有男娲，公娲，母娲！至于你造人之后，更是从未管过人族，任由人族在洪荒大地挣扎了几百万年！差一点灭绝！你现在谈什么母字？

    你有什么资格提这个母字！？

    人间百姓感念你造人功德，为你建庙，侍香火，奉功德，而你，可曾做过一件有益于人族，保护人族的事情！？

    如今，反倒在寡人面前，大言不惭！？”

    

    女娲那淡然的面色，此刻也终于有些变化！   

    她看着李清，嘴唇微微抖动，却无法说出下面那些义正言辞的话了。

    

    因为，她知道，李清说的没有任何问题！   

    人族出现，乃是天道意志，是冥冥中的宿命！   

    是盘古无边混沌大道显化，是为了未来归来的铺垫！   

    所以，哪怕没有女娲，也会有其他先天生灵造人。

    

    女娲不过是站到了这个位置，感受到了天道意志，从而造人，仅此而已！   

    所以，人族感恩之下，说她是人族至圣之母，可以。

    

    但她自己若是大言不惭的自以为之，那就显得极其可笑！   

    “你……你说什么也是无用！”

    

    女娲终于开口，美目盯着李清喊道：“既是我造人，人便由我而出！而你！作为人族族长，却敢写淫诗辱我！此岂不是你大罪！这一点，你还能反驳不成！？”

    

    “笑话。”

    

    李清傲然道：“你所造之十万初代人族，早已死绝，而后代人族，在千百万年轮回之下，血脉混杂，万物生灵，皆可成人！六道轮回所在，更是无边公平！一切生灵皆有机会转世成人！如今，哪还有你所说的后代？

    要说感念，所有人也该感念后土六道轮回滋养大恩！否则神魂消散，万物凋零，却不是，感念你！”

    

    “你……你……”   

    女娲被说的完全不知道该如何反驳。

    

    只抬起白玉葱手，指着李清，片刻后大声喊道：“你违逆天数！你违逆天数！天道必不容你！”

    

    “它不容寡人？”

    

    李清抬手指向身后，指向那洪荒大世界道：“你问问它，它配吗？”

    

    “你和他啰嗦什么！？”

    

    倒是元始见此，大喝道：“我们三圣合力！镇压了他，然后在与他理论！”

    

    女娲眉头一抖，目中酝酿杀机！   

    而李清则是看着女娲。

    

    缓声道：“寡人作为人族人皇，念你造人有功，寡人给你最后一次机会，现在，滚回娲皇宫！寡人，不打你。”

    

    

