    冥北凉点头，剩下的话，无需再说，两人都明白了。

    玄徊瑾肯定会抽出一两个分身赶去看毒蜂，风无域就可以顺着魔气，最终查到毒蜂的所在位置。

    毒蜂之所以难搞，那是因为玄徊瑾若是真正放出毒蜂，定是将蜂群打散，满城皆是。

    想要灭满城的毒蜂，很难！

    但若是像那日飞来城府的毒蜂一样，是成群的，根本不难对付。

    所以，只要能找到毒蜂所在点，就能成群灭杀毒蜂！

    可是，还有另外一个问题……

    “若是你一到挑战地点，他就放毒蜂呢？”依玄徊瑾的卑鄙，什么事情都做得出来。

    若是冥北凉一到挑战地点，玄徊瑾就命令手下放毒蜂，他根本就赶不及弄清楚毒蜂的位置到底在哪里。

    更别说成群灭杀了。

    “不会。”冥北凉却很笃定，“我们知道他是假的，但九重界的百姓不知道，若是能杀了你我，他不会做失民心的事。他的野心很大，除了鬼域，他还要更多。”

    若是不能杀他，再放毒蜂蛰人，那也为时不晚。

    毕竟，玄徊瑾不会想到，他在算计冥北凉的同时，冥北凉也在算计他，算计他自己引他们去找毒蜂。

    “行，那就等他给你地点去挑战。”风无域也未再多说。

    他只有一夜的时间，得赶紧回去炼制灭杀毒蜂的毒药。

    果然，到了第二日中午，玄徊瑾就命人来传话了。

    地点居然是雾林坡！

    而且不给冥北凉任何准备的时间，传话的说玄徊瑾已经在雾林坡等他，半炷香未到，就是冥北凉失约。

    而冥北凉失约，玄徊瑾就会放毒蜂蛰人。

    半炷香，只够冥北凉现在动身去雾林坡！

    “真是卑鄙，一点时间都不留给你准备，告诉你地点，让你马上就得动身。”拓跋紫磨牙咒骂，很生气。

    “不卑鄙，就不是南宫昰了。”斗了那么久，冥北凉早就对这个人了如指掌。

    “你跟风无域到了雾林坡，实力真的不受影响吗？”拓跋紫不放心，看着他，再度确认这个问题。

    冥北凉轻笑点头，“嗯，所以你不必太担心。”

    话虽这样说，但他可不认为玄徊瑾还会指望用雾林坡影响他的实力。

    玄徊瑾不是个傻的，他和风无域能救出圣医宗宗上，玄徊瑾就该知道，他和风无域实力不受雾林坡影响。

    玄徊瑾选择雾林坡，肯定是雾林坡有其他利于玄徊瑾算计他之处，而他不知道。

    当然，他是不会把这些话告诉拓跋紫的，免得她担心。

    拓跋紫完全是关心则乱，平时一想就明白的事，她今日就愣是没想到。

    听到冥北凉肯定的回答，心里还稍微放心了一些，取狐沫短刀递给他，“带上，说不定紧急情况下用得到。”

    为了安她的心，冥北凉没有拒绝，接过狐沫短刀，收起来。

    “小心。”拓跋紫又交代。

    “嗯。”冥北凉淡淡应了一声，“留在这里，不许乱走。”

    拓跋紫乖乖点头。

    冥北凉又抱着她，在她额头上重重一吻，然后果断地转身离去。

