    不等陆萧然开口说话，对方已经微笑着冲他开口道：

    “你我终于见面了。”

    陆萧然微微挑眉。

    “你是在下界杀了天机老人的那个人？”

    对方微微一笑。

    “不错，碧霄仙子，的确是我所杀。不过，她早就已经被圣人打成了血水，早就已经算是死了一回，现在本命是天庭的感应随世三仙姑。通天圣人妄想逆天改命，用她封神前的血水和魂魄，塑造了一个新的碧霄，在下界做你的护道者。

    既然被我所杀，那就意味着，这是她的宿命。”

    陆萧然眼神一凛，对对方更加忌惮。

    对方连天机老人的真实身份，都能一下子说出来，看来对方的身份，绝对不一般，再配上这一身的修为，这尼玛，绝对是个实力超强的老变态！

    有些犯规了吧？

    这都不是开挂了，这都可以称得上是降维打击了。

    天道也不出来封了他狗养的。

    深呼吸一口气之后，陆萧然再度开口道：

    “你到底是谁？”

    老者依旧保持着笑容。

    “你难道忘了？面对你这种天命命格型的存在，身为幕后黑手，如果曝光了自己的身份，就会死吗？

    最好的行为，就是废话少说，直接杀了你！”

    陆萧然：“...。”

    这老家伙，不仅实力强，而且隐藏的还很深，可谓是相当阴毒的一个老家伙。

    要不是自己留了一个后招，说不定今天就死定了。

    此时，那行云已经感觉到了极度的恐惧，他知道，自己肯定是杀不了陆萧然。

    甚至乎，这根本就不是他能够继续参加下去的战斗。

    他朝着另一边扫了一眼，那是十位佛门神帝，已经被陆萧然的分身，杀的七七八八，还剩下一两个，估计也不可能再存活下去。

    而自己的佛光念珠，化作的佛门天龙，和云离歌打的难舍难分。

    不能再待下去了。

    深呼吸一口气，他立即朝着那一位须发皆白的老者拱手道：

    “老前辈，晚辈不知陆萧然是您的猎物，自不量力，觊觎了前辈的猎物，还请前辈恕罪。

    晚辈现在就走，前辈日后若是有空，随时欢迎您来我灵山玩一玩，晚辈必当以盛礼招待。”

    话音刚刚落下，他转身就跑，直接破碎虚空，利用佛光遁，企图逃入虚空之中。

    那老者并没有看他一眼，只是，随意朝着虚空之中，抓了一把。

    咔嚓咔嚓...。

    天空之中，瞬间就爆发出一股令人心悸的恐怖气势，顷刻间破碎大片虚空，竟然将上佛行云，给直接活生生的抓了回来，踢在了手中，卡住了行云的脖子！

    众人全都呆若木鸡，满脸不可置信的看着这恐怖的一幕！

    这是在跟他们开玩笑吗？

    那行云都已经遁逃进入了虚空之中，而且以他的速度之强，之快，估计一瞬之间，就能突破数万里开外。

    而对方随意一抓，竟然都能把行云给直接抓回来，就但凭着这份实力，就不知道，他有多强！

    这就是连行云上佛，这种仙人级别，都感到恐惧的存在吗？

    这一刻，众人倍感无力。

    和他们同样倍感无力的，还有行云上佛。

    此时的他，再也不是佛门那嚣张的上佛，也不是张狂的仙人，他只是一个，任人宰割的，柔弱的小小蝼蚁。

    不！

    此时此刻，说他是蝼蚁，那都是抬举他了！

    他甚至连一只小小的蝼蚁都不如！

    对方的一只大手，死死卡着行云的脖子，让他涨的脸色从发红到逐渐发青，他在对方的手里不断挣扎着，惊恐的像一条蛆。

    “前...前辈...求您饶了...我...我...是佛门...。”

    咔嚓！

    他话音未落，对方直接活生生的拧断他的脖子。

    没错，就是活生生的拧断了他的脖子！

    “一条臭虫，真以为拿佛门就能来压我了？”

    随后，他将行云的尸身丢下去，全程自始至终，连看都懒得看他一眼。

    行云直接就没了气息，变成了一条死鱼一样的存在。

    他使用佛光念珠化成的天龙，也重新变回念珠，龙狂直接上去夺走念珠。

    “嘿嘿嘿，大师伯，这念珠是佛门之物，您要着也没用，就给我吧。”

    云离歌也没离他，毕竟，这宝物虽然是后天灵宝，可就像龙狂所说的那样，它确实不适合自己。

    另外，觉醒了前世记忆的他，对后天灵宝，也看不上。

    此刻的他，所有的精力，也全部都集中在对方的身上。

    他死死盯着对方，悄声传音给姬无瑕等人。

    “你们几个小心点，带着其他人先撤，这家伙不简单，不是那么好对付的！”

    姬无瑕凤眸冰冷道：

    “你撑得住吗？”

    “我没什么大问题，我现在的修为，已经达到神帝三重，勉强能够帮一下师尊。你还没有恢复凤凰一族的不死不灭体！其他人更不行！万一死了，只能用师尊的小世界复活，或者是塑身印复活，花费的时间太长，影响我们的整体实力提升。”

    姬无瑕银牙紧咬，这几乎可以说是师尊有史以来，最强大的一次危机，可惜，她却不能帮助师尊一起战斗。

    但是她也知道，自己留下来，反倒会让师尊更加束手束脚。

    深呼吸一口气之后，她立即带着其他人，迅速撤离。

    那白须仙人，微微挑眉，显然是对姬无瑕等人离开，有些不愿。

    微微抬手，他从袖口中丢出几粒金豆子，下一秒钟，竟然化作了几尊天兵，均是天仙境的修为。

    这几个天兵一出现，就直接锁定姬无瑕等人。

    “干！”

    陆萧然啐了一口，直接丢给云离歌一粒假仙丹。

    “离歌，用这个！”

    “是！”

    云离歌直接一口吞下，体内气息，瞬间攀升至仙人境。

    随后，陆萧然将诛仙四剑，和诛仙阵图，全部交给云离歌。

    得到诛仙剑阵的云离歌，气势陡然间暴涨。

    原本就极具杀伐之气的云离歌，在加上了诛仙剑阵之后，实力大幅度暴涨，杀伐之气，竟然引动天地异象，天上的星河，全部覆灭并陷入黑暗不说，一股黑红色的血云，竟然还在天空中逐渐诞生出来。

    紧随其后，云离歌施展诛仙剑阵，直接将那几位天仙一重的天兵，全部困在诛仙剑阵之中。

    陆萧然这才算是松了一口气，只要能够保证姬无瑕她们不要被斩杀就行，要不然的话，等她们再复活，再修炼，不知道要到猴年马月！

    而那一位白须老者，看到云离歌的表现，也忍不住有些震惊。

    不过片刻之后，他就释然了。

    “看他的这个天生异象，纵观整个三界的历史，也就只有魔祖罗睺了吧？也只有魔祖罗睺，才能把诛仙剑阵，施展到这个程度。

    不过，既然是你的话，收魔祖罗睺转世为徒，也就不足为奇了。”

    陆萧然心头一震，对方知道他的身份？

    似乎是看出了陆萧然的惊讶，对方再度一笑。

    “不必好奇，其实坦白来说，我也可以算得上是一个气运之子，甚至乎，鸿钧道祖，也可以算得上是一个气运之子。

    普天之下，不是气运之子，根本就难成一番事业，而气运之子，成就事业的大小程度，也要看气运的强弱。

    每一个气运之子，都有自己的使命，当使命达到终点，也就意味着，这个气运之子的成就，也就到此为止。

    若想再进一步突破，那就只有侵吞其他气运之子的气运，否则的话，便永远止步不前。”

    说话间，他已经将从行云体内分离出来的气运之力，收回自己的体内。

    陆萧然直勾勾的盯着对方。

    “我有一个疑惑。你既然知道这一点，为什么不去侵吞其他的气运之子？以你的实力，侵吞其他的气运之子，应该不成问题吧？为什么偏偏要来找我？”

    白发仙人淡淡一笑。

    “想套我的话？不过，告诉你也无妨。下界和神界的气运之子，都是道祖分化自身气运创造，为的，就是寻找你的存在。

    我去侵吞那些气运之子，也是无用，一来，有可能会被道祖发现，二来，就算是不会被道祖发现，我把这些气运之子，全部吞噬光，也终究是无用，他们本身就是由道祖分化自身一缕气运形成，就算是我把他们全部吞噬，那也不过只是吞噬了道祖的一缕气运而已。

    我这一生的成就，始终无法超越道祖，甚至连一个圣人都混不到。

    唯独你，不一样！

    你是盘古转世，如果我能够吞噬你的气运，普天之下，还有谁会是我的对手？

    哪怕是道祖鸿钧，在我面前，也不过是蝼蚁而已，有何惧之？

    你说...对吗？”

    陆萧然沉默一秒，眼看着对方已经准备要出手，一种山雨欲来风满楼的感觉，让他心口狂跳。

    他立即伸手道：

    “等一下，在你我对决之前，我还有最后一个问题。”

    对方微微一怔，旋即点点头。

    “问吧。”

    “我想问一下，就连通天都不知道我的身份，只是以为我是他创造出来的一位天之骄子，你是怎么判断出来，我是盘古转世的？”

    对方微微一笑。

    “有点儿意思。那你猜猜，我会不会告诉你这个秘密？”

