

    辛早早的口气有些重。

    柳茜听到辛早早的话多少有些不舒服。

    她拉着慕辞典的手，她说，“我们走。在这里就是遭人嫌。”

    就是在提醒慕辞典，辛早早对他到底是什么样的。

    慕辞典回眸。

    他拿起放在沙发上的自己脱下来的衣服，和柳茜走了出去。

    走到门口那一刻。

    辛早早突然说道，“慕辞典，我希望你学会自重。”

    慕辞典身体顿了顿。

    柳茜转头，脸色很不好的看着辛早早。

    “离开的时候请帮我把门关上。”辛早早冷漠。

    柳茜拉着慕辞典的手就走。

    两个人都没有给她关上房门。

    所以。

    她也不在乎。

    她起身，自己去把病房门关了过去。

    她回到病床上，脑海里面依旧全部都是汪荃刚刚在她梦里面的模样。

    梦里面狰狞的模样。

    她想，这辈子她估计都没办法把汪荃彻底的从她记忆里面扫出去！

    ……

    柳茜拉着慕辞典速度有些快。

    他们离开医院。

    慕辞典坐在柳茜的轿车上，坐在副驾驶室。

    柳茜开车。

    两个人都很沉默。

    慕辞典难得会主动开口，他问道，“怎么回来了？”

    “回来给辛早早道歉的，谁知道……”柳茜抿唇。

    慕辞典微点了点头。

    “辞典，可不可以和辛早早离远一点，她那么看不起你，你为什么还要和她在一起，你不觉得自己很委屈吗？我真的看不下去了，我真的不是因为你喜欢辛早早才这么说的，如果辛早早喜欢你，我真的可以自愿退出的。但是她这么不喜欢你，她还一直用言语来贬低你，这样的女人你真的不应该再放在心上。”

    慕辞典看着窗外，没有说话。

    柳茜一边开车一边继续说道，“今天要不是你，辛早早说不定此刻早就被冻僵了，而她却一点都不感恩，还这么说你，简直就是过河拆桥。我一想到刚刚辛早早对你的态度我就觉得好生气……”

    “好好开车。”慕辞典打断她的话，“一些事情回家再说。”

    柳茜咬了咬唇。

    反正一旦她说辛早早的坏话，甚至是一提到辛早早，他就是这么冷漠的态度。

    她隐忍着，把车子稍微开快了一些。

    到达家里。

    慕辞典和柳茜一起坐在沙发上。

    柳茜此刻似乎已经缓和了情绪，她体贴的说道，“今天一大早就跟着我回家，现在应该困了吧，你要不要去睡一会儿。”

    慕辞典看着柳茜。

    柳茜微微一笑，“刚刚是我太生气了，所以说话有些极端，以后不会了。”

    “柳茜。”慕辞典叫着她，表情很严肃。

    柳茜看着他。

    那一刻总觉得他要说什么她不想听到的话语。

    “我尝试过了，但是我做不到。”慕辞典告诉她，一字一顿告诉她。

    柳茜直直的看着他。

    什么叫尝试过了？

    她不想听，她不想听。

    “我想过彻底的放弃辛早早，我想过和你好好在一起，试着去喜欢你，但是我没做到。”

    “我不想听，我不想听了。我不在乎你到底怎么想的，我真的不在乎……”柳茜有些激动。

    “柳茜，你听我说。”

    “我不想听……”柳茜眼眶红透了，“我求你不要说了。”

    “柳茜。”慕辞典看着她泪眼婆娑的样子，他说，“我不想再这么耽搁你了。”

    “我不在乎。”

    “但我在乎。”慕辞典说得清清楚楚，“我在乎我的身份，不干不净。”

    “慕辞典，和我结婚就让你这么不干净吗？”

    “至少对辛早早是。”

    “为什么？为什么你还要这么对她，你忘记了你母亲当初是怎么去死的吗？你这样和她在一起，你都不怕你母亲在泉下不能安息吗？”

    “我妈的死和辛早早没有任何关系。”

    “是辛早早告诉阿姨她的病情才会导致阿姨最后选择了自杀的方式，如果不是辛早早，阿姨也不会这样去世，也不会死得这么惨！”

    慕辞典薄唇轻抿，他说，“辛早早是怎么样的人我很清楚，而我之所以不揭穿你们，只是不想让你们难堪。”

    柳茜脸色都变了，她有些结巴的说道，“你怎么，怎么能那么，那么相信辛早早？”

    “我只是太清楚我妈到底是个什么样的人了。”

    柳茜有些崩溃的说道，“你明知道为什么不说，还要我一直来帮阿姨圆这个谎，你这样才让我好难堪！”

    慕辞典眼眸紧了紧，到嘴边的话又咽了下去。他说，“我们的关系就到此为准吧，今天大家都累了，明天上午我们去办理离婚手续。”

    “辞典，就算除开阿姨的关系，你和辛早早也不会有结果的。你就算和我离婚了，辛早早还是不会和你在一起，辛早早都怀了别人的孩子了！她根本就不把你放在……”

    “那个孩子是我的。”慕辞典说。

    突然说得清清楚楚。

    柳茜那一刻显然是惊讶了。

    惊讶到半天都说不出来一句话。

    “孩子现在不是7个月是8个多月了。在我妈病危的时候，辛早早怀孕了，当时我没办法去兼顾这个孩子，而辛早早也明确告诉我说这个孩子她打掉了，所以我选择了离开辛早早。离开不是不爱了，也不是心寒了，只是不想再对她造成伤害！”慕辞典解释。

    “那么我呢？你不想给辛早早造成伤害，你就来这么伤害我吗？”柳茜心痛的说道，“如果你不给我这半年多的时间，我也不会一直抱着希望觉得可以和你在一起，你这样对我，你就不会难受吗？”

    “对比起辛早早的一切，我对其他女人，难受不起来。”

    “慕辞典，你真的好冷血。”柳茜眼眶通红，“我对你的付出，就真的一文不值吗？”

    “不值。”

    “啪。”柳茜突然一个巴掌，狠狠的打在了慕辞典的脸上。

    慕辞典就这么承受着。

    打完了慕辞典，柳茜反而哭得更厉害了。

    她说，“慕辞典，为什么你要给我希望又这么来让我失望，为什么你要这么对我？辛早早到底哪里好？辛早早到底哪里好，只要她一个眼神，你就要回到她身边，你就要这么回到她身边？我到底算什么……我在你的世界里，到底算什么？！”

    慕辞典看着柳茜崩溃的样子。

    他承认他会因为柳茜此刻的模样而有些隐忍。

    当初他确实是想要彻底的离开辛早早，又真的被柳茜的默默付出所感动，感动不是爱，所以他选择给她希望却保持彼此距离的方式来培养感情，在他觉得可以放弃辛早早的时候却发现辛早早怀了他的孩子。

    他内心没有他表现的这么冷静。

    他甚至为此一直在失眠，脑海里面全部都是辛早早挺着大肚子的样子。

    挥之不去。

    但他依旧选择冷漠，冷漠的接受着内心的煎熬，冷漠的以为自己可以坚持下去。

    却在辛早早受到一点点伤害时，就彻底崩塌了。

    谁知道，他当初离开辛早早是不是在用这样的方式去故意伤害辛早早，是不是抱着让自己心灰意冷的方式去让她承认她喜欢他。

    他不知道。

    他只知道，在遇到辛早早的事情上，他缺乏很多的理智。

    如果理智一点，就不会爱上辛早早，如果理智一点就不会沉迷在辛早早的身上无可自拔。

    “辞典，不要离开我，我求你不要离开我好不好！”柳茜突然上前抱住慕辞典。

    她不能接受。

    真的不能接受他的离开。

    他怎么对她都可以，她不能让他走。

    慕辞典推开她。

    用力的把她推开。

    柳茜被他推出好几步。

    她心痛无比，她看着慕辞典，“你知道你真的很残忍吗？”

    慕辞典喉咙微动。

    他说。

    就是可以那么冷漠的说道，“除了辛早早，我没把任何女人放在眼里！我不是个好人！”

    从小，他就知道，他不是个好人！

    对任何人，对任何没有价值的人，都可以冷血无情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见