    宁耀呆呆的跟郁澧对视片刻，将眼泪强行憋了回去。

    “没、没有哭。”宁耀小声说，“只是沙子进眼睛了。”

    郁澧沉着一张脸，扔给宁耀一个玉瓶。

    宁耀将玉瓶打开，看见里面白色的膏体。他抬头看看郁澧，试探着掏出一点抹在受伤的手指上。

    伤口很快便结疤恢复，没有了半丝痕迹。

    剑草割出的伤口里会含有一种特殊成分，让普通伤药不能轻易治愈伤口。这瓶伤药能迅速愈合宁耀的伤口，肉眼可见的不简单。

    宁耀并不知道这些，他开心的看看手指，把还剩下很多药膏的玉瓶还给郁澧。

    郁澧沉默片刻，没有接玉瓶，而是转过身，继续带着宁耀向前走。

    宁耀听见郁澧冷冷的声音:“这么小的伤口都忍受不了，宁小少爷真是常人比不上的娇气。”

    宁耀犹豫了一会儿，胆子又开始大了，还是没忍住小声反驳道:“你也不是第一天认识我呀。”

    他不是一直都这样吗！郁澧还送了他一张很软的床垫，好方便他在哪里都能睡个好觉呢！

    于是郁澧又不说话了。

    他们一路前进，宁耀这次没有像之前那样拘谨的紧紧跟在郁澧身后，而是步伐轻松散漫了许多。

    这次旁边不会再有剑草能割伤血肉，宁耀干脆跟郁澧并肩行走，望着被粉碎的剑草，宁耀心里一股成功抱上大腿后的豪气冲天。

    虽然他有一点点的弱，可是他的大腿厉害呀！

    不过奇怪，郁澧这个时候就有这么强的实力了吗？好像和书里不太一样。

    宁耀再转念一想，主角遇到突发事件后爆发比原本水平更高的实力好像也很正常，于是便将这件事扔到了脑后。

    宁耀在大腿的带领下前进，一路上遇到了诡谲的阵法，喜欢收集人头骨做洞穴的熊妖，擅长迷惑人心志的惑莹草等等，可这些阻碍往往宁耀还没能感觉到它们的厉害之处，就被郁澧一剑扬了。

    “禁地，就是这样的吗？”宁耀又是惊叹又是失望。

    “你以为会是什么模样，”郁澧嗤笑一声，“每一个都能把你吓出一箱灵石的模样？”

    宁耀:“……”

    这个人真的好不会聊天。

    宁耀对于禁地的好奇心彻底消失，只剩下他们没有碰到太强大的对手的庆幸。

    这样，郁澧就可以用最好的状态去迎接那凶险的一战，不用像书里那样九死一生的战斗。

    他也可以帮忙，虽然不知道能不能驯服那些凶狠妖兽，但至少这次，他绝对不会让师弟趁机把郁澧推出结界。

    宁耀想到这里时一愣，发现他们好像把什么给忘记了。

    对了，郁澧的师弟呢？

    之前郁澧把剑草从尽数粉碎，按理来说，他们应该能看见在附近斩草的师弟才对，可当时连人影都没有看见。

    宁耀赶忙把自己的发现告诉郁澧，郁澧黑幽的眼眸看过来:“担心他被我连草一起粉碎了？”

    “嗯？”宁耀不解，“为什么要担心他？你也不会这么做啊。”

    如果郁澧能下得了手，哪里还会有后面的惨剧？也就只有他这种和郁澧认识不久，又有旧仇的人，需要担心自己的生命安全。

    郁澧听完宁耀对他那堪称离谱的评价，挑了挑眉。

    实际上，涟伊身上佩戴着不少保命的法器，在感觉到危险的那一刹那便自动启动，带着涟伊转移到了另一个地方。

    郁澧也懒得管，他心中有了决断，打算将涟伊留到禁地中心。

    他不是什么能够仇将恩报的善人，上一世，涟伊对他所做过的一切，这一世，他会原路返还。

    *

    又走过了一段路程后，宁耀踏入了一片草地，顿时察觉到四周一静。

    原本还存在着的风声鸟声，在一瞬间消失不见，仿佛是被隔绝在外。

    这是一片看起来美丽而无害的草地，茸茸绿草短而安静的扒在地上。而在草地正中央，一株纤细花枝从地面上生长而出，细细的枝干顶端，顶着一朵硕大的白花。

    白色花瓣重重叠叠，每一片花瓣透着一股晶莹剔透的美感，其中还时不时闪过一点雷电光芒。

    哪怕宁耀不懂辨别这个世界的植物，也能一眼看出，这朵花绝对不简单。

    “我们要找的是这个吗？”宁耀小声问。

    “嗯。”郁澧回答，“走。”

    雪雷花，据说能够抵挡一定程度的天雷，是所有即将渡劫的修士所想要的珍宝。

    宁耀的心提到了嗓子眼。

    在书里，郁澧就是这样走过去摘下这个需要带回去的灵植，而不敢跟着过去，留在原地的涟伊不知是触碰到了什么陷阱，引来一大堆妖兽，于是尖叫着朝郁澧奔去，寻求郁澧的保护。

    好在这一次涟伊不在，郁澧一定不会像原著所说的那样——

    一声刺耳尖叫突然响起:“郁澧，救我，快来救救我！”

    伴随着大地的震动，宁耀瞳孔一缩，不敢相信的回过头。

    之前一直不见踪影的涟伊又出现了，他身后跟着一大片的妖兽群，每一个妖兽的脚掌都比人的脑袋还要大，獠牙森白，如同锋利的镰刀。

    ……糟糕了。

    这本书里面的重要节点，郁澧被狠虐的情节，难道都是必定会发生的吗？

    ————

    涟伊跑了过来，郁澧长剑一挥，撑起一个结界，隔绝了他们和外面的妖兽。

    涟伊松一口气，腿一软，跌坐在地。

    “撑住啊，你一定要撑住啊！”涟伊声音还是抖的，“师兄，不管之前有多少恩怨，咱们这个时候，必须要团结一致了！”

    郁澧听着耳边的话，看着眼前的场景，眼眸渐深。

    一样，和上辈子一模一样。不管是涟伊说的话，还是做的事。

    可到底还有不一样的，上一世的他是真心援救，而现在的他，只不过是在进行一场复仇。

    郁澧清清楚楚的记得，上一世那个时候的场景。

    那时的他仅有元婴修为，一路走来早已受了许多伤。结界不断的被妖兽撞击，新伤加旧伤，让他伤势更为严重，衣袍几乎尽数被鲜血浸染。

    而他的师弟缩在后边抽泣，偷偷的拿出秘制伤药给自己脸上的伤痕止血治疗。

    大概是这伤药太珍贵，涟伊给自己抹完药，纠结了好一会儿后，又自以为神不知鬼不觉的把伤药放回了怀里，没有拿出来让郁澧疗伤。

    外边的妖兽原本在一次次的撞击着结界，见到这一幕，停下撞击。它们本就是妖修，可以说话，彼此对视一眼后口吐人言:

    “我们可以、只吃一个。”

    “谁先出结界……就吃了谁。”

    “反正你们这结界也撑不了多久，为什么不试试呢，哈哈哈！”

    这是再明显不过的挑拨离间，一直缩在后面的涟伊，却被勾起了心思。

    “师兄你别担心，我当然不会信它们说的话，这听起来一点也不可信。”涟伊说着走上来，“我这里有伤药，可以止血，师兄，我帮你倒在伤口上吧？”

    郁澧支撑着结界，并不能随意移动，加之重伤，让涟伊顺利近了身。

    涟伊将药瓶拿出来，却没有马上给郁澧做治疗，而是伸出自己受伤的手，伸到郁澧面前:“师兄……这次出来之前，师尊让你把我照顾好，可是我还是受伤了。”

    声音里满是委屈，但郁澧完全不吃他这一套，眉毛都没有动一下，神色更加冷凝。

    涟伊也不再多说，快速的从怀里掏出一个定身符，贴在郁澧的身上，再伸手一推。

    在郁澧被推出结界的那一刻，罪魁祸首笑起来:“就当做最后照顾我一次吧，师兄，我原谅你之前的照顾不周了。”

    ……

    郁澧回想起了上一辈子，自己在那个时刻的心情。

    是难以置信，是绝望，是不甘，还是疲惫的麻木。

    那浓稠的黑层层包裹住他，将光明阻挡在外，切断了他的所有同门之情，也让他知道，无论何时，他都不能指望身边人会给予他半点光亮。

    他从黑暗中来，使世人贪婪，使世人恐惧，只可惜他没能早早的将人性看清。

    牢固的金色结界被不停妖兽撞击，在郁澧的有意而为下，结界慢慢的被撞出了裂缝。

    涟伊的尖叫不出意外的响起，郁澧手中长剑也被主人杀气激得发出嗡鸣。

    然而杀气没能攀爬到顶峰，一个柔软温暖的东西握住了他的手，紧接着，几块散发着浓郁灵气的璀璨灵石被塞进空闲着的手中。

    长剑嗡鸣渐渐平息，郁澧也看清了站在他身前的人。

    身长玉立的青年看着他，眼中是掩盖不住的担忧:“可以了，可以了，你快吸收一点灵气，哪里不舒服就抹点药，别太拼命了。”

    郁澧握紧了手中灵石，冷硬的灵石棱角膈着掌心的肉，带来奇异的真实感，将人从过往之中拉出。

    郁澧看见了宁耀唇角上的微笑，这个人半点没有闪躲的，站在他与妖兽群之间，挡住了他会被推出去的路。

    “这里还有我呢，有什么不能一个人解决的事情，我帮你一起解决呀。”

