    后路被切断，耳边的狗叫声越来越清晰，刘扛他们几个彻底慌了神。

    “被阴了！注意四周！”

    “这狗叫是从哪传出来的？”

    “别慌！咱们五个人在一起！就算鬼屋演员出来也没什么好害怕的！”

    “鬼屋不可能设计无法解开的迷局！周围一定隐藏有线索！都去寻找！”

    几人乱作一团，反倒是唯一的女性小春站了出来：“鞋柜里有一大一小两双拖鞋，餐桌上也摆着两个大小不同的水杯，你们再看沙发上的贺卡！”

    小春举着刚找到的贺卡，上面的字迹还没有干透——祝我的女儿生日快乐！你一直想要个宠物，今天爸爸就送你一只大狗！

    “大狗是白老师送她女儿的生日礼物！这狗叫可能就来自房间某处！我们不能在这里停留太久！必须要想个办法离开！”

    小春急忙跑到了门口，她用力拉动房门，只能咔一声，房门应声而开。

    屋内所有人都愣住了。

    “门……没锁？”

    这个小小的恶作剧让刚才慌乱的几人有些脸红，刘扛干咳一声：“我们先出去吧。”

    狗叫声越来越大，屋内微弱的灯光开始闪动，一团巨大的黑影在墙壁上浮现！

    猛男第一个冲出房间，他扛着摄像机还没跑远就又停了下来。

    “怎么了？”

    “扛哥，你看走廊中间！”

    在他们来时的长廊上摆放着一个小孩人偶，这个人偶他们曾在男生宿舍的楼梯上见过！

    “鬼娃娃？”

    恐怖的头颅竖立在脖颈上，圆滚滚的眼睛瞪着猛男和刘扛身后。

    “它怎么跟过来了？是它关的门？”猛男越说越害怕，摄像机都拿不稳了。

    此时直播间里也早炸了，弹幕刷屏，但是刘扛却无心去管，他发现这个人偶的眼睛就跟人眼一样，其中包藏着种种情绪。

    “你看这个人偶的眼睛，它好像在盯着某一个人看！”刘扛顺着人偶的视线扭头，正巧看到最后一个走出房间的蓝冬：“人偶在记仇！蓝冬拿了它的钥匙！拔过它的头！”

    “你们都看我干什么？”蓝冬戴着厚厚的黑框眼镜，他走向刘扛和猛男，但是那俩人却齐齐后退。

    “小冬，那个人偶好像来找你了。”死道友不死贫道，猛男一开口就把人偶跟来的锅甩到了蓝冬身上。

    “找我？”蓝冬看见那个人偶时，也起了鸡皮疙瘩，但他仍旧保持镇定：“你们已经被鬼屋左右了情绪，用脑子想想也知道，这人偶是鬼屋员工搬过来的，刚才关门的也是鬼屋员工。”

    “冬哥，听我一句，你还是把钥匙还给鬼娃娃吧，有些东西不能乱拿的。”小春苦口婆心，可惜蓝冬一意孤行，根本不听别人的劝说。

    “鬼娃娃在这里出现绝对是鬼屋员工干的好事，他们这么做反而更加让我确定那串钥匙的重要性！”蓝冬将钥匙拿在手中，他居高临下看着人偶：“如果它真是鬼，那就当着我的面，自己过来拿啊？”

    话音未落，蓝冬的脖子猛地一顿，就好像有东西抱住了他的脖子，想要将他的头拔掉一样！

    手臂抖动，钥匙掉落在地，蓝冬双手捂住自己的脖子，脸色瞬间变为青紫色。

    “冬哥？！”

    刘扛和摄影师已经吓傻，还是阿力反应最快，他拿出林思思的手机，打开摄像头对准蓝冬。

    “你头顶！”

    屏幕中有一个女孩正踩在蓝冬肩膀上，双手用力拔着蓝冬的头！

    “鬼娃娃是真的！”

    兄弟情义在这一刻显得稍微有些脆弱和单薄，阿力拿着手机快步后退，紧接着他又看到蓝冬身后的影子扭曲变形！

    情况危急，在大家都紧张慌乱的时候，更糟糕的事情出现了！

    长廊尽头，血丝蔓延，一股难以形容的压迫感传来。

    心脏咚咚跳动，快要蹦出胸口，随着脚步声慢慢出现，走廊拐角出现了一道血红色的身影。

    她抱着自己的头颅，速度不快不慢。

    “那是什么？”

    身体本能的开始害怕，从进入鬼屋开始积攒下的压抑和惊恐在这一刻爆发。

    “跑啊！”小春这个女孩有种超乎常人的敏感，她第一个朝和无头女鬼相反的方向跑去，非常果断。

    紧跟着的是阿力，可怜的力哥还没从手机屏幕带来的恐惧中缓过神来，就又被无头女鬼吓住，他将林思思的手机放入口袋，抱着装有油画的木盒扭头就跑。

    “稳住！不要乱跑！猛男你去把他们拦住！我们在直播，有百万网友陪着！”刘扛还想发号施令，可现在谁还听他的。

    没等刘扛说完，他就看见猛男放下了摄像机，然后夺路而逃。

    “给我回来！”刘扛脸都气歪了，他朝身后看了一眼，那个无头女鬼不知不觉已经拉近了距离。

    刘扛嘴上强撑着，但是身体却不由自主的跑了起来，摄像机最后拍摄到了一个刘扛的背影。

    “等等我啊！淦！”蓝冬也想要跑，但是他却迈不开脚步，仿佛影子里有一双手抓住了他的腿。

    无头女鬼越来越近，蓝冬咬牙躲进了白老师的房间。

    “嘭！”

    他关上房门，还没来得及喘一口气，就看到了极为惊悚的一幕——那个鬼娃娃人偶正站在客厅中央！

    “它什么时候进来的？！”

    一屁股坐在地上，蓝冬脑子里一片混沌，耳边却又在这时传来了狗叫声。

    无意识的扭头，他看见卧室门被推开，一个身体支离破碎满是鲜血的人偶正好倒在了他的怀里。

    不等他尖叫出声，他又看见卧室里有一只巨大的黑狗死死盯着他，然后一跃而出！

    “啊！”

    蓝冬用尽全部力气抓住门把手，他拼了命将门拉开！

    在门板打开的瞬间，蓝冬面前出现了一张女人的脸，这张脸上带着一种知性、病态的美，但很快蓝冬意识到了一件事——自己是瘫在地上的。

    他缓缓抬头，记忆最终定格在了那一身红衣上。

    “救、救、救命……”

    门口的红衣女鬼并未离去，她手中的头颅很认真的扫了一眼屋内。

    快步进入客厅，无头女鬼抓住客厅里的鬼娃娃。

    冰凉的手伸进鬼娃娃衣服当中，她轻轻扭动手指，人偶被分成两半，一个藏在里面的布娃娃掉了出来。

    这布娃娃精致可爱，正是一直在鬼屋里到处跑的小小。

    看见无头女鬼后，小小什么都不说，静悄悄的往外爬，但是却被无头女鬼拦住。

    无头女鬼指了指蓝冬脖颈上的痕迹，她在红衣里摸索了一会，然后取出了几页被血液粘黏在一起的资料，上面隐约还能看见员工守则几个字。

    翻动资料，无头女鬼的手指移动到了第八条——禁止员工和游客产生肢体触碰！

    小小趴在黑狗头顶，抓住黑狗的耳朵，遮住了自己的眼睛，一副我什么都看不见的样子。

    望着耍无赖的小小，无头女鬼继续翻动员工守则，指向了第二十一条——违反相关规定，将受到对应的责罚。

    这下小小着急了，她指着蓝冬，然后掐住了自己的脖子，似乎在说是对方先动手的。

    看到这里，无头女鬼露出了个恍然的表情，她摸了摸小小的脑袋，拖着蓝冬走出房间，消失在了长廊当中。

