    此时，不少人刚才脸上那吊儿郎当，非常轻蔑的神色已经消失了，取而代之的则是一丝凝重。

    “这陈枫的武魂，竟然也达到了一万五千年？看来他的实力还算可以，应该比边星宇差也差不了多少吧？”

    但直到现在，他们还是认为陈枫是不如边星宇的。

    而边星宇刚才脸上满满的都是轻蔑，此时他则是有些坐不住了，霍然站起身来，有些惊疑不定的看着陈枫。

    他心中暗道：“难道说，陈枫这小子的武魂竟然可以逼近我吗？”

    但他很快就知道自己错了，错的非常离谱。

    陈枫的武魂不仅仅是逼近他，而是要彻底的压过他！碾压他啊！

    因为，就在这众人思考的一瞬间，又是一声巨响。

    那第四节武魂图腾，直接被点亮了！

    不是如同刚才边星宇那般，只有一点点的亮起，而是整个一节，全部点亮！

    这也就意味着，陈枫的武魂，已经是达到了两万年这一级别！

    下面众人发出一阵低低的骚乱之声。

    “这陈枫的武魂，竟然有两万年！那真是颇为强大了！”

    “两万年级别的武魂的话，稍微努力一下，在百年之后成为一名四品弟子不在话下。”

    “是啊，这陈枫的武魂达到两万年，也可以称为一位小天才了。”

    “原来，陈枫的狂傲，还是有点根据的。”

    “但是两万年也不是多么稀罕，他如果他只是有两万年级别武魂的话，还是太狂妄了！”

    此时依旧是有人看衰陈枫，他们对陈枫刚才的话耿耿于怀。

    而高台之上的那些长老，刚才一直是面无表情。

    在他们看来，两万年以下的武魂根本就不值一提，现在两万年以上，不少长老脸上才是露出一抹诧异之色，稍微有了一点重视。

    看向陈枫的目光中，也不再是如刚才那般轻蔑！

    但下一刻，他们脸上的神色全都变了！

    全部都变了！

    再也不是稍有重视，再也不是诧异，而是变成了一抹震惊，一抹不敢置信！

    不敢置信之后，则是一抹疯狂！

    那疯狂之中，带着浓烈到了极点的惊讶！

    以至于不少长老都是瞠目结舌，完全傻在了那里。

    甚至在这一瞬间，直接大脑一片空白，连自己的身体都控制不了了，完全不知道自己在干什么。

    原来，就在刚才那一瞬间，陈枫忽然一声怒吼！

    于是，轰轰巨响之声不断响起。

    第五节被点亮！

    陈枫的武魂，踏入两万五千年级别！

    第六节也直接点亮，陈枫的武魂，更是踏入了三万年！

    而这，还没有完！

    陈枫的武魂之力继续涌入到这武魂图腾之中，于是下一刻，砰的一声，随着一声惊天动地一般的轰鸣，那武魂图腾，竟是直接轰然炸碎！

    一瞬间，白光漫天，光芒万丈。

    那光辉在这一瞬间竟是照的太阳都为之失色。

    武魂图腾，竟是直接碎裂，化作无数白光飘然散去。

    所有人都傻了，所有人都惊呆了，所有人都是愣在那里。

    一瞬间，在这武魂台周围，鸦雀无声，针落可闻。

    没有一个人说话，无论是台下的弟子，还是高台之上的长老，所有人都呆呆的站在那里，呆呆的看着陈枫，呆呆的看着那消散在空气之中的武魂图腾。

    下一刻，这极静突然化作了极动。

    从没有一丝动静，忽然化作了极度的喧嚣，所有人都在疯狂的吼叫着，所有人都在大声的呼喊着，所有人都在表达着自己的震惊。

    不少人都是如同疯了一般，他们大声的吼着，双手挥舞着，浑身哆嗦着。

    似乎唯有如此才能发泄他们激动的心情。

    但甚至，他们连自己说的是什么都听不清！

    但他们就是要说，因为不这样的话，他们根本就无法发泄自己心中那震惊到了极点的情绪！

    “陈枫，陈枫竟然有着超过了三万年的武魂！”

    “老天爷啊！不敢置信，超过三万年？这是什么级别的天才啊？”

    “这是不折不扣的绝世天才，超过三万年的武魂，没有任何意外，以后绝对可以达到五品弟子的境界！”

    “咱们有多少年没有弟子有超过三万年的武魂啦？”

    “五十年之前，东方师兄的武魂达到了两万九千年，但还是离着三万年有一步之遥，但就算是如此，东方师兄已经是三百年来武魂最强之人了。”

    与此同时，陈枫缓缓转身，面向众人，扬起了他的下巴。

    他一句话都没有说，因为陈枫一句话都不用说，他的表现完全说明了一切。

    他的所作所为，他身上展现出来的强大武魂，让所有语言都显得苍白无比！

    在这一瞬间，陈枫的表情无比的高傲。

    他俯视着所有人，俯视着这高台之上的长老，俯视着那下面坐着的所有内宗弟子。

    他的目光之中充满了轻蔑和不屑，他的眼神仿佛告诉所有人：“你们的脸，被我打的疼不疼？”

    “你们现在，知道我陈枫有多么强大了吗？”

    但是，却没有一个人敢说一句质疑的话，没有一个人敢跳出来反对。

    因为，陈枫有这样的资格！有这样的能力！

    他，可以这么说！

    因为他的武魂突破入三万年了啊！

    因为他是不折不扣的天才啊！

    就连高台之上的那些长老们，也都震惊了。

    “陈枫的武魂竟然超越了三万年，他以后不出意外的话，甚至可能能够成为一位内宗长老！”

    “不是不出意外，而是绝对会成为一位内宗长老，咱们当年可不是每人都有三万年级别的武魂的啊！”

    一个老者满脸激动的说道。

    一边说，他一边大声的拍着掌，对陈枫充满了赞叹。

    “你这老家伙，又说大实话。”

    众人都是哈哈大笑！

    甚至就连鱼飞英和幸子真都震惊了。

    他们两个好一会儿之后才回过神来，然后刷的一下，两人脸色都是变得一片铁青。

    幸子真目光之中一阵狰狞，盯着陈枫，阴沉着一张脸，也不说话。

    鱼飞英也是如此，只不过在他那阴冷狰狞之中，还带着一丝忐忑。

