    不过，就算是许大茂这么为自己解释，周围的人也是绝对不会就这么被兄弟们给带偏。

    他才不管人家编辑是不是故意针对许大茂呢。

    他们知道的，看到的，就是许大茂的稿子写的实在是太差了。

    直接让编辑劝起来不要做作家不要写稿子了。

    “许大茂，真是没有想到，你的稿子居然有这么大的魔力，我现在倒是很感兴趣了。”

    吴奎笑的眼泪还在眼睛里打转呢。

    这是他最近看见的最让他自己开心的事情。

    他已经好久都没有见过有谁会这么出丑了。

    真不愧是许大茂。

    “要不，你现在把你的稿子拿出来让让我们看看呗。”

    “我倒是很好奇是什么样的写作水平会让人家编辑直接劝退你。”

    吴奎笑着说道。

    “是啊，我也好像知道，你快点给我们看看呗。”

    阎埠贵也是跟着吴奎一起起着哄。

    吴奎是真的很想看，但是奈何，许大茂是根本就不会给自己这个机会的。

    许大茂知道这是一见多么丢脸的事情，所以怎么可能真的把自己的稿子拿出来让人家取笑呢。、

    他原本就只是一个一桶水不够，半桶水晃悠的状态。

    但是还偏偏学人家写稿子，这不是在闹笑话吗？

    所以，即使是出现这样的情况很是正常。

    只是可惜，许大茂的黑历史又多了一个。

    “许大茂，你别忘记了，你要是输了的话，那就是要打扫三个月的厕所。”

    吴奎适时地出现提醒一下许大茂。

    许大茂此时是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他虽然很像赖账，但是没办法，谁让自己是跟吴奎打的赌呢？

    要是跟别人打的赌，那自己赖账也没问题。

    但是跟吴奎打的赌，要是自己不履行的话，那吴奎就可以名正言顺的教训自己了。

    想想吴奎的武力值，许大茂还是算了吧。

    就连巅峰时期的何玉柱都打不过吴奎，更别说自己了。

    自己可一直都是院子里武力值比较低的。

    所以，这个赌，自己只能愿赌服输了。

    许大茂心里觉得晦气，今天自己实在是太倒霉了。

    没有过稿也就算了，但是这被剪辑嘲讽一顿是什么意思。

    而且和吴奎的赌注也输了。

    许大茂心情极差。

    就在这个时候，许大茂看见了阎埠贵。

    从刚才到现在，阎埠贵就一直在一边看热闹。

    这下倒好，他的热闹是看好了，但是自己是出糗了。

    见此时的阎埠贵还是笑的合不拢嘴，许大茂很是不爽。

    要不是阎埠贵给自己教的什么看信封的厚度然后猜是不是过稿了，自己至于要跟吴奎打赌吗？

    于是许大茂自然的把怨气归咎在了阎埠贵的身上。

    “三大爷，不对，阎埠贵！”

    “我是信任你，才觉得你说的是有道理的。”

    “但是你呢？”

    “你是怎么对我的？”

    “明知道什么看信封的厚度这个秘诀是鬼扯，但是还是看着我和吴奎来打赌。”

    “你说说，你这不是故意的吗？”

    许大茂觉得自己还是咽不下这口气，自己明明就是被阎埠贵给影响了。

    但是此时的阎埠贵肯定是不会承认的。

    反而，阎埠贵此时是摆出了一副长者的样子，教训起了许大茂。

    “许大茂啊，这就是你不严谨了。”

    “我什么时候说过你一定会过稿呢？”

    “我那只是一个小秘诀，再说了，又不是我让你跟人家吴奎打赌的。”

    “现在好，你打赌打输了，倒是想要怪在我的身上了。”

    “世界上怎么会有这么好的事情，什么话都让你一个人说完了。”

    见阎埠贵不承认，许大茂也是一时之间那人家没办法。

    毕竟，人家阎埠贵说的对，又不是阎埠贵让自己跟着吴奎打赌的。

    看来，今天还真的是没有办法在阎埠贵的身上把面子找回来了。

    再说了，事情已经发生了，自己就算是责怪阎埠贵也是没有任何意义了。

    看来这个厕所倒是一定是非自己打扫不可了。

    但是许大茂是完完全全咽不下这口气。

    在他看来，这阎埠贵把自己坑了，那自己怎么也要让阎埠贵也是出点丑。

    自己这两天也是跟着阎埠贵一起等待信件。

    于是他冲着阎埠贵说道：

    “你倒是也别一直笑我啊！”

    “我也想看看，我们院子里的知识分子，我们院子里的大作家，到底有没有收到编辑的回信。到底有没有过稿。”

    只不过，这次有了许大茂的经验，阎埠贵是绝对不会当着自己面打赌的。

    但是许大茂是不会给阎埠贵这个机会。

    他直接问邮差有没有阎埠贵的信。

    邮差早就已经准备好了，自然是一下子就把阎埠贵的信拿出来了。

    没想到还真的有。

    这倒是许大茂没有想到的。

    不过，经过自己的经验来看。

    就算是有回信，那也不一定就会过稿的。

    于是许大茂根本就没有得到阎埠贵的允许，直接就把阎埠贵的回信拿到了自己的手上。

    阎埠贵瞬间就慌了。

    这么几天以来，自己即使是收到了回信。

    但是一直都只拒绝自己的信。

    阎埠贵以为，今天的回信也不例外。

    应该也是要拒绝自己的信。

    只是自己一直在院子里立得人设是知识分子的人设，那肯定是只要写了稿子就一定会过。、

    只有阎埠贵和三大妈知道，事实不是这样的。

    但是其他人是不知道的。

    在其他人的眼里，阎埠贵已经是一个作家了。

    但是事实上，目前为止，阎埠贵只有一次拿到了稿费，就是那八十块钱的那一次。

    所以，此时的阎埠贵是绝对不想要许大茂当着大家的面拆开自己的信封的。

    但是，阎埠贵的速度哪里会跟的上许大茂的速度。

    许大茂是直接手一挥，就把信封撕开了。

    然后在阎埠贵还没有反应过来了时候，就把信件里的东西拿出来了。

    “许大茂，这是我的信件，谁给你的权利拆我的信件了？”

    阎埠贵此时是急得直跳脚。

    他想把自己的信件从许大茂的手里抢回来。

    但是许大茂把信件举得高高的，阎埠贵根本就够不着。

    阎埠贵此时只能干着急。

    他不由得把眼神看向吴奎。

    但是下一秒，他就听见了一声惊呼。

    这声惊呼是来自许大茂的。

