    就在贾二公子对铁牛还想说些什么的时候，外面响起了一声清脆的敲锣声。

    外面还下着瓢泼的大雨，谁会在雨里敲锣？

    众人都转移目光看向大门口。

    一阵稀碎的啪叽啪叽脚踩水声后一个人出现在大门口。

    原来是一个和尚。僧袍脏得已经看不出原来是什么颜色的。也不知道多长时间没有剃发，头发已经有一寸多长。

    僧人用滴水的袍袖擦了一下脸露出脸的本色。原来这个和尚还是很白净的。

    可是没有人看这个和尚长得什么样，穿得什么样。

    也没有人看和尚手里拎的铜锣。所有人的眼睛都落在和尚手里绳子牵着的猴身上！

    小猴脖子上系着绳子，浑身已经湿透了。滴水的身子还在瑟瑟发抖。一双眼睛可怜巴巴的看着围着火堆或站或坐的众人。

    “各位施主，外面风大雨大。我也进来烤烤火行不行啊？”僧人问道。

    他不等回答就径直走到火边伸出双手烤起火来。

    有样学样，猴子也伸出两个前爪烤火像是在拱手作揖。

    “大师云游怎么还带着猴啊？”贾二公子不解的问道。

    他是富贵公子，接触到的也都是寺庙主持之类的高僧。他们衣食无忧，闻名于权贵。所以他从来没有见过这么落魄的和尚，才有此一问。

    和尚擦过的半边脸红了。

    “现在这世道，一心向佛的人少，得到的施舍也少。还不如让猴子翻几个跟头得到的钱多。”和尚如实的答道。

    众人一阵讪笑。笑声里充满了鄙夷和不屑。在小室里的雪雁都发出了银铃般的笑声。

    和尚瞬间涨得脸色血红。他猛的坐直身子。火光映在墙上的身影高大得冲出土地庙！

    “等我攒够了施舍钱就买一匹马，驼着一竹筐面饼去西天取经普度众生！”

    和尚铿锵有力的说道。

    众人都被他的声音吓得一呆，怔住了。

    只有刚才没有笑的长寿摇摇头说道：“一竹筐面饼可不够。没等你走到路程的一半的一半的一半的一半，你就饿死了。”

    “我带着它，在路上接着等人布施！”和尚手指着猴子执拗的说。

    这个动作吓得猴子吱的一声缩成一团。

    “哎！这世上就没有人助我普度众生吗？”和尚感叹时眼睛看向贾二公子。

    一眼就能看出来这里面就贾二公子有钱。

    “连一匹驼我去西天的马都没有吗？”

    说这句话时，和尚眼睛看向在角落里正睁大驴眼看热闹的老驴。

    老驴被吓得赶紧卧倒！

    那一边的贾二公子也没有什么反应。也许他真的是听不懂。

    长寿从怀里掏出一张面饼在火上烤着。不一会就传来一股焦香。

    贾二公子自然不会把面饼放在眼里。李铁牛等下人这一路上吃的也不错。

    和尚用力的低着头，努力的不去看长寿烤面饼。可是那一股香味却执着的往他鼻子里钻。

    四大皆空也抵不过腹中空空。

    和尚现在肚子里咕噜噜的山响。

    小猴子却管不了那么多，它眼巴巴的看着长寿手里的那张面饼。

    面饼烤得焦糊松软了。长寿把面饼一掰两半，一半递给和尚。

    和尚低头没有看却反应奇快。

    “谢施主！”

    和尚作揖谢道。

    所有的人都看着这一幕。

    贾二公子的脸不自主的抽动一下。

    长寿把手里的一半面饼再一掰两半。一半递到猴子面前。

    猴子迫不及待的抓过面饼。长长的指甲在长寿的手背上留下一条红线，长寿浑然不觉。

    “傻瓜！”

    李铁牛小声骂道。

    贾二公子却脸露笑意。

    和尚什么都没有看见。他正在把面饼塞进嘴巴里。

    “大师这是要往哪里云游？”贾二公子问长寿。

    父亲是朝廷大员，自己身上也有闲职的贾二公子居然对一个十三四岁的小道士这么说话，众人都觉得奇怪。

    “这是我第一次出山。师傅说我的机缘到了。走到哪里算那里。”长寿答道。

    “那您愿不愿意去金陵一游？我家长辈也有修长生的，家里就有道观。”贾二公子殷勤的说道。

    “修长生？长生就是长寿。我的名字就叫长寿。不去，不去！”长寿摇头说道。

    贾二公子很是失望。他不甘心的又问：“不知道小法师修的是那一门道法？”

    “除了道法自然还能修什么？”长寿反问道。

    “我从小在山里长大。溪水从上向下流就是自然。一眼见底就是本心。”长寿接着说道。

    贾二公子沉默不语。

    和尚这时正好把最后一块面饼塞进嘴里，听见长寿的话竟然噎住了。

    大雨来的快，去的也快。

    贾二公子一行人也启程去南洛县城里安歇。

    和尚和长寿都没有动。

    身无分文，除了在这里安身还能怎么办？

    贾二公子临走前在袖子里掏出一锭银子放在长寿面前。想了想他又微笑着掏出一锭放下然后转身而去。

    “臭小子！真是好命。”铁牛小声骂道。

    等到人都走出去后，长寿把一锭银子放在和尚面前。

    “这怎么使得！”和尚摆手说道。

    “这锭银子本来就是那位公子给你的。”长寿微笑着说道。

    和尚这才恍然大悟。他拿起银子先是放进袖子里，然后又急忙掏出来放进怀里。这才放心的对长寿笑了。

    “还差多少可以去西方？”长寿笑着问。

    “快了，还差一半！”和尚盘腿答道。那样子就像他已经坐在佛主化悟的菩提树下。

    长寿只是笑着摇头。

    也许是大雨把人隔住了，并没有人回到这个土地庙里。

    只有和尚和长寿两个人晚上睡在这里。

    又找了几块木头添在火堆上，两个人合衣躺下休息。

    不一会就传来和尚的长长短短的鼾声。

    长寿侧卧着正对着猴子被火映红的小脸。

    猴子两只灵动的眼睛正可怜巴巴的看着长寿。

    “有什么心愿你就说啊，你不说我怎么知道？”长寿说道。

    猴子吱吱的叫着，两只前爪用力的抓着脖子上的绳子。

    “你想解脱很容易。”长寿指了指火堆说道。

    猴子像是明白了长寿的意思，惊恐的从火堆旁向后退。

    “你看看，下不了决心吧？自己解脱才是真解脱。”长寿说道。

    和尚突然抡起胳膊一巴掌打在自己脸上。像是在拍打蚊子，又像是为长寿的话喝彩鼓掌。

    