    何时鸣也被镜子里面，那戴着倾城之心项链的丁春香给美呆了。

    戴上倾城之心的丁春香，整个人的气质，都发生了天翻地覆的变化！

    此时的丁春香，不是那种传统意义上女人的美。

    她没有温柔，没有妩媚，也没有感性。

    而是那种雍容高贵，那种典雅端庄，再加上恬谈的笑容，娉婷婉约的风姿，看上去就像是天边的一片云彩，可望而不可及。

    “丁姐，你真漂亮啊。”何时鸣由衷的感叹道。

    像丁春香这样的女人，任何男人得到，恐怕都会感慨不虚此生。

    丁春香叹息一声道：“都只是暂时的，很快就会风光不在，人老珠黄了。”

    “怎么会！”

    何时鸣笑着道：“你肯定会一直这么美下去的！”

    “那你是不是喜欢我？”丁春香问道。

    “呃……”何时鸣神色一呆，瞬间不知道该怎么回答了。

    喜欢吗？

    但凡是个正常的男人，哪个男人不喜欢啊？

    关键是……

    这么禽兽的事儿，是咱们正经人能做得出来的吗？

    “噗！”

    丁春香忍不住轻笑一声道：“逗你玩的。”

    说完，

    她站起身来，走到窗前，看了一眼外面漂亮的庄园。

    随后，

    回眸向何时鸣一笑道：“洒脱一些，其实也挺好，你说是吧小鸣？”

    何时鸣挠了挠头，有些不明所以的道：“我怎么有些听不明白你的意思？”

    他突然有种感觉，他跟丁春香之间，就好像是在各说各的，完全不知道说的是啥。

    虽然这么说，不过看到丁春香终于笑了，何时鸣这才终于放心了。

    还好。

    刚才看到丁春香莫名奇妙的哭了起来，他还以为又出了什么事呢。

    “明不明白无所谓。”

    丁春香轻笑一声道：“我明白就行了！吃水果吧。”

    她已经想明白了。

    有些事，是不能做的。

    虽然她知道何时鸣喜欢她，她也很欣赏何时鸣，喜欢跟何时鸣在一起时候的感觉。

    甚至当初跟何时鸣同睡一枕，也没有任何介意。

    不过她明白，她跟何时鸣没可能。

    哪怕是没有田馥薇的存在，也不可能有什么结果。

    她比何时鸣大的太多，足足大了八岁，这就是最无法跨越的鸿沟！

    她会写作文的时候，何时鸣还是个细胞呢！

    更别提还有田馥薇的存在。

    抢自己侄女的男友的事，她做不出来。

    就现在这样也挺好的。

    心照不宣即可，不需要讲出来，就保持现在这样的关系。

    “对对对！”

    何时鸣一拍脑门道：“都把这件事情忘了！这水果一放就不好吃了！”

    说着，

    赶紧把水果拼盘端了过来，笑着道：“来来小姨！”

    “好！”

    丁春香走过来，拿起一块苹果吃了一口，点头道：“这苹果味道不错啊，哪里买的？”

    “不是买的。”

    何时鸣呵呵笑着道：“庄园后面就有一片果林，里面苹果梨子都有！”

    “你这庄园，还真的是什么都不缺啊！”丁春香笑着道。

    很快，

    一果盘的水果吃完。

    何时鸣赶紧向丁春香问道：“小姨，感觉怎么样？”

    “嗯？”

    丁春香一脸疑惑的问道：“什么意思？没什么感觉啊？”

    “就是……有没有感觉心情很豁达，或者是本来想不开的事儿突然想开了？”何时鸣问道。

    “不知道你说的是什么！”

    丁春香摇头道：“什么豁达不豁达的，你想说什么？”

    她本来就已经想明白，也没什么心理负担，何时鸣的厨神技艺，自然对她没什么效果。

    “呃……”

    何时鸣奇怪的挠了挠头。

    这水果拼盘，可是他用厨神技艺做出来的。

    就连那个冷酷无比，眼中只有杀戮的女杀手陆宵月，吃了他做的饭菜之后，都立刻想通了，决心洗新革面重新做人。

    丁春香怎么会没反应？

    她吃了之后不是应该开开心心的，把之前所有的问题全部都想明白吗？

    难道哪里出了问题？

    “怎么了？有什么问题吗？”丁春香疑惑问道。

    何时鸣摆手道：“没有！对了！”

    说着，

    他从身上掏出一支‘身体强化血清’，递给了丁春香，说道：“有个好东西送给你，这东西不仅可以改善你的体质，同时还可以美容养颜，让你的皮肤变得更好！”

    这是他早就为丁春香准备好的。

    虽然‘身体强化血清’很贵，足足需要一个亿。

    但是丁春香为了他，可是不远千里从临安城杀到了这里，只说这份情谊，都不止一个亿的！

    送她一支‘身体强化血清’，完全是值得。

    钱，咱有的是！

    但情谊是无价的！

    血清的效果，不仅可以强化丁春香的体质，让她遇到危险的时候有自保之力。

    更重要的是还可以养颜美容，让丁春香显得更加的年轻。

    “嗯？”

    丁春香看着何时鸣手中的药剂，不解的皱眉问道：“这是什么？真的有你说的这么神奇？”

    “这么说吧。”

    何时鸣说道：“这东西，是花钱都买不到的好东西，而且我也不可能害你是吧？你就放心服用就是了。”

    “嗯。”

    丁春香点了点头。

    她也相信何时鸣不会害她。

    而且何时鸣说的这东西这么神奇，她也很想尝试一下。

    “对了，友情提示一下，用东西用的时候，可能会有一些痛苦，你最好有个心理准备！还有，最好是躺在床上服用比较好。”何时鸣说道。

    “嗯，我知道了！你先出去吧，我午睡一会儿。”丁春香回道。

    何时鸣点头道：“行，有什么事儿你再喊我！”

    “嗯。”丁春香点头道。

    何时鸣端起空着的果盘，离开了房间。

    丁春香看着何时鸣离开的背影，嘴角一抿轻轻一笑。

    直到何时鸣关上门后，丁春香沉默了一会儿，紧接着突然长叹一声。

    侄女啊。

    你可得努力啊，现在的何时鸣，真的是越来越抢手了啊！

    随后，

    她拿出何时鸣送的‘身体强化血清’，歪着头看了一会儿。

    这东西，真的有这么神奇吗？

    她怀着好奇，来到床上躺下。

    随后，

    打开‘身体强化血清’，直接喝了下去。

    下一刻，

    她感觉到一股炽热无比的，像是太阳一般的力量，突然从腹部炸开，向着她的全身冲去。

    丁春香神色一慌。

    怎么回事？

    难道何时鸣给她的这东西有鬼？

    在燥热力量的冲击下，她的意识瞬间模糊起来。

    昏迷过去的前一刻，

    她突然想到，

    这东西，会不会是何时鸣给她下的药，就是为了得到她？

    否则自己怎么会这样？

    罢了。

    就成全他这一次吧，从此之后，再不相见。

    紧接着，

    丁春香直接昏迷了过去。

