    这个时候，想要扶着夏雪逃跑，那是肯定不行的。凌峰跳下车来，一把将夏雪妹子背在身上，回头朝着巷子里的一栋大楼跑去。

    夏雪妹子这个时候才看见，后面的车上，地上到处血迹一片，那些追杀她们的枪手东倒西歪，躺在了血泊之中。

    在这么危险的时刻，夏雪妹子附在坚强有力的虎背上。忽然之间，感觉好安全，感觉好踏实。

    凌峰知道美女受到惊吓，忙里偷闲，转身一脸得瑟调侃道：“老婆，现在知道老公的厉害了吧！”

    回答他的是，一连串砰砰砰的枪声，吓得他赶紧钻进了旁边的大楼里。

    夏雪妹子被他讨了口舌之利，可是，她却没有心情来和凌峰抬杠，惊呼道：“他们追来了！”

    “没事，放心吧，有我呢。”凌峰很臭屁地背着妹子小跑上了二楼，躲进了一个杂物间。

    把夏雪放在一张烂椅子上，凌峰掏出一把枪递给夏雪：“拿着，我去把那些家伙全部解决掉。”

    夏雪一把抓住凌峰，手都在抖，颤声道：“你不会丢下我吧？”

    “傻瓜，我怎么会丢下你呢，我下去把那些杀手全部干掉就上来。”凌峰笑了。

    “那你小心点，我好怕啊！”夏雪妹子拿着枪的手还在哆嗦。

    看见夏雪这么害怕，凌峰果断回身，一把抱住了美女。温暖的怀抱给了夏雪莫大的安慰，心情也平复了许多，身子也不哆嗦了。

    “只要不是我来开门，你就开枪，明白吗？”凌峰附在美女耳边低声叮嘱道。

    凌峰一个转身又要冲出去，夏雪妹子却再次拉住了他，抿了抿小嘴：“你一定要回来！”

    他露出了一个灿烂的微笑，忽然转身一把搂着妹子，狠狠亲了一下，才转身冲了出去。

    外面传来了沉重的脚步声，明显是敌人正在上楼。关上门，凌峰手持双微冲，大摇大摆杀了回去。

    玛蛋！居然想要哥的命，看来你们是嫌命长了！

    凌峰双眸闪过一抹嗜血的光芒，此时的他，似乎又回到了军事基地的战场，那份豪情在燃烧，激在情涌动。

    砰砰砰！

    一个枪手冲上了二楼，凌峰一个侧身靠墙，抬手一梭子子弹出去了。

    也不想想，凌峰自从在军事基地训练之后，已经把射击练到了高级，那就是实实在在的神枪手，这些杀手根本就不是对手。

    哒哒哒……

    微冲发出了沉闷而刺耳的怒吼，那个刚刚上楼的家伙被扫成了马蜂窝，一头栽倒下去，骨碌骨碌滚了下去。

    围攻凌峰的大批杀手仗着人多势众，包围了大楼，准备死磕，双方在楼梯口展开了大战。

    哒哒哒……

    刚刚冲上楼梯口的两名杀手栽倒在地，被微冲打成了马蜂窝。

    连续冲锋都被某货化解，楼下的杀手一时之间也不敢再轻举妄动。凌峰一脚踹开房门，从二楼直接跳了下去，手持微冲从后面杀了进来。

    哒哒哒……

    子弹犹如雨点般洒落，聚集在门口的十几名杀手顿时倒了一片。

    枪声之后，是一片沉寂，凌峰不确定敌人是不是已经全部被干掉？丢掉微冲，从腰间掏出了两把手枪，慢慢开始摸索着向前搜寻。

    砰砰砰！

    枪声响起，果然还潜藏着杀手，凌峰往地上一滚，砰砰两枪，最后的两个家伙倒了下去。

    砰砰砰……

    凌峰再补上了几枪，两个家伙胸口被打成了马蜂窝。

    “踏马的！居然敢来刺杀哥，这是你们自找的！”凌峰一路上了二楼。

    既然已经干掉敌人，凌峰也准备带着夏雪妹子赶紧离开了，这里发生了枪战，警务人员估计马上就到了。

    “夏雪，我们走吧。”凌峰一把推开了门。

    砰砰砰！

    枪声乱响，吓得凌峰赶紧把头缩了回去。

    原来是夏雪妹子激动之下，一通乱打，吓得凌峰一身冷汗。

    眼看敌人全部被干掉，好不容易可以逃走，要是凌峰被夏雪打成了马蜂窝，死得那才叫憋屈。

    看了看手臂上的伤口，凌峰无语凝噎，这叫什么事儿，早知道就不给她枪了。

    远处的警笛声终于传来，夏雪也发现自己打错人了，手中的枪，啪！掉地上了。

    她赶紧扑了出来，大声叫道：“凌峰，你没事吧。”

    凌峰一把抱住她，笑道：“你这个臭婆娘，想谋杀亲夫啊！”

    夏雪这才发现他没事，反手抱住了他，泪水在眼眶中打转，哭泣道：“你这个坏蛋！吓死我了！”

    “我不是没事嘛。”凌峰一脸臭屁，丝毫不在意手臂上的枪伤。

    “你混蛋！”夏雪娇嗔道，狠狠捶着他的胸口。

    “哎哟！轻点！”凌峰裂嘴惨叫。

    夏雪大惊失色，惊呼道：“你受伤了？”

    “一点小伤，不碍事的。”凌峰解下领带，把伤口缠了起来。

    一大帮警务人员冲了进来，手枪一通乱指，包围了两人，秦局大步而来，惊呼道：“凌峰……”

    “秦局，你来得真是时候，我被杀手追杀……”凌峰大致说了一个情况。

    “我听见枪声就赶来了，想不到是杀手先要刺杀你，这段时间，你得罪了不少人，一定要小心啊！”秦局叮嘱道。

    “这个我当然知道，你放心吧，想要杀我，还不够格。”凌峰冷声说道。

    现在看来，这个银月杀手集团真是无处不在，无孔不入，也是时候把这些家伙全部清除了。

    由于发生了枪战，因此，救护车也来了，医务人员立即给凌峰包扎了一下，而夏中伟夫妻也赶来了。

    两夫妻大步而来，看见凌峰和夏雪没事，顿时放下心来。就在刚才，他刚才边走边看，发现这些杀手居然被全部干掉了。

    他们死状极惨，几乎都是致命之处，还有不少被直接点中眉心。

    这等枪法简直就是见虽未见，闻虽未闻，也不由暗暗心惊凌峰的绝世枪法。

    “夏雪，你没事吧。”夏雪母亲一脸忧心，上前来拉着女儿，生怕自己女儿受到什么伤害。

    “伯父伯母，我们都没事。”凌峰很礼貌地叫道。

    夏中伟皱着眉头，指了指临时处理的手臂问道：“那你手臂……”

    “没事，不小心误伤的。”凌峰自然不敢说是夏雪妹子打的。

    夏中伟双眸一凝，陡然怒火上来了，大爆粗口：“踏马的！居然敢杀老子的女儿，不想活了，下去查查什么人干的？”身后两个保镖应声领命而去。

    这些混蛋明显就是要连夏雪妹子一起干掉，这是夏中伟不能容忍的。

    当然，凌峰帮他拿到了南岸棚户区项目，也是不能出事的。

    秦局插嘴道：“夏总，我们会派人查清楚的，就不劳你操心了。”

    夏中伟望着秦局一眼，冷声道：“秦局，希望你把事情查清楚，到底是什么人想要我女儿的命？”

    “夏总，我们肯定会尽力的。”秦局应道。

    夏中伟看了看女儿，说道：“秦局，我想把女儿接回去，可以吗？”

    “这个没有问题，只是明天要让夏小姐来做个笔录。”秦局应道。

    “我要送凌峰去医院。”夏雪却不同意了。

    凌峰一阵感动，你看，这个老婆多体贴啊！

    不过，他却知道夏雪受了惊吓，需要休息，反对道：“夏雪，你跟着伯父伯母回去吧，我没事的。”

    “是啊！夏雪，你跟妈妈回去吧。”夏雪母亲也插嘴道。

    跟着凌峰这个混蛋，宝贝女儿实在太危险了，夏雪母亲怎么可能让她再跟在某货身边？

    就这样，夏雪妹子很不乐意地跟着爸妈走了。

