    从吕家离开时，马可波罗眼中是止不住的喜色。

    他想要购买的，其实也不过是大渝的茶叶、首饰、金银瓷器、布匹等等。

    而这些生意，吕霖家里都有涉及。

    且吕霖说，会找时间安排他和吕家下面那些掌柜的见见面。以后，马可波罗直接去那些店铺进货就行。

    这简直让他看到条“金光大道”。

    这让他对吕方那是千恩万谢。

    吕方只道：“马可波罗，咱们既然是朋友，那就理应互相帮助不是吗？我也很希望你能早日积累起巨大的财富。”

    马可波罗用力点头，“吕公子您就是我的贵人呐！”

    吕方也不再说什么。

    心里估摸着，有这份情在，自己那五千头奶牛的事，马可波罗应该会记在心上。

    至于别的货物，他暂时倒是不急了。

    光是大渝境内的东西，其实就足够他打造出无数条产业链来。

    若非是良品铺子需要个掩护，他甚至都懒得费劲从海外引进奶牛过来。

    他先是带着马可波罗去了节度使衙门，然后叫上了孙经义、孙曲词兄弟两个。

    奶牛还在客栈里，总要安排好的。

    正好这兄弟俩家里是种地的，

    吕方打算先把奶牛放到他们家里养去，并且这事交给弟弟孙曲词负责。为此还特意每个月多给孙曲词一两银子。

    而孙正义，他则是交代他最近去潭州四周看看。寻找青草地，能养得下五千头牛的地方。

    至于别的，暂且也没有需要这兄弟俩去办的。

    这事，他已经在昨天和孙正义、孙曲词兄弟俩说过。

    兄弟俩意料之中的没有反对意见。

    他们是和吕方签了卖身契的，就算吕方不多给他们钱，他们也要干这活。更别说吕方还另外给他们“辛苦费”。

    他们甚至觉得，能够遇到这样的主子，是他们的荣幸。

    奴仆，是没有人格的。

    在主人家里挨打挨骂那是再正常不过的事情，只要不打死了，主家都不会吃官司。

    而那些豪门大户，就算是打死了奴仆，也是屁事没有。

    再到客栈里，吕方、马可波罗领着孙家兄弟俩到马厩里。

    通体黑白交加毛皮的奶牛可是让这兄弟俩稀罕得不行。

    荆南郡这片地方，牛以水牛居多，长大黑角能犁田得那种。其次是黄牛。

    奶牛，他们是实实在在没有见过。

    只连连说这牛怎么长得这么奇怪，好奇宝宝模样。

    吕方看着好笑，对孙曲词道：“曲词，这可是海外的稀罕品种。你可得替少爷我养好了。”

    “少爷您就放心吧！”

    孙曲词用力点头，“您交代的那些，小的都记在心里。肯定将这牛给您养得肥肥胖胖的。”

    吕方在和他们说过养牛的事情后，还顺便把养殖奶牛的方法交给了兄弟俩。

    他琢磨着，等以后奶牛养殖场弄起来，就让这兄弟俩去负责。

    他们还太年轻，做这样的活更为合适。若是直接扎进作坊里做生意，说不准会出什么差错。

    毕竟不是每个人都像是贺志高那样经历过挫折的。

    做生意，得性格沉稳。

    再出客栈时，吕方让孙家兄弟俩牵着牛直接回家去了。

    然后便和马可波罗告别。

    马可波罗也说他只等过几日采办好货品后便就回马卡西去，到时候便立马给吕方去采购奶牛。

    这起码得大半年的时间。

    而且五千头奶牛不可能一次性全部运过来。

    不过吕方也不在乎。

    除去奶牛，他现在能做的赚钱生意实在太多太多了。只是苦于自己没时间，手底下又没有能用的人而已。

    至此，他在潭州要办的事情算是差不多了。

    带竹儿回节度使衙门的路上，本寻思着是不是要去给梁思琪道个别，想想还是作罢。

    那不是道别，那是找死。

    真的阴阳两隔。

    毕竟梁释肯定也是个要面子的人。

    说了让你别再招惹自己女儿，你还来招惹。能不给你点厉害尝尝？

    吕方深知自己现在还不过是梁释随手就可以捏死的蚂蚁，以至于连让许臻去带个话的想法都自己在脑海里给否了。

    且先蛰伏段时间吧！

    等以后自己牛气了，有底气了，再光明正大地去荣王府找梁思琪去！

    到时候看你荣王还能怎么样。

    回到节度使府衙后，吕方便哪里都没有再去了，就是在家里陪着梁思琪和竹儿。

    傍晚时候去了趟徐景年和老何的房间。

    徐景年不过是交代几句让他去吕梁军中以后小心自己安危，并且不要暴露了身份之类的话。

    老何则更是爽快。

    只是让吕方给他留下几坛好酒。

    和依依不舍的陈幼熙、竹儿比起来，这两老头简直就是没心没肺了。

    这夜，吕方和陈幼熙揉进挫骨到深夜略去不提。

    翌日上午，节度使衙门看门的兵丁就找到吕方院子里，说有个叫李牧的人在外面找他。

    吕方有些意外。

    李牧比他想的来得要早些。

    随即便对兵丁道：“让他过来吧！”

    “好。”

    兵丁点点头，走将出去。

    很快带着李牧过来。

    还有李牧的妹妹，由李牧牵着，大概是没来过节度使衙门这样的地方，很是拘谨。

    吕方问李牧道：“家里的事情都安排好了？”

    “安排好了。”

    李牧点头道：“将父亲安葬了，欠那些亲戚的钱也都还了。在赎身之前，我这身子就是主子您的。”

    吕方心里一麻，“你的身子我可不要。”

    李牧眼神茫然，没听懂吕方这句有内涵的话。

    吕方摸摸鼻子，道：“那就现在这里吃过午饭，然后跟着我去宁远县吧！”

    良品铺子里有陈幼熙、竹儿看着，他没想过要把李牧留在这帮忙。

    虽然还得去马可波罗那里把那些货品弄到良品铺子去，但街上也有大把的劳力可以雇佣。

    李牧是个秀才，没理由让他给自己打杂。吕方早就划算好，把他带到宁远县去，让他管那些新作坊。

    现在酒坊、新作坊都压在贺志高的肩膀上，着实是有些为难他了。

    虽说贺志高自己从没有说过什么，但吕方可不想做个压榨人的“老板”。

    再者，也好让李牧督促督促施工进度。

    除去清溪坊，自己也该是时候开辟出别的产业链来了。等潭州良品铺子开业，那消耗的崇拜值可就不是宁远能比的。

    什么商品都用崇拜值兑换，吕方还是心疼。尤其是在他现在正攒着口气想要超过梁释的关头。

    修为要有。

    技能也不能落下。

