    朱贝便说道：“我看还是让孟少好好睡一觉吧，要是累过头了，睡觉也比吃饭更重要的，给他留菜，等他睡饱了再吃。”

    江筱摇了摇头，“不用给他留菜了，等他醒了我再给他做吧。”

    她想了想，对朱贝说道：“我明天会给老丁和老罗放假，这几天昔年哥都会在家里，所以我想想要不然你也放个假吧。”

    “可以吗？”

    “可以的，我们会看着孩子，容姐一个人帮着看看，晚上我们把孩子带到我们屋里睡就行了。”

    小宝这几天不能交给她们啊，她和孟昔年得自己盯着才行。

    特别是她，看来是要与小宝寸步不离了。

    有什么事情她才能够及时处理。

    容姐也说道：“既然这样的话那我一个人留下来没有什么不行的，小朱你就回去陪陪蔡飞和小圆吧。”

    “那敢情好，那就谢谢江小姐，也谢谢容姐了。”

    朱贝能够休几天假倒也欢喜。

    朱小圆虽然放假中，也去茶馆那边帮忙了，在假期的时候赚点儿零用钱，但是晚上也是会回家的，她一直在这里，朱小圆便只是一人在家，朱贝也想回去陪陪妹妹了。

    江筱安排好了他们之后，晚上就把三个孩子都带到了自己屋里。

    她让三个孩子都睡空间里了。

    这也完全不碍事，而且还很好看顾。

    倒是孟昔年，这一睡，一直就没有醒过来。

    直到第二天中午，太阳升到正中的时候，他才迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛，定过神来之后，他就倏地坐了起来，“小小！”

    江筱抱了大宝二宝去儿童房那边让容姐看着，刚好回来，听到孟昔年的声音她就赶紧推开门走了进来。

    “昔年哥，你醒了？”

    这一睡可真是够厉害的啊，竟然睡了这么久。

    “我睡了多久？”

    孟昔年也想了起来。

    “足足睡了有十八个小时左右。”

    孟昔年抚额。

    “所以，小宝的那泉水是沉睡药？”

    “你有没有觉得哪里不舒服的？快起来动动。”睡了那么久，四肢都要睡麻了吧。

    孟昔年下了床来，活动了一下。“没有什么不舒服，而且还觉得精神好极了。”

    他哭笑不得。

    真的是感觉精神好极了，就是睡得极好醒来之后的感觉。

    “那就是没有什么不好的作用了？”

    “应该没有。”

    “吓死我了。”江筱松了口气。

    “小宝呢？”

    江筱把孟小宝从空间里抱了出来。

    孟小宝也醒了过来，看见孟昔年就朝他伸出了双手。

    孟昔年一看就忍不住把她抱过去了。

    “小宝，你的泉水可真厉害，以后可不能随便拿出来啊，知道吗？”

    江筱看向了屋子茶几。

    之前剩下的水，她也没有倒了，还弄了几盆花草，有一盆是浇了泉水的，一瓶是装了水直接养上了从院子里剪来的花枝，还有两盆没有浇水。

    但是现在那几盆花草明显地就有区别了。

    没有浇水的那两盆没有什么变化，还是昨天那个样子。

    那一盆浇了水的月季，现在明显地长高了一截，而且枝叶也繁盛了很多，甚至有了花苞。

