    时间已经来到晚上12点。

    经过这一场闹剧，顾墨在宋扬这个圈子内的形象顿时高大上了起来，朱平等人的态度虽然算不上谄媚，但此时面对顾墨的尊重丝毫不比宋扬少了。

    现实就是这么可笑。

    同样的一句鸡汤，身边的朋友、老师告诉你，大部分人都是一笑了之，但如果换成福布斯排行榜前几名的大佬说出来，就会被人当成至理名言，奉为经典。

    这就是身份地位的好处。

    而此时顾墨在这帮人的脑洞当中，已经建立起了顶级富二代的形象。

    “今晚的事怪我，郭援跟我有矛盾，他今晚就是过来找我麻烦的，把你牵扯进来确实不好意思。”

    坐在他旁边，宋扬脸上带着歉意的笑容，向顾墨递来一根烟。

    “没什么不好意思的，出来玩总会遇到这种情况。”

    顾墨的语气平淡，听不出亲近还是疏远。

    准确来说，宋扬今晚的处理方式对顾墨而言，确实不好，自己是他邀请来的，郭援也是因为跟他有矛盾才找自己麻烦的，结果宋扬的处理方式一直都是和稀泥，直到被郭援逼的退无可退才选择发火准备撕破脸。

    但以理智一点来说。

    顾墨觉得宋扬的处理方式并没错，换做自己也会这么处理。

    毕竟自己跟宋扬又不是很熟，凭什么要求宋扬能够为了自己跟郭援直接翻脸？

    接过宋扬递来的香烟，顾墨摸了一下自己的口袋，忽然记起，自己的打火机好像被沈水烟给顺走了？

    果然，顺打火机这件事，只要是烟民，无论男女都是一个样。

    就在他准备找宋扬借个打火机的时候，一个顾墨记得名字叫曹文杰的年轻人好像看出来他没火，直接掏出打火机，右手作出护风的姿势，替顾墨将香烟点着。

    缓缓吐出一口烟雾，顾墨看了一眼曹文杰，笑着说了一声谢谢。

    曹文杰顿时露出受宠若惊的表情：“顾哥客气了。”

    顾墨没有记错的话，这个曹文杰就是宋扬圈内那两名马仔小弟之一。

    他倒是没有看不起这个曹文杰的意思，毕竟龙有龙门，鼠有鼠道，每个人都有自己的生活方式，像曹文杰这种人不在少数。

    相反，顾墨倒是对曹文杰很感兴趣，主动加了他的联系方式，他有预感，觉得早晚有什么事会用到曹文杰。

    毕竟在这种人眼中，尊严两个字根本不值钱，只要能获得好处，即使把他们的尊严放在地上践踏，估计也连眉头都不会皱一下，顾墨相信自己给得起曹文杰想要的好处。

    但往往就是这种人更容易成大事。

    而另一种人就是在一无所有的时候，把尊严看的比什么都重，褒义解释叫不与世俗同流合污，贬义解释叫假清高，这种人要么青史留名，要么比普通人过的更惨。

    ..............

    ..............

    十分钟后。

    酷比国际会所楼下。

    三十多个年轻人聚在一起。

    既然是生日聚会，当然不止一场，宋扬这帮人准备转场，进行生日趴的第二场。

    至于为什么郭援这帮人还没走，道理就非常简单了。

    宋扬生日，他却花了20多万，不带人玩回本，让他怎么甘心？

    “顾墨，真不打算去一起去玩玩？我跟你说啊，我们金陵的夜店，比上次咱俩在庐州认识的那家Sexy night CLUB可劲爆多了，你确定不后悔？”

    面对宋扬的邀请，顾墨笑着摇了摇头道：“算了吧，你们玩开心就行，我就不去了，本来打算等你切完蛋糕就走的，结果楞是熬到了凌晨，早就困了。”

    都说21天养成一个习惯，之前系统训练30天，良好的作息习惯早就养成了，外加晚上喝了不少酒，酒精的作用下，顾墨说自己困了倒真的没有撒谎。

    “你小子，18岁的年纪比我这个奔三的人作息时间都规律。

    行了，既然你不去，那就回去休息吧，反正你也是在金陵读大学，有时间再联系。”

    两人客套了一番，顾墨正好接到了代驾的电话。

    顾墨朝着自己的三叉戟海王座驾走去，宋扬等人也是向着下一场生日趴出发。

    忽然，顾墨感到自己的胳膊被一股清凉拍打了一下，有些疑惑的回头望去。

    “这就准备走了？”

    沈水烟俏生生的站在顾墨的面前，眉眼中带着难掩的笑意，鹅黄色的一字肩长裙随着晚风轻轻摆动，在灯光的映照下，化着淡妆的脸显得惊艳非常。

    如果是第一次见到沈水烟这种女神级别的妹子，顾墨非常有兴趣跟她畅谈一下人生理想，可经过包厢内发生的一系列事情，顾墨对他的感官早已下降到了负数。

    随即目光平淡的看了她一眼：“有事？”

    “生气啦？”

    沈水烟却好像没有察觉到顾墨刻意疏远一样，冰凉的小手直接搀上了顾墨的胳膊。

    “别生气嘛，就是跟你开个玩笑而已，你没看有几个女孩子看你的眼睛都快直了？今晚你出的这个风头我可是占了一半的功劳哦。”

    沈水烟刻意走近到顾墨的身旁，语气娇憨，像是在撒娇一样，清凉的薄荷味顺着她的身上钻进了顾墨的鼻子里。

    96颜值的美女撒娇，几个人能顶得住？

    但顾墨的大脑却非常清晰，不着痕迹的后退两步，脸上露出玩味的笑容：“那照你这么说，我还得谢谢你？”

    “你要是想谢我，也不是不行。”

    “那我谢谢你啊，再见。”

    说完，顾墨转头，直接朝着自己的座驾走去，没有一丝一毫的留恋。

    只不过才走了几步，忽然想到了什么，再次调转回来，低头俯视着她道：“喔对了，把打火机还我。”

    沈水烟：“？？？”

    顾墨就这么看着她，也不说话。

    沈水烟动作僵硬的将zippo陶瓷打火机放到顾墨的手上，这一次顾墨连话的没说，直接消失在她的视线。

    顾墨喜欢美女，但沈水烟这种美女，他自认是无福消受了，这种女生又有几个男生可以驾驭得了？他还是喜欢宋萌萌那种对待感情单纯干净的，又或者邢悠悠那种拜金拜的纯粹的。

    这种腹黑女，也不是说玩不过她，只是没必要在她身上浪费那么多精力。

    有那个时间和精力，他跟更多的姐姐妹妹畅谈人生理想难道不香吗？

    就在顾墨离去之后，一辆粉色的保时捷918停在了不远处，车门升起，一名20多岁的年轻人走了下来。

    年轻人的五官跟沈水烟有几分相似，也同样是男神级别的了。

    “还得是你的918开起来带劲，就是你这粉色喷漆品味太差了。”

    沈水淼将车钥匙丢向了沈水烟，看着自己的妹妹脸上带笑的盯着远处，忍不住拿出手在她面前晃晃了：“你看什么呢？”

    “看一个有趣的男生。”

    说完这句话，回过神的沈水烟瞥了一眼自己的哥哥，然后拿着车钥匙走向了粉色的918，边走边说道：“沈水淼同学，租车一晚的价格是30万，早上八点之前转账必须到位，你知道我做生意的规矩吧？晚一分钟，加本金1%。”

