    子时不到，整个扶上县被夏家军完全控制。

    同之前一样，武将必斩，文官暂留。

    满城百姓，一大半还在熟睡，一小半是被街道上的马蹄声所惊醒的。

    无人敢去开窗一看究竟，不过听了半响，只有几声惨叫，并没有听到密集的大动干戈之声。

    心大的人便想，天塌下来也有高个子去顶，于是继续睡了。

    相比之下，柳河先生所在的僻静院落，仍一派宁和。

    早早睡了的柳河先生在一阵敲门声中睁开眼睛，他披衣而出，听得外面声音，顿时大惊，忙赶去开门。

    一身中性打扮的少女目光明亮若星，盈闪闪地望着他。

    柳河先生怀疑自己梦还未醒，抬手揉了揉眼睛。

    “柳叔，醒着呢。”夏昭衣笑道。

    “阿梨，真是你！”柳河先生赶忙将她迎入。

    李满和杨富贵跟在后面，一并进来。

    小院中春日繁盛的花木已调零，但是新挪来得几盆金梅，腊梅香气扑鼻，还有墙上的松萝，依旧青青，不为寒冬染色。

    一尊黄泥暖炉摆在院中，上面燃着沸腾的水，铜炉为特制，声音不吵，热气四散。

    走几步发现，每隔几段路，便有这样一尊黄泥暖炉。

    见夏昭衣打量它们，柳河先生笑道：“岁数大了，怕冷，以及如此，也可添几分雅致与热闹。”

    “确实雅，”夏昭衣看着前面那尊黄泥暖炉，“造型古拙精雅，好看的。”

    “汪汪汪！”

    一阵狗叫声忽然响起。

    杨富贵和李满同时被吓到。

    向来处变不惊的夏昭衣也有几分意外，朝狗叫声响看去。

    柳河先生叫道：“阿黄，莫吵！”

    “汪汪汪汪！”阿黄偏要叫板。

    “我这就去备生姜花椒，把大锅洗了，你且等着！”柳河先生气道。

    “柳叔，哪来的狗呀。”夏昭衣问。

    “去为母猪产后护理时河边捡得，两个月前啦，”柳河边走边说道，绕开那处狗窝，“捡来时它正病着呢，养好了发现，居然还有身孕。此前很乖，眼下才生不久，正闹腾着。”

    夏昭衣笑道：“母亲本性然也，护崽。”

    “啊呸，”柳河立即道，“可不是这般说法。”

    夏昭衣眨巴眨巴眼睛。

    意识到自己失态的柳河先生“呃”了一声，打了下自己的嘴巴：“阿梨，柳叔失态了，不该在你跟前如此。”

    “可是发生了什么？”夏昭衣好奇。

    “哎，上个月才接生的一个女娃，她爹非要男娃，多余的，不说了。”

    夏昭衣拢眉，点了点头。

    屋内一切如常，案上所放几本书，却是当初夏昭衣所翻阅的，风清昂的书。

    “这半年来，这几本书一直放在这，”柳河先生边去提温水壶倒茶，边道，“我这大半年的多数心血，皆在寻找此人之上。阿梨，你此行来寻我，可也是为了这事？”

    “不是，”夏昭衣接过他递来得茶盏，“此事不急。”

    “那你为何会在这呢？”

    夏昭衣笑了笑，喝一口温茶，将已经拿下整个扶上县的事情简单说之。

    柳河先生偏了偏头：“啊？”

    这模样，将夏昭衣逗笑，声音似若风铃。

    “我天，”柳河先生反应过来，“阿梨，你是说，你将这扶上县，给夺下了？”

    “会还的，”夏昭衣淡笑，“柳叔，你不会被我影响，你且放心。”

    柳河先生点点头，忽一轻叹，感慨说道：“你呀，不愧是夏家后人，不愧是定国公的女儿。这么头等的大事，在你这儿，却不过是唇边一缕娇笑。如此谈笑之间，风云色变，古往今来，能有几人如你这般。若是你姐姐还能活着，你们二人联手，这……还有什么是你们办不到的？”

    夏昭衣放下茶盏，正襟危坐，定定望着他。

    “嗯？”柳河先生拢眉，“阿梨，你怎么了？”

    “有人夸我，我坐端正点，认真听。”夏昭衣含笑说道。

    柳河先生一顿，而后哈哈朗笑。

    虽说风清昂一事，暂时不急，但是来都来了，夏昭衣还是听柳河先生缓慢说道。

    杨富贵和李满干坐着也是无聊，夏昭衣便令他们去里间休息，便是当初林中虎疗伤的那一处卧榻。

    风清昂的事，实际在信上，该说得都已说了，眼下补充得不多。

    只是柳河先生总觉得不安，感觉会牵涉到什么。

    夏昭衣也有这样的感觉，确切来说，自龙渊回来后，有一种似有若无的感觉，便一直伴随着她。

    这个时候，外面传来一些动静。

    夏昭衣回过头去，门前一只膝盖高的小黄狗威风凛凛地站着，一双眼睛有点外斜，嘴巴也不好看，是个地包天。

    它凶巴巴地瞪着她，站姿飒飒，但这长相，着实可爱。

    “阿黄，”柳河先生皱眉，“滚滚滚！”

    “啊呜。”小黄狗委屈一声叫唤，屁颠屁颠走来，用嘴巴拉开小书柜下的小抽屉，从里面叼出一团淡褐色的小糯团。

    它咀嚼了几下，整个吞下去，而后又叼出来一团，前爪一伸，费力将抽屉给合上，然后含着口中的小糯团，屁颠屁颠走了。

    夏昭衣扬眉，欣喜且意外地看着它离开。

    “这小狗，好聪明。”夏昭衣看向柳河先生。

    “我用面疙瘩和鱼肉给它做得粮食，”柳河先生道，“它饿了就自己来寻。”

    “为何不放在外面呢。”

    “哈哈，”柳河先生淡笑，“放在屋里，它好来回走动嘛，院子里有点动静，也鲜活。”

    夏昭衣笑道：“这想法不错。”

    “不过狗崽子太多了，闹腾，欸，阿梨，要不，你给领养一只走？”

    “这还小吧，可断奶了。”

    “还吃奶呢，阿黄都快瘦得没狗样了，弄点米粥糊吞咽，崽子也能活，这些都是好生养的狗。走，我带你去瞧瞧，别看阿黄是黄狗，它生得娃，啥颜色都有！”

    “不了不了，”夏昭衣说道，“柳叔这边安逸，小狗子与你一起才开心，我接下去居无定所，养不得小狗。”

    “唉，”柳河先生低叹，“如此，待它们全都长大，我这屋子的顶怕是都要被拆咯。”

