    第十二章他犯规，你包庇他！

    事实上，王多鱼这样问，不过是顺口罢了。

    毕竟苏晨已经为他提供了这么多思路，怕是很难想出更多的办法。

    谁成想……

    坐在对面的苏晨，却是微微一笑。

    “有啊，我这里还有一招。”

    “嗯？”

    这下子，王多鱼又是觉得有些诧异了。

    还有？

    同样都是九年义务教育毕业，为什么你这么优秀？

    “这个办法，说起来有点复杂，但操作可行性要比其他的办法，更容易封住其他人的嘴巴，还可以给你留下一个好名声，而非是什么败家子。”

    “大神，您继续说。”

    换了一副恭敬的神态，王多鱼道。

    他这一次，算是彻底被苏晨脑袋里，那层出不穷的想法所折服。

    “这个办法叫做脂肪险，给每个人身上的脂肪做保险，一旦投保人身上脂肪减少，你就要赔付相应的金额，这样要不了多久，你那十个亿就要赔得差不多了。”

    “脂肪险，这个办法妙……太妙了！”

    王多鱼眼睛一亮，也是忍不住赞叹了一句。

    要知道，他二爷王忠耀就是靠着保险起家，如果是以脂肪险的名义找那位金先生合作，对方一定不会拒绝。

    这样一来反而更容易完成任务。

    “还没完呢。”

    就在王多鱼马上打算跑去找老金，商量关于脂肪险的事情，却见苏晨再度开口。

    “关于脂肪险，还有一点补充的，你觉得，普通人身上每克脂肪，和明星身上每克脂肪，赔付的价值能一样吗？”

    “明星……”

    王多鱼闻言，眼前一亮：“当然不能啊，普通人身上的脂肪，赔付最多也就一块钱，明星怎么也要个一千块……一万块，如果换成那些大腕，或者一些名流的话，他们身上的脂肪可能要更贵！”

    “是这个道理没错。”

    苏晨淡笑，王多鱼居然都学会了举一反三，显然是吃透了这一层关窍。

    “另外，关于脂肪险，你可以找人打广告做宣传，广告方面的投入，也是一笔不小的数额……总之这些方法，你还可以一起进行，我想要不了多久，你这十个亿就能花的干干净净！”

    “那太好了！”

    换做一般人，除非是达到杰克马那种对金钱不屑一顾的境界，否则都要心疼自己的钱怎么一下子就要花完。

    但王多鱼不一样。

    花光了这十个亿，他才有资格去继承那三百亿的巨额遗产！

    因此王多鱼简直是恨不得马上花完，在招呼了庄强，还有酒店内其他人好好招待苏晨之后，王多鱼也是马不停蹄地去找金先生商量脂肪险的事情。

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，却是有两个人正在时刻关注着王多鱼的一举一动。

    而他们，就是剧情之中光明信托基金会的殷先生，还有那位赖先生。

    二人作为三百亿巨额遗产的委托人，心中也是十分不愿意王多鱼继承这笔遗产。

    只要对方失败，遗产就会归入信托基金会的名下。

    虽然二人没有资格直接调动遗产，但却可以收取一大笔的管理费。

    所以……

    为了不让王多鱼成功，二人也是绞尽脑汁要阻止对方。

    此刻。

    二人正在台球桌前，悠闲的玩着台球。

    “啪嗒。”

    随手一杆将一颗台球打进球袋之中，戴着金丝眼镜，长得有些富态的赖先生，直起身子，像是想起了什么：“王多鱼现在情况怎么样了？”

    “他啊。”

    殷先生冷笑，脸上带着几分嘲弄的表情道：“根据我安排的内线报告，那个傻小子，派人在股市里买了一大堆快要退市的夕阳产业股票，估计是想靠这种方法，花光那十个亿吧。”

    “真是个蠢货，连钱都不知道怎么花。”

    听到这话，赖先生也是笑了：“那么大一笔数额的钱砸进股市里，别说是夕阳产业了，就是熊市……也能被他活生生地拿钱给砸成牛市，我看等一个月后，他银行账户里的钱只会越来越多，到时候还拿什么继承这三百亿遗产！”

    “就是！”

    殷先生点头，有些不屑道：“一个没见过什么世面的穷小子，要不是运气好，凭什么一下子就能拥有这么多钱，你看之前他在银行金库那个窝囊样子。”

    “哼……这笔钱就应该由我们来保管！”

    “对了，上次我让你安排人去色诱这个王多鱼，准备的怎么样了？”

    “已经安排妥当了，这可是我花了大价钱，从某会所挑选的头牌，一定能把王多鱼迷得神魂颠倒……”

    “等等……”

    就在二人商量着如何对付王多鱼的时候，一旁的电话忽然响了。

    “喂？”

    “殷先生，不好了，王多鱼那小子……”

    电话那头的声音，令原本还是满脸喜色的殷先生，脸色一下子就阴沉了许多。

    “怎么回事？”

    缓缓放下手中电话，殷先生皱眉道：“那边过来消息说，刚才王多鱼那小子神色匆忙的跑去找金先生了，你说他会不会是想出什么作弊的方法？”

    “走，去看看！”

    二人一合计，也是火急火燎地来到了金先生这里——西虹人寿保险公司。

    恰好此刻，王多鱼正在金先生面前高谈阔论，大谈自己关于“脂肪险”的一系列计划和安排。

    “我的计划就是这样，金先生，你看应该没什么问题吧？”

    “保险本质上也是一种商业行为，而且这脂肪险符合我们公司的业务范畴，我似乎没有理由拒绝。”

    眼中闪过一丝异彩，看着自己面前，仿佛换了一个人一样的王多鱼，金先生也是点头道。

    连他都没想到。

    王多鱼竟然能在这么短时间内，就想到了脂肪险这样一个，既不违背规则，又能尽快花光十个亿的好办法！

    给脂肪作保，而且名人的脂肪价格是普通人的几十，上百倍！

    以金先生这么多年的从业经验，就想说一句话。

    鬼才！

    简直是商业鬼才！

    至于殷先生和赖先生，却是一副如遭雷殛的模样，满脸不敢置信。

    “他犯规，他犯规，这明明就是慈善，你包庇他，我们抗议……你们这是违背游戏规则！”

