
　　平安作了全军先锋，走在最前。

　　朱允熥将朱元璋从应天带来的使团与归附军一样，进行了拆分，平均分给了平安、常升、常森、蓝寿和古齐纳的部队。

　　吴伯宗说，归附军已经被打散了，自己作为监军已经失去了意义。

　　吴伯宗要求呆在吴王的指挥部。

　　朱允熥同意了。

　　其实，吴王的指挥部也就两个人，吴王和徐怀锦，还有一个使团的带头人陈诚。

　　吴伯宗既然是燕王派来的监军，应该在军事方面有两把刷子。

　　看看古齐纳，是一个老实巴脚的蒙古汉子，没什么花花肠子。

　　能够万里迢迢从北平赶到嘉峪关，吴伯宗恐怕也不是什么简单人物。

　　特别是平安那天咬定是归附军杀了千户吴开山和那五百名兄弟，让朱允熥隐隐感到不安。

　　于是，朱允熥就把归附军进行拆分。

　　平安首先从归附军里挑人。

　　平安发现那几个特征明显的归附军，包括那个嘴边长着一撮毛的，不见了。

　　一问才知道，这几个归附军已经战死在嘉峪关前。

　　平安郁闷至极，吴开山和那五百名兄弟，难道是凭空消失了？

　　离开嘉峪关的时候，朱允熥把马打得啪啪响，速度极快！

　　奔出三十里后，朱允熥这才让把速度降了下来。

　　之所以离开时跑这么快，是因为朱允熥怕朱元璋反悔啊。

　　万一朱元璋突发奇想，改变了主意，要求跟着部队一起走，那可就坏菜了！

　　从应天到杭州，从应天嘉峪关，老朱就像一个牛皮糖一样，紧紧地粘着自己。

　　这样的日子，真是过够了！

　　终于，把老朱给甩掉了！

　　神清气爽！

　　“啊，”朱允熥说道：“看看这风景吧，忍不住想做诗啊。”

　　吴伯宗心中暗笑，朱允熥还想做诗？

　　“啊，天，瓦蓝瓦蓝的，真蓝呀，白云一朵朵的，真白呀！”

　　扑哧一声，徐怀锦忍不住，笑出声来。

　　朱允熥不管别人的眼神如何，反而是扯开了嗓子唱了起来：“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑。”

　　“挥动鞭儿响四方，百鸟齐飞翔。”

　　“要是有人来问我，这是什么地方。”

　　“我就骄傲地告诉他，这是我的家乡。”

　　天啊，朱允熥的唱歌居然如此好听！

　　这是一首从未听过的曲调！婉转，悠扬，回味无穷。

　　这歌词如此浅白浅显，反而让这首歌显得清新而自然、质朴而优美，就如同从这片土地中长出来的一般。

　　徐怀锦听得有些入神了。

　　只可惜，反反复复地就这么几句歌词。

　　实在是，太短了。

　　朱允熥的身后就是常升的中军。

　　中军中有一些归附军，听得十分激动。

　　归附军还大声喊着，让吴王接着再唱。

　　有名归附军说，吴王唱的歌，不管声调、节奏都是他们祖辈相传的蒙古长调十分相似。

　　常升喝斥了归附军几句，居然要求统制、要求吴王为他们唱歌，简真是目无尊上！ŴŴŴ.23sk.com

　　哪知道，朱允熥今天异常高兴，应归附军的要求，又唱了一首。

　　朱允熥这次唱的是蒙古歌王腾格尔的《故乡》。

　　“多少次深情的遥望，魂牵梦绕的故乡。”

　　“离开了已经很久，影子却越来越长。”

　　“山坡上的羊群，还有天边的那抹斜阳。”

　　“故乡，故乡，我难忘的故乡。”

　　此时，行军速度非常慢。

　　行走的马蹄声在军士们的操纵之下，居然暗合了朱允熥歌曲的节拍。

　　军士们都不吭声，都沉浸在歌曲所营造的氛围之中。

　　归附军听着听着，眼含热泪。

　　一个归附军突然哭出声来。

　　徐怀锦一直陶醉在朱允熥那美妙的歌声中，没想到被一阵哭声给拉出了意境。

　　一看，哭的人都是古齐纳的带来的那些人。

　　那些人本来是北元军士，后来战败被俘虏，再后来就投降了大明，成了燕王手下的一支劲旅。

　　此时，朱允熥连着两首歌都提到了家乡、故乡，一下子牵动了这些蒙古汉子的思乡情结。

　　他们中的大多数人，可能连亲人在哪里都不知道。

　　有的可能远赴漠北，有的可能已经跑到了西边。

　　但是，朱允熥怎么会唱他们的歌曲？

　　朱允熥为何对于草原人的音乐曲调如此熟悉？

　　吴伯宗十分意外地看了一眼朱允熥，这个人，为何对蒙古的音乐如此熟悉？

　　自己与蒙古人接触可不算短了，很清楚朱允熥所唱的曲调。

　　但他从来没有听过这两首歌的歌词！

　　这歌词显然是朱允熥所作！

　　两首歌都提到了“家乡”“故乡”。

　　他的歌声再加上歌词，绝对是饱含深情！

　　要不然，不会打动归附军这些蒙古汉子，不会感动得他们泪流满面。

　　这说明什么？

　　朱允熥的家乡、故乡，难道就是在草原、在北方？

　　天啊，吴伯宗被自己的想法吓了一大跳！

　　再一看吴王朱允熥，高大、英武！

　　有人说，吴王朱允熥是皇子皇孙中长相最为出色的，没有之一。

　　天呐，吴伯宗简直不敢再想下去了。

　　常升虽然是个武人，但也听得出来，允熥的歌声非常好听，极有感染力！

　　看把这群归附军给感动的！

　　看看，俺的外甥厉害不？

　　一首歌，就能收服归附军的人心！

　　这样一来，归附军在战场上肯定会听从外甥的调遣！

　　以前，陛下不至一次地讲过楚霸王项羽与刘邦的故事。

　　陛下十分推崇刘邦，那天晚上刘邦让人在项羽营地周边唱起楚歌，结果楚军的军心大乱。

　　项羽的失败就从这里开始了。

　　这就叫做“四面楚歌”。

　　常升有些怀疑，唱唱歌就能把对方的军心给唱没了？

　　今天，常升在这个活生生的例子面前，相信了。

　　允熥唱了两首歌，居然把归附军都唱哭了。

　　与四面楚歌不一样的是，俺外甥不是让军心大乱，而是让人心更加凝聚！

　　这事，说出来谁信呢？

　　可惜，好多武将没有跟来，文臣们也看不到。

　　想炫耀都找不到对象！常升不禁有一点郁闷。

　　“报，后方发现敌情。”一名军士从后方飞马而至。

　　什么？

　　朱允熥、徐怀锦、吴伯宗等人都吃惊了。

　　后方发现敌情？

　　后方？

　　你确定？

　　军士又重复了一遍“后方发现敌情”。

　　前面还没到瓜州呢，后方出现敌情？

　　难道兀纳失里还埋伏了一支部队，想堵住自己的后路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0252章 终于把老朱甩掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 