    “什么？！老二所言属实？”顾老爷子神情一振，差点从椅子上跳起来。

    “爷爷，孙儿怎么会骗您呢，自然句句属实。”顾言勾唇一笑。

    “哈哈哈……好啊好啊，我孙儿好样的，果然是光宗耀祖的大事啊！”顾老爷子哈哈大笑道。

    顾锦滔在震惊之后，看向顾言的目光，带着无比的欣慰。

    其实他之前那番态度，也是因为心存担心，毕竟儿子才二十二岁的年纪，就怕他遇人不淑走上歧途。

    没想到，这臭小子不声不响的居然……

    “哎呦儿子，你居然真的在做大事啊，哦不，这岂止是大事，儿子你是不是要成仙了，咱们家居然出了个仙人！”

    方钰激动的拉着顾言，哔哩吧啦说了一大堆。

    “妈…妈，你想多了，我现在才筑基期，顶多算是半只脚踏入修真界，离飞升成仙远着呢。”

    顾言无奈的道。

    他们家并不是古武世家，对于修炼一事完全不了解，更不要说修仙之事了，他就算细说，他们估计也是一头雾水。

    所以顾言便笼统的解释了一下，总之让他老妈知道他不是仙人就对了。

    “啊？那你会不会飞，会飞就很厉害了。”

    方钰失落还没一瞬，想到电视里那些动不动就飞天的人，她又眼睛亮晶晶的问。

    顾言嘴角一抽，他老妈居然还是个仙侠迷？

    “妈，我现在还不能飞，不过等我修为再高些就可以了，就像安安那样，她就可以不借用任何工具在空中飞。”

    想到那样的场景，顾言邪魅的桃花眼微眯，眼含笑意。

    方钰看到儿子的神情，用手肘怼了怼身边的男人。

    “老婆，你眼睛怎么了，不舒服吗？”顾锦滔不解的问。

    “……”方钰一口老血哽在胸口。

    “儿子啊，这安安是……？”方钰直接放弃她家的榆木脑袋，贼兮兮的凑到顾言身边，笑的一脸温柔。

    “妈，安安就是安意啊，她是我学妹，长的很漂亮那个，你见过的。”

    想起上学时，顾言也是忍不住想笑。

    “哦哦，就是你追了人家整整两个学年，人家都没理你那个？”

    “老妈，揭人不揭短啊。”

    “害，这有什么的，你长这么大这样的事做的还少了？哪次不是失败告终？”

    方钰无所谓的道。

    她家儿子也真是实惨，从上幼儿园开始，看到长得好看的女孩子，就要追人家，然而没有一次成功的。

    说起来她儿子长的也是一表人才，用时下年轻人的说法就是妖孽，可怎么就每次都失败呢。

    方钰也是想不通。

    顾言捂脸，他也想知道为什么！

    “老二啊，你不是还喜欢人家安小姐吧。”老爷子一语中的。

    他知道他孙子的毛病，虽然从幼儿园就追着女孩子跑，但从来没有认真过，只是图人家长得好看。

    可是现在……

    顾言闻言，靠在椅子上的身体微不可查的一顿，一瞬后语气轻松的道，“她和君家家主在一起了，婚期就在不久后。”

    “臭小子，天涯何处无芳草啊。”老爷子状似感叹的道了一句。

    “爷爷，你放心，我知道的。”顾言低垂着脑袋，笑着道。

    其实他在看到她和君以肆一起出现在面前的时候，就已经知道他没有机会了。

    之前之所以处处跟君以肆对着干，只是不爽他那么轻易的得到他的女神而已。

    他不服气啊！

    可是，他心里又跟明镜一样，君以肆才是最适合安意的人。

    而且在见识了君以肆的无微不至后，他就更是一丝一毫的机会都没有了。

    君以肆啊，人称活阎王的人，在安意面前却是那样一副姿态，明眼人都能看出他爱的有多深。

    顾言其实早就认输了。

    “好了好了，我儿子这么优秀，还长的这么帅气，要什么样的女孩子没有，儿子加油，妈妈看好你哦。”

    方钰一把将儿子抱进怀里，心疼的不行。

    顾言：“……”

    如果此时他气绝身亡，那他可能不是伤心死的，而是被他老妈捂死的！

    “咳咳……咳…”

    “老婆，你儿子上不来气了。”顾锦滔嘴角直抽。

    真的很想在线问一句：老婆太虎怎么破？

    “行了，别闹了，老二跟我来书房，我有话问你。”

    老爷子轻咳一声道，随即起身晃悠悠往楼上去。

    “去吧，妈妈去准备午餐食材，给你做一桌子大餐，我儿子都瘦的不成样子了。”

    方钰话音还未落，人已经风风火火的冲进厨房了。

    “老顾同志，你自己的媳妇，你不心疼啊，赶紧去拉回来。”顾言对于老妈觉得你瘦了这一点，感觉很是无力。

    他是没有办法了，只能看老顾同志的了。

    “你个臭小子，我媳妇还不是为了给你做吃的？”顾锦滔狠狠的瞪了他一眼。

    看着老爸追进厨房的身影，顾言抬手在面前挥了挥，“谁打翻醋瓶子了？”

    ……

    京都酒店

    晚上五点五十分

    今天乃是四大家族之一颜家家主颜琨的寿辰，颜家在京都酒店宴请了京都所有有头有脸的人物。

    这不，六点半的宴会，此时便是大人物云集，各种豪车蜂拥而来，让京都酒店门前俨然成了车展现场。

    颜琨的大儿子颜煜和二儿子颜齐，带着各自的儿女站在酒店门前，虽面带笑意却矜贵至极的迎接四方来客。

    此时君以肆的车正好抵达。

    安意坐在副驾，很容易就看到那些京都圈子里，平时说一不二的人物，在颜家人面前卑躬屈膝，讨好之意尽显。

    她那双灿若星河的眸子里一丝讽刺转瞬即逝。

    “安安，今晚可能会有陷阱，多加小心。”君以肆握住安意的小手，嘱咐道。

    “放心吧，我会小心的，虽然我不认为他们能算计的了我，但我知道小心驶得万年船的道理。”

    安意弯唇一笑，俯身过去在君以肆唇边落下清浅一吻。

    “小妖精。”君以肆无奈，揉了揉她的脑袋。

    “你别乱动，把我造型都弄乱了！”安意啪的拍掉他的咸猪手。

    “你弄这么美做什么。”君以肆闷闷的道。

