    　　花费如此多的资源，打造这么多的仙人，只有柳无邪才有这种手段。

    　　“突破！”

    　　吞天神鼎中，流淌着数之不尽的液体，柳无邪一股脑的倒入太荒世界。

    　　魔焰的煅烧之下，不论是一些低级仙器，还有大量的仙丹，统统炼化。

    　　液体倒入太荒世界的那一刻，整个世界为之震荡。

    　　柳无邪修为节节攀升，从天仙五重，直接冲到天仙七重，连续突破两个修为。

    　　甘星州等人赶到的那一刻，眼眸狂跳，有种不好的预感。

    　　柳无邪连续突破两个修为，战斗力已经堪比上仙五六重。

    　　面对甘星州等人，已经不惧。

    　　周围暗流涌动，无尽的空间碎片，从四周聚集过来。

    　　柳无邪气势还在攀升，卡在天仙七重无法晋升，但是他的太荒世界，法则终于趋于完善。

    　　这些仙丹还有仙石，都来自于仙界。

    　　如今的太荒世界逐渐朝仙界靠拢。

    　　如此之多的生死劫一起降临，场面何等的恐怖。

    　　梦魇之城得到大量的仙纹滋养，气势越来越浑厚。

    　　瑶光镜钻出来，吸收天地中的精华。

    　　天龙宗那些长老还有普通弟子，同样受益匪浅。

    　　整个高层，找不到窥天境了，基本都达到半仙境。

    　　那些地仙境长老，纷纷晋升，突破到窥天境。

    　　“快杀了柳无邪！”

    　　孟志赶到之后，一声大喝，组建九星灭仙阵，将柳无邪团团围起来。

    　　共工还有焦巴迅速冲入战场，协助柳无邪战斗。

    　　至于冷子真还有孤月等人，他们修为太低，已经无法参与进来。

    　　这是上仙之战。

    　　普通的天仙冲入战场，直接被上仙法则搅碎。

    　　“奇怪，这多人突破仙人，为何没有牵引之力传达下来。”

    　　从星河圣卷中走出来的仙人，眸中带着疑惑之色。

    　　“确实很奇怪，周围的天地似乎跟之前不同了。”

    　　越来越多的人发现，天地发生了极大的变化，难道跟天龙宗飞出来的那道光幕，有很大的关系。

    　　封天大阵开启后，笼罩四大星域，整个天地都被封锁了。

    　　“柳无邪，你做了什么，为何我感知不到仙界了。”

    　　甘星州大喝一声，意识到了不妙。

    　　他已经无法跟仙界沟通。

    　　“牵引之力消失了，我们不能飞升仙界了。”

    　　经历多番大战，天陨界已经岌岌可危，不适合仙人闭关了。

    　　不少仙人打算飞升仙界，却发现无法引来牵引之力。

    　　“发生什么事情了，谁能告诉我。”

    　　越来越多的仙人一脸惊慌之色，难道他们要永远被困死在凡界了吗。

    　　“封天大阵，你竟然布置出来封天大阵，欲要隔绝仙凡两界之间的联系。”

    　　孟志身份肯定不凡，竟然认出了封天大阵。

    　　这种阵法，哪怕是仙尊都无法钻研出来，对于仙帝来说，难度应该不大。

    　　“你说的没错，仙凡两界已经被我封锁，可以放手一战了。”

    　　柳无邪没有否认，当众承认他封锁了仙凡两界。

    　　“原来如此，你在星河圣卷中，故意绕着柱子走了一天，目的是拖延时间。”

    　　甘星州终于回悟过来，这一切都是柳无邪的阴谋，他们全部上当了。

    　　“你还不笨！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，一边突破修为，一边回答他们的问题。

    　　“别跟他废话了，只要杀了他，我们关闭封天大阵便是。”

    　　孟志大喝一声，九星灭仙阵正式开启。

    　　只要杀了柳无邪，再屠光天龙宗所有人，就能关闭封天大阵。

    　　韩非子还有松陵修为越来越高，隐约有突破到高级天仙境的趋势。

    　　尤其是小火跟古玉，他们乃神兽之躯，突破的速度堪称恐怖。

    　　柳无邪培养出来这么多仙人，自然有他的目的，天龙宗需要有人守护，封天大阵更是不容有失。

    　　柳无邪化为一道流星，直接冲出去，一拳击出，天地震荡。

    　　九种力量，浩浩荡荡，化为九尊巨山，压在甘星州等人身体上。

    　　睥睨之势，横扫苍穹，无数星球停止了运转，上面的建筑，纷纷消失。

    　　“好恐怖的一拳！”

    　　退到远处的那些仙人，看到这一幕，震惊的无法说话。

    　　星河圣卷碎裂之后，法则滋养了紫竹星域。

    　　如今整个紫竹星域天地法则越来越坚固，要比之前强横许多，仙人大战，无法将其摧毁了。

    　　“玄阴神针！”

    　　柳无邪双管齐下，一道逆天神针，穿过苍穹。

    　　“噗噗噗……”

    　　玄阴神针轻松洞穿了好几名仙人，他们的身体全部被冻住了，无法动弹，化为一座座冰雕。

    　　这些可是天仙九重啊！

    　　在柳无邪眼里，犹如猪狗一样，被轻松屠戮。

    　　共工跟焦巴，反倒是成了没事人一样，很难插手进去。

    　　玄阴神针还在杀戮，死亡的越来越多。

    　　甘星州心都在滴血，玄阴神针乃失传已久的仙术，威力滔天。

    　　神针轻松破解他们的防御，这就是玄阴神针最厉害的地方。

    　　“祭出杀手锏！”

    　　孟志一声大喝，不能再等下去了。

    　　听到对方要祭出杀手锏，柳无邪一脸凝重之色。

    　　焦巴手掌结印，一道天棺印记出现了。

    　　很小很小，漂浮在他掌心。

    　　甘星州右手探入怀中，拿出一枚三角形的符箓。

    　　正常符箓都是长方形，三角符箓极其的罕见。

    　　放眼整个仙界，只有一人能刻画出来。

    　　“果然是他！”

    　　看到三角符箓的那一刻，无边的杀气，以柳无邪为中心，横扫而出。

    　　他们布置九星灭仙阵的那一刻，已经猜到谁是幕后黑手。

    　　当三角符箓出现，等于彻底暴露了幕后者的身份。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　玄阴神针还在穿梭，刚才还是二十五人，转眼之间，只剩下十人站在原地。

    　　“你们快退！”

    　　柳无邪大喝一声，三角符箓威力无穷，梦魇之城已经开启最强防御，让共工还有焦巴等人速退。

    　　一旦炸开，整个紫竹星可能都要毁灭。

    　　三角符箓迎风大涨，一股浩瀚的力量从深处涌出，将柳无邪禁锢在原地，无法动弹。

    　　常人不认识，但是柳无邪却知道，这是一枚堪比仙王级别的符箓。

    　　杀他如碾死一只蚂蚁一样简单。

    　　不论柳无邪如何挣扎，都摆脱不掉三角符箓的镇压。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　甘星州右手一划，三角符箓轰然炸开，骇然的涟漪，像是恐怖的冲击波，横扫天地。

    　　炙热的能量，蒸发掉了周围的空间，方圆万里，陷入一片混沌。

    　　整个九重天，变成了黑暗世界，无数陨石消失。

    　　柳无邪肉身传来强烈的撕裂感，天地一体境已经达到巅峰，依旧承受不住仙王符的镇压。

    　　死亡之气袭来，柳无邪却没有任何办法。

    　　“夫君！”

    　　“无邪！”

    　　“柳大哥！”

    　　“……”

    　　各种声音充斥梦魇之城，他们恨不能冲出来，用自己的生命，来替换柳无邪。

    　　甘星州睚眦欲裂，面孔狰狞，仙王符同样在抽取他们体内的力量。

    　　需要大量的上仙法则才能激发。

    　　所有人的力量集中在一起，终于将仙王符催动出来。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，没有任何感觉，任由热浪袭来。

    　　眼看柳无邪就要命丧仙王符之手，一座巨大的天棺从天而降，将仙王符笼罩起来。

    　　焦巴出手了。

    　　他留在凡界，只为完成一个使命，帮助柳无邪渡过此劫。

    　　“你……你是盘武大仙的后人！”

    　　孟志目光看向焦巴，一脸的震骇之色，没想到盘武大仙的后人也在凡界。

    　　“不错，我就是盘武大仙的后人。”

    　　焦巴没有隐瞒，反正他们都要死。

    　　只要破解了仙王符，他们必死无疑。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　仙王符被天棺笼罩后，所有的仙王法则，逐渐被天棺吸收，无法伤害到柳无邪分毫。

    　　这样下去，别说杀死柳无邪，连重创他都不可能。

    　　没有仙王符的压制，紫竹星上的修士身体轻松了很多。

    　　刚才那一刻，他们的肉身，随时都能炸开。

    　　梦魇之城传来一片欢腾声，关键时刻焦巴出手，拯救了柳无邪。

    　　天棺只是一道虚影，却威力无穷。

    　　“一起出手，哪怕是同归于尽，也要斩杀柳无邪。”

    　　孟志一咬牙，仅存的十人，全部冲向柳无邪，欲要同归于尽。

    　　身体开始鼓荡，他们要炸死柳无邪。

    　　“炸死他，撕开封天大阵，牵引之力就能下来，会接引我们回到仙界。”

    　　甘星州跟着大喝一声。

    　　上仙自爆，威力无穷，肯定能掀开封天大阵。

    　　韩非子等人一脸凝重之色，全部聚集在封天大阵四周，维持大阵运转。

    　　焦巴完成了使命，他的修为，无法阻止上仙境。

    　　共工迅速出手，恐怖的巫气，幻化出一尊巫轮刀，朝甘星州等人斩下。

    　　他们已经视死如归，任由共工攻击。

    　　“轰隆！”

    　　共工成功击退了好几人，却无法阻挡甘星州还有梁宏几人的脚步。

    　　被掀飞的那些人，迅速冲上来，他们已经豁出去了。

    　　“崩！”

    　　柳无邪再次祭出玄阴神针。

    　　就在这个时候，一尊上仙炸开，骇然的涟漪，将柳无邪掀飞出去。

    　　鲜血狂喷，面对上仙的自爆，柳无邪避无可避。

    　　封天大阵一晃，苍穹上裂开一道缝隙，牵引之力透过缝隙抵达下来。

    　　“继续自爆，就算不能杀了他，也逼着他进入仙界。”

    　　孟志状若癫狂。

    　　让柳无邪留在凡界，迟早是一个祸害。

    

