
    “没错，无论如何，我都要去将她们找回来！”

    林辰点头，没有任何犹豫。

    林辰父母、叶伊人、武千夜等一众人，听到林辰的话语，都是脸色一变。

    他们都已经大概明白，那所谓的圣者境存强者，是多么恐怖的存在，远不是如今的林辰能够相比的。

    而且，偌大的天阙星域，林辰要去找苏漫和冷寒嫣等人，无异于大海捞针，而且离开地球，必定会遇到各种各样的危险。

    可苏漫等人是林辰的女人，林辰有责任去将她们找回来，林辰父母等人，虽然心中忧心忡忡，却也不好开口说什么。

    冷东流见林辰脸色坚定，他沉默几秒，道：

    “我打算花几年的时间，利用神树幼苗，将地球改造一番，到那时，我便也会离开地球，去寻找那上古神树以及那些异族的消息。”“如今，我是化神境九阶的层次，过几年，我有信心踏入逍遥境！到那时，去了外面，相信以逍遥境的实力，也不是弱者！你愿不愿意等几年，到时和我一起离开，我会帮你一起找寻你的女人的下落，那样

    子的话，会安全许多。”

    “以你如今的实力，离开地球，未免有些危险。”

    在冷东流心中，林辰就如同他的孩子一般。

    而此刻，在他看来，林辰还没真正成长起来，实在有些不放心林辰离开，不过他在这地球上还有些事情要做，那是他的责任所在，却也不能现在就和林辰一同离开。

    林辰听到冷东流已经是化神境九阶，不由得一怔。

    从冷东流的话语中，他听出了对方对自己的关心，心中感动，不过还是摇了摇头，道：

    “师傅，如果是师母失踪了，被带到地球外的某处，你也一定会立马离开这边，前去找他的吧？”

    冷东流呆了呆，随即苦笑，也不再多劝，“想要找到你的那几个女人，你有什么线索吗？”

    林辰说出丰河镇消失时，天空中那个奇特的古老印记。

    现如今，那可以说便是唯一的线索了。

    冷东流闻言再次苦笑，靠着这么一条线索，在茫茫星海中找人，简直比大海捞针还要夸张。

    他也不再劝说，道：

    “既然你的心意已决，那么我也就不再多说什么了。我会利用神树幼苗的力量，开辟一条星空之路，将你送到最近的一颗三等修炼星球附近。”

    “那些修炼星球，彼此之间，应该有着空间传送之法。之后的事情，就只能靠你自己了！”

    …………

    于此同时。

    地球上万公里之外，一艘长达上百米，由带着金属质感的深红色木材做成的巨大战船，正缓缓朝着地球驶来。

    一个虎背熊腰，身上气息凌厉的中年人，站在船头上，遥望着远处的蓝色星球，啧啧赞叹道：

    “这就是古阎所说的土著星球？倒还真是漂亮！”

    “是啊！宗主，没想到这么一颗土著星球之上，竟然能有着混沌灵物的存在，不过这下子，那混沌灵物却是属于我们魔涯宗了！”

    中年人身后站着几十人。

    这几十人身上的气息，都极为恐怖，最弱的也是通天境后期的存在。

    而那站在中年人身后的三人，气息没有一个比已经死在林辰手中的古阎弱半分。

    开口说话的，是一个身材修长，面容阴鸷的老者！

    “根据古阎所传来的信息，这颗星球曾经有过辉煌时期，不过后来应该是遭遇了什么事情，导致彻底没落。别要小看这种星球，里面或许也潜藏着不少的危机！”

    中年人开口。

    他的脸上也是带着欣喜，虽然语气较为平静，不过那混沌灵物，对他而言，也是有着恐怖的诱惑力。

    那种东西，如果让他得到的话，他的修道之路，绝对能够迈上新的阶段！

    因此，他的心中，对那混灵物，已经是势在必得！

    很快的，当战船离地球越来越近时，空气中的温度，忽然不断的提升，到了离地球大气层，只有几十公里的距离时。

    那恐怖的高温，已经让石屠等人有些难以忍受。

    石屠等人的脸色都是变了，战船直接停了下来。

    此时，他们能够看到地球的表层，有着一层无色的火焰如同浪潮般滚动着！

    “这……这是怎么回事？”

    看着眼前的一幕，许多魔涯宗之人，直接目瞪口呆。

    隔着这么远的距离，他们都难以忍受那火焰恐怖的温度，要是战船直接驶入那火焰之中，估计还没进入这颗星球，他们就要先被烧为灰烬了！

    “阵法？”

    石屠眼皮狂跳，脸上露出难以置信之色。

    “这颗土著星球上，竟然有人能够布置下这种级别的火焰阵法，这怎么可能？这种级别的阵法，就算是二等修炼星球上，都没有人能够布置得出来才对，怎么可能出现在这种土著星球之上？”

    石屠脸色变得极为难看，“该死！古阎不是说了，这颗土著星球早就没落了吗？为什么会这样？”

    他猜到了这颗星球，可能会不简单，但根本没想到，会不简单到这种地步啊！

    他估计，就算是逍遥境的存在到来，面对着这阵法，估计都只能止步于此了。

    虽然早就猜测着，这颗星球，或许并不简单，不是普通的土著星球，可却也没想到，会不简单到这种地步。

    一时间，战船上的几十人面面相觑，却也不知道如何是好。

    “难不成，这颗星球上，有着逍遥境之上的强者不成？”

    石屠身后的一个中年人开口，脸色带着敬畏之色。

    逍遥境的存在，人家一巴掌就能把他们连带着这战船拍成飞灰！

    他们却是不知道，这“大须弥九宫玄火阵”并不是单纯靠人力布置出来，而是借组了神树幼苗的力量。

    魔涯宗的一众成员，听到中年人的话语，脸上都是浮现畏惧之色，如果这星球上，真的有那种恐怖的存在。

    那么，估计古阎等人，现在应该都已经没命了。

    别说他们闯不进去，就算是闯进去了，也只是自投罗网而已！

    “大人，要不我们返回魔涯星？”

    石屠身后的老者，无奈道。

    千里迢迢赶来这边，什么都还没见到，就灰溜溜打道回府，他心中自然也是一万个不愿意，可似乎也没有别的办法了。

    石屠的脸色阴沉如水。他实在是不甘心，就此离去！
