
　　地面上，目送青森离去后，留下的一众英雄开始商议作战计划。

　　闪光当仁不让地拿到了领导权：“这里只有我一个S级英雄，理应由我来安排任务。”

　　“可以，我无所谓。”身兼部长一职的童帝咂咂嘴巴说道，目前是意识体的他不用吃糖补充糖分，但长久以来的习惯让他有点嘴痒痒。

　　其他人也不在意这种事情。

　　见众人同意,闪光微微颔首，问道：“你们谁还没有解决自己的任务目标的？”

　　“我。”杰诺斯举起手来，说道：“任务目标黑色精子的难缠程度超出我们的预计，请求大家支援。”

　　“是的，它不算很强，但是数量太多，我们根本无法将它完全消灭。”眼镜解释道。

　　“而且，它可以随意地融合、分裂，我们努力半天,只消灭它一兆的细胞。”童帝补充道。

　　这一兆细胞还是King用自己的“命”换来的。

　　“除了黑色精子外，别的怪人都解决完了吗？”见其他人没有吭声，闪光说道：“既然只剩黑色精子一个怪人，那也不用分派任务了，我们直接上吧。”

　　尽管闪光很自负，但很不巧，黑精这种类型是他最不想面对的。

　　作为刺客型忍者，那自然是希望自己的目标是那种脆皮法师。

　　“好。”众人应下。

　　吹雪抱着被青森弄昏迷过去的赛克斯，举手说道：“青森会长让我要看着她，只能给你们呐喊助威了。有伤员也可以送到这边，给我治疗。”

　　“可以。”闪光随意说道。

　　“那就让我来说说它的具体能力。”童帝将战斗时遇到的情况总结出来，细细告知大家。

　　......

　　“好大的阵仗啊。”

　　黑精猥琐地躲在一块岩石后面，仰头望向浮在空中的那块岛屿，心中略微不安。

　　趁着刚才的骚动,它回收了所有的细胞,躲到这个地方，观察着周围的动静。

　　“是不是太过安静了一点？其他怪人呢？不会只剩我和天上的那位了吧？”

　　虽说一直看不起别的怪人,但黑精也不认为单凭自己就能搞定整个英雄协会啊。

　　如果真的只剩它一个，那么得好好考虑一下跑路的事情了。天籁小说网

　　“不对，不对，那帮蠢货弱是弱了点，不过应该能带走不少英雄吧。所以说，两边都是伤亡惨重，留下来的人都不多才对。”黑精越想越觉得这个可能性比较大。

　　“无论如何，留下条后路总没错。”它分出一百个细胞，让它们找个地方躲起来，自己则继续躲在这里，看看情况。

　　如果有便宜就去占，全是难啃的骨头就先撤离。

　　打定主意后，它突然仰头，看到许多人影从浮空岛中飞了出来。

　　“那些是......英雄？居然还有那么多。”黑精寻思一会，拔脚朝那边慢慢摸索过去，“看一眼再走。”

　　走到半路，它便遇上了一个牛气冲天的人，疑惑道：“你是牛角怪人？”

　　“牛角？”饿狼很快就反应过来,没好气地说道：“这是我的头发！”

　　“那你是银发怪人？”

　　“为什么我非得是怪人啊！”

　　“因为一看到你，我的心里就不由地升起一种惺惺相惜的感觉。你和我,在某种程度上，有一些相似的地方。”黑精笑着说道。

　　“谁和你这种杂碎一样？别自作多情了。”饿狼寒声道。

　　“我懂了，你也是被抛弃的可怜人吧。”黑精摊开手，用仿佛看穿一切的眼神直视着饿狼，说道：“曾经，我也是被人类遗弃的存在。他们为了满足自己的欲望，根本毫不在意被黏到墙上、被纸巾包裹着丢进垃圾桶的我们。所以，我黑精诞生了，我要向那些愚蠢的人类复仇。”

　　“你也和我一样，痛恨着人类吧，要不要和我一起搞事情？”

　　“我的确很痛恨一些无可救药的人类，不过你搞错了一点，对于肮脏丑陋的怪人，我同样，厌恶！”话音未落，饿狼眼神一冷，身体便如炮弹一般冲到黑精的身前，一记上勾拳重重击中黑精的肚子，顺势将它甩了出去。

　　黑精擦着地面，撞碎不知多少废墟残垣，滑出了近百米的距离。

　　“咳咳咳，真疼啊。”黑精双手撑地，缓缓站起身，脸色凝重：“这家伙一拳就消灭了我几千万个细胞，和之前遇到的敌人完全不同。”

　　“哦，你居然还活着？”饿狼看到黑精站起身来，很是惊讶。

　　“不要把我当成是那些杂鱼怪人，虽然你很强，但还不是我的对手。”黑精被饿狼轻视的眼神气到了，当即分出成千上万个黑精将他牢牢包围。

　　“不是人多就厉害的。”饿狼在黑精堆里闲庭若步，每挥出一拳便有数十个黑精死于非命。

　　在他精湛的武术技巧下，没有一个黑精能近得了他的身。

　　“这家伙......”黑精又有了撤退的念头。

　　但在此时，被他们两个战斗的动静吸引过来的英雄们，二话不说将他们全部包围起来。

　　闪光望了黑精一眼，转头看向饿狼，说道：“这是我们英雄的事情，闲杂人等可以离开了。”

　　“这句话由我来说才对。”饿狼毫不客气地回怼道：“它是我的猎物，如果不想被误伤，就赶紧滚得远远的。”

　　“你这家伙，是在故意挑衅我吗？”闪光冷着脸说道，他早就看饿狼不爽了，“如果不是看在青森的面子上，我一定狠狠教训你一顿。”

　　“教训我？你还没够资格。”听到青森的名字，饿狼的表情更加不爽了。

　　“混蛋！”闪光的暴脾气一点就着。

　　见状不妙，性感囚犯忙出来打圆场：“闪光，冷静一点，我看他也是想要帮我们的忙。而且当务之急是对付怪人，你们的事情放在之后再说好了。”

　　“闭嘴！区区A级英雄，别对我指手画脚！”闪光丝毫不给囚犯面子。

　　此话一出，场上英雄们的脸色都不好看。

　　“这话说得有点过分了。”眼镜说道：“不过说真的，除了邦古老爷子和黑光，其他S级英雄都不好相处啊。”

　　闪光、龙卷和原子武士的共同特点是，只要实力上得不到他们的认可，就会被他们无视。

　　闪光还要更牛比一点，对着龙卷他也照怼不误。

　　“是吧。”埼玉感同身受地说道：“闪光脾气可真够差的，之前一言不合就要和我打。”

　　“诶？”眼镜诧异地转过头来，问道：“你和他打过？结果怎样？你是不是被教训得很惨。”

　　“没有，他的实力也就那样吧。”

　　“......”

　　黑精也很不爽，本以为英雄们会如临大敌地对付自己。

　　结果呢，所有人的注意力都在那个牛角怪人的身上。

　　它感觉自己被无视了：“可恶，这群家伙，都把我当作是案板上的死鱼了吗？等下一定给你们好看！”

　　......

　　‘呵，青森，这就是被你寄予厚望的英雄吗？真是不出我的意料啊。’饿狼冷笑一声，刚想发出自己的中二发言，却被另一个人抢先了一步。

　　无证骑士大步走到闪光的面前，义正词严地说道：“我们都是英雄，品阶只是区分我们的职责，在人格上我们平等的。青森会长也说过，我们英雄要虚心听从意见，经得起人民群众的考验，身为S级英雄的你，更是要以身作则，给别的英雄树立起一个好的楷模。还有......”

　　他的一番唠叨直接让闪光变了脸色：“停！别再说了。随便你们怎样，我去干死黑精。”

　　说着，他铁青着脸，去找黑精的晦气了。

　　“我还没说完呢。”无证骑士舔舔嘴唇，偏头望向饿狼，语气温和地说道：“闪光的态度不好，我为他向你道歉，但他没有恶意的。他说的其实也没错，这里很危险，你还是离开吧。”

　　说完，他拍着囚犯的肩膀，一起向黑精发起进攻。

　　“那个家伙，是个笨蛋吗？”饿狼看着无证骑士的背影，眯着眼睛摇了摇头：“真是令人讨厌的笑容。”

　　他感觉自己和无证骑士，分外地不合，就像是两个极端。

　　一为正，一为邪。

　　......

　　半空中，青森看着凌空站立的17号，好奇地说道：“你的能力是和大地有关的吧，我还以为你不会飞。”

　　“笑话，不会飞的使徒，早就被淘汰干净了。”17号没有着急动手，与青森继续交谈道：“对我这么了解，看来18号是被你杀死的吧。”

　　“对。”青森点头，大方承认道：“他在临死前告诉了我很多事情，比如说你们的主人神明，以及你们背负的任务。”

　　‘该死的18号，真是成事不足败事有余。’心里狠骂，表面上，17号表情不变地说道：“就算你知道了又如何，神明大人的降临是不可阻挡的，只是早或晚的问题。”

　　“到那时，这整颗星球都是祂的神域。你现在投入我神的怀抱，还能和我做个同僚，否则，就是死路一条。”

　　“哦，要是它那么厉害，为什么还要靠你们来搞事？”青森轻笑出声：“一个被封印住的倒霉家伙，也值得你们为它卖命？”

　　“你不懂。”17号怜悯地看着青森，说道：“祂的强大超出你的想象。”、

　　“你不说我怎么会懂？”

　　“想要套我的话？你以为我像18号那样是个傻瓜吗？我是故意在拖延时间的，现在我的准备完成了，你给我去死吧！”17号露出阴谋得逞的笑容，双手一挥，原本下落的石头全部往他身上聚集而来。

　　不多时，原本的浮空岛上的石头被他全部聚集在一起，变身成为了一个身高近千米的超巨型石头人，单单是拳头便有50米宽。

　　轻轻一拳便能毁灭一条街道。

　　“我是来自泥巴星球的泥巴人，操纵石头、泥土是我们的种族天赋。”17号的声音从石头人的头部中扩散出来：“只要给我时间，我甚至能同化整个星球，成为我身体的一部分！”

　　在待在怪人协会的这三个月里，他除了帮助大蛇外，还将大半个基地化为自己的身体。

　　要不然，他的分身也不会那么容易地操控泥土。

　　17号猖狂大笑道：“想要打倒我，就必须将所有的砂石泥土摧毁得一干二净，你能办得到吗？”

　　“我办不到，但是你就不好奇我在等什么吗？”青森笑着说道：“刚好，我的准备也完成了。”

　　话音刚落，一道闪耀着七彩光芒的罩子从远方升起，迅速成型，将整个Z市笼罩住。

　　“这是什么东西？”17号震惊地发现，自己居然丧失了对岩石巨人的操纵权。

　　“这是数码空间。看来你的岩石身体无法进入到这里来。”青森看着前方漂浮着的17号，露出让他胆战心惊的笑容：“现在你还有什么招数，尽管使出来，要不然你就没机会了。”

　　“可恶！你别小看我，我可是使徒啊！”17号爆种，散发出惊人的气势，整个身体表面覆盖了一层厚厚的岩石皮肤：“我的近战能力，在使徒中也是能排得上号的！”

　　说着，他一脚踩爆空气，带着突破音速的音爆云，冲到青森的面前，带着天崩地裂之势，一拳打出。

　　“和我比近战？”青森展颜一笑，右手瞬间亮起了夺目的光芒，疾如闪电般与17号的拳头撞在一起。

　　“三合一·超核弹拳！”

　　轰！

　　数码空间里，一个蘑菇火球冲天而起，强烈的震动波及到了数码空间，像个泡沫般破灭掉了。

　　在17号惊骇的目光中，自身手臂寸寸碎裂，从未遇到过的强大力量沿着手臂蔓延到整个身体，像个瓷娃娃般爆裂开来。

　　他活生生被青森一拳打爆了！

　　‘怪物，他是怪物！’只剩下灵魂之身的17号，再也生不起一丝与青森对抗的念头，仓皇地逃跑了。

　　青森皱起眉头看着如焦炭一般的手臂，说道：“达克莱伊，你去把他抓回来。”

　　达克莱伊蓦然出现，点了点头，朝着17号离开的方向追去。

　　“这招威力虽然大，但反伤力也不小。”刚才，青森是在接触到对方的时候，引爆手上的融合力量，造成了二次伤害，但这伤害超出了他的预料。

　　“还好问题不大。”

　　在圣光的滋润下，焦黑的手臂慢慢蜕皮，恢复正常。

　　突然，青森似乎感觉到什么，抬头望天。

　　天穹之上，正挂着一颗不该在此时出现的红色月亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十九章 无证骑士与饿狼免费阅读。https://xs.23sk.com 