
　　霄漩战场蓝小布不知道听说过多少次了，可看见还是第一次。

　　蓝小布去过很多荒古战场，如眼前这样的地方，他还真的是第一次看见。这里几乎没有一片完整的地方，到处都充彻着法宝和斗法的痕迹。

　　修士残骨随处可见，残破法宝一堆又一堆。

　　神念延伸过去，各大神庭的修士军泾渭分明。大家都有护阵裹住自己，似乎随时随地都准备战斗。

　　“竟然到这种地步了……”念看着眼前的场景，喃喃自语。

　　蓝小布吸了口气，缓缓说道，“我总算是明白，为什么神界会没落下来。我想现在应该还算是好的，再这样下去，神界将陷入崩溃的边缘。从那以后，将再无神界。”

　　念和君巫都没有说话，他们全部明白蓝小布的意思。

　　神界不是没有资源，只是所有的资源都被拿来大战了。这里大战的消耗，可不仅仅是消耗的神晶、材料、神灵草，更多的是消耗的元气。

　　这么多神界修士都陨落在这里，神界已经失去了发展的希望。

　　远处闪现出神通斗法的道芒，伴随着剧烈的神元爆炸声音传来。

　　“过去看看吧。”蓝小布本来是想要抢几条神灵脉的，在他看见霄漩战场的情况后，心情一下沉重起来。

　　神界败亡对他来说没有任何好处，神界没了，那只能回到仙界，仙界天地规则受限，他的修为也会被压制住。

　　蓝小布和念、君巫还没有到近前，一道巨大的屏蔽禁制就被撕裂了。

　　出现在三人面前的是一个方圆足足有百里，深度也有近万米的巨坑，巨坑中早已堆积了众多修士尸体。

　　此刻十数名强者正在战斗，蓝小布等人在巨坑边缘看见了一条神灵脉。这条神灵脉足足有百丈长，镶嵌在巨坑边缘，散发出浓郁的神灵气道韵气息，显然是一条质量还算是不错的下品神灵脉。

　　“噗！”一道斧刃将一名修士撕裂成为两半，随即蓝小布看见罗伊双手卷起，将那条镶嵌在坑洞边缘的神灵脉抓走。

　　神灵脉被抓走，坑中没有被杀的修士都是默契的没有再战，而是纷纷跃上了巨坑。

　　“呵呵，罗庭柱好手段，我们还在来的路上，罗庭柱就已经弄好几条神灵脉了。”一个呵呵的声音传来。

　　蓝小布看的清楚，说话的是百幽神庭的庭柱左柯行，他应该是来的稍晚了一步。不过除了他之外，大多数神庭的庭柱都来了。

　　罗伊淡淡说道，“你也可以来的更早一些，比如离鸾神庭的丁庭柱，她得到的可比我多。”

　　刚才没有抢到神灵脉的丁如洋也冲出了坑洞，她听到了罗伊的话，不过根本就没有在意。对她来说，抢夺更多的神灵脉，然后回去闭关跨入神王境才是王道。

　　等她晋级神王后，就算是离鸾神庭的道君不在，谁敢在离鸾神庭头上动土？

　　巨坑边缘的碎石不断剥离脱落，这个巨坑在变大。让蓝小布惊咦的是，巨坑边缘的碎石不断剥离脱落，这个巨坑应该会越来越浅才是。可事实上，这个巨坑不但没有越来越浅，还越来越深。

　　很显然，这个巨坑也在同时往下陷。

　　不对，蓝小布忽然说道，“念兄，这巨坑是一个封印吧？”

　　念叹了口气，“是的，其实大多数人都看出来了这是一个封印，可是贪婪没有止境。”

　　一个蓝小布都可以看出来的封印，这里如此多的世界神强者，没有理由看不出来。大家都没有说这个事，很明显的是要抢夺神灵脉而已。天籁小说网

　　蓝小布一颗心突然沉了下去，如果是封印，那大家在疯狂的剥离这里的神灵脉，结果会如何？这里出现一个封印，这个封印还用了如此多的神灵脉，封印的东西能简单了才是怪事。

　　此刻又一条神灵脉出现在巨坑边缘，这次赶来的强者无一例外的全部冲了下去。

　　蓝小布看了一下，这次没有世界神之下的修士了，冲下去抢夺神灵脉的全部是世界神强者。

　　君巫看向了蓝小布，如果蓝小布想要下去抢夺的话，他和念联手，应该是有机会的。

　　就在蓝小布要说话的时候，巨坑深处忽然爆发出一道璀璨的七彩光芒。一名世界神修士被这道光芒轰个正着，整个人化为一团血雾消失不见。另外一名世界神修士，被这光芒擦了一下，整个人迅速的枯萎下去。

　　其余还在抢夺神灵脉的世界神，这个时候哪里还会在意神灵脉，每个人都是不要命的往外冲。

　　当所有人刚刚冲出来的时候，巨坑底部再次射出十数道光芒。不过这次射出来的不是璀璨色彩，而是黑色。当神念触碰到这些光芒的时候，瞬间就被吞噬和切割掉。好在这些光芒冲入虚空后，就消失的无影无踪。

　　蓝小布愣愣的看着巨坑，这是怎么回事？

　　同一时间，那些逃出来的世界神都是暗自送了口气，如果不是他们逃出来的及时，恐怕在这光芒之下陨落了。

　　此刻巨坑边缘的碎石依然是在脱落，而大家看见的再也不是一条神灵脉，而是多条神灵脉叠加在一起。浓郁的神灵气散发出来，笼罩住了这一方空间。

　　那些刚刚上来的世界神眼睛再次红了，这么多神灵脉，下去的话肯定可以抢到一两条。

　　但却没有人敢冲下去了，刚才那光芒实在是太过可怕。

　　世界神没有下去，一名神君实在是忍不住了，他冲了下去。

　　蓝小布摇了摇头，这真是财富将眼睛都蒙上了。你一个神君下去，就算是你能获得这里面的神灵脉又如何？这神君肯定是以为凭借他的遁符，可以逃出世界神的追杀。在这么多的世界神眼皮底下，如果你一个神君也能带着神灵脉逃走，那世界神岂不是太水了点。

　　这神君运气显然不好，他刚刚抓起一条神灵脉，一道乌芒就冲天而起。下一刻这名神君的肉身就在这乌芒之下化为乌有。

　　本来跃跃欲试的几名世界神都是惊恐的退后了数步，这乌芒到底是什么玩意？

　　“所有人立即退走，否则死。”一个杀意森森的声音传来，跟着一道可怕到极致的威压碾压过来。

　　在场所有的世界神脸色都是大变，他们感觉到如果他们敢继续在这里停留一息时间，也是死路一条。

　　神王，这绝对是一名神王。有神王来这里了，那这里的神灵脉将和世界神再无关系。

　　蓝小布看着脸色苍白的念和君巫，他心里却有些疑惑。他并没有感受到那一股可怕的威压，也许那一股威压并没有针对他。只是，这怎么可能呢？

　　“蓝城主，你可否稍等一下，我要找你有些事情。”就在蓝小布也跟着念和君巫迅速后退的时候，一个突兀的声音落在蓝小布耳边。

　　蓝小布下意识的停了下来。

　　念一拉蓝小布，“小布，这里不是久留之地，下品神灵脉虽然好，小命才是根本连。”

　　君巫也说道，“对，我们赶紧走，这里有神王强者。要碾压我等，只是翻手之间。”

　　蓝小布犹豫了一下，还是说道，“两位哥哥先在外面等我，我有些事情，一会出来和你们汇合。如果我真的不测了，也是我的命，不用为我做什么。”

　　不是蓝小布不想走，他肯定这个神王如果要杀他的话，他就算是走到哪里也没有意义。而且他一定要走，惹怒了对方，恐怕连念和君巫也会殃及。

　　念对蓝小布还是有些了解的，他听到蓝小布的话，知道蓝小布肯定有什么原因，他对君巫说道，“那我们就在外面等候小布半天时间吧。”

　　蓝小布说道，“半天后我若是没有出来，让我大荒神道城的兄弟都散了，那里不是久留之地。”

　　蓝小布在大荒神道城有阴梡之毒的后手，一旦他走了，别的人可没有这种后手。与其让自己的兄弟被人杀了，还不如提前解散。

　　念点点头，“你放心，我知道。”

　　等念和君巫离开，蓝小布这才再次走回到那巨坑边缘。

　　就在蓝小布准备抱拳说话的时候，在他身侧不远的地方突兀多出来了一名青衫男子，阵背对着他。

　　蓝小布赶紧一施礼，“蓝小布见过前辈，不知道前辈叫晚辈来这里，可有什么事情吩咐？”

　　青衫男子转过头，上下打量着蓝小布，好一会后才点点头说道，“叔往逍眼光不错，你的确不是一个寻常的修士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五九零章 一个封印免费阅读。https://xs.23sk.com 