    “吼~”

    熊大大吼一声算做答应，扑倒一个普通猎手，低头大口一咬，将头颅咬碎。

    嘭嘭嘭！

    又是一片攻击，将陈立的健康值打落75。

    不过这时候在他身边的猎手已经没几个人了，一个个都被他打得心颤，在精英猎手的号召下，跑去找石骨等人想要捏软柿子。

    石骨等人又岂是好欺负的？

    陈立担心他们，是因为他们不如陈立强大。

    可是有“青铜之力”加持，他们也是力量4567，体能不俗的勇士啊！

    眼看着众人冲杀过来，黄虎第一个丢掉手中的弓箭，跳了出去，单手往背后一摸。

    黄铜长剑一抽一送，噗嗤！

    直接将一个人面门劈开！

    黑石也不甘示弱，主动迎向精英猎手，一把铜刀金光闪闪，独当一面。

    阿棍身上的“凶暴原虫”状态依旧还在，力量高达7点，铜斧舞得虎虎生风，威胁只高不低！

    嘭！

    咔嚓！

    锵~

    随着6个远程输出加入近战范畴，场面变得更混乱了。

    神木氏族的人数在锐减，陈立身边已经没有站着的人，只剩一个神木聪！

    “啊啊啊！”

    看着陈立的勇武，棕熊的暴躁，黄虎的凶狠，阿棍的冷漠……

    神木氏族的普通猎手们，终于被逼得露出了畏惧之色。

    可怕！

    太可怕了！

    他们从来没有见过这么可怕的敌人，不仅力量强横无比，还拥有十分骇人的武器，每次出手，都会带来惊人的损伤。

    伙伴被杀，被撕碎，那画面太骇人了！

    而且在短短两三分钟里，这样的画面就重播了十几二十遍！

    “我不打了，我不打了！”

    不知是谁喊了一句。

    当下，就有两个普通猎手放弃了战斗，扭头钻进密林之中，转身逃跑。

    随着这两人的溃逃，神木氏族一方的猎手们士气彻底垮塌，一个个战意全无，再也没有了厮杀的心情。

    他们想方设法抽身后退，试图逃脱战斗。

    陈立发现这一点，大笑道：“顽抗者杀！投降者活命！”

    轰！

    神木聪的拳头砸来，被他晃身躲过，打在了熊大厚实的脂肪层上。

    熊大吃痛，一巴掌拍出，将神木聪掀飞。

    “投降者活命！”

    “投降者活命！”

    “投降者活命！”

    陈立的话，如同一句魔咒，回响在神木氏族的猎手们心中。

    当下，没来得及逃离的人纷纷高呼道：“我投降，我投降！”

    “我也投降，我不打了。”

    “太可怕了，我打不下去了，我也投降！”

    很快，还活着的几个猎手就全都束手认输了。

    黄虎、黑石等人连忙收手，停止攻击。

    要是这些人投得再晚一点，最少还得再损失两三条命。

    “老大，真的不杀？”阿棍向陈立递去一个询问的眼神。

    陈立和熊大联手对付神木聪，战斗已经变得十分轻松。

    闻言回道：“当然。做人要言而有信，放他们走。”

    “好的老大！”阿棍会意，当即对那几个投降的人道：“听见了吧？你们赶紧走，哪来的回哪去，下次别蠢呼呼的跟着什么大王、首领的，跑来和我们老大作对！否则下次可不一定有机会喊出投降的话！”

    说完还晃了晃手里的铜斧，一副“再来我就砍死你”的凶恶表情。

    “这……我们真的可以走了？”

    那几个人面面相觑，有些不敢相信自己居然真的活下来了。

    “投降”两个字，立刻在他们心中烙印下来，形成了一个深刻的印象。

    “赶紧滚！”暴脾气黑石一脚踹过去，直接出手赶人。

    几个幸存者神色复杂，即有些尴尬，又有些庆幸，同时还带着几分懊恼。

    他们看了一眼还在战斗，并且已经被陈立和熊大压制得喘不过气的神木聪，咬了咬牙，转身钻进树林之中，撤退离去。

    这些人一走，战场顿时安静了几分，只剩下最后一处战圈还没收场。

    “神木聪，现在只剩你一个了！”陈立冷喝一声。

    整场打斗不过是几分钟的时间，可对他来说压力却是非常大的。

    直到现在，才真正轻松下来。

    仅仅一个神木聪，已是翻不起什么浪花。

    熊大堵住去路，他铁斧连杀，不一会儿，便被逼到了绝路上。

    神木聪浑身浴血，两道长长的斧痕触目惊心。

    他睚眦欲裂，怒瞪着双眼，喊道：“南岸人，别高兴得太早，我的兄弟们会为我报仇的！！”

    “那就让他们来好了。”

    陈立对此浑不在意，铁斧劈山，了结了神木聪的性命。

    噗~

    一股鲜血飙飞而出，为地上的血腥增添了一笔新的颜料。

    “老大威武！”

    “村长牛哔！”

    “村长天下无敌！！”

    阿棍等人发出撕心裂肺的高呼声，喊得嗓子都破音了。

    人类之王光荣战绩+1！

    他们再次经历了一场惊心动魄，而又经典无比的胜利！

    结束了战斗，陈立舒了口气，丢掉斧头，直接一屁股坐到了地上。

    “妈的，痛死我了……”

    虽然战斗仅仅持续了短短几分钟，但他所承受的伤势，却是有史以来第二重的。

    除了大力王的那次之外，他还从没这么拼命过。

    看看属性面板，此时他的健康值只有67点，差点又跌落到危险范围。

    要不是有原始之力治疗一波，现在躺在地上的肯定是他，而不是神木聪。

    “老大，你怎么样？伤得重不重？”阿棍小跑过来，关心道。

    陈立缓了口气，回道：“我还行，你们怎么样？”

    “我们都没事。”石骨也跑了过来，主动抢白回道。

    他们几个人经历的近身战斗时间还不到一分钟，最多也就挨两三拳而已，问题不大。

    陈立顿时笑了。

    目光扫过满地的尸体，最后落在神木聪的身上。

    他哑然道：“本来只是想拼一把看看，打不过跑了也行。没想到这帮憨批这么禁不住刺激，居然被我们杀崩了。”

    “现在连我都有点佩服我自己了。”

    “陈立牛哔，哈哈哈~”

    众人跟着一阵傻笑。

    陈立觉得自己赢得很意外，但他们不觉得。

    在他们眼中，村长就是无敌的象征，从来没输过。

    今天能赢纯粹是预料之中的事情，唯一有点意外的是，他们居然没受伤！

    本来都做好受重伤，甚至目送队友牺牲的准备了，没想到身边这几个憨憨命这么好，居然顽强的活下来了。

    多多少少……有点伤感情！

    “村长，我们接下来要做什么？”石骨问道，“休整一下，然后去进攻神木氏族的总部吗？”

    “进攻个锤子！”

    陈立没好气的给了他一个板栗，无语道：“神木氏族要是那么好打，也就不会有上百人远道而来投奔他们了。”

    “我怀疑神木聪可能只是神木氏族的领袖之一，除了他之外，应该还有别的首领，内部分成了多个派系。否则的话，他不会只带这么点人出来。”

    【10更完成！

    作者威武！

    作者牛哔！

    作者天下无敌！

    早上6点起床写到现在，除了做饭就只休息了3次，每次半小时……

    害。

    累了，感觉不会再爱了。

    但还是要好好码字呢~

    明天继续5更，觉得作者菌长得帅的请在书评区扣字！

    觉得作者菌长得丑的请打赏月票使劲羞辱我！】

