    这也是钟垒和钟军兄弟，考量了苏晨现在的处境后，得出的决定。

    “小晨，我们给你准备的公寓，就在你的工作室上一层，非常的方便。”

    钟垒看到苏晨还在犹豫，连忙补充说明。

    “而且，一切免费！以后，你进出公司，都会有公司安保保护你，不让你再受到网络暴力的打扰。”

    苏晨正在考虑着，住公司提供的公寓，会要多少房租，毕竟，京都的房租实在是太贵了，况且，钟总还说了，是最高档的公寓，房租肯定很贵。

    自己每个月5000块的生活费，可能还不够交房租呢。

    不过好在，钟垒的话语，打消了苏晨的顾虑。

    “这样也好。我就先在公司住几天。”

    苏晨于是答应了下来。

    自己那个地下室，现在真的是没法回去了。

    只要自己出现在那个小区，恐怕还没回到地下室，半路就要被人堵死了。

    看到苏晨答应了下来，钟垒和钟军兄弟终于是露出了欣慰的笑容。

    ……

    与此同时。

    华尘雨的经纪人虹姐，巍大孙的经纪人香姐，却是忙得不可开交。

    “据可靠消息，苏晨乘坐的是386次航班！抵达京都的时间是十二点半！你一定要给我盯紧了！”

    “苏晨的服装打扮，有一个特点，就是价格低廉！你只要盯紧蒙头遮脸，服饰低档的目标，结合身高体型，不难发现苏晨！”

    “最新消息，星谊老总钟垒和钟军兄弟，亲自去机场迎接苏晨了！苏晨难认，钟垒和钟军兄弟，你都认不出来吗！”

    “对苏晨的行踪，进行全程跟拍直播！不要再让苏晨躲起来了！”

    “……”

    这两大经纪人，正在遥控着各个眼线，各个网络主播，寻找捕捉苏晨的行踪。

    眼看着苏晨越来越火，影响力越来越大，华尘雨和巍大孙都已经急不可耐了。

    他们不希望这样的情况继续下去，所以给经纪人施加了更多的压力。

    华尘雨是恼火苏晨没完没了的抢自己的风头。

    巍大孙则是想报那被无视的一箭之仇。

    虹姐和香姐为了自家艺人，当然必须要不遗余力。

    不过此时，她们已经感到乐观。

    苏晨的住所，都已经被曝光锁定了。

    现在看你还往哪儿逃？

    苏晨和钟垒钟军兄弟刚刚寒暄完，立即就发现了不对劲。

    周围有几个穿着奇装异服的网络主播，已经在分开拥挤的人群，举着手机摄像头，向他走来。

    钟垒和钟军兄弟也发现了这个情况。

    “小晨，我们走！”

    “回去再慢慢聊。”

    当下，在几个保镖的保护下，他们快速的离开了接机大厅。

    来到了停车场。

    钟垒把苏晨拉进了他的座驾劳斯莱斯幻影。

    遥控指挥的虹姐和香姐，这一次都是充满了期待。

    然而，坏消息却是接连向她们传来。

    苏晨被钟垒和钟军接走了！

    苏晨跟丢了！

    这让她们瞬间仿佛泄了气的皮球。

    有星谊的保护，外人很难再接近苏晨。

    而且，现在动静闹得这么大，苏晨大概率也不会立即回去郊外的地下室。

    以后的想要抓住苏晨的把柄，难度将会大增！

    ……

    一个多小时之后。

    一行人回到了星谊的总部大楼。

    钟垒钟军兄弟亲自把苏晨带到了，特地为苏晨准备的那套公寓。

    回到这里，苏晨的心情，终于是放松了下来。

    只不过，看着套间里的豪华服饰，一下子又觉得有点不适应。

    就好像你第一次进入超级豪华的总统套间，一切看起来都是那么高大上，但是，总感觉缺少了点什么。

    是的，苏晨觉得，这套公寓虽然高档，但是少了一些生活的气息。

    “小晨，你好好休息。”

    “我们就不打扰你了。”

    到了这里，钟垒和钟军兄弟觉得，自己已经完成了自己的任务了。

    “钟总，我想拍电视。”

    此时，苏晨想到自己连续获得的影视领域的技能包，对钟垒提出了一个要求。

    “……”

    钟垒和钟军兄弟闻言，都是愣了一下。

    苏晨的音乐才华，无与伦比，绘画水平已经被认定为大师级。

    但是，这和影视领域没什么关系吧？

    他们实在是没想到，苏晨会无厘头的，提出要拍电视的要求。

    “小晨，你是不是看到《孤芳不自赏》的铺天盖地的广告了。”

    不过，钟垒还是很快反应了过来。

    这孩子肯定是看到公司影视部门的处境不好，又想替公司分忧了。

    是这样的吗？

    钟军一脸疑惑的看着苏晨。

    “是的。”

    苏晨确实在机场，在各个大厦的顶部，看到了《孤芳不自赏》的宣传海报。

    这让苏晨立即确定了下一步的目标。

    之前，苏晨还拿不准，自己的第一部影视作品，应该拍什么。

    但是在看到《孤芳不自赏》这个名字后，苏晨想到了对应的一部电视剧。

    闻言，钟垒露出了行为的笑容。

    这孩子良心大大的好，虽然，几乎不能够帮到公司影视部门什么忙。

    当下，钟垒轻轻的拍了一下苏晨的肩头。

    “小晨，你有这份心意，我先替公司谢谢你。”

    “但是，拍电视剧不是那么简单的事情。”

    公司一堆影视老油条，都捣鼓不出什么像样的作品，你一个外行人，能做到什么？

    “你好好做好你的音乐，就是对我们星谊最大的支持了。”

    “在这里，我还要谢谢你，给我们挖来了邓子琪。”

    邓子琪强行与原公司解约，加入苏晨工作室这个事情，在娱乐圈，已经传得沸沸扬扬了，这也让星谊大大的长了一个脸。

    有了苏晨，招揽各路明星，都不需要星谊操心了。

    苏晨工作室越强大，星谊获得的益处就越多。

    苏晨知道，按照自己的履历，要想说服别人，让别人相信自己会拍电视，肯定是有点困难的。

    “我说的是真的。”

    钟垒和钟军兄弟顿时为难了。

    钟垒忍不住还是问出了心中的疑惑：

    “但是你学过导演吗？你懂怎么拍电视吗？”

    苏晨：“闲暇的时候，自学了一点。”

    “……”

    钟垒和钟军兄弟无语了。

    苏晨都这样说了，这表示，苏晨已经铁了心，要拍这部剧了。

    钟军想了想，问道：

    “你想拍电视剧，预计投资多少？”

    他算是想明白了，现在苏晨就是星谊的台柱子，就算是苏晨只是心血来潮想玩玩，如果投资不高的话，星谊也必须要顺着苏晨的意思。

    要不然，惹恼了苏晨，后果是星谊承受不起的。

