    云轩辕正色道：

    “不论他是谁，都一定要把他找出来。他是继任轩辕圣子最佳的人选。”

    听到这句话，两位神王，都忍不住的心头一沉，旋即发出一声感叹。

    他们知道，经过这一次之后，云轩辕，再也不可能是轩辕神族下一任的圣子了。

    太可惜了！

    他为了这个目标，整整努力了六十一年！

    六十一年的光阴，全部都放在修炼之上，就是为了圣子之位，而今，却被他放弃了。

    但他们在内心，也忍不住的敬佩云轩辕。

    在付出了这么多的努力之后，为了轩辕神族能够走得更远，他毅然决然的放弃了自己的目标。

    这不仅仅是他多年以来的目标，同时也是他的前程。

    如果能够成为圣子，他的未来必然是前途无量，神帝几乎可以说是保送的。

    但是现在，让出了圣子之位，没有了圣子的资源，他距离神帝，就要遥远许多了。

    弄个不好，可能他这辈子都没有机会突破到神帝！

    这份牺牲，实在是太大了！

    但是，没有办法，资源都是有限的，如果轩辕神族有那么多的资源，也就不会设立出来什么圣子，而是直接把所有优秀的弟子，全部培养成神帝了。

    云轩辕似乎是看出了两人的想法，再度开口道：

    “两位前辈也不必为我担心。虽然我放弃了前去轩辕山的机会，但是这不代表着我这辈子，就无法成为神帝。

    这一次太古神国神墓的发现，也是一个莫大的机缘。

    如果我们能够找到一座神帝墓，凭借着其中的资源，我未必不能突破神帝！”

    两位神王点点头。

    “你说的不算。不仅仅有这份谦让的心胸，同时还有着一份不放弃的武道之心，你的未来，依旧大有可期。

    你放心，我们一定会全力以赴的辅佐你，争取获得神帝墓的资源。”

    云轩辕点点头。

    “不过，话虽如此，眼下我们依然有不少问题。经过这一次的事情，百族联盟和我们之间的积怨更深。

    他们刚刚攻击我们没有得逞，也不可能再继续攻击。因为他们也知道，我们在九州，还有几位神王强者！

    可也正是因为如此，我怀疑他们下一步，会勾结自己背后的高等神族。

    如果对方的实力在轩辕神族之上，对我们而言，也是一个大麻烦啊！”

    “那依照你的意思呢？”

    “我们可以抢先一步拉盟友，从那些和我们轩辕神族交好的神族中，拉取一些合适的盟友，许诺分出去一部分神墓资源，以此来获取更强力的支持。”

    “这是一个好主意，虽然这样一来，我们会损失掉不少资源，可是如果单独面对其他高等神族，到时候势单力薄，别说是吃肉了，恐怕连喝汤都没得喝。”

    轩辕神族是很强，但并不是星空之中最强。

    百族联盟背后，关系网错综复杂，背后依靠的高等神族，也不是一个两个。

    如果对方叫来一个差不多的，轩辕神族，可能还能对抗，如果是强出来太多的，譬如前十名的存在，又或者，对方叫来两个，甚至是三个高等神族，那麻烦可就大了。

    总不可能，为了一个神帝墓，让几家的神帝，都出来对轰吧？

    到那个时候，就不是简单的抢夺神帝墓，而是创造神帝墓了！

    “另外，关于寻找刀剑仙，要秘密进行。百族联盟的人，只知道我们轩辕神族，有这样一个人。

    但是他们却不知道他的年龄，不知道他有如此逆天的资质！

    如果把他的资质传出去，对我们轩辕神族来说，可是一个巨大的威胁。”

    二人再度点点头。

    有句话说的好，木秀于林，风必摧之。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    当年的祖龙，就已经让诸多的神族，对轩辕神族，产生一丝忌惮。

    如果现在再让他们知道，轩辕神族，又出现了一位可能比祖龙还要妖孽的存在，说不定真要对轩辕神族，进行一场镇压。

    星空之中，表面上看来是要按照一定的规则，可是实际上，始终是弱肉强食的世界。

    如果你的存在已经威胁到别人的生存和发展，别人说什么也要弄死你。

    ...

    另外一面，百盟神族中，诸位神王，已经是气的暴跳如雷。

    虽然死的并不是他们自己神族的高手，可是现在大家都是同盟，被轩辕神族斩杀了两尊神王级别的战力，对百族联盟整体实力，会造成一个巨大的打击。

    这可能会导致他们在接下来的神墓争夺中，损失更多。

    甚至极有可能失去一些顶级神墓，譬如神王墓，甚至是神帝墓的争夺权。

    “轩辕神族简直是欺人太甚！”

    “可惜的是，最终还是让他们跑掉了。虽然让他们三个受到不轻的伤势，可只要他们还活着，就能利用丹药和治愈术修复伤势。”

    “眼下他们已经回到自己的星域，再想杀他们已经不可能了。而且，我们彼此之间已经近乎成了死敌，接下来的神墓争夺，会更加惨烈。

    依我看，我们是时候去请求背后的高等神族出手了！”

    众人的眼神，都充斥着一股儿不甘心的神色。

    虽然说，他们之前就有过这样的想法和计划，但是，不到最后一步，他们始终还是没有实行。

    因为，如果高等神族不过来，就是他们和轩辕神族争夺这些神墓资源，哪怕是一座神帝墓的资源，也是百族联盟和轩辕神族争夺，这样一来，大家争夺的比例就是一比一。

    可是，如果召唤来高等神族，他们的主位，必定要进行退让，成为辅位。

    到时候就是那些高等神族之间，争夺肉食了。

    而他们百族联盟，只能躲在一边喝汤，碰肉完全要看对方的脸色。

    对方让他们放他们才可以碰，不让他们碰，他们就只能干瞪眼看着。

    可是现在，他们已经没有办法了。

    轩辕神族的高手威胁太强，两个神王的陨落，又让实力本就不富裕的他们，更加雪上加霜。

    眼下这种情况，要是再坚持下去，连汤都没得喝！

    他们别无选择！

    ...

    与此同时，在星空中的某一处，一队百族联盟的人马，在一片荒凉的陨石群当中，不断的挖掘着一座刚刚发现了神墓。

    经过了多方努力，他们终于找到了这一座神墓的入口，并顺利进入其中。

    “我的天，这里面，竟然有这么多的资源！看这个规模，至少也是一个神王墓！哈哈哈哈...我们发了，这下子我们真的发大财了。

    快！快把里面的资源全部带走，一个不留。

    所有人嘴巴都给我放牢一些，谁也不准把这个消息传出去，这个神王墓，是我们的了！”

    众人开始疯狂的搜刮这里面的资源，不多时，一个小弟子，快速跑过来，将一卷古书，递给了领头之人。

    “前辈，您快看看这个。”

    那一位带头之人，立即接过这一卷古书，并飞快的观阅上面的文字。

    然而，伴随着他观阅上面的文字，整个人都忍不住开始发抖起来。

    “这...这...我的天！发了！这次真的是发了！彻彻底底的发了！哈哈哈哈...老天保佑，老天有眼啊！”

    说到最后，他甚至是忍不住自己内心的激动，跪在地上，开始嚎啕大哭起来。

    众人一脸迷惑，不知道他是怎么回事？

    “前...前辈，您...该不会是中邪了吧。”

    众人忍不住有些开始害怕起来。

    要知道，挖墓本来就是一件比较缺德的事情，所以很有可能会遇到一些不干不净的东西。

    如果遇到那种东西，就会发生一些比较恐怖的事情。

    所以，他们很怀疑眼前的前辈，是不是遇到了那种东西？

    “放屁！”

    嚎啕大哭的领头人，抹了把眼泪，挥舞着手中的古书，神色激动到极点。

    “你们知道上面说的是什么吗？这上面说的是这座陵墓，的确是一座神王墓！可他同时，也是一座守卫墓！你们知道这意味着什么吗？”

    众人闻言，顿时忍不住全身颤抖起来。

    “我的天！一座神王墓来当做护卫墓！那岂不是说，这里...这里很有可能有一座神帝墓？”

    “不错！正是神帝墓啊！我们挖到了传说中的神帝墓！”

    众人已经彻底无法忍住自己激动的神色！

    神帝墓！

    那可是多少人，一辈子的梦想所在！

    它里面可是藏着能够让人突破到传说之中的神帝境界的奥秘啊！

    谁不想得到它？

    就算是那些高高在上的神王强者，也忍不住这种诱惑啊！

    而他们，现在竟然阴差阳错找到了一座神帝墓，这是何等的幸运？

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    那神王墓的大阵，忽然之间闭合，众人心头一惊，还没有来得及反应过来，下一秒钟，就被一股血煞之气缠绕。

    几声惨叫之后，这些百族联盟的弟子，全军覆没，全部化成白骨，一个没有留下。

    而地面蔓延的血色煞气，却缓缓形成了一道毫无血色的纯白身影。

    “跨过时间的场合，走过无数个轮回，我伟大的太古神国，终于又要重现人间了！”

