
江浅伸了个懒腰，一股脑从床上坐了起来。

自从她从《寻露之花动心欢》的世界出来，距离她来到《方少独宠非人妻》这个世界已经过了一个周时间。

《方少独宠非人妻》这个故事与以前穿越过的所有故事都不同，它的大背景是近未来，类型题材本质上却是总裁文。

那个时候的科技文明已经创造出了高度智慧的人工智能，故事中的男主是一名龙头集团的总裁，女主是他的青梅竹马，至于那个女配，竟然是个人形机器人。

虽然是机器人，但由于创造得足够完美，以至于单从外形上来看，根本看不出与人类有任何区别。

虽说女配是个机器人，自己要帮她得到男主的心的话，就相当于是人机恋，但江浅却觉得这没有什么，没有人规定人机不可以相恋不是吗？

只是江浅必须要日复一日的重复着机器人枯燥乏味的行为，一边要看两人秀恩爱，一边还要尽心尽力的伺候他们，如果伺候的稍有不到位，女主就会叽叽歪歪的埋怨她。

这不，女主裴静又在楼下叫她了：“江浅，我要的咖啡呢？”

江浅咂了咂嘴，端着一盘沙拉和咖啡，匆匆下了楼，“来了女主人。”

裴静嗯了一声，端起奶茶抿了一口，却又立马吐了出来。

“你做的这是什么？我不是要的布丁奶茶吗？你这给我做的什么？香芋奶茶吗？”

江浅一怔，说道：“女主人，您方才吩咐我做一杯奶茶，但没有告诉我您想喝什么，我以为您是想让我自己做。”

“我不说你就不会问吗？你来的时间也不短了，难道还办不好这些小事吗？”

“是是，女主人您说得对，您还有二十分钟就到去主人的集团报道的规定时间了，请您抓紧时间。”

“我知道了，不用你这个机器人来提醒我。”裴静不耐烦的吆喝一声，把奶茶杯重重地摔在桌上，起身大步出了家门。

江浅吐了口气，把头上专属于机器人的头戴物取下，给自己随便捏了张美女的脸，也换了身衣服出了门。

……

回忆完前因后果，江浅忍不住懊恼的摸了摸额头。

如果不是眼前这场突如其来的“车祸”，她一定会比裴静提早赶到集团，留给男主方子深一个不迟到的好印象。

“给你一千块钱维修费，可以了吗？”

一道冷淡的声音传来，江浅看向他，清眸中满是不屑和愤怒。

十五分钟前，她快速穿梭在林荫小路上，谁知不知从哪窜出来了一个男人，不要命地撞倒了她，导致她的低空飞行器负伤散架。

最可恨的是，这个男人为的居然只是一副相片！

就因为他的冒失和冲动，造成了她低空飞行器的负伤累累，他居然想用三百块钱就草草打发她。

在看行不通后，他又把价钱提到了五百，刚刚再次加到了一千。

但她是这么没骨气的人吗？当然不是！

江浅呸了一声，气呼呼地质问：“这么点小钱你就打算敷衍我了事？我的飞行器有这么廉价？再说了，你就算赔了我飞行器，那我身上的伤呢？这些伤怎么办？”

说着，她把手摊开，露出了掌心的擦伤，随后又踢了踢腿，白嫩的小腿上被划的那道深浅不一的口子非常显眼，此时正往外渗血。

方子深指了指自己腕表上的显示屏，“现在又不是以前那个落后的时代，想干什么不行？直接一个电话打过去，就会有专门负责医疗的机器人来帮你疗伤。”

“你这些钱根本不够我支付上门费的好吗？机器人疗伤，你知道有多贵吗？”

方子深压了压眼前加长款的鸭舌帽，再次将自己的脸尽数挡住，脸上的表情略带不耐。

如果是别的东西，他倒是不在乎，但这副相片对他而言是很宝贵的东西，无论如何他都会优先保住相片。

“那你想怎么样？我帮你叫医疗机器人，所有医药费我全额支付，这总可以了吧？”

“不行，身体上的伤好了，我今天要做的事情也全都被你耽误了！”

江浅摇摇头，一副“我今天就是要跟你耗下去”的架势。

方子深有些怒了，“警告你，别给我得寸进尺，一千块，你要还是不要？”

江浅瞬间柳眉倒竖，恨不得拔起一根电线杆子砸他脑门上，这是一个正常诚恳的道歉态度吗？

不过他的声音总感觉和方子深的很像，难道是她的错觉吗？

也是，方子深现在应该在集团和裴静亲亲我我才对，怎么可能会在这里？

方子深抬手看了眼表，转而又说：“我现在手头没有现金，你跟我去最近的银行取。”

然而一根筋的江浅在短暂的思考后，果断拒绝了。

低空飞行器她搬不动，但放弃飞行器跟他去银行又不行，只留个电话，万一他真的跑路了，她也联系不上。

方子深这下是彻底恼了，“这不行那不行，你到底想怎么样？我可没那么多时间跟你耗！”

本来想就这么算了的江浅一听这话，倔脾气顿时也上来了，把袖子狠狠撸上去说：

“怎么着，本姑娘作为受害者，还让你感觉到委屈了不成？！”

方子深在脑海中粗略地算了一下时间，在确保不会迟到后，冷哼一声，“如果你不愿意跟我去银行取钱，那么我也束手无策。”

说着，他抬脚想要往银行走，谁知江浅一看，以为他要跑路，大骂一声，赶忙冲上去紧紧抱住了他的胳膊。

“来人啊，有人碰瓷不认账要跑路了！来人唔……”

方子深愤恨的一把捂住了她的嘴，恨不得把她的脑袋撬开，看看里面都装的什么废铜烂铁。

被捂住嘴的江浅气得直呜呜，但却吐不出任何的字，就连手也被他禁锢在了腰侧。

在呜了好多声后，她一咬牙，别在他腰间的手猛地狠狠抓住了一坨结实的精肉。

方子深痛呼一声，赶忙松开了嘴，转而去抓她那只作乱的手。

江浅低吼一声，突然抬起腿，照着他的裤裆来了一记飞毛腿。

方子深痛得差点跪倒在地，但强大的毅力支撑着他，最后也仅仅只是弓下了身子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765428"  chaptername="第  477  章  方少独宠非人妻（1）">加入书签</a>
</div>
