    “咦？这是什么？”

    在把所有海盗的尸体都扔下海，处理好后。海明威的目光，忽然间被甲板角落处，一个古怪的东西吸引住了注意力，走过去好奇的将其捡起来。

    这看起来似乎是海螺一样的东西，外形非常的漂亮，海明威上下打量，总觉得这个东西不一般。貌似不是一个简单的海螺那么简单。

    “莫非是什么宝贝？”

    海明威心中有些好奇，便随手将其收入魂导器中。想着等以后有空了再研究一下。

    在收好海螺之后，海明威目光扫视着一片狼藉的甲板，看着这一艘钢铁大船。心中思索了一下后，决定为了保险起见。还是把这艘船舍弃了吧。

    毕竟作为大海上恶名昭著的海盗，这艘船实在是太显眼了。海明威在知道自己被悬赏之后，觉得现在自己还是低调一些比较好。驾驭着这艘船太显眼了。

    正好先前海盗头子那艘木船还被拖拽在海盗船后，他就驾驭那艘木船前去海岛好了。

    “嗯，就这么办。”

    主意一定，海明威就走到船尾解开了绳子，随后纵身一跃，跳到了被拖拽在钢铁大船后面的木船上。

    将绳子收起来，海明威走入船的驾驶室中，准备开船走人。这几天他也不是干等着的，闲的没事儿开见闻色霸气观察他们的时候，他也顺道把驾驭船只的技巧学了过去。否则他现在哪怕有船，也只能干等着。根本不懂如何开船。

    这个世界的船和他上辈子的船某些方面还是类似的，依靠控制船帆来航行。只要有风，船就能够行动。没有风的话，就只能人力划桨。因此需要很多人手，好在都是魂师，耐力远非普通人能比。

    就这样。

    海明威独自一人驾驭着木质帆船，顺着风向，往某个方向驶去……

    这几天依靠见闻色霸气，他也是模糊的确定了行驶路线，再加上路程只剩最后一天，所以距离肯定很近，除非运气很差。否则一般情况下是绝对不会走错路的。航行稳的很！

    当然他如此自信的原因，还要归功于在蝮蛇海盗团的驾驶舱中，找到了一份航海路线图，尽管他不能完全看懂。但是也能够模糊的，确认一下方向。将走错路的几率降到最低。

    ……………

    与此同时。

    某个海盗的大本营中。

    一名看起来大约五六十岁的威武中年人，正手拿着一个海螺，脸色凝重而狂喜！仔细看这个海螺，就能够发现竟然和海明威在甲板上找到的海螺一模一样！

    这时候，这个海螺正在微微散发出光芒，并且有清晰的声音从海螺中传出。

    “…你可比你自己想象中要值钱多了！戴雨浩！”

    “…什么？！”

    “…看来我猜的没错，你果然是那个星罗皇室暗中出高价一直在通缉的二皇子戴雨浩…………孤身一人流落大海，年龄方面也差不了太多……”

    “……这样的天赋以及身世，确实很符合那位曾经名动一时的双生武魂拥有者，星罗二皇子戴雨浩！”

    “…我本想把你迷晕…………不过能够确认你的身份，也不算全无收获……”

    “…这女人可真够狠的！当真是要赶尽杀绝我啊！……………”

    “………多谢你告诉我，此时的我处境究竟有多么危险！待会我出手会尽量快一点，让你们死的一点痛苦也没有。就当做你们告诉我的感谢吧………”

    这个海螺中传出的声音，竟然正是魂王老者与海明威之间的对话！显然，这个海螺是某种能够录音，或者传递声音的东西。拥有类似于电话的作用。

    “哈哈哈…天助我也！”

    听到最后，威武的中年人终于忍不住狂笑了起来。

    此人名为紫巨鲸，乃是整个大海上最大的海盗团——魔鲸海盗团的头目，势力几乎遍及整个大海，麾下有着数十个分团，其中蝮蛇海盗团正是较弱的分团之一。所有分团每年都要向他上供众多钱财资源。

    紫巨鲸麾下的的海盗团几乎遍布整个大海，本身也有着魂斗罗级别的实力，可以说他是名副其实的海盗王！

    当然，也只是海盗王而已。和大海真正的主人海神岛还是没办法相提并论的。毕竟那是海神的地盘，更是所有海魂师心中的圣地。其中高手众多，封号斗罗的绝世强者都不在少数。

    紫巨鲸也就是仗着海神岛的人不管事儿，才能够组织海盗团在大海上横行无忌。但凡海神岛的人想要为民除害的话，收拾他也就是分分钟的事情。

    每一个分团的团长，手中都会有这样一个海螺。其实这个海螺乃是一种上古流传下来的独特魂导器。机缘巧合之下被紫巨鲸得到，然后偶然间发现能够通过海螺与海螺之间的联系，进行远隔千里之外的对话。或者传递语音信息过来。

    那个蝮蛇海盗团的魂王老者异常的狡猾，早在与海明威的对话中就提前录好了音，然后悄悄的把录音传递给了顶头上司。彻底的暴露了他的存在。

    最重要的是紫巨鲸手中的这个海螺，乃是所有海螺的主体。其他分团团长手中的海螺，都是这个主体海螺分裂出来的分身，要多少有多少。他还可以通过这个主体海螺，感应定位其他分身海螺的具体位置！哪怕就是藏在储物魂导器中也阻挡不了海螺的定位功能。

    所以因为好奇，再加上不知道这个海螺是什么东西，而把海螺收入魂导器的海明威，反倒是弄巧成拙，自己在身上给敌人装了一个定位器。自己把自己给坑了！

    而在获悉了戴雨浩的存在，以及那个分身海螺在不断移动之后，接下来紫巨鲸就迫不及待的准备开始通过海螺，召集其他分团的团长手下。准备来一场大围捕！

    “爸爸，什么事，那么高兴啊？”这时候，一名有着年约十七八岁的少女推开书房的门，走了进来。

    这名少女的身材傲人，体型纤瘦有度。就连样貌也是极美，高鼻梁、大眼睛，一头紫色的长发绑成马尾辫，整个人显得干净利落，充满了巾帼不让须眉的英气。

    此时她那一双漂亮的紫色大眼睛里波光流转，正好奇的望着脸上抑制不住笑容的威武中年男人。

    “乖女儿，咱们要发了！”看到走进门的少女，紫巨鲸脸上是抑制不住的笑容。迫不及待的，就把自己获知的消息告诉了宝贝女儿。

    ps求票票，求收藏啊。话说不投资一下吗？我感觉这本书应该能够写很久了。

