
    在林晨雪回到荣家的时候，叶天龙正在一个清吧喝酒。

    他心情多少有些烦闷，需要好好发泄一下，所以也没有回去找沈天媚她们，免得影响他们的情绪。

    叶天龙发现，自己开始有点无法控制情绪，心底暴戾上来就会有一种摧毁一切的嗜血念头。

    这也是他面对林晨雪时，不自觉地步步相逼，如今往深处一想，林晨雪不会是主动泄密之人。

    只是叶天龙也没有回信息道歉，他忽然觉得，自己跟林晨雪还是少点纠缠，毕竟荣家摆在那里。

    黑三角的天药一号，卫姬在非洲的圈地，黑曼拉手里的黑蟒士兵，都让叶天龙看到荣家很长的手。

    叶天龙感觉，自己跟荣家迟早会有大碰撞，所以跟林晨雪减少来往，可以让自己将来更为理智。

    同时，也让林晨雪多几分安全。

    “帅哥，一个人啊？”

    就在叶天龙又灌入一口黑麦时，一个很清秀很干净的女子走了过来，靠在他身边椅子嫣然一笑：

    “大白天来清吧喝酒，绝对不会是开心的人，你是不是有很悲痛的事情？”

    她手指微微一勾：“如果不介意的话，我愿意做你的听众，帮你分担一点。”

    女子二十五六岁的样子，白色衬衫，浅蓝色牛仔裙，一双布鞋，脸上没有化妆，很清爽。

    叶天龙侧头看着女人，笑容恬淡出声：“现在这世道，还有你这样的好人？”

    清秀女孩掏出一盒贵夫人，抽出一支放入嘴里，随后把打火机塞在叶天龙的手里：

    “这世界，只要你真诚一点，别人也会变得真诚。”

    她笑容很是好看：“勇敢一点，你会收获你想要的。”

    “啪——”

    叶天龙笑着一按打火机，给清秀女孩的香烟点上：“我要怎样的勇敢，才能把你从这里带出去？”

    清秀女孩脸上绽放一个笑容，随后对着叶天龙徐徐吐出一口烟，很是朦胧，很是沧桑，也很是颓废。

    “你的故事，你的酒。”

    清秀女孩很是文艺：“打动了我，或者麻醉了我，你不就可以带我走了？”

    “故事太烂了，不想说，不过酒嘛，没问题。”

    叶天龙笑着一挥手，要了一大桶黑麦，随后拿过两个大杯子：“尽管喝，喝多少都算我的。”

    “哗啦——”

    叶天龙很快放满两个杯子，随后把一杯递给清秀女孩：“来，为我们认识喝一杯。”

    清秀女孩端起杯子，跟叶天龙轻轻一碰，随即红唇张启咕噜噜喝了进去。

    她酒量很好，顷刻就喝了一半，接着她跟叶天龙交换酒杯：“这样喝，才暧昧一点。”

    叶天龙笑容更加灿烂，随后又跟她轻轻碰杯，把剩下的半杯酒喝完。

    “想不到你酒量这么好，喝了大半天，还能喝这么多。”

    清秀女孩缓缓放下杯子，拿起香烟又呵出一口浓烟，温柔打在叶天龙口鼻，然后不着痕迹四散开去。

    叶天龙嗅到那抹尼古丁的香气，眼睛多了一抹耐人寻味的光芒：“我喝的不是酒……”

    “是寂寞？”

    清秀女孩倒满酒杯，咯咯娇笑：“来，再喝一杯，希望我的陪伴，让你不那么寂寞。”

    叶天龙笑着点头：“谢谢，我相信，有你陪伴，我今天肯定会好过一点。”

    两人再度碰杯，又喝下两杯酒。

    “喝了两杯酒，聊了这么久，大家也算是认识了。”

    叶天龙又给酒杯填满啤酒：“不知道小姐芳名是什么？”

    “你这可不对哦。”

    清秀女孩娇笑一声：“酒吧规矩，相逢就是缘分，其它一切都不重要，名字也是浮云。”

    “如果你非要觉得，有一个称呼好一点，可以叫我范冰冰、或者李冰冰。”

    她又是一口浓烟打在叶天龙脸上：“你喜欢哪个就叫哪个。”

    “冰冰？”

    叶天龙微微一愣，随后大笑一声：“那我叫小明吧。”

    “冰冰？小明？”

    清秀女孩端起了酒杯：“这风格好不搭哦，不过也挺有意思的，来，为冰冰和小明干一杯。”

    叶天龙重重一碰，随后一口喝完杯中酒。

    清秀女孩也喝完了啤酒，只是放酒杯的时候，她手晃动了一下，酒杯差点扣到地上了。

    她眼里人影有点重叠，头脑也有点昏沉，力气更是不知不觉涣散。

    “怎么回事……”

    清秀女孩心里微微咯噔，随后看着叶天龙低喝：“你做了什么？”

    “没什么。”

    叶天龙手指挑起女子的下巴，笑容说不出的灿烂：

    “大白天的，一个靓丽的女人主动上前搭讪一个伤心的男人，肯定不是为了他的故事，他的酒。”

    叶天龙轻声一句：“甚至也不是为了生理的发泄。”

    “你在烟里下毒，我则在酒里下药，你有你的套路，我也有我的手段。”

    他手指摩擦着女人的俏脸：“这就是古人说的，道高一尺，魔高一丈。”

    清秀女孩脸色一变：“你要干什么？”

    她想要挣扎走人，可是全身没力，想要去拿怀中的手机，却被叶天龙第一时间拿走了。

    连带一个定位器，也被叶天龙取出放入一个空杯子。

    “不是我要干什么，而是想要问你要干什么。”

    叶天龙笑着扯过纸巾擦拭嘴角：“费尽心机来靠近我，还在香烟里下毒，总该有一个目的吧？”

    清秀女孩艰难出声：“叶天龙，你敢动我，你会付出代价的……”

    她努力凝聚力气，却发现一点都没用，全身软绵绵的，不由暗呼叶天龙是无耻的小人。

    叶天龙耸耸肩膀：“我刚才说了，怎样的勇气才能把你带出酒吧？”

    “现在我知道了，那就是吸了有毒的烟雾后，”

    叶天龙笑了一声，随后不待清秀女子反应过来，他就一把扛住她，一溜烟跑出酒吧，钻入了宝马车。

    清秀女子无力反抗，只能眼睁睁看着叶天龙把自己塞在车里绑住。

    “呜——”

    很快，宝马车子呼啸着窜出停车场，速度极快向前方冲了过去。

    停车场先是一片安静，随后五六辆车同时轰鸣作响，慌乱不堪向叶天龙追击过去。

    其中一人焦虑拿起手机喊道：

    “白少，不好了，叶天龙没倒，米秘书被劫持跑了……”
