，(首字母+org点co)！

湛长风与牧闲天君顺路离开安和居，路上牧闲天君主动道，“道友若入阵道，当是继往开来的一大家，但哪怕不入，我也愿引以为友，望今后还有机会与道友探讨阵法。”

“应当是我向天君讨教。”她淡笑，“阵道与我道相辅，我道能走多远，我相信我在阵道上也能走多远，得遇天君这般的真正大家，是我在道途上的幸运。”

牧闲天君揣起手，笑说，“既如此，我们便道友相称，闲来共论天地之理。”

“依道友之言。”

湛长风这边打打坐论论道，那厢的比试却要开始了。

生死境.神通.灵鉴被分往三个考核场地，进行不同层级的比试，生死境是擂台赛，灵鉴是以文武两种方式论道，神通是盘龙道混战。

神通这边的比试，由映泉天君亲自主持，他手持一笏板模样的玉器，声达众人耳，“盘龙道洞天里危机四伏，你们将在内进行为期三十日的拼杀，可以杀兽积累战绩点，也可以击败对手，得其全部战绩点，排名会显示在盘龙碑上。”

“另外，内中设一处龙阁，龙阁范围内绝对安全，如遇特殊情况，可以暂避，且你们也可以将在盘龙道中得到的宝物，拿到龙阁换成战绩点，但为了避免有人将龙阁当做消极躲避之处，它每隔三天开启一天。”

“根据战绩点，你们能得到相应的奖励——”他扫视众人，“菩提果和进入一处上古秘境的秘钥！”

余笙娓娓道，“菩提果，不能促进修为，不能起死回生，却能提高生灵的领悟力，增后天之智，少见的启灵之物。”

“幕僚长说的是真的？那可要好好争夺一番了。”应郡与何翼等人十分激动。

领悟力在后天极难提升，而越往后修炼，越会感慨，千百倍的努力，不如一丝悟性重要。

商愚捏了捏小指，“我倒是好奇那座上古秘境。”

她顺势在场内环视了一圈，好像还有不少记忆中的故人也来了，不过就算本体在此，也是认识却不熟的，相聚随缘罢了。

映泉天君交代完，祭出手中玉器，这方笏板一样的玉器，其实是盘龙道洞天被祭炼后形成的枢纽。

它化作百丈高，如一扇巨大的门庭立在众人面前。

登记官拿出名册，将参会者的名字录入其上，它上面立即列满了姓名。

“比试开始，进！”

余笙面容作伪，姓名也报了一直在用的假名，见那上面顺利出现了她的假名，便放心与商愚等人入内了。

盘龙道之险，在于它的诡谲。

从上空看，它犹如一条威武苍老的黄龙盘踞在荒地上，路途曲折颠簸，之中戈壁峻峭.巨石嶙峋.凶兽环伺，还有流沙.泥沼.雾瘴.天然幻境种种恶劣环境静候，也不乏人为的刺杀和死斗。

斗转星移十余日，拼杀不绝。

盘龙道的天空再次转向黑夜，月色空寂.惨淡，地面上人迹.兽踪似乎都隐去了，只有犹如白骨的石块，用各种各样的姿势尖锐地指着天空，仿佛不甘的尸体。

在那面横陈的戈壁下，一个瘦小的身影紧紧贴在凹陷里，好像与这戈壁一起成为了那不甘尸体的一部分。

发丝贴在脸颊上，可以感受到那粘腻的液体顺着下巴划过，将滴未滴。

她垂眸，气息收敛得近乎无，目光中，是长剑浅浅的轮廓。

一个男声在黑暗中响起，“是过来这边了？”

另有声音道，“是这边，特么真狠，竟然硬生生地跟我们耗了三天。”

“马上就要接近龙阁了，必须快点得到她手里的东西。”他手里拿着一个罗盘，眼神示意旁边人。

旁边那人立马道，“不是说龙阁的开启时间是有限制的吗，我们暂缓缓，先去龙阁休息休息，将已经得到的宝物换了战绩点吧，反正之后有的是时间找她。”

指针正在摇摆不定地转动，拿罗盘的修士犹豫道，“这话也对，我们没那么多时间玩躲猫猫。”

“是啊，不如先沿着主路找过去，她也总要去的，指不定会碰到，再者，我们也避免了迟到。”

“走吧。”

戈壁复又安静，空气流动，好像有人离开了。

实际上，拿罗盘的修士在原地细细静听，除了自己人制造出来的动静外，再无其他，他皱起了眉，可真能忍啊。

罗盘的指针终于定了下来，他嘴角高翘，可惜这忍耐是无用的。

一挥手，数人撤去隐身符，将戈壁包围了起来，慢慢向那凹陷出聚拢。

他们聚拢了一半，趁着月光还没暴露他们的身形，拿罗盘的修士又说起了话，“看来是真没人了，白费了这么多功夫。”

余人了然地窃笑，朝他翘了大拇指，口气却是又遗憾又懊恼，“我们这运气太差了，盘龙道那么多机缘，竟是一个没碰上。”

“真想知道她从天然幻境里得到了什么，让人心痒啊。”

“虽然咱也不缺宝贝，但是被人溜了三天总是不能吞下这口气的。”

拿罗盘的修士突然阴恻恻吐字道，“那就杀了解气。”

这些人陡然冲向凹陷处，接着疑惑声响起。

照明石的光擦亮了此方空间，露出这六七人的真容，男女都有，俱是贵气打扮。

一名蓝衣人质疑拿罗盘的修士，“妊嘉，你这破盘是不是坏了。”

妊嘉横了他一眼，目光转向凹陷处残留的血迹，“罗盘只能测出血气最重的方位，倒叫她钻了空。”

有人意气阑珊，“够了吧，别真错过龙阁开启。”

“我想得到的东西还没得不到的。”妊嘉看向他们，他们都默了。

哼，不过是他家的旁脉弟子，还想对他指手画脚。

幽幽的风里好像藏着叹息，一瞬，阵卷开启，哀嚎四起。

他们也不愧是妊家的骄子，商愚的突袭只重伤了四个，还有三人反应快，拿着保命手段挡下了，但也多多少少受了伤。

妊嘉咽下喉间一口血，猛回头，就见又一人软绵绵地倒了！

长剑划过，唯二站立的那个蓝衣人也被抽了出去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    