    自从听说了那个莫朗就是阔海疆疆主的儿子，大家似乎都变得有些安静。

    倒不是因为害怕报复或者是遭遇什么不公平的待遇，只是大家全都没有想到那个蛮不讲理的人竟然是疆主之子，这真的有点出乎他们意料！几个人继续逛着集市，妞妞也蹦蹦跳跳的跟在小麒的身旁。

    她刚刚喝下的可是千年的麒麟血，现在别说是有问题了，她现在的身体都比一般的青壮年的男人还要要健壮呢！只见她拉着小麒姐姐的手，开心的大笑着，看到好玩儿的东西还会停下脚步仔细的看上一会儿，但是小麒一说要给她买的时候她就会摇头拒绝，然后继续走路！看来......她是真的被母亲教养得很好！“这个妞妞好可爱！除了刚刚跟母亲离开的时候有些沮丧之外，其余的时间都在笑......”巫云在一旁看着妞妞对方程说道。

    “是啊，看来被母亲教的很好！”

    方程也笑着看向妞妞，然后......他抬起头转向巫云。

    “刚刚我们得罪了那个莫公子......不会给你、或者巫家惹什么不必要的麻烦吧？”

    方程担心的不是别的，而是在担心那个莫朗会依仗着自己老爹的身份而给巫家或者巫云穿小鞋、使绊子，毕竟有人的地方就会有是非，这种仗势欺人的不公平事件总是会发生的！“嗨，你还在担心那件事儿啊！不会的，你放心吧！”

    巫云见方程还在担心莫朗的事儿，不由得笑了起来。

    “我父亲跟他的父亲是从小一起长大的兄弟，他的父亲比我父亲年长一百多岁，所以从小都是莫伯伯照顾着我父亲，我们两家的爷爷也是非常好的朋友！他们莫家人全都知道这个莫朗的死德行，人不坏，但是被宠溺的有些肆无忌惮，从小就要什么有什么的他偏偏在我这里吃了瘪，所以对我就有一种......说不好的执著！我打小就讨厌他，结果他打小就跟在我的后面追着我，把我身边的男孩子全都吓跑了！明明比我大两百多岁，结果比我还幼稚......”巫云提起莫朗的事情就是满腹牢骚，看来是从小就被他折磨得够呛，都已经快要忍无可忍了！但是言语间听上去他们好像并不是死对头。

    “听上去......你们的关系应该还算不错！”

    方程觉得巫云只是讨厌莫朗干涉自己感情上面的事情，作为朋友......应该还好！“莫朗那个人本质并不坏，毒舌，但是心还是挺软的，霸道、蛮横、不讲理，可是却从不做大恶之事，从不欺男霸女、也不欺负百姓，只是......为人霸道了些！只是......在遇到我的事情时，就有点......控制不住自己了！”

    提起这个，巫云也有些无奈！“没关系，你不用担心的，发生这样的事情，估计莫朗这会儿应该已经躲到他们家在海边的院子里去了，因为......他害怕我去疆主府上告状，到时候莫伯伯肯定家法伺候他......所以你不用担心他想要报复我，我不报复他......他就要谢天谢地了！”

    看到方程盯着自己的眼睛里带着些许的担心，巫云的心情突然间好了起来，刚刚被莫朗打扰的不悦也一哄而散，推着方程的轮椅继续向前走了起来，一路上兴奋地给他介绍着各种美食和当地习俗！余一恩看了看自己空空如也的手，又看了看就那么被巫云推走的轮椅，有些无奈的摇头笑了笑。

    李兆文笑着凑上来。

    “诶，一恩哥，你说......方大哥跟巫云在一起......是不是也挺好的？”

    他看着两个人的背影轻轻地说道。

    “好不好......不是我们看出来的，而是要当事人自己感觉的！如果方程他真的觉得跟巫云在一起也挺好，那么自然是好的！但是......谁又能保证他此刻的心里没有想着朝夕呢？”

    听了余一恩的话，李兆文点了点头。

    “是啊......那样的感情也不是说断就能断了的！看来......巫云还有很长的路要走呢！”

    他好像情感专家一样叹着气感慨道，余一恩白了他一眼，然后快步的追上了方程和巫云，“快走吧，我们俩得守在方程身边！”

    听到余一恩的话，李兆文也急忙追了上去！因为刚才刺伤妞妞、又将妞妞救活的事情，这一路上都有一些知情、版知情的人在冲着他们指指点点，大概是在讨论刚刚发生的事情，几个人倒也不在意，带着妞妞买了很多小吃、零食、衣服、还有一些女孩子喜欢的小玩意儿。

    小麒和妞妞逛得超级开心，李兆文和余一恩吃得非常开心，作为地主的巫云看到他们开心自己自然也就高兴！正逛得高兴呢！突然，前面不远处一阵嘈杂，几个人朝着发生嘈杂声的地方看去，只看到一群人都朝着一个地方涌去，将一个地方围得水泄不通！“这又是怎么了？

    今天的集市还真是挺热闹的！”

    巫云抬头看了看。

    “我去看看......”李兆文好奇的朝着人群的方向走去，几个人也不由得跟着他、不急不缓的向人群缓缓走去。

    李兆文率先走到了人群边上，他翘起脚朝着里面看去，然后猛地一愣，随后便皱起眉头、转身向方程他们走过来！“怎么了？”

    方程见李兆文皱着的眉头，不由得疑问道。

    “是个孕妇，好像在逛集市的时候突然临产了！现在正躺在那里，我看大家都是手足无措、没有什么办法，都在眼睁睁的看着！”

    李兆文的语气有些凝重，那可是两条人命啊！而听了他的话，大家也都是一愣，小麒急忙站上前来。

    “要救她吗？”

    她问了一个很关键性的问题！听了她的问话，方程微微一愣，随即抬起头看向周围的围观群众。

    自己这几个人刚刚那么高调的跟莫朗闹了别扭、还在众目睽睽之下救活了妞妞，这已经很惹人注目了，自己本想低调的在万神界养身体，没想要在这里做什么，可现在......好像有那么一点点事与愿违！而现在的情况，自己是真的不想掺和，可是要是让自己眼睁睁的看着这两条生命在自己眼前消失，他还真的做不到。

    别说他了，小麒他们估计也做不到。

    “那......小麒你就不要去了，兆文，你去吧，你懂得该怎么做的......”方程的那套气功医治法李兆文已经学得炉火纯青了！“我知道......”就在李兆文转头刚要去救人的时候，人群里突然有人高声大叫到。

    “有接生婆来了，接生婆来了......”看来是有人去找了最近的接生婆。

    听到有接生婆过来了，方程他们也长长的舒了口气，有人帮那名产妇就好，至少......不用他们出手了！于是也是出于好奇，方程他们也靠近了人群围起来的圈子，朝着人群里的那名产妇和接生婆看去！只见人群围起来的中间已经有附近的摊贩帮忙用竹竿和布料搭起了一个简易的帐篷，而此时那名产妇和接生婆就在里面。

    “啊......啊......”帐篷里面还时不时的传出来产妇因为生产而发出的痛苦哀嚎声。

    

