    滇南多山，自古以来不少的区域相互隔绝。

    古时候的交通艰难，即便是平原的开阔道路来往也很不方便，更何况这多山多水的地带。

    这样的环境带来了生活和交流的不便，也是因此，产生了许许多多的民族。许多民族其实原本都是同一族的人，但是在地域的分隔之下，渐渐的有了区别，也渐渐的形成了新的民族。

    而一些能够成为一体，成为一族的部落，也因为分隔保持着自身的原貌。

    华国五十六个民族，这里就能找到一半以上。

    贡山独龙族怒族自治县这里，虽说是独龙族怒族自治县，但也有其他的民族，根据调查，这一个县内就足有二十多个民族。

    可见其中成分的复杂。

    这个总共三万多人的小县城地广人稀，县中心高楼林立，远离中心的边缘处许多的建筑、居民住房都和周围的自然环境融为一体。青山绿水，鸟语花香，一片和谐的自然场景。

    江宪一行人开着车驶入县城，来到政府大楼，刚一下车便看到一个中年人迎了上来。

    “你们好你们好，这位就是赵教授吧？我是马黎，这个县的书记。”中年人很是热情：“欢迎欢迎，我已经听到上面说了，这附近可能会有考古发现，放心，我们全都配合。”

    他说这话，脸上带着笑容：“走走走，几位坐车赶来一定辛苦了，这快中午了，我请你们吃个饭，接风洗尘。”

    江宪几人对视一眼，赵教授微微点头：“好，那就打扰了。”

    “不打扰不打扰……”马黎笑的很开心，随后领着几人走到了县城中最高端的酒店之中。

    饭菜很快便上来，可以看出是精心准备的，有不少特色菜肴，香气浓郁，色泽诱人，让人忍不住食指大动。

    但在滇南这一阵子，和赵教授吃过不少地方特色美食，加上江宪等人都是见过世面的，并未有惊艳的感觉。

    但吃饭中间马黎十分活跃热络，妙语连珠，渐渐的大家就都升起了几分兴趣，一顿饭越吃越高兴，也就越吃越长。江宪没打算第一天就动手，于是也没阻拦。

    酒过三巡，菜过五味。

    满脸通红的马黎拉着赵教授的手：“教授啊，你能不能给我托个底？这一次考古是什么级别的？”

    赵教授顿时心里一阵警醒：“怎么？你问这个干什么？”

    “还不是想要多找个出路？”马黎摇了摇头：“你们路上也看到了吧？这里太偏了些，虽然有矿物作为资源进行买卖。但不过就是那么一些人罢了……”

    “想要将全县居民生活都带起来，也只有旅游靠谱了。”

    “没错，而且这里景色也不错。”凌霄子在一旁点点头，表示赞同。

    “景色不错？这世上就是不缺景色不错的地点！”马黎摇了摇头道：“远的不说，滇南境内的美景那可太多了，但能和丽江和昆明、抚仙湖这些比的地方有几个？”

    “你没有名气，再美的景色也没意义，开发不出来！”

    几人若有所思的点了点头，凌霄子开口问：“你是打算，靠这次考古发现的名头，来吸引注意力？”

    “对了！”马黎一拍大腿：“只要这次考古的发现惊人，我在找一些自媒体，找一些平台论坛，做一把推手，把广告打出去。到时候，肯定会有一批好奇的人前来。”

    “他们来了，口口相传之下名气不就有了吗？”

    “我相信，我们这里的旅游资源绝对不会逊色于其他地点！”

    果然如此。

    江宪几人心中念头一闪，赵教授迟疑的摸了摸胡须，片刻后有些慎重道：“这一次，我也说不好，你应该知道，考古方面有的地方是不能作为噱头的，也是不能报导的。”

    马黎顿时一个激灵，酒醒了三分：“教授您的意思是……这次的发现，和可能不能报导？”

    “没错，恐怕要让你失望了。”赵教授点了点头：“这一次的任务很重要，能不能展示上报，还要看上面的意思。”

    马黎身子向后倚靠，抹了把头上的汗，失望的笑了笑道：“好……我知道了。”

    “大家都吃的差不多了，那我们先去招待处休息了。”赵教授站起来，对着马黎点了点头道：“谢谢你的招待，这一阵恐怕还要麻烦你了。”

    “应该的……”马黎点了点头：“职责所在。”

    ………………………………

    “贡山独龙族怒族自治县……”

    亚伯念出这一串名字，看着卡尔道：“先生，咱们跟过去吗？”

    卡尔摇了摇头：“那样太明显了，这个县里可没有那么多外国人，先等着吧。我可不觉得，的目标就在县城里面，他们终究要走出去的。只是这几天，大家都要受些累了。”

    他说着目光看向不远处：“李小姐，我还是劝你回去，接下来这段时间恐怕会很苦……”

    “卡尔先生这是小瞧我了。”李小姐眉毛一挑道：“我可不是那些娇娇滴滴的女子，我从小练武，前几年的时候参加过横穿亚马逊活动。”

    “不过是在山林原野中潜伏几天，躲藏几天，算不了什么。”

    “那就好。”

    卡尔没多说什么，只是点了点头，随后拨通了一个号码：“你好，刀老爷子。你们应该也到了吧？”

    “快了快了，你就是卡尔先生吧？”

    苍老的声音从电话中传来：“人老了腿脚慢，见谅见谅。”

    旁边的巴松和朱莉都是眉头一皱，腿脚慢？难道这么远的距离你还是走过来的不成？这和腿脚有什么关系！

    卡尔面色不变：“没事，反正最近还需要等待。老爷子只要这两天能到应该就晚不了。只是到时候大家的关系需要比现在更密切，不然的话……”

    “我懂我懂，到时候一切听从你们指挥，毕竟你的经验足！”

    电话中声音爽快的道：“这种事不会有人拎不清的。”

    “那就好，期待着老人家的到来。”

    嘟嘟嘟……

    电话中一阵忙音，刀老爷子关掉手机，旁边的一个身在壮硕，很有力量感的中年立刻点头道：“老爷子，刀光锐那边消息来了，他已经开始行动力，会尽快将家里面的人转移出去。”

    “不过需要时间……”

    “我知道，这么多人突兀的全部出国，肯定会引起一些警惕。”刀老爷子点点头：“尤其是滇南这里处于边境，和国外势力打交道的人太多了。”

    “上面万一觉得不对，先给你监管起来，那就坏了。”

    他平静的道：“那小子虽然不太成器，但这种事还会注意到的。”

    “有那边的人配合，应该不成问题。”

    “如果这一次能成功，用不了多久，咱们在那边也能创下一番基业。”

    中年人点了点头，眼中露出一抹凝重：“我知道老爷子，不过咱们这回的对手可不一般啊……揽山海，龙虎山，天听地视的传人，官方的高手这些就不说了。”

    “那位卡尔先生，可是在宝藏猎人之中享有大名。”

    “在这十几年间，国际上没有人比他声势更大了。”

    “我知道……”刀老爷子花白的胡须在风中微微摇曳：“但如果不是他的话，我也不敢加入……”

    “揽山海和官方的联手，不是这么强力的人物，又怎么可能虎口拔牙？”

    “在解决揽山海一行之前，不用担心对方下黑手，我们才是弱势的一方。”

    中年人点了点头，弱势方若不联起手来，只会被强势的那些方逐一击破，吃干抹净。要是那样，现在又何必前来？不如从最开始就老实的在家中呆着。

    “当然，我们的机会也不小……”

    刀老爷子笑了笑：“别忘了……这里面真正的追逐古滇国宝藏的势力之中，只有我们是横跨了数百年的岁月。”

    “只有我们和古滇国有所联系。”

    “虽然没进去过，没有找到过地点，但先祖传下来的一些东西，还有其他的几支留下的只言片语……在一些方面，咱们是占有信息上的优势。”

    “地利的优势，在这里要远超过人和。”

    …………………………

    咔嚓！

    “刀光锐动起来了。”方云野挂掉电话看向江宪：“寨子里那位刀老爷子不见了，虽然说平时他也很少出屋，但一般情况下每天都会露几面，但现在完全没有。”

    “除此之外，还有几位傣家寨不起眼的人消失了。”

    “而刀光锐，定下了机票，似乎准备离开华国。不过还定下了回来的机票。”

    “这个在意料之中。”凌霄子躺在床上，拿着一个苹果吃了一口：“既然那位老爷子离开，肯定会和我们碰面，到时候他们如果不走，就会被一网打尽了。”

    “老方，你们打算怎么办？”

    他好奇的看向方云野：“是现在就收网，还是……”

    “一切以任务为重，现在收网会打草惊蛇。”方云野平静道：“对于刀光锐他们，我们已经盯紧了，就算他们离开华国，也很快会被带回来。”

    “只是需要花费更多的人力物力。”

    “如果凌先生你们能很快的找到藏宝地，大家一起进去，就可以立刻收网了。”

