    第169章我就算烧着玩也一分不给

    叶璃一副很意外很吃惊的模样，心疼道：“爹，你咋了？别气别气，虽然鲁翠娥不要脸，拿着你的钱背着你偷汉子，可要想生活过得去，就得头上带点绿……”

    叶璃故意放大声音，把周围人都全部引过来，可奈何现在没啥人，只有两三个路过的人来看热闹，饶是这样也把叶长贵给气得差点一命呜呼。

    鲁翠娥撸起袖子要跟叶璃拼了，叶璃直接一个拳头挥过去，虚虚两招，见识过叶璃厉害的鲁翠娥赶紧往后撤，叶璃讽刺道：“你给我爹戴绿帽子还有理了是不是？”

    鲁翠娥气得浑身发抖，“我们家怎么就出了你这个孽障？”

    叶璃没搭理她，“就因为被你这么个扫把星钻了空，才让我家散成这样，你还有脸跟我急眼，也不撒泡尿照照自己，你到底算个什么东西？敢在我面前吆五喝六的？”

    骂完，又转头对叶长贵假模假式、虚情假意道：“爹，你没事吧，可别气坏身子，我后娘水性杨花的又不是一天两天了……”

    鲁翠娥急了，“长贵，你可别听这个死丫头胡说八道，我这么多年对你是一心一意，你是看在眼里的啊……”

    “行了，别吵了……”叶长贵吃力地站起身，将看热闹的三两人赶走。

    叶璃同样头也不回地走了。

    叶长贵夫妻追上去，拦着叶璃不让走，叶长贵非常确定地对着叶璃道：“我知道钱是你偷的，赶紧交出来。”

    “到底啥钱啊？多少呢？”叶璃皮笑肉不笑道。

    “八百！”

    叶璃瞬间双眼瞪大，一脸吃惊，“八百？那不是人贩子说你卖闺女的钱吗？爹，难不成你真的……把我卖了？”

    “你别给我扯那些没用的，那些是我的血汗钱，赶紧把钱还给我！”叶长贵急眼了，不想跟叶璃周旋浪费时间，既然都撕破脸皮，又何必留脸面？

    叶璃摊摊手，无辜说道：“我没拿！”

    鲁翠娥尖着嗓门道：“就是你偷的，要是被你们姐弟糟蹋完了，你就把卖瓜子的钱抵给我们，没还够八百块不算完！”

    叶长贵：“没错！”

    叶璃收敛了表情，冰冷笑了一下，“我给你们脸了是吧？费了点唇舌跟你们说话，真当自己是我的债主了？八百块？那是我的卖身钱，我就算烧着玩，也一分钱不会给你们。”

    “你……”叶长贵气得作势要掐死叶璃，叶璃梗着脖子，“来啊来啊，你今天要是能弄死我，算我输！”

    叶长贵知道叶璃的脾气和狠毒，见硬的不行，只能低声下气求：“爹现在真的一分钱都没有了，每天就喝点稀粥，饿得前胸贴后背，干活压根没力气，你就当看在爹养你一场的份上，可怜可怜爹行不行？”

    “行啊！”

    叶长贵见叶璃终于肯松口，当即道：“那赶紧，爹你也不跟你多要，你就给爹四百！”

    鲁翠娥在旁急红了脸，“凭啥只要四百啊？”

    白白便宜了死丫头四百，那可是四百啊，都可以在县城厂子里买个工作了。

    “你给老子闭嘴！”叶长贵打了一下鲁翠娥的脸。

    叶长贵看鲁翠娥，那就是头发长见识短的娘们，能从这个抠门闺女的牙缝里抠出四百快，那他都得偷着乐，她还嫌少？

    蠢女人。

    蠢女人·鲁翠娥这会儿捂住脸，委屈得不要不要的。

    叶长贵转头又对叶璃赔笑道：“璃璃，就给爹四百，以后爹一定好好对你们，这些钱也都给你们姐弟攒着。”

    只见叶璃伸手进篮子里，叶长贵眼睛发直，激动地心脏都要跳出嗓子眼，原来死丫头把钱放在篮子里了。

    那么大笔款子，怎么敢放在篮子里，要是被扒手也偷了可怎么好？

    哎，到底是不经事的丫头，不长脑子！

    叶长贵等不及，直接一把夺过篮子，翻开一看，里面有一个土瓷碗，和剩余不多的瓜子，除此之外找不到钱，叶长贵一咬牙，“钱呢？”

    “爹，你误会了，我只是想给你这个碗，你现在这么可怜，可以去街上要饭啊，我看乞丐吃的都比你多咧！”

    叶璃“善解人意”地建议着，直接把叶长贵气得七窍生烟，捡起一块板砖要跟叶璃同归于尽，叶璃直接操起背篓里的匕首，两方对峙，鲁翠娥吓得直接往旁边躲。

    自从上次叶二弟被地痞欺负，叶璃就多留了心眼，去铁匠那里打了一把锋利的匕首，专门用来防身的。

    “要是闹出血来，我不保证你这次的工作能保住！”叶璃阴测测威慑道。

    叶长贵将土砖一扔，“算你狠，你给我等着！”

    叶长贵早就一次次见识了叶璃的狠毒，实在没辙，只能丢下这句狠话，就带着鲁翠娥气吼吼走了。

    叶璃不屑地冷哼一声，把刀子给收进了背篓里，等着就等着，当本姑奶奶是吓大的啊！

    走远的鲁翠娥不甘心地问叶长贵，“咱们就这么算了？那可是你坐牢换来的钱，你还差点丢了铁饭碗，你真就想那么便宜了那个死丫头？”

    叶长贵狠狠扯动腮帮子的肉，“就现在开始我就当没她那个女儿，我马上就去找买家卖了她！”

    鲁翠娥脸皮子一沉，我以为你早就不当她是你女儿了！

    臭男人！

    她面上担忧地说道：“你这个女儿鬼得很，你上次就是没卖成还把自己搭了进去，现在能行吗？”

    “这……”叶长贵想起不堪回首的往事就牙疼。

    因为那次经历，他在厂子里不受待见，总有人拿他打趣，冷嘲热讽，有些坏的甚至直接当面朝他啐口水，不管他怎么解释都没人相信，他们只相信他曾经被警方逮捕蹲了班房。

    事实胜于雄辩。

    就单单为了那事，他好不容易爬上去的组长岗位，一夜之间被打回了原形，还处处受人白眼。

    说多都是泪。

    “这次我想办法找几个狠的，就算死丫头再怎么能耐也没辙！”叶长贵把心一横，说道。

    他已经完全对叶璃失去了耐心，这哪是闺女啊，简直就是个讨债鬼！

    鲁翠娥见丈夫这么有信心，激动得扑进叶长贵的怀里，“只要你有心这么干，我就支持你，我弟鲁军以前有个朋友，人送外号熊哥，专门干刀口上舔血的买卖，三年前因为犯事被抓进去，两个月前才被放回来。”

    “这个人又凶又狠，出了名的脾气不好，听说吓跑了一个媳妇儿，还害死了一个媳妇儿，十里八村就没有不怕他的，我还听说啊他最近又想要找个听话的媳妇儿生娃过日子，我寻思着叶璃这个丫头可以啊，也就这个熊哥能制得住她！”

    叶长贵现在对叶璃是与除之而后快，哪里有半点父女亲情，何况他一直怀疑叶璃不是他闺女，鲁翠娥提了这个建议，他立马就同意了，“走，带我去见见他。”

    见叶长贵这么积极，鲁翠娥心中欢喜，“嗯嗯，只要能顺利解决掉那个丫头，咱们就能回村里住了，再也不用受那个丫头的窝囊气了，这种日子我是真的一天都过不下去了……”

    叶璃见叶长贵和鲁翠娥确定是离开了，这才把刀子收起来。

    这两个破烂玩意儿，总是阴魂不散。

    如果不是叶璃在自己的那个世界经历了不负责任的爹妈，一般人是真的很难理解有像叶长贵这种自私自利不管儿女死活的男人。

    以前外公常说，一样米养百种人。

    世界上有爱孩子的人，就有视孩子为累赘的父母。

    偏偏，都给她遇上了。

    叶璃觉得自己真的是没有父母缘啊！

    叶璃收拾好心情，准备回赵铁福那里继续工作，却遇到了走出来的云芸。

    云芸和女伴一起来公社逛逛，女伴内急，就找了附近的厕所上，她在外面等，没想到就碰见了叶璃和父母发生了争执和打闹。

    “我刚刚等人的时候看见你和你爹起争执，你们的话我是没太听清，但你还拿了刀，挺吓人的。”云芸说出了刚才路过看见的事情。

    叶璃神色不变，“吓到你了？”

    云芸诚实地点点头：“嗯，我总觉得不管你和你爹有啥矛盾，你们总归是父女，不该走到这个地步……”

    叶璃轻轻一笑，“那你给我指条明路呗！”

    云芸愣了愣，没想到叶璃会这么说，于是她细细思索了一下，认真回答道：“你们应该坐下来好好谈一谈，我觉得吧你们父女的矛盾主要是翠娥婶子在挑拨，只要把误会解开就好了，这世上哪有父亲不爱自己孩子的呢？你说对不对？”

    听着这样天真的话，叶璃忍不住笑出了声。

    云芸疑惑，“我说错了么？”

    “这世上有像云伯伯那样爱你的好父亲，也一定存在像叶长贵那样没有心肝的人，大千世界，什么人都有的。”叶璃表情平静地说道。

    “可……”云芸下意识想反驳，“任何感情都要努力去维系的，你不努力一下，又怎么知道没有好的结果呢？”

    叶璃没说话。

    跟个十指不沾阳春水，从小就被家里人的爱包围着长大的团宠女主说这些，其实没有任何意义。

    至少目前来说，女主并没有真正感受过什么叫绝望，她甚至连什么是饥饿都不知道。

    在云芸的世界里，父母爱孩子，是一件多么理所当然的事情。

    如果出现了她认知以外的事情，那么一定是哪里出了问题，而任何问题如果修补得当一定能得到很好的解决。

    叶璃摸着下巴，沉默地看了云芸一分钟，然后意味不明地笑了起来。

    “我脸上是有什么东西吗？”云芸摸摸自己的脸，心里有些不安。

    “没有，很漂亮。”叶璃真心夸赞道。

    云芸作为从小被家人呵护长大的姑娘，生得肤白貌美，加上会打扮，时新的裙子鞋子都不缺，不知道的人会以为是城里长大的姑娘。

    跟她相比，非常有自知之明的叶璃觉得现在的自己真是个经受了风吹日晒蔫了吧唧的野草。

    不过叶璃也发现了，自己最近的气色好像好了很多，也不知道吃好睡好的缘故，脸蛋白里透红的，很是不错呢，莫南谦那个狗男人有时候还会老盯着她看。

    如果不是了解他的为人，她早就当他是臭流氓一拳拳打过去了。

    但云芸是真的漂亮。

    韩卓言也无法不对这个纯真的学生动心，哪怕再不愿意承认，再想逃避，他也无法抗拒这份美丽。

    只是云芸有时候天真得过头，难免圣母心过分泛滥，以后少不得要吃苦头呀！

    这是女主不可能轻易改变的人设！

    俗称性格。

    现在韩卓言的青梅还没来，那可是个有长相有手腕的女人，也是个为了韩卓言什么都不管不顾的女人。

    见叶璃这样夸自己，云芸有些不好意思，默了一会儿，说道：“韩老师是个很正直的人，我相信他欣赏的人也一定是个正直善良的人。”

    叶璃再次偏头看了看她，“韩老师欣赏的人？你是指我吗？”

    云芸有些孩子气的说：“明知故问，韩老师都愿意把他最心爱借你，可见用心……”

    叶璃隐隐约约感受到云芸话里话外的几分醋意，嘴角不禁噙着玩味的笑意，“不是因为我正直善良，是他人好~”

    “韩老师是我见过最好的老师……”云芸说起韩卓言，表情不觉流露出甜蜜来，然而下一刻，她又轻轻咬着唇，“那你……是不是对韩老师……是不是对他……”

    叶璃心思玲珑，知道云芸想问什么，不答反问道：“云芸，你了解韩卓言的过去么？你知道他在城里的家里有喜欢的人么？”

    云芸眨巴了一下眼睛，“什么意思？”

    “我的意思是，他那么优秀，以前肯定也不缺女孩子喜欢呀！”

    叶璃的一番话让云芸的心里顿时警钟大作，可还是道：“不可能，绝对不可能……”

    叶璃耸耸肩，“我就只是随便说说。”

    反正她也提醒了，云芸虽然说是恋爱脑，但不是傻子，要是能聪明点就自己去问，自己掂量。

    不过转念一想，这也没啥用，书里的云芸可是为爱痴狂的人，后来知道了杜芳琳的存在也依旧不愿意放弃和韩卓言的感情。

    她们聊了一阵，云芸的女伴来了。

    叶璃却忍不住多看了眼云芸的女伴，是一个长相不错的女青年。

    可不就是之前和对象来她摊上买瓜子的么？

    她之所以印象深刻，是因为他们让她转移了卖瓜子的阵地去了县影院，后来这个女青年还因为对象的缘故对她带了一点敌意。

    没想到和云芸居然是朋友。

    叶璃主动和云芸告别，就走了。

    云芸的女伴蹙了蹙眉，问道：“她是谁啊？”

    “是我们村的，刚好碰见。”云芸没有说刚才看到的事情，简单解释了一下。

    女伴微微蹙着眉心。

    被云芸一直认定应该是好父亲的叶长贵同鲁翠娥一起来到白叶大队，找到了熊哥家。

    刚到门口，就看见熊哥家并不太平，他把两个男人一拳又一拳干倒，恶语相向，恶声恶气骂道：“我没有你们这帮兄弟，给老子滚，要不然老子剁了你们喂狗……”

    两个男人立刻屁股尿流从熊哥家连滚带爬跑走。

    哪怕搞出这么大的动静，周围就没有一个邻居敢来看热闹的。

    叶长贵被惊出一身冷汗，打起了退堂鼓，但还是在鲁翠娥暗戳戳的催促下，硬着头皮探头探脑往里头看。

    (本章完)

