    “看来，你是真的很喜欢阿御。”凌素轻笑：“既然如此，那我也放心了。”

    不管是男人还是女人，只要阿御能够幸福，一切又算的了什么了？

    “我突然发现，我很喜欢你呀！”简柒笑着开口。

    凌素勾唇，嘴角噙着一抹优雅的笑容：“不要喜欢我，好好喜欢阿御就行！”

    “那是自然，暗可是我最喜欢的人！”简柒道。

    两人相视一笑，仿佛在那么一瞬间形成了某种默契一样。

    车内再次陷入了沉默，却并不显得尴尬。

    简柒在庄园住了下来，等待着凤易九的答案，到底是给不给血液！

    连续等了两天的时间，简柒倒是不着急一般，每天做的事情就是吃喝玩累，外加陪美人聊天，心情相当愉悦！

    在庄园的时候，那个黑衣女子倒是没有陪着，简柒也觉得舒坦，毕竟一个人一直防备的盯着你，还是很不爽的！

    晚上，简柒陪着一起吃晚餐，凤易九并没有下来，而且这两天时间都没有见到人。

    等到用餐结束，佣人带着她去了书房。

    凤易九看着人进来，直接开口：“坐吧。”

    简柒走过去，笑望着人，带着几分戏虐的开口：“你该不会是一直都待在这里，就主要是想着给不给我血吧？”

    “真是辛苦你了！”

    男人眸光凉凉的望着简柒，对于她的打趣，只给了一个凉飕飕的眼神让她自行体会！

    “我再最后问你一个问题，你确定能够解掉我身上的那些病毒？“

    简柒莞尔：“如果我笃定的告诉你可以，那肯定是随便乱说的，所以，如果你想要知道一个特别明确的答案，我可以带着你去找医生，你当面问他！”

    “我凭什么相信你？”

    “就凭当初我伸出援手救你，我可是你的救命恩人，如果当初没有救你，你会死，本来就是捡来的一条命，你现在又在担心什么？”

    简柒轻笑：“还是因为死过一次了，所以现在害怕？”

    凤易九没有说话，眸光变得沉沉，不是害怕是，只是不想要经历那些折磨和痛苦！

    只有真正的体会，才知道那样一个人间炼狱一般的存在！

    简柒望着人，笑了笑：“有考虑好吗？还是说你还需要两天的时间，虽然我这人看起来很空闲，可也是真的特别的忙碌！”

    男人深呼吸了一口气，面色微微沉了几分，最后点头：“我可以答应你，但是你也得答应，如果能够解决掉那些病毒，你必须也清除掉我身上的病毒！”

    简柒莞尔：“如果这么说的话，这个条件就是不成立的，只能说我们是互相合作的关系，既然这样，我要另外提要求！”

    “你脸皮还真的不是一般的厚！”

    “过奖！”简柒淡定微笑。

    男人冷哼：“我没有夸你！”

    “你在夸我！”

    看着无语的凤易九，简柒开口：“看在你们家后妈的份上，我也折中一下，就不提太过分的要求。”

    “你又想干什么？”

    凤易九忍不住拧眉，面色沉沉的，这人还能够再折腾一点吗？

