    在回去的路上，苏凡又感受到了那种被人跟踪的感觉。

    他看了看四周，发现不远处有家便利店，随即当机立断的走了进去。

    “欢迎光临。”

    店员站在收银台冲他微笑道。

    苏凡微微颔首，然后朝着最后一排的货架走了过去。

    他随手拿起一瓶酸奶，假装看生产日期的时候偷瞄着门口。

    没一会儿，便利店就又来了客人，店员照例说着欢迎光临的话语。

    只见那人鬼鬼祟祟的环顾着四周，看起来像是再找什么人的样子。

    可他看了一圈都没有看到人，不由得喃喃道：“人呢？”

    话音刚落，他的肩膀上就多出了一只手。

    “你再找我吗？”

    苏凡的声音在他身后响起。

    那人被身后的声音吓了一跳，他一脸惊恐的回过了头。

    苏凡面无表情的看着眼前的男孩，问道：“为什么跟着我？”

    此时站在他面前的人，正是刚刚在银行碰到的男孩。

    “我…我没跟着你。”

    男孩心虚的低下了头。

    苏凡继续问道：“你不是被保安抓了吗？”

    男孩小声回答说：“我没满16岁，所以他们批评教育了一番就把我放了。”

    “你是不是从早上就一直跟着我？”

    男孩听到苏凡的话，慌忙地摇头道：“我…我可没有！我跟你没走多远就被你发现了。”

    苏凡试探性地问道：：“那你跟着我干什么？想报复？”

    “我没有！”

    男孩急红了脸，着急的解释道：“要不是看你也异族，我才不跟着你呢！”

    苏凡没说话，只是冷冷的看着他。

    “我…我就是想找你帮个忙。”

    男孩小心翼翼的看着苏凡的脸色，用着商量的口吻说道：“大家都是同类，你能不能借我点钱呀？”

    苏凡无奈的问道：“我看起像有钱的样子吗？”

    这年头，怎么一个两个的都想找他借钱呢？

    “那…那你要是不借的话，请我吃个饭也行。”

    男孩一想到吃的就忍不住的吞了吞口水。

    苏凡看他也不像是说假话的样子，便从货架上拿了两个面包扔给了他。

    男孩看着手里的面包，脸上顿时露出了失望的表情。

    他不乐意的小声嘟囔道：“这东西哪是给人吃的呀。”

    “不吃拉倒！”

    苏凡说着就要把面包拿回来。

    男孩连忙往后躲了躲，然后直接拆了包装袋，“谁说不吃了。”

    苏凡把他拆下来的包装袋拿到了收银台。

    等付完了钱，他拿着包装袋走出了便利店，没走两步就发现那男孩还在跟着他。

    苏凡停了下来，回头看着他说道：“别跟着我。”

    说完，转身继续向前走去。

    男孩抓着手里的面包，冲着苏凡的背影喊道：“不跟就不跟，有什么了不起的！”

    他看着手里的面包，愤恨的咬了一大口。

    ……

    苏凡走到自家楼下的时候，看到了那辆熟悉的黑色轿车。

    他径直地朝着那辆轿车走去，抬手敲了敲车窗。

    车窗摇了下来，严浮冲他歪了歪头，“上车。”

    苏凡往车里看了一眼，问道：“去哪？他们人呢？”

    “阿墨带着宁博跟蒙虎已经出发了，我是特意过来接你的。”

    严浮探着身子，替他开了车门，“这回是在咱地盘上出的事，所以得赶紧过去，不然晚了就出大事了。”

    苏凡站在车门旁，往楼上望了一眼。

    他稍微犹豫了一下，还是拿出了手机给苏母打了通电话。

    电话接通以后，他先开了口，“妈，证件认证得您自己去。”

    “那行吧，你到哪了？我跟你爸要出门，你带钥匙了吧？”

    苏凡望着楼上，轻声道：“妈，我要跟朋友出去一趟，这几天就不回来了。”

    电话那头沉默了片刻后，苏母的声音听上去有些低沉，“那你记得早点回来，别忘了还得陪我去银行呢。”

    苏凡回道：“好。”

    过了两秒钟左右，电话里才传来挂断的声音。

    苏凡把手机放回口袋里，随后弯腰上了车，问道：“出什么事了？”

    严浮一边打着方向盘，一边向苏凡解释道：“有人在云周市埋了几十个自制炸药，要是炸药被引爆的话，整个城市估计都得成历史了。”

    “这么严重？”

    苏凡感到惊讶的挑了挑眉，拿出手机开始搜索云周市的消息。

    严浮抽空瞥了他一眼，“不用查了，阿墨已经让人把消息压下去了。”

    苏凡赞同地点了点头。

    如果这个消息要是爆出来，那势必会引起各界的恐慌。

    苏凡看着窗外一晃而过的景色，问道：“咱这是开车去？”

    “要是开车过去，那黄花菜都得凉了。”

    严浮加大了油门，发动机嗡嗡直响，车速也跟着提了上来。

    同一时间，阿墨等人到了机场。

    “不等苏凡他们吗？”

    蒙虎跟在阿墨的身后问道。

    “先办手续。”

    阿墨的手上有他们每个人的证件，所以很快就办好了登记手续。

    蒙虎眼巴巴的望着入口，生怕会跟苏凡错过。

    “宁博，你看那个是不是苏凡呀？”

    宁博顺着他手指的方向看了过去，然后摇头道：“不是。”

    蒙虎看了看时间，心里莫名的着急起来。

    “他们怎么还不来。”

    宁博淡定的闭上了眼睛，周围的嘈杂声丝毫没有影响到他。

    蒙虎躁动的走来走去，一回头就发现宁博已经闭了眼睛。

    而宁博感觉到身边有人凑了过来，但他还是没有睁开眼。

    蒙虎忍不住地走到宁博的身旁，小声的问道：“你是睡着了吗？”

    “没有。”

    “那你为什么闭眼睛？”

    宁博回道：“闭目养神。”

    蒙虎看着他挠了挠头，然后学着他的样子也闭上了眼睛。

    但周围的杂乱的声音根本就使他静不下心，反而有种越来越烦躁的感觉。

    他刚睁开眼睛，就见远处走来两个人。

    “苏凡！”

    蒙虎立马坐了起来，朝着苏凡走了过去。

    苏凡冲他微微点头问道：“怎么就你们两个？阿墨呢？”

    蒙虎指了指不远处的指示牌，“她在头等舱的休息室。”

    苏凡往那头看了一眼，便收回了视线。

    “几点的飞机？”

    蒙虎把上衣兜里的飞机票拿了出来，“十二点半的。”

    苏凡接过了飞机票，还没等他看清楚就被严浮抢了过去。

    “我去！你竟然是头等舱？”

    严浮举着飞机票来来回。回的看了好几遍，随后看着蒙虎问道：“我的呢？”

    蒙虎又翻了翻口袋，把严浮的飞机票找了出来。

    严浮把手里的机票还给了苏凡，然后接过了自己的机票。

    他看着机票上经济舱的三个大字，顿时脸就黑了下来。

    蒙虎看他脸色不太好，便主动安慰道：“没关系，经济舱也管饭。”

