    ……命令下达之后独立团主力趁着黑夜，保持队伍的动静，向着鬼子据点摸去。

    很快临近铁丝网和灌了水的槽沟封锁线，那是鬼子据点的最外围防御。

    孔捷一早带了两名突击队队员赶到了铁丝网这里，从突击队进入的位置接应王雷虎、沈泉一行。

    “团长！”

    “团长！”

    一道道低声的呼唤，终于见到活生生的自家团长，三位营长一直悬着的心这才放了下来。

    孔捷笑骂道：“行了，怎么跟个娘们儿似的，还玩儿起多愁善感来了？炮楼已经拿下，鬼子据点外围的防御算是彻底瞎了，我方才和队员们将铁丝网破除了一条大口，并搭了木板，让主力迅速通过铁丝网与槽沟封锁之后，借助炮楼作为掩体摸进。”

    “是！”

    黑夜下。

    正如孔捷所说，鬼子据点最赖以依托的，正是外围炮楼的警戒以及火力打击。

    一旦成功拔除这长坡据点的炮楼，整个长坡据点的警戒和外围防御工事便会彻底瘫痪。

    就像是被拔了牙，磨平了爪子的老虎，只剩下一副空架子了。

    这长坡据点驻守的日伪军原本也并不算多，根据侦查排日常的探查所得，据点里只有一支日军加强小队，人数可能有五六十人，外加上一支皇协军连在此驻守，兵力全部加起来也只有不到两百人。

    只是平日里依托两座炮楼的坚固防守。

    毫不夸张地讲，若是白日里正面强行攻取长坡据点，鬼子依托两座炮楼的绝对防御，借助手头充沛的弹药，甚至能够挡住弹药稀缺的八路军一个主力团的进攻。

    长坡据点的鬼子日伪军这才能够扼守要道，八路军这边一时也不好贸然发起进攻。

    这一次三八六旅忽然觉下定决心要拔除长坡据点，自然也是有原因的。

    这鬼子的长坡据点扼守住本地区域来往的交通要道，无论是来往的百姓还是商队经过，都会被据点的日伪军大加剥削与压榨。

    再加上鬼子的布局之歹毒，这长坡据点处于此地，就像是一颗钉子，狠狠地插在了三八六旅根据地的枢纽部位，大大地压缩了八路军的活动范围。

    这是一处毒瘤，用旅长的话来说，必须要拔除，否则鬼子就要借助这颗毒瘤让三八六旅病入膏肓了。

    为了顺利拔除鬼子的长坡据点，旅长也是做了多方部署的。

    首先是由孔捷率领独立团担任这次攻打长坡据点的主攻任务。

    其次是由李云龙率领新一团负责阻击日军支援长坡据点的援兵。

    除此之外，为了吸引鬼子的注意，间接掩护独立团攻取长坡据点，旅长还另派了七七二团主力在这几日不停地佯攻长坡据点附近的另一大型据点。

    可以说，一切的准备都就绪了，最后的东风，就看孔捷如何进行这次攻取长坡据点的指挥了。

    ………………

    敌在明我在暗，这是最好的优势。

    既然鬼子炮楼已经被拔除，避免了队伍提前暴露的风险，孔捷自然乐得将这种优势发挥到最大。

    独立团主力借着黑夜的掩护，悄无声息之中向着鬼子据点继续渗透。

    在独立团主力顺利摸进之后，孔捷下令两座炮楼各进两个班的战士，替换下炮楼里的突击队成员。

    腾出手来的突击队成员作为主力队伍摸进的刀尖，在向鬼子据点渗透的过程中，暗中干掉鬼子的哨兵。

    鬼子的长坡据点内围没什么出奇之处，除了外围那两座炮楼的防御力惊人，内部只是一些普通砖石结构的屋子，有些甚至是土石结构的土屋。

    正是据点里的日伪军平时生活作息的地方。

    县城里的鬼子若是出城作战，中途也可以暂时住在这样的大小据点里。

    你不用指望这样的生活据点环境能有多好，日伪军吃喝拉撒都在这里，生活垃圾丢了一地，有些地方甚至有恶臭传出。

    夜，两点二十五分。

    在孔捷的命令下，王雷虎等三位营长各自率领队伍，在突击队成员暗中干掉鬼子哨兵，避免部队暴露的前提下，完成了对日军据点的暗中兵力部署。

    部署其实是很简单的：

    分兵完成对日伪军各个住所的包围。

    紧接着同时展开黑夜下的偷袭进攻，以避免在先后的作战过程中出现时间差，有日伪军警觉过来。

    夜，两点三十分整。

    在传令兵恭敬地等待下，独立团最高军事长官团长孔捷将高举的右手有力地挥下。

    夹杂着金戈铁马之势，嘴巴里吐出一个字来：

    “杀！”

    将据点里所有日伪军通铺所在的房屋团团围困的独立团战士们，同时发起了进攻。

    大快人心的一面倒屠杀开始了，激烈的枪声彻底打破长坡据点黑夜下的死寂。

    绝大多数的鬼子和伪军都是在独立团战士们突然闯进通铺时才恍然惊醒，可惜为时已晚，枪支在离了他们床头足有两三米的位置。

    不等回过神的日伪军冲向床尾，抓起枪支，冲进通铺的独立团战士们拿起手中的枪支便突射起来。

    抱着一挺捷克式轻机枪的一营长王雷虎杀得最是痛快。

    不愧是独立团第一猛将，即便是捷克式这样后坐力较大的机枪，王雷虎端着机枪，将枪的尾部顶在腰上，依旧能够保证捷克式轻机枪平稳精准地进行射击。

    鬼子伪军还没有来得及从通铺上爬起来，便在机枪猛烈的突射下血流了满床。

    这一夜对于长坡据点的日伪军来说，注定了是一场噩梦。

    敌人像是凭空而入。

    在他们毫无防备之时发起最为猛烈的进攻。

    等待他们的结局除了灭亡还是灭亡。

    孔捷活捉了一名伪军，以死亡威胁问出长坡据点的通讯部所在之后，带了队伍直奔鬼子通讯部而去。

    孔捷是冲着鬼子通讯部的电台而来的。

    任何一部电台，在当下这个通讯能力并不发达的抗战年代，都是无比宝贵的财富。

    如果孔捷有幸在长坡据点弄到一部电台的话，对于独立团以后的通讯发展肯定大有好处。

    据点的通讯部平房同样有战士们负责，孔捷带人赶到的时候，通讯部已经被战士们攻占。

    “团长！”

    带队的排长向孔捷敬礼。

    孔捷点了点头，满怀期待地问道：“怎么样，搞到电台了没有？”

    ……

