    

    卡托上来挡拆，这家伙占地面积不小，林飒失去了防守位置，弗朗西斯快速传球给内线的姚主席，依旧是秀优越感的极限高位传球，这个高度，只是姚主席抬手的高度，对大本来说，就是封盖高度了，坑的是，他还不能盖，盖了如果姚主席低位假动作就是送分，身为联盟排行前三的内线防守员，大本不会犯这个失误（第一是邓肯第二是凯文加内特）。

    面对绝对防守不到的球员，还想着零封的不是太自信，就是脑残，大本身为一个从底层一路打上来的顶级防守巨星，当然不会有这种失误，高位要不到，就低位使劲儿了给强度，给干扰。

    姚主席接球，已经增重成功的姚主席举球强行靠了拉希德华莱士一下，对比大本，拉希德华莱士的力量差得多，姚主席贴身打，拉希德瞬间失去防守位置，姚主席一个慢转身准备起跳，大本挡出来，准备封盖！忽然，姚主席收回了动作，随后把球一拍，反向移动一大步，抓起球就暴力砸进篮筐！

    姚主席的内线动作太细腻了，这几乎在火箭一脉相承的梦幻脚步，在联盟很少有人可以玩得转，奥拉朱旺的补习班开到飞起，但是事实就是，无数球星花了大钱报名，现在能在他那学到东西的还是个位数，从这点来说，姚主席几乎创了个不是记录的记录，因为他一个休赛季就成功学会了难倒无数天才内线的梦幻脚步，上一个学会这东西的，还是唠嗑。

    大本看着姚主席那庞大的身躯，感觉都被打的有点怀疑人生了，静态力量姚主席不如鲨鱼，可是很多时候，篮下真的是高一公分就是希望跟绝望的差别，姚主席的弹跳力不算好，但是只要跳起来，大本不犯规都挡不到他的扣篮，更何况这家伙脚步贼好，还有一手篮下的后仰姿势，这要怎么打！？

    其实，大本羡慕姚主席的身高，姚主席也在暗暗羡慕大本的基友，而且大本这身体，是真特么的好，刚才占据有利位置，要是大本的防守差一点，姚主席就直接省点力气踩脸上篮了，然而不行，大本跟拉希德华莱士的配合太好了，姚主席从大本位置几乎没有突破空间，真是羡慕死这种篮下有人帮忙的感觉了。

    姚主席难防，这无关乎活塞防守体系的问题，纯粹是天赋碾压，但是进攻端，林飒又忽然跑去篮下，别说，这玩法还真有奇效，比卢普斯哪怕被双人包夹都很难被抢断，而且还可以赌博投三分，在篮下，姚主席被大本跟拉希德卡着，林飒的篮板嗅觉极好，还有中投，得分效率出乎意外的高。

    伴随着林飒又一次的扣篮，场边球迷在为林飒跟姚主席欢呼，电视机前的其他球队球员都懵逼了，现在活塞跟火箭的情况就是，火箭在打防守反击，活塞在卯足了劲儿得分，第一节比赛还没打完，活塞都砍下22分了，这得分差点晃瞎很多球星的狗眼，开特么什么玩笑呢，这还是那个得分困难户么？！

    跟活塞一起进入公众视线的，还有姚主席，之前火箭的比赛很少全美直播，而且姚主席毕竟才二年级没什么人在意，但是这次，很多人都关注了火箭的这个超级大个子，这实力可以，能压着大本打，全联盟可没几个中锋能做到，虽然有属性相克的问题，也是十分难得的了。

    球场上，火箭开始了以中远距离为主的得分，毕竟姚主席在篮下被看的很死，如果一直使用恐怕打不完全场，而在姚主席提前下场的时候，那画面太美，火箭已经看过几次了不敢再看。

    篮板球姚主席跟双华莱士五五开，而且林飒现在运动力表现极其惊人，不停的内外线往返，竟然把活塞的进攻带动的极为惊人！

    比赛陷入了抢分阶段，火箭因为内线占优，中远投的没有心理负担，得分比率相对高，这边林飒跟拉希德华莱士在‘真工具老大本’的努力带动下，得分能力也十分在线，只是坑苦了大本，一节比赛，他竟然只有一个罚球进账、篮板3，其余数据都是0封，大本有时候在想，看看自己这数据，自己进不了最佳阵容，也不是没理由的，坑逼的林飒，坑逼的防守体系。

    老布朗看着现在脚上跟装了弹簧一样，不停跳来跳去的林飒，觉得这破小孩，除了脑袋有坑，这天赋是真的横，搞不好比AI还横，手感热的时候得分一流，偶尔被逼到墙角了，潜力发挥，意识水准也都很棒，本来老布朗已经准备把林飒移动到小前锋位置了，但是这次，林飒再度刷新老布朗的三观，他在内线的第三塔战力，也很可观啊。

    现在的NBA，非常不流行万金油型球员，什么都会，几乎就是什么都不会，现在联盟要的是，擅长某一方面特长的，如果是得分突破能力好，那当然是超巨的底线，但如果防守、篮板、传球甚至是三分这些技术好，也会获得举足轻重的地位，现在老布朗眼里，林飒这熊孩子，几乎是把这些附属技能刷满的节奏，这可是关键时刻会有奇效的球员，别家球队养一个类型的球员，已经消耗不菲，他们活塞养着林飒，才花不到400万，这合同还可以玩三年，每每想到这里，老布朗就觉得，比尔达菲真是好人，没有他的坚持，活塞捡不到这上千万的便宜。

    电视机前，比尔达菲都快看哭了，他现在不是关键比赛都不敢看活塞，每一次看，比尔达菲就觉得自己的职业人生被蒙上了污点，本来以为联盟会针对林飒，谁知道就罚了点钱，针对了一场，高高举起低低放下，虽然林飒的禁赛几乎没停过，但那是这熊孩子自己作的，理论上跟联盟无关。

    看着林飒在NBA发展的越来越好，同期进比几乎比姚主席还快，比尔达菲欣慰之余，也在暗暗感叹，现在流的泪啊，都是当初脑子进的水啊。

    活塞的打法已经走形，防守虽然依旧严密，但是对火箭来说已经不是那种咬牙切齿的强度，可是进攻比率活塞忽然就起来了，除了大本几乎不得分，汉密尔顿都拿下了6分单节，这玩意谁特么敢信。

    首节比赛即将结束，姚主席被换下，活塞32比火箭34，两队第一节得分之高，让人叹为观止。

    【半夜还有一章，校对好就发，明天正常更新，时间是0点30跟中午12点，爆更了一整天，觉得发际线都提高了一些】        

