    赵晴话语落下，芮陈琪也是道：“我觉得秦运应该是一位富二代，不然的话手里不会拿出这么多钱。”

    “长得又高又帅，现在竟然还这么有钱，高富帅这三点完全符合。”芮陈琪感叹道。

    张小月笑嘻嘻道：“所以我们的梦梦有眼光，一眼就看出来了秦运的情况。”

    “小月姐。”

    闻言，林梦梦有点害羞，不过她心中又有点郁闷，秦运这么有钱，喜欢他的女孩肯定很多，她的希望就大大降低了。

    就像是现在，火锅店的情况被她们知道，她们宿舍的几位女孩都特别关注秦运了。

    女生宿舍的几人都在议论着秦运。

    张小月建议道林梦梦努力一把，说不定就有机会和秦运在一起。

    芮陈琪也是说，这样的男生就算女孩子倒贴上去其实也正常，一改之前的看法。

    之前秦运的长得不错，但是家境普通，这样的男生肯定要拿捏一点，女孩子矜持一些。

    可是现在秦运唯一的短板补足了，投资了那么大一家火锅店，这样的男生肯定会受到很多女孩的欢迎。

    不主动的话，别的女孩子会主动。

    赵晴笑着说以前蒋依还教林梦梦欲擒故纵，这种方法对秦运来说肯定没有效果。

    蒋依却是道男生其实都一样，无论有钱的还是没钱的，只要把握好度。

    当然，这个度她也说不清，茶艺还没有练到家。

    一直聊到了十二点多，女生宿舍的女孩才不聊了。

    林梦梦躲在被窝里，打开了秦运的微信，想了一下秦运现在应该睡了，所以直接发了一个晚安的表情。

    而此时蒋依躺在床上，她正在和赵康昊聊天，蒋依说自己生日快到了，然后赵康昊说你想要什么，我送给你。

    聊了一会，双方互道了晚安。

    握着手机，蒋依翻来覆去睡不着，有点失眠。

    她忽然打开班级群，找到了秦运的头像，点进去看着秦运的个人信息。

    当然，秦运的朋友圈她看不到，她不是秦运的好友。

    实际上，她就算看到了，估计也没什么内容。

    秦运基本上不发朋友圈。

    看了一下，随后蒋依发送了好友验证，验证消息写着我是蒋依。

    不过消息发出去，却是一直没有回应，蒋依也没管，随后关机直接睡觉。

    ……

    第二天早上起来，秦运打开了手机，他看了一下微信，却是感到奇怪。

    蒋依发送好友验证做什么？

    不过大家都是同班同学，秦运也没有拒绝，直接同意了。

    来到班上，不知道谁说的，班上同学竟然都知道秦运是青雾火锅店的大股东。

    “秦运，你真的投资了火锅店几十万么？”

    “你太厉害了。”

    “现在青雾火锅店很火爆呢，我都经常去吃！”

    好多人询问秦运，尤其是那些女生，更是围着秦运，满脸好奇之色，眼中还有着崇拜。

    之前她们都以为火锅店是余乐瑶一人开起来的，没想到是二人开的，秦运投资的更多。

    自己班里面还有一个隐藏的富二代，而且还没有女朋友！

    要是她们能成为秦运女朋友，肯定会受到所有人的羡慕。

    看着那些女孩子的样子，林梦梦握着中性笔，在课本上写写画画，生着闷气。

    张小月则是好笑的安慰着她。

    而班上男生们也有好奇来问秦运的，就是问他具体赚了多少。

    秦运说火锅店利润不高，其实也没多少。

    一时间，秦运在班上的关注程度大幅度提升。

    就连外面的人遇到了秦运，也是议论着。

    “看，那就是秦运。”

    “听说那青雾火锅店就是他投资的，投了几十万呢。”

    “我之前就感到这位工商管理班的男生好帅，没想到还这么有钱。”

    一些小女生遇到了秦运，害羞的议论着，一些胆大的甚至过来要微信。

    余乐瑶在旁边偷笑说：“秦运，你现在就这么受欢迎了，若是天运服装的消息传出去，肯定更会引起轰动的。”

    “没办法。”秦运无奈。

    名人的烦恼就是这样，秦运在想着自己以后要不要天天来学校？

    学习了大半年，他感到在课堂上学到的东西也不是很多。

    不过随着时间流逝，关于秦运的热度也是渐渐的平息了下去。

    大家一开始知道还是很有新鲜感，但是时间一长，肯定不会一直关注。

    牛逼的人多了去了，就像那金陵大学的冯天俊，可能刚知道他做出了几千万的事业会感到很震惊，但时间一长，估计路上见到也只是看一眼。

    几天后，秦运回到宿舍，他准备离开的时候，程大熊却是找上了他。

    “大熊，有什么事么？”

    看着程大熊，秦运疑惑问道。

    程大熊笑着道：“秦运，我和周盘想了一下，想要开一家奶茶店，所以想找你投资一点。”

    “奶茶店？”

    闻言，秦运有点讶然。

    “是啊，秦运，隔壁专业的几人合伙开了一家奶茶店，每个月都能赚一些钱呢。”程大熊笑着道。

    班上，余乐瑶开了一家麻辣烫店，生意火爆，现在又开了一家火锅店，而且秦运还投资了大笔钱，现在又是生意火爆。

    程大熊知道秦运投资火锅店的事，这几天晚上一直没有睡好，在想着自己应该做些什么。

    宿舍赵康昊的家境比较不错，李寒宇写小说收入不错，现在秦运又很有钱。

    算起来，宿舍真正没能力的就他和周盘、刘鑫。

    人就怕对比，大家都一样普通还好，但是一个宿舍的其他人都有能力，凭啥自己一点能力都没有？

    就像有句话说的，与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香；与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。

    其他人什么样，自己渐渐的也想要变成什么样。

    所以程大熊这几天仔细思考自己能做什么，最终想到自己如果开一家奶茶店，那么应该能挣点钱。

    虽然挣不了多少，但是一个月能挣个几千块钱他就很满足了。

    现在青年群体喝奶茶的很多，在他看来，只要开起来，最起码是不亏钱的。

    “要多少钱？”闻言，秦运微微思忖了一下，询问道。

