    “这才是我想要的……爸爸！”

    看着箫布衣，林清宁忽然脱口而出，不过瞬间又醒悟过来，急忙改口，满脸通红。

    林朝北看着自家女儿，有种莫名的窃喜。

    沈慕青也看着闺蜜那模样，一种有些荒诞又好笑的想法在脑海中滋生。

    来到箫布衣跟前，轻轻拧了一下他腰间的肉，略带责备的说：“你真是个祸害！”

    也不知道是在责怪他祸害了陈如龙，还是祸害了林清宁。

    箫布衣略感尴尬，无奈耸肩。

    有些事情，总是不能由他控制，即便他是战神也不行。

    ……

    “布衣，你这样真的好吗？”

    林家一号院，沈慕青一脸担忧的看着箫布衣，低声说。

    箫布衣问：“怎么了？”

    沈慕青说：“你一回来，就惹了龙家，昨天又把龙家的姻亲当成狗，拴在龙家大宅看家。今天更是连江州陈家的少家主，都被你拔掉舌头，打断双腿，送回陈家……”

    “你这样树敌，真的好吗？”

    箫布衣摇头，说：“慕青，你搞错了一点。”

    “什么？”

    “不是我在树敌，而是麻烦找上了我们，我们不能退。”箫布衣淡淡的说着，语气中透露出强大的傲气。

    沈慕青想反驳，箫布衣细心分析着：“龙家想要摘了衣衣的心脏，龙飞要羞辱你，我不能退；”

    “陈家想强买强卖，逼迫林清宁嫁给他。林清宁是你的闺蜜，又对我们一家三口有大恩。看着她被人逼着跳进火坑，我不能退。”

    沈慕青沉默，许久后，她抱着箫布衣，充满歉意的说：“对不起，都怪我，给你惹了这么多麻烦……”

    “傻瓜，你是我的女人，衣衣是我的女儿，是这个世界上我最亲最爱的三个女人，我就算是拼着命不要，也得保护你们安全。”箫布衣抚摸着她瀑布般的黑亮长发，柔声说。

    “谢谢……”

    她感动到无以复加，然后又大为警惕的说：“三个女人？还有一个是谁？”

    箫布衣沉默许久，才低声说：“是我母亲，那个爱我到连命都可以不要的女人……可我却保护不了她……”

    说到这，箫布衣的眼圈泛红。

    那个雨夜，那滩晕开的血，是他这一辈子都挥之不去的画面。

    这一刻的他不再是战神，只是个失去至亲至爱的可怜人。

    “对不起，我……”

    感受着他的无助与柔弱，沈慕青惊慌失措道歉，想要安慰他，却又不知道怎么开口。

    “该道歉的不是你，是他们。”

    箫布衣声音逐渐变冷。

    沈慕青沉默许久，才说：“等这边的事情都结束了，我们回去看看……婆婆吧，也让衣衣给没见过面的奶奶磕几个头，感谢她给了我这么好的男人，给了衣衣这么好的爸爸……”

    “是要回去，但不是现在。”

    箫布衣摇头。

    萧家，他早晚要回去。

    他要拿回他失去的一切，夺走他不曾拥有的一切！

    他要让那些亏欠他和母亲的人，十倍偿还。

    “爸爸，你哭了？”

    这时，沈思衣不知道从哪里蹿了出来，手里拽着个布娃娃。

    箫布衣不说话，直接将她小小的身子抱在怀中，感受着她身上散发出来的那股亲近的气息，让他找到了久违的温暖。

    亲情，能治愈一切伤痕。

    “爸爸不哭……”

    沈思衣用肉肉的小手，抹掉箫布衣脸上的眼泪，然后又把手伸进衣服里去掏。

    掏了半天也没掏出来，箫布衣不解的问：“衣衣，你在干什么？”

    “咦……到哪去了呢？啊，找到了！”

    沈思衣也不回，一直掏着，半晌惊喜的叫着，宝贝似的从身上掏出一个小小的布袋。

    又小心翼翼地打开布袋，拿出一个不知道放了多久的话梅，说：“爸爸，你吃！”

