    随意的把李元昌丢回座位上，李孝恭冷声道：“技不如人，输了也就输了，身为李家人，你就这么输不起？不服气的话回去接着练，大不了明年再挑战就是了。要是连知耻后进的勇气也没有，那你就成了废物一个！”

    有李孝恭的威慑，李元昌只能把嗓子里的怒火压了下去，愤愤的看了李承乾一眼后，他也只能低头猛吃菜，掩盖自己的窘迫。

    将木剑递给侍卫，李承乾对李渊和李世民躬身一礼：“父皇，儿臣幸不辱命。皇爷爷，您的承诺，可算数？”

    李渊叹了一口气：“自然算数，不管你求朕什么事，朕都会答应你！”

    虽然后悔于做出这样的许诺，但是在这样的公开场合，李渊也只能打掉牙往肚子里咽。

    儿子获得了胜利，李世民自然要有所表示。伸手一拽，腰间挂着的玉佩就被他拽了下来，吩咐内侍送给李承乾。

    等他戴上玉佩后，李世民才笑着说：“今日，朕很高兴，太子虽然年幼，却也没有荒废武艺。如今大唐虽然没有战事，但我等都不可懈怠啊！”

    李孝恭、程咬金等武将自然大声应诺。

    得了玉佩赏赐的李承乾，装作趾高气昂的样子回到了座位上。

    刚一坐下，长孙冲就兴奋的拉着李承乾的手说：“承乾，你的剑术还真厉害，刚刚我看程咬金和尉迟恭他们都颔首称赞了。”

    自己那两下子，也就欺负欺负孩子管用，真的生死相搏，就成了花架子一般。

    很有自知之明的李承乾笑着摇了摇头：“跟那些老将比，我这两下实在上不了台面。”

    别的不说，就李孝恭那展现出来的力量，李承乾知道，就算是一百个穿越前的自己，估计都不够李孝恭一勺烩的。这些将军能够坐到郡王、国公之类的位置上，靠的就是活的长。而活得长的，哪一个没两样看家本事？

    一将功成万骨枯，并非夸张。

    但是长孙冲明显不准备就此结束谈话。

    小心翼翼的看了看周边后，他才拉了拉李承乾的衣袖，小声道：“承乾，既然太上皇允诺可以答应你任何事，你不如趁这个机会让他老人家搬出太极殿？我可听说，有人以陛下没有入主太极殿为由，宣传陛下不是正统皇帝。你这个当太子的，得想办法帮帮陛下啊！”

    撂下筷子，李承乾无奈道：“只有傻子才拿这种事要挟太上皇，表哥，你要知道，我除了是父皇的儿子外，还是皇爷爷的孙子，以孝道而破坏孝道，这跟搬起石头砸自己的脚有什么区别？就算皇爷爷许诺可以答应任何事，我也不能太放肆的。”

    “太子说得对，冲儿，你虽然学会了勇猛，但是机智还差一些，多跟太子殿下亲近亲近，能学得一些，都是你的福分。”

    看了看老神在在的长孙无忌，李承乾心里暗自发笑。

    长孙冲是什么身份，怎么可能会出主意。他的发问，多半是受了他老爹的指使。

    虽然不知道长孙无忌试探这个干什么，但是李承乾的心里还是起了一点警惕。

    面对长孙无忌这样的老狐狸，怎么提防都不为过。

    宫里的年宴要举办到子时，所以酉时的时候，外臣就各自离开，回家去守岁。

    虽然大殿内歌舞升平，但李承乾还是感觉很没意思。守岁嘛，就得是一家人在一起各种互动。这种要么各自吃喝，要么挤在一起商量事情的场景，不亚于后世守岁一人抱一个手机。

    出身孤儿院的他，其实很渴望组建一个热闹的家庭。穿越附身到准太子的身上，确实是梦幻一般的开局。可是，除了刚醒来的那几天，他感受不到亲情的存在。

    难道真如老先生所说的那样，皇家无亲情？

    就在李承乾因为喝多了胡思乱想的时候，两只肉嘟嘟的小手捂住了他的眼睛。

    想都不用想，手这么肉，还这么油的，一定是李泰。

    毫不犹豫的向后伸手咯吱了一下李泰，当回头看到李泰和李恪后，李承乾无奈道：“你们两个不是在后宫吗？怎么到这来了？”

    立政殿的大小跟太极殿没法比，李泰和李恪的位置，被李渊的那几个便宜儿子给顶替了。而且因为李渊的原因，就连皇后都没有出现。

    毕竟，总不能儿子儿媳妇一起跟太上皇坐到一堆儿不是。

    李泰嘿嘿一笑，小声道：“皇兄，母后知道你在这里没意思，所以就叫我们来接你。刚刚有外臣在，你这个太子是需要在场的，如今都是皇家自己人，你就算离开一下，也没什么的。”

    听了李泰的话，李承乾环顾四周，发现自己离开还真没什么大不了的。跟那些各自成团的皇家成员不同，他这个太子，孤零零的坐在左侧第一位置，连个敢搭讪的都没有。

    与其在这里闲着，倒不如进后宫，找老娘和兄弟姐妹们玩玩。

    兄弟三人对视一眼，默契的矮下身，在一众宦官宫女惊恐的注视下，光明正大的矮身离开了。

    御座上的李世民瞥了这边一眼，却并没有制止。

    今年的年宴，与其说是皇族的守岁宴，倒不如说是他对亲族的一个威慑。既然现在就剩下了自己人，太子离席去后宫没什么大不了的。

    现在看来，这个威慑的效果还算不错，除了李元昌以外，没有觉得自己头铁的。

    这样就好，只要窝里不出现问题，外部不管出现什么问题，都是小事。

    喝下杯中酒，李世民微笑着扫视了一遍殿内的成员。只是，这个微笑中，却也蕴含着一丝丝残忍....

    太平坊—赵国公府。

    长孙家今年的守岁活动也很热闹，自从李世民登基后，对长孙家很是照顾，趁机上位的，可不只是长孙无忌一个人。

    在场下几个醉酒的家伙手舞足蹈的时候，长孙无忌和长孙冲却只是略有醉意。

    对于长孙无忌，长孙冲是敬重中掺杂着一种恐惧。不管哪个当儿子的被老爹送到猎户家里吃苦磨练，都会心生恐惧的。

    接过长孙冲递来的酒杯，长孙无忌小声道：“你觉得太子怎么样？”

    长孙冲思索片刻才回答道：“我觉得，太子这个人挺平易近人的，没有一点摆架子的意思。或者说，他性格有点软弱，如果不是李元昌提到了李靖，孩儿觉得他都不会出战，怂下去是最大的可能。”

    长孙无忌哈哈大笑。

    长孙冲惊讶的看着大笑的父亲，不知道他为何发笑。

    笑完后，长孙无忌凑近长孙冲的耳朵说：“小子，你还是看走眼了。太子虽然性格软，但是绝对不弱。你七岁的时候在干什么？字都没认全，可太子呢？那个问题，只有心思缜密的人才会那么回答。七岁而已，就能看的这么深刻，你现在比他大的多，却还是远远不如啊！”

