    “厉害！特别特别特别的厉害，不夸张的说，它自己就抵得上我们一个族的力量。可惜小白瞧不上我的母虫，不然如果能繁衍出后代，必然十分厉害。”

    “那就让它交配，繁衍厉害的虫兽。”孟寐觉得这应该不是什么难事，“你们应该也有蛇虫吧？”

    “有的，有的。蛇本来也是我们虫族能驱使的。不过小白应该是看不上我们的母虫，便是长生兄弟出言相劝，它都不愿意。”

    “如果能繁衍出强大的后代，为什么不呢，回头我帮你看看。”孟寐并没有想太多，觉得小白就是一条蛇，应该没有那么多的想法才是。之所以不愿意，可能是没到发情期。而发情期应该是可以催促的。上一次，小白可不就咬了她一口，给她‘催情’，让她在冰水桶里，活活遭了两天罪。她也要让它尝尝被催情的滋味儿……

    盘缠在长生肩头上的小白，忽然觉得一股不好的预感，咝咝两声，然后对长生道：“主人，我怎么觉得有人算计主人呢？”

    长生还在埋头看孟寐给他写的那些东西，这里面有好多东西，他都很费解，需要好好琢磨一下才行。

    听到小白的嘀咕声，头也不抬道：“如果有人算计我，也是我有感觉，哪里劳驾得到你。应该是你自己吧，虫族那么多的美女虫都在给你抛媚眼儿，想要和你繁衍一窝小蛇，不然你就答应了吧。”

    长生倒是门清儿，小白现在可是让虫师们惦记得紧。

    小白甩着小尾巴道：“我瞧不上那些母虫。”

    “还瞧不上了，总比你在野地里遇到的野蛇好吧。那些都能下得去嘴，怎么这些倾国倾城的佳虫儿，就不行了？”

    “反正我就是不愿意。”小白游弋回了长生的手腕上，化成了一道蛇纹隐去。

    长生看看自己的手腕，微微蹙眉。

    这些日子，小白和以前变得不太一样的，好像是又想起了不少事，但是却没有跟他说。

    ‘啾啾啾~啾啾啾~’一只青鸟从窗户处飞了进来，然后落在了长生的书桌上。

    长生看到青鸟，眼波微动，然后把它腿上的信筒解开。

    抽出里面的信——秦皇驾崩！

    长生狭长的凤眸，骤然紧缩，“偏偏是这时候！”

    ……

    孟寐从族长那里回来，就看到翠翠正在院子里拔草，连墙角处的草都拔得干干净净的。

    “东家回来了。”翠翠向孟寐行了一礼。

    孟寐看着她的动作，有些生涩，应该是刚学的，笑道：“嗯，我带了一些糖饼和肉饼，一起吃吧。”

    “谢谢东家，我不饿。”翠翠回道。

    孟寐招招手，“过来吧，我喜欢有人陪着一起吃。”

    长生这时候进了院门，听到孟寐的话道：“我陪寐寐。”

    “那些东西你都看完了？”孟寐诧异，一般他要是研究什么东西，都是一门心思的，不彻底弄明白不会轻易打断。

    长生没有回答孟寐的问题，而是对翠翠道：“你先回去吧。”

