    “大人！”

    “请大人下令出手，替我等杀了这个可恶的女人！”

    黑袍人看出来了，他们这些护卫根本不是黑衣女子的对手，若再打下去，死伤会更多。

    墨绿袍男子面具下的眉眼一挑，望着黑衣女子的目光也多了几分沉凝。

    没有多说，他便侧眸看向了身后一直贴身跟着的中年男子，“秦叔，麻烦了。”

    被称为秦叔的男子一直低垂着眉眼跟着墨绿袍男子，寸步不离。

    即便是刚刚黑衣女子突然窜出来，也并没有让他变动半分神色。

    而此刻，听到墨绿袍男子的声音，他缓缓的抬起了头，目光冷凝如冰般的落在了对面的黑衣女子身上。

    手缓缓摸上腰间长剑，一眯眼，“咻”如风一般直接窜了出去，速度极快！

    突如其来的攻击让黑衣女子心头微惊，目光还未看清楚来人，手上的长剑已经举起，挡住了这一剑！

    “锵！”清脆的兵器交接声，黑衣女子倒退数步，才站稳脚步。

    而对面冲过来的中年男子却只是身影顿了顿。

    只刹那，黑衣女子的眉头便缓缓拧紧。

    刚刚一交手，对方是什么实力，也几乎知道了。

    这个突然窜出来的中年男子实力不是一般的强！

    这样的停顿只是少了，中年男子便又一次举剑刺了过来！

    “锵锵锵！”

    兵器相交，锋锐的碰撞蹭出数道火花光芒，两人身影交错已经到了一个极为恐怖的程度。

    在场三聚境以下的实力，根本连人影都看不清楚！

    石雕之后，云苏也有些意外的睁了睁眼睛。

    她仔细看过墨绿袍男子身后这个中年男人，也猜测过他的实力非同一般，但这么强还是出乎了云苏的意料之外，

    这应该不仅仅只是大圆满境的实力了！

    云苏一眨不眨的看着，黑衣女子在对战中却有些节节败退，逼至山洞一角。

    再这样下去，恐怕是要输了。

    但即便如此，中年男子也没有一点轻敌的意思，手中长剑一举，全身气势猛的一变，黑色气息笼罩其身侧旋转起来！

    一时间，中年男子身上气势节节攀升，竟有种浓重的压迫感向所有人袭来！

    “否极剑诀——泰山压顶！”

    随着中年男子冷漠低沉的嗓音传出这句话，他手中的长剑真气环绕，带着强劲的力量，朝着黑衣女子便砍了下来！

    黑衣女子面色微变，但也并不打算束手就擒，双手一抹长剑，也使出了剑技。

    “玄月剑诀——雪月漫天！”

    白色光华闪烁，长剑带着凌厉的气势迎头而去！

    “砰！”一声巨响，整个空间都似乎被震荡了一般，狠狠地晃动了下。

    但两名释放剑技的真气师却并没有挪动脚步，而是各自支持着自己的剑技，立在中央。

    但若是仔细看便可以看出，黑衣女子手中的剑影，明显比中年男子的要小上一圈。

    中年男子面色冷沉，看不出情绪，而黑衣女子脸上已经尽显发力姿态！

    她用尽全力了！

    看此情况，云苏心头微微一沉，轻叹一声，“要输了。”

    喃喃的话音刚落，中年男子手中剑势蓦地一强，黑衣女子便整个的倒飞了出去，狠狠摔到了场中巨树面前。

    中年男子见此，表情依旧淡然，随手将长剑插入剑鞘，便朝后走了回来。

    这场战斗的结果已经很明显了，黑衣女子根本不是中年男子的对手。

    石雕之后，云苏看到这一幕也微微叹了口气，恰在此时，那被割断了藤蔓触手消停了片刻的巨树突然动了。

    几条粗壮的藤蔓以极快的速度伸出，在黑衣女子落地重伤，还没来得及爬起来之际，便迅速缠绕上了她的身体。

    紧接着，几条藤蔓一用力，便将黑衣女子吊了起来，朝她探出了藤蔓出手。

    这一幕让众人有些意外，但并未引起多少惊讶。

    黑衣女子能随手切断巨树藤蔓，又有如此强大的实力，本身实力恐怕已经不是普通大圆满境真气师。

    这样一个实力强横的人，对于如今的巨树来说，可是不可多得的补品，它自然不会放过。

    如今黑衣女子重伤，体内真气又损耗过度，若是巨树真的刺中她，吸取她体内能量，她根本没有反抗之力！

    云苏眉眼一挑，或许是因为之前黑衣女子仗义出手，不想看着这样一个人就这样死去，她出手了。

    黑色身影一闪而过，除了中年男人，几乎没有其他人反应过来，云苏便已经到了黑衣女子面前。

    挥手直接用手中的海凝胶短剑隔断了缠绕住她的藤蔓，云苏再一伸手，直接将黑衣女子捞进怀里。

    “锵！”几乎是瞬间，中年男子将腰间长剑投掷过来，却被云苏眼疾手快的一把挡住！

    等在场其他人反应过来，云苏已经带着黑衣女子安安全全的落到了地上。

    云苏穿着金麟台侍者的衣服，但做出来的事情却不像是金麟台人。

    眼看着黑衣女子被救，黑袍人的脸色“刷”的又变了，怒瞪着云苏怒吼：“你又是什么人？来人，快把他们拿下！”

    他身后一众护卫又冲了上来，但这些人连黑衣女子都无法对付，更别提对上云苏。

    即便云苏手中还拉着一个人，却依旧轻而易举的将这些人撂倒在地，失去了战斗力。

    黑袍人被眼前这一幕惊愕得瞪大眼睛。

    一个黑衣女人这么强悍就够了，没想到另外这个也有这样强横的实力？

    “大人，这……”黑袍人心头害怕，赶紧又朝墨绿袍男子开口。

    男子眉头皱了起来，对于云苏的插手也很恼火。

    他不过是想来看看这巨树魔种是怎么培养的，竟被人三番两次的打断？

    “秦叔……”

    墨绿袍男子话刚开口，他身侧刚刚站定的秦叔便拱了拱手，再次走了出来。

    四目相对，云苏从这人眼中看到了一抹冷光。

    云苏知道这是一场硬仗，这个中年男子肯定不好对付！

    不过她也不怕就是。

    毕竟刚刚才进入大圆满境的状态，还没好好动手实验过。

    云苏将身侧的黑衣女子放下，耳边便传来了黑衣女子的提醒声，“小心，不要冒进。”

