    钱一兴喝了口茶，对着许劭杰道：“许少，只要你一声令下，我这些手下会直接动手，要胳膊要腿随意。”

    “不急。”许劭杰此刻也站了起来，端着一杯茶水悠哉的向李斯文走去：“我们这些商人，不到万不得已，实在是懒得舞刀弄枪，因为经商见不得血，晦气。”

    “所以，你小子如果现在给老子跪下，磕几个响头，我可以发发慈悲饶过你。”许劭杰眼神阴冷：“我这辈子最讨厌像你这种狂妄自大的人，但却很喜欢这种人跪在我面前求饶的感觉，李斯文，你不是第一个。”

    “许少，我这辈子最讨厌的就是你这种磨磨唧唧的人，有没有听过一句话，反派死于话多。”李斯文眼眸中的寒芒如同冬季一般寒冷，他慢慢的抬起手，点着了自己的香烟，这是他第二次点烟，上一次还是在曹州医院小妮遇到麻烦时他这样做过，当时江镇涛差点被他打死。

    许劭杰脸色铁青，他完全没想到对方这种处境还敢大言不惭，咬着牙齿道：“好样的，够狂。”

    说完，他慢慢的抬起手，准备下令，不过就在这时，外面跑进来一个人大声道：“许少，电话。”

    “挂了。”许劭杰冷冷的吐出两个字。

    “是郑小姐的电话。”男人说道。

    许劭杰眉头皱了下，还是把电话接了过去：“喂，嘉遇吗？”他听了一会轻声道：“哎，你这个电话啊，打晚了。”

    “什么打晚了？许劭杰，你什么意思？你说啊？”电话那面传来郑嘉遇的嘶吼。

    “晚点我给你打回去吧！”许劭杰脸色极为难看，直接挂断了电话，并且用一种妒恨的目光看着李斯文，恶狠狠地道：“我就纳闷了，你到底哪里吸引人，都这个时候了竟然还有女人给你求情。”

    “如果没有女人撑腰，他是个屁啊！许少，动手吧！”吴军在后面添油加醋的道。

    郑宇也跟着道：“许少，别听嘉遇的，如何处理，你自己决定。”

    “好，那我就不啰嗦了。”许劭杰说着，大手一落，冷声道：“动手。”

    然而他的话尾音还未结束，一声清灵娇艳的笑声突然出现：“咯咯，离老远就听见你们一口一个女人，怎么？我们女人惹到你们这些大佬了？或者说有女人撑腰就不行了？”

    声音过后，所有人都愣住了，李斯文迈出的脚慢慢的收了回来。

    只见姜篱穿着一件旗袍，施施然地走了进来，她下巴微微上扬，身姿曼妙挺拔，衣摆随着空气飘动，笔直雪白的双腿交替前行，散发着成熟女人的魅力以及顽强的生命力。

    浓妆艳抹之下，却让人没有丝毫的抵住，因为无论多厚的妆都遮挡不住她那高贵的轮廓。

    她的身后跟着四个穿着西服的保镖，面无表情，冷漠的像个木头，走路的姿势也格外奇怪。

    而一句看似调笑的语言，却拨动了每一个人的心弦，让现场所有人都停滞了下来。

    时间也仿佛在这一刻静止，直到姜篱彻底站到李斯文的身旁时，众人才恍如隔世一样吸了口气。

    “姜老板，大驾光临怎么不打个招呼。”钱一兴率先开口，相比于许少等人，他的经验更足，第一时间便反应了过来。

    “如果提前打招呼，又怎么能看见这么刺激的场面呢？堂堂兴悦茶楼老板，齐州历下区大哥，竟然也会参与这种鸿门宴的小把戏。”姜篱搔首弄姿，但每一个字却不乏强硬。

    “呦，姜老板见笑了，这可不是什么鸿门宴，而是这个不长眼的小子自己闯进来的，打扰了我的客人，我这个当老板的自然不能坐视不管。”钱一兴开口道。

    “是嘛，不就是搅了个饭局嘛，至于如此兴师动众吗？”姜篱呵呵笑着。

    “姜老板是吧，这可不是普通的饭局。”许劭杰开口了。

    “呦，许少，差点忘了和你打招呼，这些日子，你父亲身体可好？”姜篱眯着眼睛问道。

    “好着呢。”许劭杰轻哼一声：“姜老板，我也不和你废话了，这个李斯文最近这段时间，一直散播谣言，对我们商会造成了极大的损失，所以，我希望你不要多管闲事。”

    姜篱听见这话脸色一变，收起笑容道：“多管闲事？许劭杰，你好大的口气啊，就算你父亲来了也不敢和我这么说话。”

    “他给你面子，但我不想给你面子。”许劭杰眉毛一挑：“知道为什么把茶会选择在这里吗？就因为这里不是你能管得着的地方，钱老板，我说的对吧？”

    钱一兴听见这话哈哈大笑了两声，没有回答许劭杰，而是看着姜篱道：“姜老板，我们也算有些交情，没必要因为一个外来户破坏了感情，希望您给我钱某人一个面子，这件事就别参与了，真要动起手来，伤到你不好。”

    他微微一顿，语气冷了几分：“今天你带不走他的。”

    “如果说，我偏要把他带走呢？”姜篱声音一冷，身后的保镖瞬间摆出战斗的姿势。

    “姜老板，我劝你不要冲动，你能有今天大家都明白是怎么回事，别说如今刘天不在了，就算他在，也未必敢来我钱一兴的地方要人。”钱一兴语气凶狠了几分。

    “姜篱，钱老板已经把好话说尽，希望你能好自为之，如果我许劭杰有得罪的地方，日后肯定会登门道歉，但今天你肯定保不住李斯文。”许劭杰把话接了过去。

    “呵呵，刘天确实死了，你们也是看我一介女流好欺负，但我告诉你们，从我让李斯文上了二楼，就是在向整个齐州宣布，他以后是我的人。你们今天要动他和动我没有任何区别。”姜篱冷冰冰的看着钱一兴道：“钱老板，既然你不给我面子，那我也没必要给你留情面了。”

    “姜篱，咱们都是刀尖上滚过来的，想吓唬我，你还嫩了点。”

    “如果再算我一个呢？”

    又一个声音出现了。

