    屋里众人都听傻了。

    　　郭家四兄弟是因为听不懂，所以听得一头雾水，两眼茫然地呆立原地。

    　　季含薇却是因为听懂了，所以更加两眼发直，呆若木鸡。

    　　一般来说，做大夫的，根本不会这样详细地给病人以及病人家属讲解这些医理和用药，而且即便讲了，普通人也根本听不懂。

    　　所以许多大夫，自己学得可以，用也会用，却未必能毫不思索就把这些讲出来。

    　　更何况沈天舒讲得还这般娴熟流利，能够看得出来，完全是烂熟于心之后再归纳总结出来的，而不仅仅是死记硬背。

    　　沈天舒能这样娴熟，完全得力于上辈子祖父从小的教导。

    　　她不仅从小就跟着祖父熟读医书，而且还经常要从匣子里随便抽取一份医案，讲出其中的医理和用药思路。

    　　后期出师之后，虽然不用继续在祖父跟前立规矩了，但是她却又被直接丢去给新入门的徒子徒孙们讲课。

    　　更不要说后期她自己也陆续收了几个跟章沐秋类似的人手带在身边，虽然不算正式收徒，该教的却也一样都没少教给他们。

    　　所以季含薇若是想给她扣个不通医理，胡乱开方的大帽子，那只能跟她说句对不住了。

    　　季含薇也没想到，沈天舒的医理竟然学得这样扎实。

    　　别说是她的徒弟了，就连她自己可能都做不到这样信手拈来。

    　　这样的人，她这辈子只见过一个，那就是高阳郡主姜潼。

    　　那时候她年纪还小，跟在元心凝身边做学徒，当时高阳郡主途经湖广，顺路过来做客。

    　　虽然她的年纪只有二十出头，但是跟元心凝聊起各种病例，医理、药理，简直如数家珍，头头是道。

    　　季含薇当时已经跟在元心凝做了几年学徒了，被她正式收入门下，开始跟着她给病人看病，正是刚刚从理论学习向应用转变的阶段。

    　　她做学徒的时候，经常会被元心凝夸奖，说她是师兄弟姐妹中最有灵性，学得最好的。

    　　这些夸奖难免会让当时年轻的季含薇有些盲目自信，然而姜潼的出现，让她对自己的信心碎了一地，拼都拼不起来。

    　　送走姜潼之后，元心凝曾经语重心长地跟她说了一句：“身为医者，永远都不能满足于自己当下的成就，且不说天外有天，人外有人，就算真的站在顶端了又如何？还有许多饱受病痛的病人等你去救治，更有许多至今未解的疑难杂症供你研究。

    　　“只要人还吃五谷杂粮，还有生老病死，咱们身为医者，就不该有自满止步的一天。”

    　　从那之后，季含薇就再也没有骄傲自满过，踏踏实实地跟在元心凝身旁学习。

    　　直到她出徒的那天，元心凝才告诉她，当时姜潼的确路过湖广，但却是去武昌，是她听说消息，特意写信将姜潼请到府中，为的便是借着姜潼，敲打一下自己一直颇为看好的爱徒。

    　　元心凝当时也很担心，生怕掌握不好这个度，彻底打掉了季含薇的傲气，从此一蹶不振下去。

    　　好在季含薇抗住了，没有让元心凝失望。

    　　季含薇出徒之后，依旧没有止步于此，头几年不但继续潜心钻研医书，还到湖广各地主动帮人看病，增长见识和经验。

    　　那几年，她心里一直藏着一股劲儿，那就是一定要混出个样儿来，让世人知道，大齐年轻有为的女医，不止姜潼一人，还有她季含薇。

    　　但是当她终于开始在湖广崭露头角，名声鹊起之时，一场灭门之灾却降临到姜家头上。

    　　这让她想要跟姜潼比肩甚至超越姜潼的梦想一朝之内化为泡影。

    　　毕竟，谁能比得过死人呢！

    　　无论她再怎么努力，以后再怎么有成就，大家还是会感慨姜潼那么年轻就遗憾离世。

    　　正因为她死了，所以她的未来才有了无限可能，是她无论如何也追赶不上的。

    　　所以在姜家出事之后的那段时间，元心凝悲痛欲绝，季含薇也萎靡不振。

    　　元心凝当时大病一场，紧接着就关了自己的医馆，彻底回乡养老去了。

    　　季含薇跟着元心凝在她老家住了半年之久，才在师父的鼓励下重新振作起来，来到长沙开了一间专门的女医馆。

    　　三年时间，季含薇已经在长沙府站稳了脚跟，尤其是一些达官贵人家的女眷，都更喜欢请她入府看病。

    　　只可惜如今名利双收的她，虽然还记得当年初见姜潼时的震撼和师父的话，却已经忘了自己的初心了。

    　　“潼娘子说的医理一点错都没有，用药开方也是讲得通的，但是你唯一忘了一点，郭老夫人如今年事已高，在用药上面，分量必须慎之又慎。

    　　“你一方面说要温补，一方面又用这么大的剂量，郭老夫人的身体哪里受得了这样的猛药。”

    　　季含薇一边说一边看向郭四老爷寻求支持。

    　　郭四老爷本来就是个急脾气，加上又对潼娘子的本事没有什么了解，所以一听立刻附和道：“季大夫说得有道理啊，母亲年岁大了，用药还是该以小量慎重为好。”

    　　沈天舒没理郭四老爷，反倒抬头看了季含薇一眼，眸中带着一抹似笑非笑的讽刺。

    　　季含薇这话说出来，乍一听似乎十分有理，但却只是在糊弄不懂医术之人，其实根本经不起推敲。

    　　如果依她所言，大夫岂不是好当极了，也不用再细细诊脉，斟酌药量，只需依照比例，以少量多次为原则开方岂不大家省事？

    　　但实际上，许多药方，就必须要到一定剂量，方能起到应有的作用，一旦随意减量，达不到应有的疗效倒也罢了，说不定还会让病人反受其害。

    　　这样的道理，郭四老爷不懂，季含薇却不该不明白。

    　　所以郭四老爷这番话，沈天舒不以为忤，却对季含薇这个人的观感越发差了。

    　　她从高秀儿手里拿过已经盖好潼娘子印信的药方，交给郭大老爷道：“病我看了，方子也开了，至于郭家是信我还是信季大夫，那就不是我一个做大夫的该管的事儿了。”

    　　沈天舒说完，吩咐高秀儿收拾药箱，丢下一句明日我来复诊便扬长而去。

