
宗不二本命乃是破魂枪，能研究出这控制之术，和本命物有很大关系。

魔枪镇魂牢在其控驭之下逐渐缩小范围，原本的六十四格自外向内重叠，直至重叠成一座长方灵牢，银色枪尖悬在林地龙头顶作为阵基向下压迫。

“杀我之前，先看看能不能撑得住点钢枪刺！”宗不二双手灵纹催动，灵光飞速与镇魂牢接合，而后里面的银枪像是被灌输了百倍灵力，一道道枪刺向下扎去。

内里林地龙的身子原本就被束缚，刚说完狠话顷刻间遭受成百上千道枪刺攻击，狭小的灵光牢笼内没有躲避空间，那枪刺锋利无匹，结结实实刺进他的黑袍内。

约莫刺了一盏茶的功夫，宗不二亲眼看着枪影例无虚发，结果林地龙愣是不飚一滴血水，且刺入他体内好似刺入碎布黏浆之中，感觉不到丝毫受力反馈。

这真是见了鬼，要知道枪影都是由灵力凝结，不是单纯的兵器，即便林地龙是灵体状态都承受不住，可现实偏偏就是如此，他好似毫无损伤。

“啧啧啧，你这术式虽强，可惜在我鬼体面前毫无作用，还有什么招式？”林地龙飘渺之音自镇魂牢内传出，宗不二瞪目加快枪影刺击，可惜没有丝毫成效。

“老鬼，无须逞口舌之利，你根本逃脱不得，一时宰不了你，一直下去，不信你没有灵力耗尽的那一刻。”

宗不二坚持控驭，他如今摸不清林地龙的本事，只能持续试探一段时间，心中快速猜演，以求明悟破那奇异躯体的法子。

林地龙冷哼一声：“逃不脱？老夫何须逃？现下便破你牢笼。”

接着手中多出一块黑色盾牌，灵力催动时，黑气狂涌，直接贴近上方阵基电钢枪，那些枪影刺击顿时变得阻力重重。

“你这灵器不过一阶中品，凭他也想控住老夫，真是痴人做梦！”随着一声嘭轰，林地龙将那不知名圆盾砸近点钢枪。

宗不二历时察觉自己那把同参灵器根本不是黑盾的对手，想要放弃阵法凝结，还来不及收手，口中一嘴鲜血猛地喷出，点钢枪被黑顿击打粉碎，阵牢不攻自破。

“早说过，老夫纵横此地时，你还未出世呢！现在就拿你狗命！”

林地龙脱困不再多话，身后黑色鬼气夹杂魔气，瞬间凝结巨大鬼爪，隔着十丈距离直接撕盖而来。

宗不二心头惊悸，同参刚毁，鬼爪又来，强烈危机感促使他转投就逃，紧逃慢逃直接被鬼爪自天上撕下，拍打在地，踉跄爬起身往嘴里递了一颗灵丹，继续向前跑。

打不过，这是挨了一掌以后深切的体会，生死之间，谁会任由对方宰割。

“你能逃得掉么？”

还没跑出十步，头顶阳光被遮，抬头一看，第二个鬼爪巨影已然追盖而来，宗不二五脏沸腾，只觉下一刻就要被杀。

刹那间将一道金刚护盾符篆挥出，身子跳腾滚落，听着后面金刚护盾破裂的声响，头也不回继续向南跑。

不过五息时间，第三个鬼爪巨影笼盖而来，宗不二面目狰狞，咬牙狂奔。

他不想死，先生养授情义尚未报答，宗门复兴大业刚刚起步，他宗不二自小即便是做乞丐也要争做大哥的人，怎么能在这个时候命丧一个夺舍老鬼的手里，百年千年以后，九泉之下岂不是教兄弟们耻笑。

奈何躯体再是魁梧强壮，挨了那超出练气境的一爪，也委实承受不住，脚步一个踉跄绊倒在地，回头时正好见鬼爪撕盖而下。

完了，他知道自己完了，于是闭目惨笑，也罢，九泉之下，尚有那些早早死去的兄弟姐妹们需要他去照顾，这人间，还是交给盛年和周娥苗芙他们吧。

遥遥南方天际，忽有一道尖锐之音慵懒传来：“咦，这不是赤龙门的小道友么？赵某来的真是及时啊！”

原本闭眼等死的宗不二猛一睁开眼睛，看到头顶撕盖下来的鬼爪已经消失，残余淡淡金灵之气，明显是别人救了他一命。

不远处的林地龙周身黑气弥漫，死死盯着天空越飞越近的金影，他看得真切，那人正是赵良才。

林地龙恶狠狠大骂：“姓赵的，你什么意思？难道郭前辈没和你谈好么？”

赵良才嬉笑着脸疑惑道：“你说什么？谈什么？”

早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，林地龙简直要气炸了，早前郭九幽说已经说通赵良才加入，可当下这人行事，明显不是一路。

“好！好！好！”林地龙剑指点了点，转身就要走。

赵良才忽而施出金光锁链，“多年不见，咱们该叙叙旧才是，林地龙，你别急着走。”

林地龙回头冷眼瞪视：“怎么，你还想杀我？就怕你没那个本事！”

身影瞬间雾化，魔气鬼气飘散向西方。

赵良才顿了顿：“真不愧是当年叱咤风云的人物，逃跑都这么利索。”

降落在宗不二身旁，见其正在盘坐调息，主动将一股金灵之气输送过去，待其好了一点正要感谢，赵胖子摆手道：“不足谢，你找个僻静之所修养，那伏戬还不知道此地情况，待我前去助你家老祖一臂之力。”

宗不二点头起身，一瘸一拐走去密林。

******

疾驰赶回北方藏风山的陈胜年，在离山门还有三里的地方停下脚步，不是他不愿意回去，而是此时想回也回不去了。

只见藏风山下密密麻麻的妖兽和傀儡兵卒向赤龙门护山阵法轰轰打击，天空中橙黄道袍的中年男子还在无休止的操控妖物攻打，陈胜年呆滞当场。

怪不得铜陵沟只有一个金丹拖着自家老祖，原来他们真正的目标是山门，好在老祖事先安排人手不要出山，不然此时藏风山可就破了。

这护山大阵是陈盛年自己主导布设的，他清楚的知道护驭屏障能抵御什么程度的力量冲击。

看看郭九幽如今操控的这些妖魔鬼物，虽然声势浩荡，但其中几乎没有什么强大东西，自家山门不可能因这种力量而破。

门里有人，陈盛年心里就不慌，如今担忧的是还在铜陵沟那边作战的老祖和宗老大，离开时的那个黑影很有可能是林地龙，万一宗老大打不过他，结果不敢想象。

想急此，陈盛年心里又急慌开，“这如何是好，回不去门里，调集不得人手，怎么去增援？”

脑海里已经好多年未曾如此混乱焦灼。

皱眉观望藏风山下那不住攻击的妖物鬼物，叹道：“这可是魔修手段啊，郭九幽竟然明目张胆的用出来。”

天上忽有一道青蓝色影子飞过，转眼间又返了回来，陈盛年定睛一看，“是前辈你！”

来人隐藏气息降落下来，陈盛年当然认得之人，正是下游南疆修士们的靠山，吴老祖。

“吴前辈，您……”陈盛年激动道。

我温笑：“我来雪中送炭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443059"  chaptername="第316章  雪中送炭">加入书签</a>
</div>
