    海城。

    某星级酒店。

    钱多多带着一帮人，气势汹汹。

    “钱少，查清楚了，他们就是将蓉蓉小姐带到了这里。”

    一个钱家弟子咬牙大叫，“他们实在太凶了。”

    “那还愣着干什么？”

    钱多多黑着脸，怒声大骂，“冲进去！”

    “敢动我妹妹？我要将他们抽皮扒筋，大卸八块！”

    他的牙齿咬的咯吱响，“记住了，小心点，别伤到了蓉蓉！”

    “是！”

    众人齐声应和，双目一瞪，那眼中全是凶光闪动。

    然后，在钱多多的带领下，直接冲进了酒店。

    酒店的人一看是钱多多，脸色大变，屁都不敢放一个，任由他们冲了进去，根本没有人阻拦。

    很快，一群人就冲到了顶楼的总统套房。

    就看到，两个大汉犹如门神一般，直接守在了那里。

    “楚少不喜欢被打扰，滚！”

    钱多多等人还没来得及开口，两个大汉扫了他们一眼，就直接呵斥起来。

    气势逼人，不可一世。

    那眼神中，更全是藐视，不屑。

    钱多多等人被两人的气势震住，一时间竟有些反应不过来。

    听到对方的话，钱多多瞬间清醒，脸色更是当场沉了下来，变的难看至极。

    太嚣张了！

    对方抓了他的妹妹，还敢对他如此说话，简直岂有此理。

    在海城，还从没有人敢在他面前如此嚣张。

    “废了他们！”

    钱多多咬着牙，恨恨的大叫。

    他扫了一眼总统套房的门，更是心急若焚。

    钱蓉蓉被抓，然后带到这里，而现在，两个保镖守在门外，不用想也知道怎么回事。

    “蓉蓉，你一定不要有事啊！”

    他在心中狂叫，然后，率先向那两个大汉冲了过去，他要去救钱蓉蓉。

    表情凶狠，怒气冲天。

    “废了他们！”

    钱家弟子见此，也是怒吼连连，紧随在钱多多身后，同样扑了上去。

    “找死！”

    那两个保镖皱了皱眉，眼中全是恼怒。

    跟着就看到，他们化作两道残影，直向钱家众人扑了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    啊！哎呦！

    随着一连串的轰响，夹杂着一道道惨叫声，然后，一个个钱家弟子就飞了出去。

    转眼间，地上躺倒了一大片。

    每一个人，不是抱着腿，就是抱着手，那脸上全是痛苦之色。

    除了钱多多，钱家其他人，再有人能站起来。

    钱多多完全傻掉了。

    愣愣的望着这一切，忍不住咽了咽口水，整个大脑，都是一片空白。

    这是什么情况？

    发生了什么事？

    一时间，他根本反应不过来。

    这实在太梦幻了。

    他带了三十多人啊，甚至还有枪，而对方只有两人，可结果呢？

    仅仅一个眨眼的时间，他的手下就全部倒下了。

    这给他带来了很大的冲击力。

    很快，他感受到了一股压迫感。

    两个大汉同时向他逼来。

    钱多多的脸色巨变，咽了咽口水，下意识的向后退了退。

    “你，你们要干什么？你们到底是什么人？”

    他惊声问道。

    此时，他的额头都开始冒汗了。

    嘭！

    下一刻，他就感到身体悬空，整个人都腾云驾雾起来，也步了钱家众人的后尘。

    轰隆！

    然后，狠狠的摔在地上，胃部翻江倒海一般，让他痛苦不堪。

    “滚！”

    其中一个大汉蔑视的瞪了他一眼，霸气逼人的道。

    钱多多等人，根本没放在他们的眼里。

    钱多多的脸色难看至极。

    身为海城钱家继承人，他从没有如何狼狈过，也从没有被人逼的如此凄惨过。

    “我妹妹，是不是在里面？”

    他咬着牙，恨恨的道。

    一想到钱蓉蓉，他的心中就焦急不已。

    “这里没有你妹妹。”

    那大汉冷傲的道，“即便有，以后也只是楚少的女人，和你没有任何关系！”

    霸气，张狂。

    就像是宣布一件理所当然的事情。

    “楚少？什么楚少？”

    听此，钱多多暴怒，心中好似在滴血。

    突然，他的心中一激灵，似乎想到了什么，眼中露出惊恐之色，“你说楚少？那个楚少吗？”

    他的声音都开始颤抖了。

    “这大夏，还有第二个敢称楚少吗？”

    大汉皱了皱眉，冷声道。

    言语中，全是浓浓的高傲，自信。

    整个大夏，除了他们的少爷，没有人敢称楚少！

    这又是何等的霸气！

    钱多多心神颤动，眼中全是惊恐。

    “不，不要！”

    “我妹妹配不上楚少，求你们，让楚少放了我妹妹吧！”

    他连忙哀求。

    “滚！”

    “再废话，直接杀了你！”

    大汉怒目一睁，杀气腾腾，满脸不耐。

    那眼神，真的好似能杀人。

    钱多多惊惧莫名，哪里还敢再废话？

    海城钱家继承人？

    他在海城没有人敢惹，可在楚家面前，他什么都不算啊！

    对方要杀他，甚至灭他钱家，真是如捏死一只蚂蚁那样简单，根本不会在乎他是海城钱家的继承人。

    钱多多带着众人，狼狈而逃，双目失神，神情落寂。

    钱蓉蓉被楚少抓走了，只怕凶多吉少了。

    最重要的是，他明明知道钱蓉蓉就在这里，却无能为力，什么都做不了。

    那一刻，他真是憋闷到了极点。

    “不行，我不能这样放弃！”

    很快，他的眼中闪过一道亮光，重新振作起精神，“秦大师，对，秦大师一定有办法！”

    然后，他连忙拨通了秦飞的号码。

    而这时，秦飞正准备出门，前往彭家电话响了。

    “秦大师，您一定要救救蓉蓉啊！”

    电话一通，就传来了钱多多的急切呼救声。

    秦飞忍不住皱了皱眉，“怎么了？你慢慢说？”

    难道，抓走钱蓉蓉的人，真的是大荒巫蛊师？

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    “抓走蓉蓉的人，是楚家楚少！”

    钱多多急声道，“他们是古武者，我的人，根本不是对手。”

    古武者？

    听此，秦飞双目一眯，很是意外。

    古武者不是隐世不出吗？

    这什么楚少，怎么会出现在海城？还莫名其妙的抓了钱蓉蓉？

    楚家？

    难道是蓬莱楚家？

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    蓬莱楚家，也是大夏十大古武家族之一，不过，相较于其他几大家族，楚家更神秘。

    据说，他们居住在海外蓬莱岛，距离海城很远。

    若真是楚家古武者，钱多多等人确实不是对手。

    “这什么楚少，为什么要抓蓉蓉？”

    秦飞疑惑的问道。

    “楚少极为好色，每隔几个月，他就会来海城，物色美女。”

    “以前，我也有所耳闻，只是没想到，蓉蓉竟然被他盯上了，还被直接抓走了。”

    钱多多的语气充满了苦涩。

    被楚少抓起，钱蓉蓉多半是凶多吉少。

    可他不甘心啊，那毕竟是他的妹妹，无论如何，他都要救她。

    “你在哪里？”

    秦飞直接问道。

    钱多多也帮了他不少忙，既然对方求到了他的头上，他也不可能完全坐视不管。

    至于彭家？

    特战营的人刚出发，还需要一段时间才能进城，此时，他还有时间。

    “我，我将坐标发给您。”

    钱多多连忙说道。

    “好。”

    “我立马赶过去。”

    秦飞挂断了电话。

    很快，他就收到了钱多多发来的位置坐标。

    “保护好可儿和可人。”

    秦飞向张涛交代一声，就独自出门了。

    对方是古武者，哪怕带张涛等人，也没什么太大的用处。

    最重要的，现在大荒巫蛊师和东夷刺客蠢蠢欲动，他必须留下张涛等人保护江可儿姐妹。

    出了花园别墅，秦飞伸手打了一辆出租车，直奔钱多多给他的位置而去。

    行了大概十分钟，钱多多再次打点阿虎过来。

    “秦大师，不好了，他们离开了。”

    钱多多的语气充满焦急。

    离开了？

    听此，秦飞忍不住皱了皱眉。

    “怎么回事？”

    他立马问道。

    “就在刚才，他们出了酒店，带着蓉蓉离开了，秦大师，我们，我们应该怎么办？”

    “我看到蓉蓉了，我不知道他们要将蓉蓉带去哪里啊？”

    钱多多焦躁的道，甚至有些语无伦次了。

    楚少等人带走钱蓉蓉，他明明看到了，却什么都做不了，这让他又是无助，又是憋闷。

    “你跟上他们了吗？”

    秦飞问道。

    “我就跟在他们的车后。”

    钱多多立马回道。

    “好，你先跟着他们，我尽量追过去。”

    秦飞沉声道。

    最后，他又问了一下钱多多的位置，告诉出租车司机后，就挂断了电话。

    他的脸上满是无奈。

    原本，他准备对付彭家的，可现在，却莫名其妙的去追什么楚少。

    接下来，钱多多不时打电话，向秦飞报告他的位置。

    然后，秦飞坐着出租车，就开始追踪起来。

    双方在快速接近。

    叮铃铃！

    这时，手机上再次显示出钱多多的名字。

    “秦大师，有些不对劲。”

    钱多多咬牙道，“他们似乎是去彭家的。”

    听此，秦飞的双目豁然一睁，眸中精芒闪动。

    “你确定？”

    他立马问道。

    “我确定！”

    钱多多的语气极为低沉，“因为，他们已经到了彭家。”

    “彭家之主亲自带人迎接，态度极为恭敬！”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    秦飞的身上，也是气息涌动。

    蓬莱楚家是古武家族。

    楚少在这个时候，出现在彭家，这有什么玄机？

    或者说，他们之间有什么勾结？

    “我知道了。”

    他回了一声，然后挂断电话。

    “没想到，最后还是要去彭家。”

    秦飞喃喃一声。

    他刚才还在想，会不会因为楚少的事情，耽误彭家之事，而一转眼，楚少就去了彭家。

    “如此的话，倒是省了一些麻烦。”

    “彭家？”

    “你们以为，搭上了蓬莱楚家，就能无法无天了吗？”

    “勾结大荒和东夷，投敌叛国，谁也救不了你们！”

    秦飞在心中大叫。

    气势勃发，霸气凌人，双目中更是闪烁出炽烈的光芒。

