一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章找虐

    小厮与老头立刻就停下了手上阻拦的动作，然后默默的退到了一边。

    “哟，三弟你这是不想见到我？”林立安看着林光庆，眼底闪过一抹不屑。

    林光庆扯了扯嘴角，勉强挤出一抹笑意，“大哥哪里的话，快请坐。”

    林立安嫌弃的看了一眼四周，“坐就不用了，我过来是有事情要通知你，爹让你回去。”

    “大哥，现在小方有孕在身，不能远行。”

    “不能远行？那你的意思是爹的话你也不听了？”林立安清冷的声音中带着一丝不悦。

    林光庆也是沉了脸，淡淡的道：“如果我没有记错，我已经被逐出了林家，现在已然不是林家的子孙。”

    “三弟，这是翅膀硬了？还是说你那几个铺子赚了钱就可以不将林家放在眼里了？”林立安的话说得难听。

    林光庆并没有动，只是静静的站着，“并没有，我已然记着，当初被赶出林家的那些话。”

    林立安似乎也没有与林光庆再说下去的意思，便直接趾高气扬的道：“算了，你是个有骨气的，不想回去便不回去吧，不过……我出门前爹交待了，对于你酒楼里的厨子需要带回去一个。”

    “为什么？”

    “这还用问为什么吗？你是林家的一份子，现在你的酒楼赚了钱，自然也要帮家里赚占钱才是。”

    乔玉灵算是听明白了，感情这人直接闯进来就是为了要走那些菜的做法，然后自己赚钱吧，这与苏锦华有什么不同？

    林立安说了这些之后似乎还是不满意，又开口道：“对了，我只说苏家的那个小子最近也在这个鸟不拉屎的地方，你们应该见面了吧？”

    “你们跟着他来的？”林光庆恍然大悟道。

    林立安倒是笑了，“苏家做什么事情能瞒得过我们林家？不过那苏家的小子就算来了也是无用，我听说你与那个火锅店的老板是相熟的，火锅店开业的时候你也在场，既然这样你就将那人引见给我吧。”

    林光庆与乔玉灵对视一眼，总算是看清了这个人的来意，感情这两个人都是打着火锅店与林家酒楼的主意来的呀。

    苏锦华是打着合作的名义，而这位林立安完全就是想明抢呀。

    乔玉灵真是被这些人气笑了，现代人还知道模仿，假冒等等，这些古人完全就是依仗着身份来明抢的呀。

    乔玉灵不知道的，林家与苏家因为有点家底身份，所以不愿意做那些假冒的事情，所以他们才想找到原主，目的是一样的，但是至于怎么变成他们的……那便就是各有各的办法了，如现在看到的这样。

    “如果我不呢？”林光庆沉声问道。

    此刻他的好脾气也全都没了。

    “不？”林立安仿佛听到什么天大的笑话一般，“你为什么不？难不成你也想开个火锅店不成？”

    “抱歉，这里我家请你出去。”林光庆沉声道。

    “哈哈……”林立安直接就大笑了起来，嚣张极了，“请我出去，林光庆你当真要请我这个哥哥出去？”

    “林立安，我们之间已经没有任何关系了，我已经与林家脱离的关系。”林光庆道。

    林立安看到林光庆这个样子也是生气了，直接挥手就冲着身边的两人道：“给我上，如果他不愿意，就给我打到他愿意为止。”

    “是。”两人齐齐应声，便直接冲着林光庆走了过来。

    林光庆哪里会什么功夫，此刻他心里虽然慌乱，但是并没有表现出来分毫。

    那两人也是个狠的，直接冲上前对着林光庆就想动手，乔玉灵伺机而动，在两人过来的一瞬间，匕首已经拿在了手上，直接冲着两人伸过来的手便划了过去。

    “啊……”

    那两人的哀嚎声瞬间就响彻了这四进的宅子。

    林立安的脸也瞬间就黑了，他这才主意到乔玉灵，指手指着她，颤抖的道：“她，她是谁？”

    乔玉灵却是扭头看向林光庆，然后恭恭敬敬的做了一个抱拳的动作，声音清脆道：“还请主子移步，免得污了您的眼。”

    林光庆一怔，但看到乔玉灵冲自己眨眼，瞬间就明白了，他没有说话，身子却是后退了好几步。

    乔玉灵嘴角勾了勾，然后弯腰直接将手中的匕首扎中了其中一人的大腿上，“敢来这里闹事儿，我看你们是活腻了。”

    那两个人也是有些拳脚功夫的，但是被乔玉灵的突然的出手，又见到乔玉灵的狠劲，两人瞬间就怕了。

    林立安看到乔玉灵的样子，腿早就有些软了，他微微后退了一步，但没有倒下去，不过……此刻他看乔玉灵与林光庆的眼神变了。

    乔玉灵倒是没有注意到林立安，她就是要杀鸡儆猴的，只要起到震慑效果就行了，只见他缓缓的将刀子从那人的身上拨了出来，又直接扎进了另一个人的腿上。

    先是直接立落的挑了两个人的手筋，而后又是扎了两个人的腿，这两人瞬间就……废了大半。

    两人倒在地上不停的哀嚎着。

    乔玉灵这才抬头看向了林立安，然后扭头看向了林光庆问道：“主子，这人怎么处置。”

    “啊……你不能处置我，不能处置我。”说这话的时候，林立安已经扭头就往外跑去，仿佛后面有鬼在追一般。

    乔玉灵看到他这个样子，嘴角勾起一抹冷笑，轻轻起身，立用轻功，一下便飞到了林立安的身前，挡住了他的去路，淡淡的道：“主子没有发话，你不能走。”

    这一刻，她竟然找到了前世当杀手的那种感觉，以前她就是为别人办事儿的，现在临时装一下林光庆的属下，竟让她有种恍然隔世的错觉。

    “你……你……”林立安当即就吓得跌坐到了地上，一手指着乔玉灵，身子不退的往后移动着。

    “你以为这里是你想来就能来的地方？主子没发话你进来了，现在主子没有发话你就要走？先留下一腿条再说吧。”乔玉灵的声音极冷，外加她此刻手上又拿着刀，看着是怪吓人的。