    第389章 终局之战（下）！

    叶凌云猜的确实没错，楚夜是个疯子，他会在中二少年和血色暴君之间两种形态转换人格！

    刚刚随手灭掉索顿的，正是他的血色暴君人格！

    而现在的这个是他的中二少年人格！

    这个中二少年人格，本来是可以被舍弃的，但楚夜没有那么做，因为那才是真正的他。

    男人到死是少年，哪怕他手上沾满了鲜血，但只要那个中二少年的人格还在，他就还会找回自己，不至于让自己迷失在这力量中。

    不过，这个中二少年人格就有一点不好，时不时的冒出一两句金句出来。

    之前掠夺遮天世界差点被活活打死，主要就是因为那个中二少年的性格！

    本来叶凡叶天帝把他血色暴君的人格都给揍了一顿，准备停手了，结果突然中二少年人格上线。

    缓缓爬起来看着叶天帝勾了勾手指道：“就这？就这？！没吃饭吗？”

    “敢不敢在用力一点！”

    “狗东西，我跟你说，三十年河东，三十年河西，莫欺。。。”

    随后，叶天帝直接满足了他这无理的要求！

    楚夜被叶凡当成了沙包一样狠狠地按在地上摩擦，最后决定直接送他入轮回。

    而还好这是血色暴君人格重新苏醒，仓皇逃离遮天世界，不过却身受重伤。

    “怎么样来成为我的手下吧！”

    “我。。。”

    叶凌云话还没说完，楚夜身上的气势再次压了上来。

    “给你们三息时间考虑！要么活要么死！”

    血色暴君人格再次上线！

    “我同意！”

    小怼怼直接高举双手！

    “很好！”

    楚夜看着小怼怼满意的点了点头！

    “那你呢！”

    楚夜看向叶凌云，眼中蕴含着杀意！

    将自己麾下的将屠戮一空，要是叶凌云胆敢拒绝，楚夜会让叶凌云感受感受什么叫生不如死！

    小怼怼拍了拍叶凌云的肩膀，将一个东西塞进了叶凌云的手中。

    叶凌云摸了摸手中的东西明白了小怼怼的意思。

    “我，可以，但是我有个条件！”

    叶凌云看着楚夜艰难的开口道：“放过这个世界，我会为你打下另一个世界！”

    “呵，你有什么资格和本王讲条件了！”

    楚夜看了一眼叶凌云淡淡的说道：“身为本王麾下的将，只需要听从本王的命令行事，否则，死！还有这个世界必须被掠夺！”

    “真的不行吗？”

    “放肆！”

    楚夜一挥手，叶凌云直接喷出一口血！

    “本王说什么就是什么，你在敢废话，本王直接杀了你！现在就去把他们都给本王杀了！”

    “我，明白了！”

    叶凌云缓缓低下头，苦笑了一声，缓缓转身。

    小怼怼也跟在叶凌云的身边，两人对视一眼，只是可惜啊，撑了这么久还是没有能够撑到系统安全局的支援。

    叶凌云来到距离凯莎她们的百米处停了下来。

    “叶子，怎么了，他是谁？”

    琪琳扶着受伤的蔷薇看着叶凌云道：“他好像很可怕！”

    叶凌云摇了摇头没有说话，只是挨个看了众人一眼，随后目光停留在凯莎的身上。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    面对凯莎的问题，叶凌云没有回答，只是笑了笑。

    缓缓的张开嘴却没有发出声音。

    小心以后就拜托你了，还有鹤熙，琪琳蔷薇她们也要靠你照顾了，不好意思，我可能要食言了！

    我，爱你们！

    凯莎盯着叶凌云的当叶凌云最后的口型做完，凯莎愣住了，叶凌云他这是什么意思！

    叶凌云将手中的装置向着凯莎她们甩去！

    那是小怼怼刚刚交给他的空间屏障，这是不久前小怼怼刚刚研究出来的，可以抵御恒星大爆炸！

    “叶凌云！你要干什么！”

    凯莎向前冲去，却被空间屏障挡下。

    而鹤熙，蔷薇她们这时也反应过来了！

    “叶凌云！”

    “叶子！”

    “叶哥！”

    。。。。。。

    叶凌云看着他们笑了笑，随后转身新的战甲附着在身上，一挥披风，握起龙胆亮银枪看向了楚夜！

    “哈哈哈！想要我成为你的将？做梦！”

    叶凌云直接将龙胆亮银枪蓄力丢向楚夜，随后掏出唐横刀，向着楚夜冲去！

    而此时小怼怼也紧紧的跟在叶凌云的身后！

    “叶哥，你可别忘了我啊！我们可是兄弟啊！”

    小怼怼握紧手中的警棍紧随其后。

    “哼！找死！”

    楚夜伸出一根手指指向龙胆亮银枪，瞬间，龙胆亮银枪直接崩碎，化成一片片碎片，向着叶凌云和小怼怼他们冲去。

    “噗噗噗！”

    无数的碎片瞬间击穿叶凌云和小怼怼，他们的身上爆出一片血雾！

    但他们没有停下反而加速向着楚夜冲去！

    同时，叶凌云的周身燃起明亮而炙热的火焰，小怼怼的的身体也发出嘀嘀嘀的声音，并且频率越来越快！

    “呵呵，你以为，你们两个自爆可以伤到我？”

    楚夜看着冲过来的叶凌云和小怼怼不屑的笑了笑道：“就凭你们两个还想和我同归于尽，想多了！”

    说完，楚夜向着叶凌云和小怼怼挥出一拳，那一拳上面附着的灵力足矣摧毁一颗星球！

    “叶七！”

    随着叶凌云的一声怒吼，叶七瞬间出现在叶凌云的身前随后直接向着那一拳冲去！

    当那一道灵力拳头虚影接近叶七时，叶七带着那道拳影直接消失！

    随后在远处想起一声巨大的爆炸声！

    “哦，有意思，但你们觉得就凭你们能破的了我的防御？”

    一道灵力护盾将楚夜牢牢地护住。

    “那也要试试才知道啊！！！”

    “给我，过来啊！！！”

    随着叶凌云疯狂的调动能量，四颗能量耗损一半的恒星，还有六颗完好无损的恒星直接被搬运到楚夜的身边！

    这是叶七之前留下标记的恒星爆炸

    “哈哈哈哈！一起死吧！！！”

    “就算不死，你也休想好过！”

    叶凌云和小怼怼扑到楚夜的身边，叶凌云周身明亮而又炙热的火焰能量反应已经达到最高，小怼怼身体之中嘀嘀嘀的响声也达到了最快的频率。

    而随后，小怼怼和叶凌云每人手中五颗怼怼弹！

    那是他们全部的存活了！

    “轰！”

    一声巨响！

    十颗怼怼弹再加上十颗恒星，以及以自身为炸弹的叶凌云和小怼怼直接爆炸！

    巨大的能量冲击将护住凯莎她们的空间屏障都给冲碎了，不过好在还有其他的屏障在，死死地顶住了这一波，不过他们全都被推出了冥河星系。

    冥河星系，烟尘散去，渐渐恢复平静，叶凌云与小怼怼以及那十颗恒星已经消失不见。

    冥河星系的所有都已经被清空，只剩下那个黑袍破烂，口中咳出鲜血的楚夜！

    他没想到叶凌云这货竟然还有这种手段，这一波的伤害，竟然完全不下于叶天帝狠狠锤他的那几下！

    而他还只是个身外化身，实力照本体差些，真的险些就被干掉了！

    “桀桀桀！不错嘛！的确很强！”

    楚夜擦了擦嘴角的鲜血道：“不过也就到此为止了！超神宇宙我必将毁灭，你所中意的的人我会一个不剩的全部干掉，还有你！”

    “我知道，你还活着，神圣原子是个好东西，不过，呵呵，我会将你收集起来然后彻底湮灭！”

    楚夜一挥手，一个乒乓球大小的金色球体就出现在楚夜的手中。

    “桀桀桀，慢慢来，先把这些给你摧毁掉！叶凌云，你必死！”

    楚夜看着手中金色的球体缓缓要握紧拳头。

    突然，一只弩箭射来，直接插在楚夜的手臂上，一瞬间楚夜的动作停下了！

    随后，整个冥河星系出现了几十个蓝色的传送门！

    一道道身影从中走了出来！

    放眼望去他们每个人的实力都无限接近楚夜！

    “这是！”

    楚夜看着那一道道出现的身影，大部分都很熟悉，他曾经和他们打过交道！

    楚夜咬着牙缓缓开口道：“系统安全局，特战组！你们怎么会！”

    “楚夜！这次看你往哪里逃！”

    “束手就擒吧！”

    “这次你绝对跑不了！”

    系统安全局特战组，他们是系统安全局针对掠夺系统的高端战力！

    所有系统都至少是五级，大部分都是白金和大神级别，而他们的宿主，也都是强者！

    “让我投降你们做梦！”

    楚夜将手中的金色球体丢掉，直接向着将他包围的特战组成员冲去！

    他知道自己这次跑不了了！

    虽然不知道他们是怎么知道自己在这里的！

    但，眼前的这些家伙自己和他们打了几万年的交道，这是第一次也是唯一一次他们特战组全员到齐！

    这就意味着，这里早已布下天罗地网，自己这次恐怕是跑不了了！

    不过，投降？

    那怎么可能！

    自己可是王啊！

    掠夺者中的王！

    怎么可能会投降！

    “来战吧！”

    “上！”

    瞬间，楚夜就和系统安全局特战组的战士碰撞在了一起！

    （咳，将近三千字的大章，明天还有一章！爱你们么么哒！(?????)??爱你么么哒）

    ?  ?滴滴，打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

