    接下来马上就要进行的是校长杯足球赛，经济学院的选拔赛了。

    这次竞争更激烈，经济学院只有一个名额，而参加选拔的一共有十六支球队，其中杨阿根这届大一的有五支球队。

    除了杨阿根所在的国贸一班，还有国贸二、三班联队。

    为了好区分，两支球队一商量，一支叫大一国贸黑曼巴队，也就是杨阿根他们班，一支叫大一国贸雄狮队。

    除了国贸专业出了两支球队，经济学、金融学和财政学三个专业都是三个班联合出一支球队。

    此外大二四支球队、大三四支球队，都是一个专业一支。

    大四只出了三支球队，金融学很多人出去实习了，再加上男生本来就少，这次就没参加。

    因为只有不到两周的时间进行选拔，所以就直接采取赛会制，单败淘汰，连赢四场的球队就是最终代表经济学院参赛的队伍。

    作为队长，佟乐周六上午去参加了抽签，第一轮抽到了大三金融队。

    比赛的时间是周日下午四点，问了对手的球衣颜色是红色的，他们就选择白色球衣出战。

    时间比较紧，周六下午杨阿根和佟乐把全体十五名男生都拉到了操场上，进行了动员和简单的训练。

    但明天就比赛了，就是简单的练练传接球，不敢上强度。

    杨阿根仍然奉行重赏之下必有勇夫的宗旨。

    “大家听我说，进了八强我奖励每人五千块，进了四强我奖励每人一万块，进了决赛我奖励每人两万块，拿到出线权我奖励每人五万块，也就是说咱们班要是出现了，你们每个人都能拿到八万五千块，大家想不想拿钱？”

    “想！”

    傻瓜才不想呢？

    “咱们就十五个人，咱们是一个集体，不上场的就是替补，就是后勤服务人员，只要大家团结一心一定能取得出线权的，大家有没有信心？”

    “有！”

    在重奖的刺激下，杨阿根的动员非常成功，他自己也非常有信心，有他杨阿根在总还不至于输吧？

    大家差的就是没有比赛经验，正好这四场球就当练兵了。

    周日下午四点，比赛正式开踢，大一国贸黑曼巴队先开球，佟乐把球往前一拨，杨阿根跟上就是一大脚。

    由于是刚开场大家的注意力还不是太集中，尤其是大三金融的守门员，正从禁区线往球门走呢。

    就听自己的队员大喊：“看球、看球啊。”

    赶忙一回身就见皮球像巡航导弹一般，风驰电掣的直奔自己而来，立即把吃奶的劲儿都使上了跳起来往上够。

    但站位实在是靠前，球从他的指尖划过，然后蹦蹦跳跳的就进了球门，此时哨响还不到五秒钟呢。

    佟乐、于飞等人见球进了马上欢呼着冲向了杨阿根，大家抱成一团疯狂庆祝。

    大三金融的队员都懵了，不要说是他们，裁判也有点懵，楞了两秒钟才指向中圈吹响了进球有效哨声。

    大三金融本来并没有把这支黑曼巴放在眼里。

    大一的菜鸟初来乍到，还是一个班单独组队，随随便便就能把他们拿下。

    谁知刚开局就被对方偷袭得手，心里都很恼火。

    重新开球后，大三金融队就大举压上。

    11号前锋可能对自己的技术很自信，也对刚才进球的杨阿根很不服，居然在杨阿根面前玩起了踩单车。

    谁知第一个假动作还没做完呢，脚下就一空。

    “球呢？”

    再一抬头。

    “人呢？”

    回头一看对方的10号已经带球跑出去十几米了。

    趁着对方大举压上后方空虚的机会，杨阿根两次人球分过，利用自己的速度连过三人之后，对面就只剩一个守门员了。

    见对方是单刀球，守门员赶忙弃门出击。

    谁知杨阿根再次来了一个人球分过，把球往旁边一拨，然后绕过守门员运转身法几步就追上了足球，并把球拨进了空门。

    从断球到进球，杨阿根狂奔了七十多米，就是简单粗暴的利用速度生吃对方，对方还一点脾气都没有。

    进球后杨阿根跑到了场边向着看台上的宁可歆比了一个心，又来了一个飞吻，宁可歆也毫不扭捏的回了一个飞吻，给在场的众人撒了一把狗粮。

    两个进球把大三金融打的有点懵圈，做动作都有点畏首畏尾，也不敢大兵压上了，还派专人对杨阿根进行贴身盯防。

    但杨阿根是他们想贴身就贴身的吗？

    身体灵活、速度快，脚下技术当然也不差。

    接下来的半个小时又三次上演千里走单骑进了三球，还助攻佟乐进了一记头球破门，比分一下子来到了6:0。

    虽然大三金融也看出来了，这个大一队就全靠10号一个人，进攻的时候单骑闯关，防守的时候高拦抵挡，但就是拿他没办法。

    下半场大三金融斗志全无，大一国贸也体力不支，双方很有默契的把时间耗掉，谁也没进球。

    杨阿根下半场也没往前冲，得饶人处且饶人吧，主要是和自己的队友练练传接球，增加点比赛经验。

    赛后，宁可歆从看台上下来，给每个人发了一个红包，包括于飞、崔家豪，以及没上场的人都有，除了杨阿根没有。

    大家一看班长是真发钱啊，本来都精疲力尽了，但红包一入手，就感觉自己还能再踢十分钟。

    到周一的时候，八场比赛全部结束，杨阿根他们的大一国贸黑曼巴成了大一的独苗。

    此外晋级的还有大二经济、大二财政、大三国贸、大三经济、大三财政、大四经济、大四财政。

    杨阿根他们下一轮的对手是大四经济，比赛时间在周三下午四点，大家有两天休息和调整的时间。

    周一晚上杨阿根做东请所有队员吃饭，有女朋友的可以带女朋友。

    吃饭的时候佟乐和杨阿根说：“老大，你是天南本地人，认不认识足球界的人啊？我觉得咱们应该请两个专业的教练来给咱们指导指导，咱们的目标是全校冠军，全靠你一个人越往后越难踢。”

