
　　罗修的目光，看向说话的那位虚无维度的圣君，淡淡道：“阁下是哪一位？”

　　“我是……”

　　这位圣君刚要开口说话，结果却感觉到罗修的目光中透出一股恐怖的气息汹涌而来，他刚张口想要说话，就被这股气息冲击在身上，瞬间如同流星般飞了出去，在遥远的天际尽头，化作了一个黑点，消失的无影无踪，天知道飞出去多远。

　　“这么弱的渣渣，也敢跑到我的面前来大呼小叫？”

　　罗修的眼中透出凛冽的寒芒，对于虚无维度的修士，尽管两大维度之间已经停战，他也是没有任何好感的。

　　因为在那数万年来的战争中，他亲眼看到有无数的己方修士死在虚无大军的冲杀之中。

　　“呵呵，真武圣君还真是霸道啊。”

　　一声轻笑传来，说话的人，却不是虚无维度的修士，而是虚空维度这边的人，来自白羽界主的白羽少主。

　　现如今。

　　白羽少主也已经修炼到了圣君的境界，当初与罗修之间有过一场恩怨。

　　只见他笑着说道，“他一直都听人说真武圣君目中无人，如今看来果然如此，莫非在你看来，我们这些新生代的年轻强者之中，根本没有人有资格被你放在眼里，你自认为已经天下无敌了？”

　　“你可以来试试，看在你爹白羽界主已经成就大帝的面子上，我让你一只手，而且我只出一招，你能挡住不被我打死，就算你赢了。”罗修不屑的扫了白羽少主一眼。

　　当年，罗修追杀白羽少主的时候，还只能趁着他身受重伤的时候才可以，但现如今，这种货色却已经完全不被他罗某人放在眼里了。

　　此言一出，白羽少主顿时怒不可赦，不过他却也知道自己不是罗修的对手，并未选择应战，而是走到旁边不再说话。

　　轰！轰！轰！……

　　突然间。

　　周围的虚空有一股股浩瀚磅礴的气息降临，一尊尊大帝境强者的虚影浮现在周围的虚空深处，其中有虚空维度的大帝，也有虚无维度的大帝。

　　由此可见，圣极此次挑战罗修，居然连诸位大帝级的存在都被惊动了。

　　“大帝级强者的数量，虚无维度的更多！”

　　有人目光中闪烁凝重之色。

　　虚无维度早在无数年前就已经开始谋划，除却这一时代的无空圣帝之外，居然还有十八位昔日的大帝转世重修，其中不乏有一些人达到了半步超脱的境界，深不可测。

　　而虚空维度这边，有无心大帝等六位明面上的大帝，加上五大救世道祖，以及深不可测的玄神大帝，加在一起，也才十二位。

　　“真武道友，让我看看你突破圣君之后，能有多少的提升吧！”

　　蓦然间。

　　圣极的身影从远处凌空走来，每走一步，他的身上的气势就会攀升一大截，他的体表弥漫出璀璨的超脱神光，超脱大道的道韵环绕周身，以超脱之道演化天地世界。

　　在圣极的身上，他的大道气息比之过去沉重了不知凡几，以超脱之道为核心，在过去一种大帝之道的基础上，又演化出了二十多种大帝之道！

　　而二十多种大帝之道，随便一种都是相当于大帝级的传承雏形，直指神罗大帝的境界，而他一个人，竟然就足足领悟出了二十多种！

　　不仅如此。

　　罗修还注意到。

　　在圣极的诸多大道的核心处，原本只有一条的超脱之道，也演化出了第二条，意味着他掌握了两种超脱之道，掌握了两种超脱级的法门！

　　以前在尊主境界的时候，圣极远没有这么强大。

　　显然是在他突破圣君之后，整体实力和境界都有了全新的蜕变。

　　与此同时。

　　罗修身上的气息也全面的绽放，他的身体弥漫金色的神光，恍如化身为真武大神，巍峨磅礴，顶天立地。

　　他的气息深邃如渊，他的气势犹如汪洋浩海。

　　顷刻间。

　　金色的神光不断的变化，以真武大道为核心，接连演化出一种种大帝之道，只见罗修以真武大道演化的大帝之道，居然也足足演化出了二十多种，甚至接近三十种，比圣极所演化的大帝之道还要多了好几种！

　　在罗修所演化的诸多大道之中，并没有超脱之道。

　　他的核心是真武大道，然而真武大道并没有绽放超脱神光，不过他以前和圣极交手过很多次，罗修的真武大道比之圣极所凝聚的超脱之道，也只强不弱！

　　轰！

　　直至两人的气势都提升到最巅峰的状态，圣极一步踏出走来，他抬手一抓，一条超脱之道在他的手中凝聚成了一柄剑，神剑挥动之间，无穷的剑光爆发。

　　罗修也同样踏步而起，真武神光变幻，化作神剑形态，也是一剑斩出。

　　锵！

　　这一剑的碰撞之下，超脱之道直接就被破开，毫无任何的悬念。

　　顷刻间，圣极的口中喷出鲜血，身体如流星般横飞了出去，在远处的天边化作了一个小黑点。

　　“呵呵，先天超脱体？不过如此！”

　　罗修的身影背负双手而立。

　　一时间。

　　诸位大帝与踏入半步超脱的古老存在，一个个也都眸光闪烁，内心震撼莫名。

　　“可怕的家伙！”

　　虚无维度，三十三天最高处，诸位古老的圣帝神念交流。

　　“此次若是成长起来，怕是我们也远远不如。”

　　“他现在的修为还只是圣君，只怕是圣祖境的层次中，都很少有人可以将他击败了，若是让他突破到圣祖，便可达到唯有我们这些圣帝出手方可将他降服的程度。”

　　“而若是让他将来突破到神罗大帝的层次，恐怕可以横扫我们这些人，只有半步超脱级的存在能压他一头。”

　　“不用将他当做什么威胁，两大维度的融合已经是必然的趋势，就算是他将来可以成长起来，也没有足够的时间让他成长了，等他成长起来的时候，一切都已经是定局，而我们这些人早就已经超脱出去，离开九大维度，进入至高维度了。”

　　……

　　不知不觉间。

　　距离罗修与圣极之战，又过去了数年。

　　这几年的时间里。

　　罗修依旧在云鹤宗闭关修炼，他的神魂分出一些念头，化作化身，游走在虚空万界之中，还有一些化身走出虚空维度，进入了虚无三十三天。

　　蓦然间。

　　罗修有了意外的发现，虚无维度中，一个转世的圣帝，因为转世重修的时间比较晚，所以他如今才重修到了圣祖初期的境界。

　　罗修在虚无维度的化身，发现了此人，而在此刻，此人却走出虚无维度，朝着第三维度走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十五章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 