
钟离瑾翻遍了记忆，终于想起原身有这么一个同学，她常年生病，一学期能在学校呆一个月都是长的了。

原身对这个女孩子的印象并不深，但是貌似这个叫顾昭的就是和自己住在一个小区，都是这种联排别墅，距离很近。

只是他们家里在西门，自己家里在东门，平时也没怎们见过，所以印象并不深。

而这个叫唐林的，他非常喜欢顾昭，所以总是带着班干部又是送记笔记，又是送吃的的，各种探望。

又因为自己就住在这里，所以他们每次都喊着自己，但是原身一次也没去过。

原身很忙，谢绝打扰。

印象中好像原身父母也提到过那一家，那个顾昭，好像是白血病？

据说是医学的奇迹，活了七八年了。

再联想到小夕的年纪和当时见面她胳膊上的淤青和针孔，真的是很容易就先到她的姑娘经历了什么。

原来是因为这个原因来到这个世界的啊。

钟离瑾的目光里有些心疼，然后又想到，不知道她爸爸妈妈对她怎么样，若是也一样爱她，其实小夕真的是个善良的女孩子。

而此时小夕赶紧给那个号码发送了一个信息：‘我出院了，回家了。’

“好，明天我去看你，你早点儿休息，需要什么我给你带，你想一想，然后发信息给我就好。”

小夕想回复一个笑脸，但是发现短信根本没有这个功能，只好回复了一条恩恩。

倒是钟离瑾，又回复了一条“摸头.jpg”。

看的小夕忍不住就笑了出来，眉眼柔和，可以看的出来以后的美丽。

看完了，小夕直接又申请了一个企鹅号，然后发现如今已经有了账号关联功能，她毫不犹豫的把自己刚申请的号和阿瑾的号关联了一下，然后登录了自己的账号。

然后又申请了一个微信号，绑定的却是阿瑾新的手机号，毕竟如今这个手机号已经绑定过了。

“验证码。”钟离瑾看着新收到的短信，然后复制了验证码发了过去。

看着验证码的内容，知道她的姑娘这时在注册微信呢。

“你的账号你都可以登录了。”钟离瑾又看了一眼自己的信息，笑着登录了自己的账号。

登录成功之后，第一件事儿就是根据手机号搜索小夕，然后添加。

之前钟离瑾已经说了自己换了号码，好多人都存了，这个号码又注册了微信，很多人的微信账号也都看到了推送，还想着钟离瑾是不是开了个小号，动动手指就点击了添加。

小夕打开危险，就看到一堆的好友神情，然后翻了一下，找到了阿瑾如今用45度角仰望天空的一个自拍，加了好友，然后又发了个系统自带的表情，顺手点了置顶。

钟离瑾一样，他看到小夕发了表情，也回了个亲亲的表情，然后将小夕的账号点了置顶。

两个人就这样看着手机屏幕傻笑了起来。

小夕看到那一堆的好友申请，又给钟离瑾发了信息。

“万人迷，一堆好友申请，我怎么办？”

“同意，必须同意，我的朋友没有你不能加的，没有你不能认识的。”

钟离瑾赶紧回复，跟着还回复了一个扑通下跪的表情。

小夕笑着，动动手指，把该添加的都添加了。

然后给这些人都添加了一个标签。

“万人迷阿瑾的朋友们。”

如今又活了一辈子，难得年纪还这么青葱，必须活力，必须朝气，必须有点儿皮啊！

小夕想着，然后把手机放下，又打开自己床头柜的抽屉，意外的发现里面还有一个小背包，不大，但是小夕认出来是一个很知名的牌子。

这明显就是一个儿童背包，也是就这两年出的，看着也不像是原主姐姐用剩下的啊。

原主那对儿从来看不到她的父母，会给原主买这么贵，这么好的小背包么？

小夕带着疑惑，将背包打开，里面是几个绘本，还有少量的零食，夹层里还有一张银行卡。

小夕看着这些，脑袋剧烈的疼了起来，她感觉自己的  身体都痛到痉挛，她紧紧的抓住了床单，然后出了一身的汗，许久，才慢慢的好了起来。

原主记忆里那些不合适的地方，终于明白了。

小夕看了外面的天空一眼，呵呵，你想控制我的记忆？

你做梦！

原主其实还有疼爱她的爷爷奶奶，还有姥姥爷爷，还有舅舅一家。

他们虽然也喜欢姐姐顾昭，但是并不会像原主父母那样，眼里心里都只有顾昭一个孩子。

尤其是原主的爷爷奶奶，他们其实不止一次和原主的父母说过，喜欢大女儿可以，但是不要那么针对小女儿。

可是原主的父母从来不听。

尤其是原主的奶奶，不是老太太心狠，而是每次看到原主下了手术台，难受成那个样子，都心疼的眼泪直流。

爷爷奶奶和姥姥姥爷家里条件都很好，但是父亲却只是在公司当着经理，挣着那些死工资。

而妈妈，则是家里的企业给她一笔分红。

如今的别墅也是爷爷奶奶当初买的。

可是大部分钱，他们还是都扔进了给大女儿顾昭治疗病情的事情上。

而爷爷奶奶，其实并不希望他们夫妻在这么折腾了、

这就是绝症，再怎么折腾，最多也只是延缓大孙女的死亡时间而已，结果这么多次的手术，导致两个孙女都人不人，鬼不鬼的。

尤其是当时强迫只有十岁的原主将一个肾捐给姐姐，爷爷奶奶直接气的和原主的父母断绝了关系，他们想带走原主。

可是原主在对父爱母爱的渴望中，在对姐姐的喜欢中，最后还是咬着牙答应了。

明明那个时候，捐献肾脏真的是一点儿用都没有了。

那个时候，姐姐肾衰竭了，可是肺脏等其他器官也都已经开始衰竭，哪怕抑制了妹妹的肾，哪怕动了手术，也活不久了的。

明明妹妹那么健康，为什么一定要透支自己的生命去延续姐姐并不长的生命呢？

可是原主的妈妈程愫拿着一把剪刀放在了自己的脖子上：“顾夕是我的女儿，我对她就是有自主权和控制权，何况孩子已经愿意了，你们凭什么反对？”

“顾昭是我的女儿，没有任何人可以让一个母亲放弃自己的女儿！”

可是，这个母亲，放弃了她的二女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69654142"  chaptername="第391章  妹妹的反击（九）">加入书签</a>
</div>
