    静王府被围了三天，这三天内，没有人敢靠近一步，就连上空盘旋的鸟，都不会停留太久。

    皇帝似乎忘记了静王府和慕北辰这个人，照样上朝，还在查雅善堂，可是谁都知道，恐怕是查不出什么来。

    半夏又被拖着用过几次刑，容若看着她每次回来都加重了身上的伤，但却从来一声不吭，好像那些伤不是在她身上般。

    容若也猜想，如果不是经过特殊训练，不可能有那么强的忍耐力。

    甚至半夏的这份毅力，也不输绿雀和彩蝶等一众暗卫。

    因而，半夏的身份来历就更显得可疑。

    不过这并非容若最关注的，比起来她更好奇半夏的底线在哪里。

    刑部会的那套威逼利诱目前来看对半夏根本没用，容若猜测很快皇帝应该会调整攻略，以皇帝的疑心病，幕后凶手都能利用怡妃，他不把人抓出来肯定会寝食难安。

    谁都看得出，半夏不过就是个摆在明面上的，暗地里才是关键。

    今次，半夏再次让人扔回来，浓烈的血腥味充斥在牢房内，让人作呕。

    容若还能镇定，因为不管前世今生，她都闻过了太多类似的味道，反而对她来说，是亲切的。

    半夏轻喘的声音在静谧的空间尤为清晰，容若坐在地上半晌，起身走过去。

    不是不疼，而是喊疼也没用。

    借着小窗投射的光线，容若可以看见半夏额头细密的汗珠，紧闭的眉头皱成一团，那张常常带笑透着几分娇憨的苹果脸，此刻带着血痕，皮肉外翻，非常狰狞。

    “过来。”容若开口。

    半夏缓过劲来，慢慢睁开双眸，透出几分惊讶。

    除开第一天的交流外，这两日就算在隔壁牢房，两个人都未曾开口过。

    半夏知道，容若是怪她的，不，‘怪’这个字太轻，毕竟背叛对一个人来说又太重。

    两天来，半夏一次次被带出去受刑扔回来，容若都坐在隔壁牢房里，像是没有看到似的。

    所以容若忽然开口，半夏诧异之余，连她都没发现心底有一丝欢喜。

    容若看她愣怔着也不说话，心中叹口气：“被鞭子抽傻了？让你靠过来。”

    “哦，哦……”半夏木愣愣的依言挪过去，她自己都没注意身体拖过的地方，草堆上全是血迹，双眼眨也不眨的看着容若，忽然想起什么，垂下眼睑，盖住了眼睛。

    容若心思复杂，手上动作却不慢，她身上的东西自然都被收走了，没有任何药物，不过她在腰间藏了几根银针。

    银针细如牛毛，很不容易叫人发现。

    她两指一翻，银针夹在手指间，手腕挥动，插入了半夏的某个穴位之中。

    对于容若来说，并非必须要药物才能治疗，只要银针在手，同样可以疗伤。

    “你以为自己是钢筋铁打的？”容若手上动作不停，嘴里嘲弄道：“脑子不会转弯吗？他们严刑逼供，你就不会胡编乱造。”

    “你都说雅善堂已经不存在了，你说了什么，他们怎么知道真假？”

    “什么坚强不屈，信念不破，在面对死亡前面都是屁！”

    “人死了就什么都成空了，你那点信仰和坚持给鬼看？”

    “搞这么一身伤以为自己很厉害吗？就这一次，以后别指望我会出手给你疗伤。”

    半夏听着听着，一点也不生气，反而眼眶酸涩，要不是光线昏暗，准能看到她眼角红了。

    熟悉的训人的语调，换了往日在问菊苑，定是要同小姐理论一番，最后总是弄的小姐发飙，挑着眉喊：“滚粗。”

    再次听到，半夏都不知道，自己有多怀念。

    容若手上的针全都脱手，看着垂头不语的半夏：“躺下睡半个时辰，我再给你拔针。”说完自己双手抱臂，已经靠着一边闭眼养神。

    半夏心里各种情绪翻滚，咬住下嘴唇一块肉：“小姐。”声音好像要哭出来了。

    容若睫毛抖了抖，像是没有听到般，最终没有睁开眼睛。

    这日下午，半夏没有叫人再提出去审问，反而有一队身穿铠甲的人来到了容若的牢房门口。

    黑色铠甲威风凛凛，一开口，中气十足：“把人带出来！”

    容若跟着人走了一路，才发现是进宫。

    麟得殿里，皇帝一身明黄色龙袍晃了容若的眼睛，她被人压着一个用力，双腿‘嘭’的一下重重击在地面上，疼的眼角冒酸水。

    还没来得及抬头，就听着一个刺耳的声音：“是她，就是这个贱人害我！”

    容若眼眸一动，豁然抬眸，眸子缓缓眯起来。

    月华！

    怎么会是她？

    难道是江城治好……

    不，江城还被皇帝关在太医院，而且他也没有那个能力解开自己的毒。

    余光入了一抹白，容若偏眸，入眼一双阴毒的眸子，鬼气森森，笑的阴冷。

    容若半垂眸，就算是容媛，为何她会解毒。

    如果说容媛在这一年时间里有了奇遇，习得一手妙手回春的医术，不仅一出手救了太后，还把月华的毒都解了。

    容若绝对不信。

    因为医术非一日之功，就是容若也全靠原主从小打的基础，还有前世累积的经验，否则哪里来什么神童和天才，不过是天赋好一些，花了更多的时间在上面罢了。

    容媛从前天资就一般般，不然琴棋书画都学无所成，让原主在背后替她弹奏才能博得满堂喝彩。

    这样一个人，突然间说是展现了非一般人可有的医术才华，容若是不信的。

    那么，这中间必然有什么蹊跷之处。

    只是容若没有时间想的更多，因为月华已经跪下，低低泣诉道：“当初在云县时，月华曾经口头上为难过她，谁知她心思恶毒，睚眦必报，居然给月华下毒，使得月华这一年来浑浑噩噩，始终不能清醒。”

    “皇上，贵妃娘娘，你们可要给月华做主，若不能凌迟了她，难消月华心头之恨！”

    是了，月华醒后第一件事，就是跑到皇宫来面见皇帝，还说自己是被人陷害才中毒，并非生了怪病！

    这个陷害她的人，不巧正是容若。

    “你和容若……”瑾贵妃凤眸半抬，眉宇中透着不解：“有什么恩怨？”

    要说就口角之争闹到下毒，未免也太过小题大怪，叫人不能理解。

    月华豁然转身，手指着容若，满脸愤愤道：“就是她，她知我爱慕表哥，又贵为郡主，知道我在表哥旁边，必然就没有她的位置，所以才处心积虑想要害我。”

    容若动了动眉头，嘴角扬起几分嘲弄。

    这话反过来，倒是全都应在月华身上。

    “静王，你怎么说？”瑾贵妃话头一转，看着慕北辰道。

    容若跪在地上，挺直着背，手指握了握，有那么一瞬，僵硬的背部动了一下。

    进来时，她已经注意到边上的一道玄色身影，可是始终没有抬头看一眼。

    她想，牢中没有一点动静，不知道静王府那边如何，他好不好？

    如今近在眼前，又有些不敢直视。

    说不出是什么样的心情，兴许只是因为她跪着，太狼狈，不想让自己更加的难堪。

    还有……

    这么几日过去，她这里一点动静也没有，按理说，静王府被禁军围了，可是慕北辰手里还有不少可以动用的人。

    而那些人，可不一定就住在静王府。

    但是，不说第一天晚上她差点被红线带来的人弄死，就是后来两天晚上也不平静。

    即便刑部加强了看守，可是对于真正的高手来说，这点根本算不了什么。

    牢房里没有再出现过什么人，可她明明在夜半时分听到了外面传来的细微动静，还有随风送来的淡淡血腥味。

    一切的一切都说明，这些夜晚都不寻常。

    她确定不是慕北辰的人，因为每一次她虽然装睡，都能看到动静过后，半夏都会冲着天窗的方向打个手势。

    容若怀疑，那些人和半夏有关。

    可是容若又不懂，他们都能埋伏在外击杀连着来的几波杀手，为何不干脆把半夏救出去。

    这个念头在脑海闪过时，容若心里出现了一个奇怪的想法，但是又觉得太过不可思议。

    不管怎么说，从她入狱开始，她确信慕北辰没有过任何动作。

    就连刚才她来了之后，他的眼神也从未落在她头上，更没有一句关切的询问。

    容若的眼中暗光波动，像是无数道流窜的光芒，最终汇聚，又尽数消散在眼眸深处。

    “表哥，你说呀，是容若这个贱……她害的我这么惨，表哥你不要被这个女人伪善的面容欺骗了。”月华言辞凿凿，满脸愤慨。

    一个得了半年怪病的人突然清醒，直接指证容若是凶手，没有比这个更有说服力的事情。

    所以殿中的其他人，一时间看向容若的眼神都有些复杂。

    这时长公主站出来，蹙眉道：“你们说……这是容若？”

    有这个问题倒不奇怪，毕竟容若换了张脸，长公主此前又没有入宫，所以不知晓。

    瑾贵妃颔首：“容若脸上过敏生了问题，所以用了易容面具。”

    长公主倒没有纠结在一张脸是，而是说道：“若是容若，我想起一桩事……”

    “当时月华病重，她又正好救治了太……慎王有功，我请她去府中给月华看病，她推说无能为力。”

    放在往日没什么，可现在再提起来，反而成了疑点。

