    刀架在脖子上，乘思托苦着一张脸。他又何曾想到自己那个侄子竟然会兴兵而反呢？

      现在好了，把自己困在了王宫之中，现在看来，很可能就要做义渠枭的陪葬品了，他又如何会甘心。

      眼珠子不断的转动之下，他向着义渠枭哀求着，“大王，可不可以先把刀放下来，臣就站在这里，也跑不了的。也请大王放心，只要臣在您的手中，左富那小子定然不敢妄动，我们一定可以逃出去的。”

      “哼！最好如你所说，不然本王有事的话，你一定死在前面。”义渠枭咬牙切齿般的说着。

      “是，是，臣晓得，臣晓得。但大王是不是让人把刀先拿开，然后臣会走在前面，有臣开道，乘左富定然不敢妄动，到时候我们就可以借机杀出去了。”乘思托生怕持刀之人一不小心会割下自己一块肉来，便再度出声的说着。

      “好，你们先把刀放下来，然后盯紧他，如果他敢有什么小动作，不必请示，直接杀了。”义渠枭用着威胁般的口气说道。

      王宫侍卫放下了铁刀，乘思托松了一口气，伸手擦拭了一个脖颈上的汗水，正想继续说些什么的时候，突然间一名侍卫就从外跑了进来，“大王，大事不好了，乘氏的私兵杀进来了，我们快顶不住了。”

      “什么？他们怎么敢。”听到乘氏人竟然真的敢杀入到王宫之中，义渠枭是瞪大着双眼，怒火滔天。

      “这不可能，难道他们不知道本族老就在王宫之中吗？”乘思托马上也大喊大叫了起来，头上刚刚消失的冷汗又一次流了下来，且比之刚才是有过之而无不及。

     “说了，我们说了，但他们还是杀进来了。”侍卫急声的解释着。

      “完了。”扑通一声，乘思托跌座到了地上，他就算是在笨，这一会也看了个明白，这是乘左富没有把自己的命当回事呀，甚至说的再难听一些，他是想要杀了自己取而代之呀。

      一想到自己不死，乘左富是不会上位，他也定会担心自己找后帐，那岂不是说他的小命注定就要丢在这里了吗？

      死！

      这个字，是所有人都必须要经历的。但乘思托从来没有想过，虽然他的年纪是越来越大，但身体还算是不错，这个字一时间是与自己无缘的。

      可是现在，怕是这个字就将要落到自己的身上了，一想及此，他便是眼神空洞，完全没有了往日的神彩。

      乘思托是没有了主意，方寸大乱。义渠枭的情况又岂会好到哪里去，原以为手中有人质，是可以制约乘氏私兵的，可是现在看来，似乎这一招并不好用。

      “怎么办？怎么办？他们会不会杀了本王，会不会杀了孤！”来回的走着，翻来覆去念叨的就是这一句话。这便是享受太平日子久了，连反抗都不知道要怎么去做了。

      若是换成唐傲被人包围的话，他定然是二话不说，拿起武器便向外杀去。可是现在的义渠枭早已经没有了这样的胆量，不然的话，在阿拉山下他也不会被吓跑，也不会有大狄的这一次惨败。

      大王没有主意，连突围的命令都没有下达，那些王宫侍卫们所能做的不过就是一边抵抗一边后退而已。更有些人，眼看大势以去，干脆就扔下了手中的武器选择投降。

      对这些侍卫而言，活下去才是重要的，即然连大王都不想反抗了，他们反抗还给谁看呢？

      除了刚开始遇到了一些阻力之外，后期乘氏私兵几乎是用小跑的速度冲进了王宫，接下来便开始控制着各个通道。至于说抢东西，现在还不着急，等稳定了形势，自然会有人将这里财富的十分之一拿出来与大家平分。

      许浑在几名龙牙队员的相助之下冲在了最前面，也是第一批进入到王宫内殿。

      一入这里，便看到了北狄王义渠枭、乘氏族老乘思托以及十余名侍卫。“所有人扔掉武器投降，还可得一条活路。”

      许浑的声音一入众人耳中，侍卫们还没有什么反应呢，义渠枭便第一个配合的说道：“还不快一点将武器扔到地上。”

      显然，这一会的义渠枭是怕急了，他生怕侍卫们再反抗，引来这些人的怒火，最终会连累到自己的身上。

      大王有令，侍卫们不得不从，一个个这就将佩刀扔于地上，然后按着许浑的命令被轰出了内殿。“你们也守在殿外，没有命令任何人不得进入。”

      “诺。”几名龙牙队员得了许浑的命令之后这便齐齐答应了一声，退出了内殿。很快这里就只剩下了他们三个人。

      “不要杀某，不要杀某，某愿意听话，某的年纪也大了，愿意将族老的位置交到乘左富的手中，还请你转告他一声。”没有了旁人之后，乘思托很快就露出了原本的嘴脸，开始跪地求饶起来。 

      显然这一会乘思托是把许浑看成是乘左富的手下了。“咳，乘族老，北狄王，想必某应该先介绍一下自己。许浑，吉州军龙牙副大队长，人称二号。”

      “啊！你是吉王的人？”听闻之后，北狄王也好，乘思托也罢，都露出了大惊失色般的面孔。

      如果说仅仅只是乘思托想要篡位的话，他们只要肯低头，或许还会有一条活路，毕竟以后想要治理族人，那就不能留给大家太坏的印像。但若来人是吉王唐傲的人，一切便都不一样了。

      北狄与吉州军可是敌人，对于敌人不管是做出什么样的事情，都是能够被理解的。

      乘思托是面如死灰，义渠枭的面色也好不到哪里去，显然这一会两人还无法消化这个结果。

      这两人是不说话了，许浑便先笑了笑道：“乘族老，你的侄子乘左富让某给你稍一句话，你的年纪大了，这个族老的位置已经不适合你了，你可以去死了。”

      说着话，许浑手中不知何时已经多出了一把锋利的钢刀。

      “不要！不要，某愿意投降吉州军，愿意投降，不要杀某，不要。”眼见许浑的脸上露出了杀意，乘思托吓的是面无人色，苦苦出声哀求着。

      只是这并不足以打消许浑的杀意。他不会忘记，小时候在古州时，可是没少听人说北狄骑兵是多么的凶残，他们打草谷的时候是从来不把乾人的性命当回事。那个时候他便抱定主意，以后有机会的话，定会杀到北狄之境，以其人之道还至其人之身。

      如今机会就在眼前，他又岂会放弃。这便右手高高举起，接着是猛然般下落，手起刀落间，一颗还带着血的头颅就此飞上了半空之中。

      没有了喋喋不休的声音，有的只是一句无头的尸体躺在地上而已，这可是吓坏了一旁的义渠枭，他的脚步不由自主向后连退了数步，然后注意到许浑已经抬起头，目光向自己看来的时候，便是不断的摆着手道：“不要杀孤，不要杀孤，本王投降了，投降了。”

      许浑当然不会杀义渠枭，这个人是要留给唐傲来处理的。再说了，现在城内还有三万的北狄骑兵，现在他们还不知道发生了什么事情，可一旦清楚吉州军进城了，谁知道他们会不会反抗呢？

      这个时候就要用到义渠枭了，只要他这个做大王的当着所有人的面下令放下武器，想必就算是还有抵抗也不会太过激烈了。

      阿拉山下一战，吉州军虽然胜了，但也属于是惨胜，所剩之下都是百战精锐之师，他们不应该在有什么死伤，不然就真的动了吉州军的根本了。

      “你当真愿意听话？”

      原本以为许浑会向杀了乘思托一样的杀了自己，现在竟然主动和自己话说，义渠枭这便看到了希望，连连点头的说着，“是，孤投降，孤也愿意听话。”

      ......

      吉州骑兵顺利入城，跟着三万步兵也随之而来，负责把守着各个城门。

      一夜之间，石勒城便换了一个主人。其过程中并没有大的仗打，毕竟很多北狄骑兵都不清楚发生了什么事情，他们只是分成了几伙人凑到也一起，即是互相取暖的同时，也要看看形势会如何的变化。

      义渠泽醉酒醒来之后，便已经成为了阶下之囚，身边站着的是精锐的吉州军骑兵。这位刚得了兵权的大将军，还没有来的及好好的表现一下，就成了俘虏，命数实在是太不好了。

      义渠射也在府中被抓。吉州骑兵才不会考虑到他是不是有伤在身，两个人架着他就给带到了王宫前的广场上，在这里北狄王义渠枭已是早早等候于此。

      许浑并没有杀义渠枭，为了活下去，这位北狄王愿意完全的配合吉州军掌握石勒城的局势。这一次站在广场之上，就是要向城内人下达放弃抵抗命令的。

      就在义渠枭所站之位的身后王宫之中，唐傲已然座在了那张虎皮王椅之上。

      说起来，这个王宫唐傲是第二次来了，但与上次不一样的是，这回他将彻底的占领了这里，从此这里将成为吉州的一部分。

