    韦斯利很是失望，他没有见到史拉维这个人，他估计是来早了。

    这帮家伙应该是夜行生物才对，自己刚刚过了中午到这里，除了吃饭什么都做不了。

    他不可能一直在餐厅之中，不过也不是没有什么收获的，这个餐厅给了他一些印象。

    付钱走人，韦斯利没有目标的漫步在街头！

    实在是没有什么目标，毕竟FBI如果收集了更多的资料，那么早就将普希金抓捕了，也不用鼓动他来动手。

    转身叫车，返回酒店，他准备晚上再来吃一顿。

    回到酒店的韦斯利，进入浴室好好的泡了一个热水澡，随后直接躺在床上睡了过去，也许今天要忙碌一夜的时间。

    直到下午五点半，他这才醒来，换了套衣服，随后再次来到那家俄国风味的餐厅。

    这次正好赶上饭店，在服务生的带领下，来到一张桌子坐下，点了餐之后，继续进行观察。

    韦斯利相信，对方应该是会出现的，毕竟这是史拉维的老窝，他不可能整晚都不出现。

    现在时间是六点十分，吃饭、餐后酒的时间加起来，他差不多可以等两个小时左右。

    一边吃一边等待，韦斯利有足够的耐心，而且这次他也没有等待多久。

    在吃完饭餐之后，他照例拿出香烟，点了一杯餐后酒，一个白人男子走了进去。

    他的进入，立刻让服务生、调酒师严肃了起来，和他打着招呼，不过用的都是俄语。

    韦斯利看到了一个侧脸，虽然无法直接判断，但是应该不会错，这个人就是史拉维，韦斯利慢慢的抽着烟，他并没有立刻动手，看着对方向餐馆的后方走去。

    直到香烟的抽完，将其烟头摁到烟灰缸里，将酒杯拿起来一饮而尽。

    韦斯利这才起身！

    在他起身的同时，留着光头的黑人男子走路餐厅，随后向着餐厅后方走去，韦斯利愣了愣。

    接着立刻跟了过去！

    只不过韦斯利的距离较远，跟上着来到走过去，一条走廊的尽头，却是看到一扇门最后关闭。

    韦斯利看了一眼身后，这里的人对于这里并没有什么防护，韦斯利控制脚步来到门口，侧耳倾听，可惜听的不是很清楚。

    将手放在门把手上，微微用力，竟然开了，里面并没有锁门。

    于是他推门而入！

    “今天这是怎么，什么人都可以进来？”史拉维坐在一张宽大的办公桌后面，拿着一个酒杯，而前面那个黑人男子，此时手中拿着一个略厚的信封。

    黑人男子看上去上了一些岁数，明显是不年轻了，“这位先生，我先来的，可以让我先说吗？”

    “当然！”韦斯利点了点头，关上门，随后双手抱胸的靠在门上。

    史拉维感觉自己被冒犯了，这里可是他们的地盘，现在什么人都走进来不说，而且好像在将他分配着。

    “嘿，我说，你们有没有搞清楚这是哪里？”史拉维暴跳如雷的站了起来，随后将手中的酒杯直接砸在地上。

    这里还有几个他的小弟，一个个也是站了起来，其中有人拿枪，有人则是拿出了刀来。

    韦斯利也是想起来了，则是《伸冤人》的剧情，这个黑人男子叫做麦考尔，原政府一个特工机构的顶级杀手。

    只不过因为妻子的去世，他制造了一次假死，随后过上了普通人的生活。

    他不是退休，自然是没有什么退休金的，在波士顿一家建材批发市场工作。

    每天的生活极为的规律，并且希望完成妻子的愿望，读一百本书。

    这是个以及其自律的人，甚至看着像是强迫症患者，他每天晚上也会出去坐坐，就在家附近的一间快餐店。

    每次他都会自己带着一包茶，在快餐店中要热水冲泡，然后坐在靠窗边儿的位置上，慢慢的阅读。

    因为时间很晚，快餐店几乎很少有客人，时间久了，他到是认识了一个女孩。

    还不够，这个女孩是做皮肉生意的，十分的年轻，被史拉维控制着赚钱。

    熟悉了之后，麦考尔会经常鼓励她，可是女孩一旦鼓起勇气，那么遭遇的后果是十分悲惨的。

    这次她打了客人，结果被史拉维暴打一顿，住进了医院。

    这激怒了麦考尔，他带着前来到这里，就是希望史拉维放过那个女孩，他仅仅带着9500美元来的。

    这点儿钱人家怎么看得上呢？

    只不过现在出现了差错，韦斯利加入了进来，麦考尔来不及说明来意，史拉维已经被激怒了。

    “哇喔……冷静一些，不如听我把话说完？”麦考尔本来不想使用武力的。

    韦斯利笑了，“你觉得他们会听你的话吗？”

    “该死，你到底是谁啊？”史拉维很是恼火，“给我把他们抓起来！”

    麦考尔感觉今天不动手是不行了，他开始观察了起来，这是他的习惯，也是他的本事。

    观察所有人的位置，所有可以使用的武器，计算……

    “砰砰砰……叮”

    “铛铛铛……”

    不等他观察完呢，突然一阵急促的枪声连成一片，他的瞳孔一缩，而一切都结束了。

    韦斯利既然发现了目标，自然不会和他们墨迹，史拉维已经决定动手，那么韦斯利也就不等了。

    一只格洛克22突然出现在手中，随后连续开了五枪，其中四颗子弹，将史拉维的四个小弟解决掉，而最后一颗子弹则是飞出了弧形弹道。

    绕过了麦考尔，击中了史拉维手中的枪，震得他虎口都裂开了。

    而这一切结束之后，子弹壳才纷纷落地。

    麦考尔惊讶的看着何雨柱，根据判断，这个人年轻人来自刺客联盟？

    他的消息现在并不灵通，但是过去的职业让他知道的很多，刺客联盟的实力他知道一些。

    这么快的射击速度，以及自己身后的声音都告诉他，这个年轻人将一颗子弹绕过了自己，除了刺客联盟没有人可以做到。

    韦斯利收了枪，迈步走了过去，“你是韦斯利·吉布森？”

    史拉维到是知道了韦斯利是谁，毕竟作为帮会成员，消息还是有一些的。

    尤其是最近纽约的俄罗斯帮受到了打击！

