    看着怀中熟睡的女子，楚靖才有时间整理思绪。

    这到底是怎么回事？

    明明应该在育儿园的大巴车上，为什么会出现在这里？

    难道是做梦？

    可是，这也太真实了

    无论是从感官，还是感觉来看，这都不太像一个纯粹的梦。

    女子的样貌、神态、言语、身体的温度，都是那么的真实，还有刚才看着女子即将受伤，楚靖心都快跳出来了。

    轻柔地从女子发丝间拈出一粒微小的碎冰，楚靖却觉得自己能让手中这毫不起眼的东西，重新爆发出巨大的能量。

    正如刚才无意间发生的战斗，当冰层完全覆盖整个会议室后，楚靖感觉自己在这区域内无所不能。

    无与伦比的亲和感，才让楚靖得以迅速把握自身能量，不然眼前这熟悉的人儿，可能已经消香玉陨了。

    在掌握能量的过程中，楚靖的意识好像还沉入一个神秘空间，而这也是他不太相信自己纯粹是在做梦的另一个因素。

    俄式套娃？

    趁着伊人还未醒来，楚靖再次用意识联结那个地方。

    进入神秘空间后，楚靖的身体看上去好像有些虚幻，试着用手穿过自己的肚子，但是并没有成功。

    还是实体吗？

    然而摸自己一点感觉都没有。

    抱着探究精神，楚靖又挥着右手给了自己一巴掌，手只是停在了脸上，但是并不痛。

    又玩了半天，楚靖这才开始仔细地打量周围。

    如果说现在是处在一个房间内，诡异的墙面则分不清究竟是黑还是蓝，亦或是其他颜色。

    倒是还能区分光亮的明暗，混杂的颜色粗细不一，杂乱无章的分布，盘根错节，宛若一张铺开的奇异蛛网，又似逆流而上的波涛。

    脚下也是奇幻的斑斓，往前走动几步，还能荡起一圈圈光波，如几滴秋雨洒落在无风拂过的河面，泛起涟漪。

    奇异的光彩在上空肆意流窜，千奇百怪的光旋好比微缩的黑洞，贪婪地吸纳着近处不知数量的光斑。

    四处的光景不断变化，让人分不清方向，或根本就没有方向。

    除了所处的平面，四周的炫丽完全触摸不到，楚靖试着往一个方向狂奔，但是就像在大地上追逐太阳，可望而不可即。

    唯一能做参照物的两个光球，好像也在不停地摇头叹气，让楚靖不要再做无用功。

    占据着中心位置的一大一小，便是此时楚靖的力量来源，而无论楚靖如何移动，蓝球和白球就在那边，触手可及。

    动了，但又不完全动了？

    还是说身动，球也动？

    毫无回报的尝试，消磨了楚靖的兴致。

    随后查看起光球，大球呈蓝色，触摸上去便能感受到温暖的寒意，很舒服却也别扭的感觉。

    但若是使用这股力量去对付其他人，相信那些人的感受完全不会和温暖这两个字有任何关联。

    如果说目前的楚靖是异能者，那么这光球就是异能的来源，这个蓝色的大球对应着楚靖的冰系异能，球体的体积能够间接体现该系异能的强大与否，而楚靖起初下意识的挥手，可能才发挥了不到十分之一的水平。

    大球强者，恐怖如斯？楚靖想着，不禁笑了笑，而后转眼看向小白球。

    高度差不多只有蓝球的一半，至于体积，按照楚靖前世的计算公式，白球V是蓝球V的八分之一。

    至于表面积，蓝球S是白球S的四倍，楚靖摸着下巴，看上去很自得。

    嗯，隔了这么久，还能将上辈子的一些小知识活学活用，不愧是我！

    ヾ(??▽?)ノ

    刚才给啊阙疗伤就是白球的功能，应该属于治愈系，不知道真的异能者派别中是不是这样称呼的。

    盘着腿坐下，楚靖开始重新梳理思路：

    应该就是做梦，没道理穿来穿去，等下看看怎么醒过来。

    老爹平时科普的东西，都是基于生活所见，最超纲的就是图书馆的阵法了。

    结合不同系的阵纹，异能者的系别划分应该也很多，甚至会有像喇叭螺那样的阶级区别。

    翎花鸡这样的圈养物种，没有特殊能力，但是不代表其他的生物没有，肯定也有强大的异能生物。

    上辈子基本没怎么看过玄幻修仙类的小说，感觉现在吃了没文化的亏，只能现学现卖，不断推理。

    o(╥﹏╥)o

    嗯，或许之后可以想办法弄点读物。

    等等。

    我好像忽视了什么？

    对！啊阙！

    为什么会在我的梦中，是我执念太深了吗？还有这个梦，对于还在上育儿园的我来说，明显超纲了啊！

    所以现在梦中的一切，还得等到时机成熟再进行对比验证，万一不一样，那我一个人在这瞎捉摸什么？

    简直浪费时间！(*｀皿′*)?

    径直退出了球体空间，回归到冰原主题的会议室。

    (灬°ω°灬)

    一出来就看到啊阙扑灵扑灵的大眼睛。

    “我亲爱的楚城主~，难道你还在熟悉力量吗？”温柔地声音响起，却未让楚靖心神动荡。

    真诚地露出一个微笑，楚靖看着眼前的妙人，缓缓开口：“啊阙，再次见到你，我真的很开心！其实我有好多话想对你说，比如这一世我见到了我妈妈，她很漂亮，很温柔，很爱我；还有我那老爹，深爱着我妈和我。。。”

    “那你就说啊！我听着呢~”女子稍稍挪动了下身体，换了个更舒服的姿势靠在楚靖怀中，期待着故事降临。

    楚靖并没有继续，抿了抿嘴，“美好的梦做多了，总会让人有些沉迷。再说下去，我怕我舍不得醒过来了，就到这里吧。”

    随后楚靖闭上眼睛，试着从这个缥缈的梦境中离去。

    。。。

    “噗嗤~你在说什么啊？”看着男人神神叨叨，而后闭上眼睛一动不动，女子笑了笑，眼睛闪过一丝精光。

    “咝~~”感受到疼痛的楚靖睁开眼睛，只见那人儿不知何时挽起了他的袖口，无瑕的玉齿咬着他的左手臂。

    “看来是个噩梦呢~！”女子抬起头，粉嫩的嘴唇下带着几丝亮光，一脸坏笑。

    楚靖一阵愣神，正想再说些什么。

    整个会议室突兀地颤抖起来，冰层和冰柱开始崩塌，天花板处，一道粗壮的裂痕凭空出现，露出了屋外的蓝天白云，裂缝边沿还扒着几根硕大的手指头。

    而后一个庞大的物体探了出来，有鼻有眼，一道雄厚的声音传出，“靖哥！他们来了！！”

    借着外部闯进来的光亮，抱着女子的楚靖抬头望着，感觉那个大家伙和文朋道有点像。

    再眨眼，一切都不见了。

    哦，眼前换成了小脑袋。

    小楚靖呆呆地坐在座椅上，看着小胖墩一边摇晃自己，一边哭喊着，“(?﹏?)靖哥，靖哥，你不要死啊~！！”

    楚靖伸出左手拍了拍小胖子。

    Σ(っ°Д°;)っ“靖哥！你没死啊？！”小胖墩好像被吓了一跳。

    顶着微笑的楚靖，静静地看着小胖子，你礼貌吗？

    车上好像就剩小胖子和楚靖了，其他同学都在老师的带领下出去吃饭了。

    本来老师想把楚靖叫醒，但文朋道作为楚靖的好噢哒，积极地将这一任务拦下，拍着小胸脯对老师说一会儿就来，随后还把齐虞馨也先赶走了。

    听着小胖子碎碎念，知道了要吃饭，小楚靖抬起左手准备解开贴身的安全带，略大的袖口滑落而下，小手臂上一道泛红的牙印清晰可见。

    （本章完）

