    「微妙的不协调感。」

    ——这是英梨梨当时所给出的答案。

    虽然其本人还说了这点瑕疵并不严重，若是非专业人士仔细去看的话，也并不一定会发现。

    但是作为自己第一本的出道作品，加藤悠介仍想要将其完成的尽善尽美。

    所以在那之后他又修改了几个版本，只是仍未达到英梨梨口中的「完美」。

    最让他感到奇怪的是，当他向对方详细询问问题所在时，少女却总会让他自己去想，而不是给出答案。

    “只有自己亲自意识到的东西，才会让你获得成长。”

    喝着瓶装红茶的少女举止优雅，行为中却带着一种作弄人的浓郁味道。

    「但我只是为了海捞而已，需要做到那种程度吗？」

    即便他如此说，英梨梨也依旧没什么反应。只是用那双如蓝宝石一样的眼眸看着他回应道。

    「当然不是，之前我就说了即便只是现在的程度，这本也属于合格的商品了。不论就这样贩售还是要追求更进一步的提升，都是你的自由。」

    那么要放弃吗？

    放弃是不可能放弃的，毕竟还有相当充裕的时间。

    就这样的过了几天，时间转眼来到了周末。

    “不协调感……么？”

    在吸尘器运转的声音中，忍不住发出一道叹息。

    飘荡的格纹裙摆下，吞吐着引人遐想的美好景致。

    将露未露。

    呈大字型躺在地板上的加藤悠介，发出了善意的提醒。

    “是白色吗？”

    这是他专门对一个人的关心方式。

    “欸……？”

    吸尘器的声音停了下来。

    少女回望着他道：“悠介刚刚说了什么吗？”

    洒落在肩头的发丝轻盈的随重力落下，并在明媚阳光的照射下熠熠生辉。

    “为什么在家里要穿制服？”

    面对他的随口一问，沙优眨了眨眼睛。

    “毕竟只有现在才能穿，而且我很喜欢制服嘛。”

    「喜欢」

    加藤悠介在嘴中咀嚼着这个词汇，默默想到了曾在无意间看到的，对方学生证上的信息。

    ——【旭川第六高等学校】。

    “你想去上学吗？”

    “咦，为什么这么说？”

    “因为你说喜欢制服。”

    “这个嘛，我总觉得呀，这样易于辨认不是很好吗？看制服就会知道是国中生还是高中生了，蛮有意思的。”

    这算什么回答？

    加藤悠介皱了皱眉，正打算说些什么，却被沙优打断了。

    只见她嘻嘻轻笑两声，稍稍捏起自己的裙摆。

    “因为国中老师很严格，所以大家都会将裙子长度留在膝盖以下。即便是叛逆一点的孩子，也顶多会改到比膝盖略高一些的部分。”

    少女眯细双眼，仔仔细细地娓娓道来。

    “等到了高中，一年级生会弄得略短，二年级生会短到乱来的程度，而三年级生又会恢复沉稳，变回普通的裙长。毕竟他们还要应考嘛。”

    凝望开心地述说着这些的沙优，加藤悠介陷入了沉默。

    谈到学生的事会如此开心的少女，究竟是出于何种理由放弃那样的生活，跑来这里的呢？

    这样的疑问止不住的于心中浮现。

    无视他的想法，对方忽地放下吸尘器走到他身边坐下。

    “我跟你说喔～女高中生的制服，看似千篇一律，其实截然不同呢。”

    沙优乐此不疲的接着道。

    “会因为学校不同而有各式各样的款式，穿搭方式也因人而异。该怎么讲呢……有时候光凭一套制服，就能隐隐约约看出一个人给人的感觉耶～”

    “也就是看衣识人吧？这么说的话好像的确如此……”

    加藤悠介回忆似的说。

    “我们国中的时候，女生可以依照喜好随意选择打领结或领带，不过会打领带的终究还是少数，所以能从这方面看出那个人的受欢迎程度。”

    “唔……那是什么说法啦？”

    沙优稍微倾斜着脑袋，眼中带着不解。

    “就是说……”

    加藤悠介斟酌着话语道。

    “算是约定俗成吧，「地位低的女生不能打领带」。班里的女生们都在遵守这种，从高年级传下来的风气，如果有人违反的话就会遭到孤立。”

    闻言，沙优的眸子晃动了一下。

    “才不过是国中而已就有这种事了吗？总感觉也太压抑了。”

    “算是吧。”

    加藤悠介事不关己的耸了耸肩。

    只能说日本这种年资序列的文化，已经深入人心了。

    也因此，霸凌事件才会屡见不鲜。

    将这些无聊的想法丢进垃圾箱，他对沙优招了招手。

    少女便嘻嘻笑了起来，然后挪动着身体在他胸口躺了下来。

    噗哟～

    柔软而温热的身体揽入怀中，划过脸颊的清香发丝有些生痒。

    感受着对方传来的心跳，加藤悠介张了张口道：“你软绵绵的地方压得我有点喘不过气。”

    “才没有～”

    白嫩的小手在胸膛上轻轻抚摸，沙优顿了顿说：“所以呢，悠介之前在想什么？”

    “你指什么？”

    加藤悠介握上那柔若无骨的纤纤玉手，二人十指相扣。

    “因为你看起来一副很烦恼的样子。”少女呵气如兰。

    “被发现了吗。”

    听到这里，沙优便倏地抬起头来，嫣然一笑的同时又拖长语调说。

    “因为～～～悠介是我的悠介呀，那种事情当然会注意到嗳。”

    手上的动作停顿了一下，加藤悠介也随之笑了起来，望着少女说道：“只是因为找不到英梨梨说的问题所在，才会……”

    嘴巴被一根纤细的手指给堵住了。

    “现在那可是禁句喔。”

    少女眨了眨眼睛说道：“跟我在一起的时候想别的女生，要给你一点惩罚……呢。”

    随之而来的就是一阵柔软，像果冻般的触感在紧贴的唇瓣上袭来，夹杂着灵活的湿滑与温暖。

    “呼……嗯。”

    气氛开始变得旖旎。

    不知过了多久。

    如胶似漆的双唇，才是恋恋不舍的分开。

    沙优将手指放在嘴唇上，就像在引诱对方的目光。

    那嘴唇很妖艳，半开到绝妙的大小，在夏季朝阳的反射下，于视觉上凸显出湿润感，看上去非常有慵懒风情。

    “多谢款待～”

    一串银铃般的笑声于房间内响起。

    ……

