    第1036章 老铁，扎心了   

    阿黑手中的重刀也是刀锋早已砍平的钝刀，重劈而下，带起烈风呼呼，完全就像是一根重铁棍猛打而下。

    

    少女阿楚一手握着剑柄，一手抵着剑尖，奋力向上一挡。

    

    轰—   

    强大的力量下，残破的长剑直接被从中间打断，没有刀锋的重刀劈在少女阿楚肩上，把少女阿楚劈得跪在了地上。

    

    玉牙紧咬，表情深痛。

    

    见此，众妖王神情大振。

    

    这下你还不死。

    

    哈哈哈，‘大鸟王’的1000万妖币，这下还不打水漂。

    

    “姐姐……”   

    一直跟着少女阿楚的小女孩也是惊叫出声。

    

    “小姑娘，对不起了。”

    

    阿黑野兽般的狂笑一声，毫无一丝怜香惜玉之色，再次举起重刀，直接朝着跪在地上的少女阿楚头上劈去。

    

    这斗场之中，残酷，无情，连人性都没有，那还有怜香惜玉？

    只有一人能活，不杀死所有人，自己就不得活！刀斧之下，不管是再丑的面孔，还是再美的脸庞，最终都是一样，都是面目全非，甚至一滩肉泥。

    

    这里没有美丑，只有生死。

    

    这一刻，众妖王瞪大了眼睛，那重刀下的少女，下一秒，即将香消玉殒。

    

    但风华绝代女战神楚乔的坚韧不屈和顽强意志，岂是他们想象得到的。

    

    “啊！”

    

    就这一刻，少女阿楚发出一声充满了不屈不服的娇吼，右手举起被劈断的断剑，再次奋力向上挡去，与此同时，连忙把头一偏。

    

    轰—   

    重刀劈在断剑上，重重压下，断剑深深镶入少女阿楚瘦削的肩膀之中。

    

    “啊！”

    

    然而她那一声娇吼依然在继续。

    

    噗！   

    也就此刻，少女阿楚另一只手里的半截断剑，已不顾一切的插入阿黑小腿之中。

    

    没想到已被劈爬下的少女还能捅自己一剑，阿黑大惊，剧痛之下又是大怒，举起重刀再次向少女阿楚砸去。

    

    然而，娇吼声中，少女阿楚纤弱的身子已向前扑出。

    

    噗！   

    拔出断剑再插入阿黑大腿之中。

    

    秀发乱舞，表情不屈，血液中的斗志意识，精神中的顽强意志，完全被激发了出来。

    

    噗！   

    噗！   

    噗！   

    又快又迅猛，手中断剑随着阿黑身子不断向上猛插，小腹之中，肋骨之中，心脏之中……   

    噗！   

    最后，半截断剑从阿黑脖子侧面深深插入。

    

    少女阿楚这才手一松，一把推开阿黑，自己也扑到在地。

    

    这极其迅猛的连续刺插，直中阿黑多处要害，此刻，阿黑手里尚且还提着重刀，但整个人却已跪在了地上，脸上还带着不相信的表情，眼神中全是不可思议，这个少女，怎么那么强，怎么会那么强……   

    浓浓的鲜血，不断往嘴里汪汪狂流。

    

    “不要惹我。”

    

    少女阿楚咬着牙，表情冷酷，眼中带着寒光，顽强的从地上爬起。

    

    砰！   

    阿黑扑到在地。

    

    这一刻，仿佛画面定格。

    

    整个大的画面，也仿佛定格。

    

    刚刚大喊‘阿黑杀死她’的众妖王，集体瞪大眼睛，瞠目结舌。

    

    特别是鹤王和孔雀王，当场傻眼了，懵-逼了。

    

    一群妖王，全部内心之中震惊无比。

    

    还有众多妖族，也是震惊失色。

    

    如此强壮和骁勇的阿黑，竟然也被那纤弱的少女杀掉了！   

    “怎么可能！”

    

    “怎么会这样？”

    

    “不可能，不可能。”

    

    许久之后，众妖王才纷纷不愿意相信事实的惊叫起来。

    

    “草。”

    

    “我下注的人类，又被那少女杀了。”

    

    “妈的……”   

    众妖又纷纷怒叫起来。

    

    “各位妖王，你们都可以去洗脚了。”

    

    这时，苏天悠悠笑了一声，顺带骂了一句：“一群瞎眼狗！”

    

    “你……”   

    众妖王全身一颤，顿时，表情难看无比。

    

    “嗯？”

    

    哮天犬狗头一耸，眼睛一下子大瞪。

    

    “大鸟王，你你你……”   

    众妖王气得全身颤抖，不但输了钱，还他妈被嘲笑，还被挨骂，任谁都会气到想吐血。

    

    现在他们也才发现，苏天的眼光是对的，这看似纤弱的少女，其实体内蕴含着无穷的能量，还有她的战斗意识，绝对比在场任何一个强者都浓郁。

    

    这一百个人中，谁若惹到了那少女，激发出了她的战意和斗志，绝对是都得死！   

    “哼。”

    

    被苏天气得够呛，都又扳不回局面，这时，黑马王愤愤道：“不要搭理那大鸟，反正输都已经输了，再气也没用，我们是来寻求乐趣的，干脆专门找乐子算了。”

    

    “对对对。”

    

    狒王连忙也自我安慰：“我们花钱找乐子，我们看戏，我们看斗人。”

    

    “言之有理。”

    

    鹤王连连点头：“我们都别和大鸟王说话了，我们孤立他。”

    

    “啊哈。”

    

    苏天一乐，本帝又不混妖界，从来就没打算要和你们混在一起过，这群傻-逼，还孤立我，搞得我没了你们，就会孤单寂寞冷似的。

    再说了，人，岂能和一群动物为伍？

    

    “公子，我不会不理你的。”

    

    “在我心中，你是最珍贵的。”

    

    哪知，孔雀王‘色眯眯’的看着苏天，身子还往苏天的大翅膀上依，一副春心荡漾的花痴模样，要是变成鸟的话，她早就在苏天面前开屏了。

    

    “……”   

    众妖王集体老脸狂黑，刚刚少女阿楚那一刀一刀，感觉像是扎在他们的心脏里一样。

    

    老铁，扎心了。

    

    好疼。

    

    真的好疼。

    

    “我也是。”

    

    苏天故意气几个妖王，用翅膀把孔雀王一揽：“在我的心里，你就像天上的星星一样。”

    

    “是吗？”

    

    孔雀王头顶的孔雀毛一下子立了起来，雀眼欢喜。

    

    “是呀。”

    

    苏天慢悠悠道：“因为多一颗还是少一颗，我根本就无所谓啊。”

    

    “……”   

    孔雀王直翻鸟眼。

    

    “……”   

    几大妖王更是老脸狂黑，靠，我们千方百计巴结却对我们不理不睬的女神，你这大鸟竟然根本就没放在眼里。

    

    老铁，这真的扎心了。

    

    好伤人。

    

    真的伤人。

    

    不能让这大鸟说话了，他一说话，大家全部都会受伤。

    

    “哈哈哈。”

    

    熊王连忙尬笑几声，转移话题：“这场斗人，现在本王越来越想看最后的结局了。”

    

    顿时，众妖王都是露出有趣的色彩。

    

    斗场的规矩，是只能活一个人！到最后，当只剩下两个人时，那少女阿楚会怎么办？

    自己一直保护着的小女孩，最终，还是要将其杀死。

    那一幕，一定特别有趣，对‘人性’的讽刺，达到极点。

    

    此刻，苏天也是眼睛一眯。

    

    

    

