    第六十九章 16X对你们来说还是少了

    “我们又回黑水村干什么？”

    颠簸的马车里，艾瑞丝不解地看向林顿。

    说实话，她非常喜欢这几天的生活。

    白天，林顿去找薇儿探讨一些问题，她也会陪着去，顺带和自己的好友聊聊天，或者是一个人安安静静地练习剑术；晚上回来的时候，她做饭，林顿要么在一旁安静地看书，要么会来帮她打打下手。

    这种岁月静好的日子，她可太喜欢了。

    只是不知道林顿为什么突发奇想，又想回到这个破破烂烂的村子里。

    对于艾瑞丝的疑惑，林顿轻轻笑道：“因为现在，我们还没有到能自己掌握自己命运的时候。”

    人偶小姐表示不太理解，但她选择不继续问下去。

    到达黑水村的时候，太阳也正好离开地平线。

    林顿回到曾经的那个小院子里找出积满灰尘的破椅子，随便拍拍后，拎着向大树走去，艾瑞丝则默默跟在他后头。

    待到论坛置顶的倒计时归零，他才睁开眼，看向村口。

    与第一次见到玩家一样，他们仍然在尽情展现着自己对于这个世界与新身体的好奇，只不过这次的人数比起上次，多了不少。

    当然，作为无数新手村之一，黑水村的规模不大，所分配的玩家也不能说特别多。

    林顿大概数了数，约莫也就二三十来个的样子，但比起第一次内测的几个玩家来说，还是要好上一些的。

    “喂，你们看那。”

    在暂时性放下好奇心后，终于有玩家发现远处脑袋上顶着好几个大问号的林顿，忙兴奋地大声喊叫。

    “那里有个问号型NPC，是不是就是论坛里说的隐藏NPC啊？”

    然而这位玩家的问题并没有人回答。

    不知道是因为什么原因，分配到黑水村的玩家百分之八十都是女性，所以当她们看见林顿时，眼睛都是冒绿光的。

    “现在，我单方面宣布那是我老公！”

    “不好意思啊，我替我主人拒绝你的单方面！”

    “啧，一个个是没有在网上在乎的人了是吧。”（提裙）

    首先出声的男性玩家默默收起自己张开的嘴。

    单身至今的他第一次见识到，女性在面对容貌优越的异性时，到底会有多么主动。

    以及。

    一群女人聚集在一起会是种多么恐怖的生物。

    正当玩家们吵吵闹闹时，林顿也听到了她们的议论声。

    摸摸自己的脸，这时他才想起，由于隐月之石的存在，自己已经好久没有穿过隐蔽者了。

    不过这应该不会影响什么吧......

    干咳两声清清嗓子，林顿正要跟已经走到自己面前的玩家们打声招呼。

    “你们好......”

    话语戛然而止。

    因为有一只手忽然出现在了他的脸上。

    而且这只手并不安分，不停地这里摸摸那里捏捏。

    “这质感，好真实啊.....”

    林顿僵硬地低下头，第一眼看到的是名为【不关橙猫猫的事】的游戏ID，而第二眼，则是.....

    “16X，或许还是少了......”

    身高差不多一米四的萝莉身材却有着36（）。

    这种几乎是违反生理构造的身体，真是令人......难以拒绝！

    “这手感，简直和真人没什么区别......我开始喜欢这个游戏了。”

    橙猫猫踮着脚抬着头盯着男人愣神的脸，顿时觉得自己排了这么久的队实在是太值了！

    现实世界她可不敢这么大胆，但谁让这是游戏呢。

    而且就算她放开胆子，现实里也找不到这么好看的人给她捏啊！

    现在她突然有些后悔把自己的人捏地这么矮了。

    踮脚抬头，真的很费力啊......

    “咳咳......”

    林顿终于重新连接。

    虽然知道玩家们的胆子比天还大，但直接对他上手实属还是有些意料之外。

    稍微离远些这些女性玩家，林顿再次出声。

    “你们好，来自远方......”

    “为什么他声音也这么好听，这么温柔啊啊啊！！！”

    “男人，我承认你引起了我的兴趣，现在我允许你向我表白。”

    “哥哥，你家里缺看门的吗？”

    “......”

    林顿算是明白了，这些女玩家们不仅想玩游戏，还想玩他！

    想了想，林顿翻出许久未曾动用过的好感度系统。

    【？？？对你的好感度减少10点】

    【当前？？？对你的好感度为0（冷淡）】

    橙猫猫等玩家看着眼前突然浮现的文字，终于恋恋不舍地收回手。

    在尚未了解这个世界的情况下，短暂的快感与持久的愉悦哪个重要，她们还是分得清的。

    看着女玩家们终于逐渐平息了躁动，林顿舒了口气。

    真是的，就一个正常的，专注于体验游戏性的玩家都没有吗？

    “小黑！小黑！！我来了！！！”

    或许是游戏大数据听到了他的哀嚎，一声声熟悉的称呼从远方传来。

    林顿抬眼看去。

    哟，这不是甲贺忍蛙嘛。

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，所以林顿反手就给了他一个好感-10的见面礼庆祝一下。

    大家都有，你可不能搞特殊啊。

    甲贺忍蛙奔跑的步子骤然顿住，一脸懵逼。

    我承认刚刚是我说话声音有点大，下次我小点声行不？

    似乎是听到了他的心声，虚拟文字再次弹出。

    【？？？对你的好感度增加10点】

    【当前？？？对你的好感度为10（陌生）】

    “......”

    虽然不知道具体发生了什么，但看着好感度重新回来，甲贺忍蛙心里居然有点小小的感激。

    强行挤开女玩家们组成的圈，他这才发现，小黑变了，没有再穿着那身标志性的黑袍。

    “捏麻麻地，这小子怎么长的比我还帅那么一点点。”

    这下甲贺忍蛙算是知道为什么会有这么多女玩家挤在这儿了。

    虽然他也看过论坛上偷拍小黑的视频，但看当看到真人时，还是有些羡慕。

    真的只是一点点羡慕而已，毕竟他有额外的标签能弥补这一点。

    甲贺忍蛙很快便放下了这点心思。

    与其他女玩家们不同，他知道自己来这儿是干什么的。

    “小黑小黑，给我来个任务！”

    深受非正常玩家困扰的林顿在心底里为他比了个大拇指。

    现在这个社会，主动向老板要任务的打工人可不多了啊！

