    这个时候，三人同时察觉到外面来人了，不过目标不是这间屋子，而是隔壁。

    “从步伐的特点和那股阴死阳活的气息来看，应该是韩非。”

    古寻对此下了个结论。

    盖聂不清楚是否对，因为他不清楚韩非的步伐特点，也不了解古寻所说的阴死阳活是个什么意思。

    不过卫庄熟，点了点头，表示认可，盖聂见此也就没有回隔壁去看着。

    紧接着又一阵脚步声传来，清脆响亮，节奏分明，这个就好认了，是紫女。

    全紫兰轩只有她的高跟鞋这么有特点。

    果不其然，很快她就推门而入。

    “三位聊的怎么样？”紫女没有往里走，侧身倚靠住门框，眼波流转的笑问道。

    古寻一马当先，抢答道：

    “基本都是废话，没什么意义。”

    卫庄和盖聂同时把目光从紫女身上拉到了古寻身上。

    “……”

    “……”

    问你你不说，转脸说我们聊废话……你可以的！

    紫女见三人神色各异，也大概明白古寻估计又不知道作什么妖了，稍微一笑，略过了这个话题，说起正事：

    “韩非回来了，还带了个客人。”

    三个人同时沉默以对，没有说话。

    连古寻都能一下猜到韩非带来的肯定是李斯，纵横就不用说了。

    紫女对他们的反应也早有预料，神色自若的继续说道：

    “人现在在后院，韩非则去见尚公子了，大概是要问对方是否愿意见李斯了。”

    “你们有谁要凑这个热闹吗？”

    盖聂直接不发一语的站起身。

    他无意凑热闹，但是他不可能放任陌生人随意接近嬴政，必须在一旁照看着。

    尤其是这个李斯，说起来可是在吕不韦手下讨饭吃的。

    卫庄一见师哥起来了，自己也跟着起来了。

    凑不凑热闹的不重要，重要的是必须和师哥在一起。

    古寻依旧坐在地上，扬头看着这俩人，“算了，我不去了，一个秦国臣子见秦王，没啥好看的。”

    见此，盖聂和卫庄也就不管古寻，径直往外走。

    紫女见状，走进屋里，把门口的路让了出来。

    等纵横离开，屋里就只剩下古寻和紫女了。

    古寻身体往后一仰，直接躺在了榻上，双眼闭合，双手背头，惬意的问道：

    “你怎么不去啊？”

    “我也没有兴趣凑这个热闹。”紫女迈动匀称修长的双腿，走到了古寻身边，屈膝蜷腿坐下。

    古寻闻到了熟悉的幽香，不由睁眼一看，正对上紫女低垂而下的目光。

    一双染着紫色的眼眸，充满柔情的盯着古寻。

    紫女挪动了一下身体，将古寻的手从他脑袋后面撤走，用自己蜷曲的双腿垫在下面，而左手轻轻的伏在古寻的头上。

    “你马上要走了吧？”语调前所未有的温柔。

    紫女的嗓音，总是磁性而娇媚的，虽然不大，但是很有力，像个发号施令的女主人，而这样的软糯，却是第一次。

    “对。”古寻嗅着鼻间的馨香，感受着脑后的柔软和滑腻，重新合上了双眼，轻声回道，“玄翦已经进城，最迟也就这两天，他就该动手了。”

    “看来韩非的时间确实很有限了。”

    “足够了，李斯见到秦王以后，必然倒戈，之后，韩非拿无双鬼顶罪，也就随便对付过去了。”

    “你怎么就确定李斯一定会投向秦王一派呢？”紫女拨弄着古寻的黑发，笑问道。

    “紫兰轩里最了解李斯的莫过于韩非了，他既然带人来，自然对自己这个师弟的选择有足够的把握。”古寻随便扯了一个还算靠谱的理由。

    紧接着又说道：

    “不过应付了使臣也没啥意义，吕不韦调动大军，只是为了对付嬴政而已，嬴政眼下指挥不了大军，而李斯这个所谓使臣同样不能。”

    紫女沉吟了一下，回道，“韩非的目的，大概是为了堵住那位秦王的嘴吧……”

    “吕不韦突然对秦王下死手，想必是秦国国内出了大纰漏，让他不得不行此大逆之举。”

    “吕不韦的行径越疯狂，也就代表秦王回国之后，他的下场越凄凉，倘若使臣之死不能在官面上有个合适的结尾，日后恐成秦国把柄啊。”

    “这样吗……”古寻咂了咂嘴，“感觉他们俩聊的很投机嘛，怎么一个个背地里心思这么多？”

    “韩非和秦王聊的再投机，都改变不了他们俩终究是敌人的事实。”紫女拨弄了一下自己垂到脸前的发丝，语气感慨的回应道。

    “只要韩非一日不放弃自己的国家，他这个韩国公子，就只能是秦王的敌人。”

    “家国啊……”古寻长出一口气，幽幽叹道。

    说实话，对于韩非的想法，古寻不能感同身受，因为在他看来韩国和秦国都一样，七国百姓的家国观念，对他不适用。

    这时候，紫女突然想起了另一件事情：

    “对了，翡翠虎派人托我告诉你，那七万金已经筹齐，想问你是送到我这里，还是送到医馆？”

    “已经筹齐了啊？”

    紫女要是不说这茬事，他下午就要去揽秀山庄要钱了。

    “你派人告诉他，钱就送到你这里吧。”

    “好。”紫女点点头，应下此事。

    “关于翡翠虎，我告诉你一件……”古寻话说一半，突然猛地一起身，离开了紫女柔软的腿枕。

    “怎么了？”紫女看着重新变成坐姿的古寻，不明所以。

    “来人了。”古寻简单的解释了一下。

    紧接着，古寻所说的人就到了。

    梆~梆~

    两声脆响过后，绯烟那沉稳优雅的声音在门外响起：

    “妾身方便进来吗？”

    “呃，请进，请进。”古寻转向门外，回应道。

    接着绯烟就推门进来了，她身后还跟着另一个人——娥皇。

    “只有古大夫和紫女当家吗？”

    “哦，卫庄他们在后院。”古寻先回答了绯烟的疑问，然后才一指娥皇道，“这个不是……呃，对，是娥皇，我打伤的是女英。”

    “她怎么也来了？”

    一听见古寻又一脸平淡的提起自己的妹妹，娥皇就怒火上涌。

    她和她妹妹自从成了水部长老以来，还是第一次吃这么大的亏……没成长老以前也没吃过。

