    最关键的一点是，机关人虽然比机关弩，多发弩车这些机关大很多，但占用的背包仍旧是一个格子，这让白凡忍不住在心里夸了设计师一句。

    很果断的，白凡将机关弩和多发弩车从自己的背包清理掉，换成了九个机关人。

    随后，白凡便开始了机关人的制作，做好了就拆。

    单纯的制造机关鼠、多发弩车这些机关，白凡的机关制造熟练度提高的极其缓慢。

    发现制造机关人可以快速提高机关制造的技能熟练度之后，白凡也就开始刷起了技能等级。

    机关制造的技能等级提高之后，除了可以制造更高级的机关以外，还可以在一定程度上提高所制造机关的各项数据，尤其是耐久。

    对于机关弩、多发弩车这种机关来说，耐久度并不是很重要，但对于盾型机关人来说，耐久的提高就显得尤为重要了。

    到了十一点，白凡这才下线。

    早上的时候张晴说过了，张山今天上午会带着机器过来，大概的检测一下这块绿钻，顺便帮白凡测一下其他两块宝石的成分。

    下线后，仍旧是先将新具现的两块宝石放到腰带盒里。

    既然要检测的话，索性就把这些宝石一起检测了。

    先去仔细的洗漱一番，然后刮了刮胡子，又换了一身新衣服，准备用最好的状态去迎接张山。

    但白凡的心却是越准备越慌。

    第一次见老丈人，有什么要注意的，急，在线等……

    刚收拾完客厅的张晴，抬头看到换了一身新衣服，手拿腰带盒的白凡时，直接笑出了声。

    “你不用这么紧张，上次见面不是挺好的，怎么今天还顺拐了？”

    “那不一样啊，上次那是你爹。”

    “嗯？这次也是我爹啊~”

    “不是，我不是那个意思，我意思是，嗯，这次他不仅是你爹，嗯，你懂的。”

    张晴当然知道白凡的意思，只不过想通过这种方式去缓解一下白凡紧张的情绪。

    而白凡看张晴突然笑起来的样子，也明白过来张晴其实根本没有误会。

    ‘不能我一个人紧张吧？’

    想到这，白凡直接把装着宝石的盒子递给了张晴。

    “我把之前捡到的一些看上去比较好看的石头都挑到这个盒子里了，你先把你喜欢的挑出来。”

    张晴毫不在意的接过白凡手里的盒子，然后打开。

    “还把我喜欢的挑出来，你这里还能有多少……额？”

    随着盖子被打开，正笑着和白凡说话的张晴，像是被静止了时间一样，表情和动作完全的定住了。

    白凡同样愣住了，因为他好像看到了动画片里的场景。

    盒子打开后，红的、黄的、蓝的、粉的、绿的，一道道彩色的光柱从盒子里散发出来。

    砰！

    回过神来的张晴，突然将盒子关上，然后将其塞回了白凡的手中。

    “你自己拿着！”

    没等白凡想好怎么回复，突然就听到了外面传来了喊声。

    “起火了！起火了！”

    听到喊声之后，白凡也顾不得其他，猛地将盒子塞回了张晴手中。

    “你拿着，在家里等爸过来，我出去看看！”

    等白凡的这句话说完，人已经跑到了门口。

    从小在村子里长大的白凡知道，当大街上有人这么喊的时候，一般不是说谁家着火了，而是说山上着火了。

    果然，一出门，就看到了正在大喊的一个穿着橘黄色马甲的中年人。

    “叔！”

    白凡也不认识对方，但看他身上的马甲就知道，这是护林队的一员。

    “快去护林屋那集合，十分钟后一起上山！”

    “好！”

    答应一声之后，白凡转身回到自己的房间，拿出车钥匙，又跑到工具房里，抄出两把砍刀，扔进了车的副驾上，又从厨房搬了三件矿泉水放到后备箱。

    林子里经常会有野猪一类的东西跑出来，村子里家家户户都有一些杀伤力比较大的‘工具’。

    这才开车朝着护林屋的方向开去。

    等白凡赶到的时候，护林屋这已经集合了十几个人。

    有看上去和白凡年龄差不多的小伙子，也有头发已经全白的老人。

    见白凡从车里下来，那个头发全白的老人走过来，上下打量了一下白凡。

    “你是白老三家的？”

    “对，九爷。我带了水，大家谁出来的急，没带水的，来我这拿瓶备着！用不着的话解渴也行。”

    “瞎干净！”

    听白凡这么说，九爷一脸的不屑，但身体却很诚实的从白凡手里接过一瓶矿泉水。

    见九爷从白凡这接过了水，其他人也笑呵呵的凑过来，一人拿了一瓶水。

    这瓶水，大概率是用不到的，而且就算没矿泉水，真出现紧急情况也有的用。

    但有人带来了，大家也不会拒绝。

    又等了两分钟，穿着橘黄色马甲的护林员回来了，大家也都套上了同款橘黄色马甲，立刻上山。

    白凡也就拿着砍刀，跟着护林员的脚步，朝着山上走去。

    队伍里的这二十二个人，大概是村子里所有身体比较健朗的成年人了。

    深秋，枯枝落叶多，谁也不知道路上会发生什么意外，单人进山的话是很危险的。

    大家一起进山，万一出了什么意外，多少算有个照应，不至于在只能在原地等死。

    而且，护林员一共有六名，而现场只剩下一名，剩下的五名护林员肯定都已经提前进山了。

    一路上，大家都在闷头赶路，为了节省体力，都在努力的调整着自己的呼吸频率。

    靠山吃山，相比较那些外地派过来的护林员，当地的村民其实更不希望火势扩大。

    但看着远处那已经肉眼可见的浓烟，所有人心里都明白，救火，可能用不上他们。

    ‘叮铃铃……’

    一个略显刺耳的声音响起，众人将目光看向走在最前面的护林员。

    走到这里，人们的手机早就没了信号，能接到电话的，就只剩下护林员随身带着的手机了。

    “明白！好！”

    听到第一句话，护林员的脸色顿时就一变，也浇灭了大家最后的一丝侥幸心理。

    “火势已经扩大，单靠我们手里的工具已经没什么用了。

    九爷，您带五个人回去，隔一段路留下一个人给后面过来的消防员指路，另外帮忙组织村子里的妇女准备些吃的，看里面情况，一天够呛。”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

