    时间过得真是快啊。

    嗯，才五百多章就十年了。

    这段时间，观狮山书院的格物学院可谓是万众瞩目般的吸引了无数的关注。

    长安城中对格物有兴趣的人也多了不少。

    济病坊出生的赵小二就是其中之一。

    原本他是指望着依靠卖《大唐日报》来改变自己的命运，结果没想到一张意外的“幸运纸”改变了他的命运。

    因为贩卖《大唐日报》的原因，赵小二对学习有着非同寻常的兴趣。

    虽然在他人生的头十年，基本上都是目不识丁的。

    但是从贩卖《大唐日报》开始，他的人生就走出了一条不一样的道路。

    也不知道是他的天赋太高，还是观狮山书院格物学院的门槛太低。

    经过一番努力之后，赵小二由于在格物这门课上出色的表现，居然成功的成为观狮山书院格物学院的一名学员！

    更加让人意外的是，他就让拜了李谚为师。

    也不知道李谚是看上了他哪一点。

    “师父，这些实验材料我都已经准备好了。”

    电能研究所里头，赵小二一大早就在那里忙碌着。

    自从李谚从李宽那里得到了一些电能相关的原理之后，就开始了不断的实验。

    不过，几天过去了，没有什么有效的进展。

    “王爷说用这些金属和硫酸等物资一起可以搞出一个能够产生电能的东西，但是我把金银铜铁铅等各个金属都尝试了一遍，也没有找到什么头绪，还真是怪了。”

    李谚倒没有怀疑李宽说的话会不会有问题。

    事实上，观狮山书院的学员，已经很少有人会去怀疑李宽说的话。

    不客气的说，如果有一天李宽说他能上天下海，大家估计都会相信。

    “师父，我记得楚王殿下说过这电有正电和负电之分，但是我们的实验都只是一块金属跟硫酸等物资在一起，这样正电和负电岂不是一直都在一起？我们要不要试一试在左右两边各放置一块金属片，然后再看看有没有什么不一样的情况发生？”

    赵小二善于观察和思考，要不然也不会在观狮山书院格物学员新招募的学员中脱颖而出。

    虽然当初李宽在大明宫中说那番话的时候，赵小二并不在现场。

    但是骆宾王亲自主笔写的报道，他却是一篇不落的背下来了。

    所以李宽说了什么话，他是比谁都还要清楚。

    “正电和负电？你这么解释似乎有点道理呢。”

    李谚回想了一下李宽说过的话，似乎自己之前的实验方法确实不大对。

    “是的，并且，我觉得我们可以把实验的方案再扩大一下。不仅可以把铁片和硫酸溶液放在一起，还可以一边放铁块，一边放铅块；或者一边放铁块，另外一边房铅块。总之就是尽量的多试一下各种方法。”

    赵小二看到自己的提议得到了认可，很是兴奋的把其他想法也说了出来。

    “好，我们就按照你的方法试一试。”

    ……

    观狮山书院医学院的解剖室里面，童周正在跟一堆青蛙较劲。

    这个年代，要想获取大体老师，自然是比后世要容易一些。

    但是，也没有那么多大体老师给到大家来挥霍。

    所以，小白兔呀，小青蛙呀，就遭了殃。

    “童教谕，这一期的《科学》杂志，有好几篇文章都是跟电相关的，通过那什么风筝实验，也证明了电可以通过铜线来传播。似乎研究电，已经成为我们书院最热门的事情呢。”

    巢琼有点委屈的在那里抱怨。

    医学院从来就不是观狮山书院的热门地带，哪怕是童周搞出来了微生物这个东西，学习医学的学员数量，还是比较有限。

    特别是很多人听说学习医学就要跟大体老师打交道，要亲自去解剖大体老师，立马就打了退堂鼓。

    “那个文章我也都看过了，这个电的作用，如果真的能够跟楚王殿下在演讲的时候描绘的那么奇妙，那么对我们的医学发展其实也是很有好处的。不说其他的，单单王爷说的那种电灯，就能帮上几乎所有人的忙。

    现在鲸油蜡烛虽然很好用，但是如果晚上要做手术的话，其实亮度还是不够，并且还要担心把蜡烛拿的太过靠近手术台，到时候蜡烛油滴到了病人的伤口上。”

    童周一边麻利的给大家演示了一下小青蛙的解剖，一边回答着巢琼的话。

    最为医学世家出生的巢琼，虽然名气不是女学员当中最大的，但是却是医学技术最精湛的。

    要不然上课的时候，她哪里敢这样跟童周聊天啊？

    “这倒也是，格物书院现在可是有不少人都加入了那个电能研究所，听说许参军专门特批了三千贯的实验费用给到电能研究所呢。也不知道什么时候这个电的研究才会有新的发现。”

    巢琼对于书院内部的事情，不管是哪个学院的，都还比较关心。

    “许多东西的发现，都是带着一丝巧合与偶然的成分在里头的，要是运气好，说不定过个几天就会有重大突破，要是运气不好，折腾个一两年也没有动静，也是一点都不奇怪的。”

    童周的这话，倒是很准确的描述了这个时期观狮山书院的各个实验室里头的情况。

    虽然这些偶然发现是有前提的，但是不能否认，很多东西的发现，确实带有运气的成分在里头。

    就连后世风靡世界的西地那非，不也是源自意外吗？

    “嗯，这倒是呢。”

    巢琼一边拿起镊子，一边模仿着童周的动作，准备解剖台上的小青蛙。

    嗯？

    当巢琼的镊子碰到小青蛙的大腿的时候，细心的她却是发现大腿似乎抖动了一下。

    这个情况，以前似乎没有看到过。

    再说了，这青蛙不是已经死了吗？

    巢琼再次将镊子靠近青蛙的另外一只大腿。

    这一次，她看的很清楚！

    又抖动了！

    奇了怪了！

    巢琼拿起另外一只青蛙放在试验台上，然后再试。

    这一次没有抖动！

    明明是同一批青蛙啊。

    觉得有点奇怪的巢琼，鬼使神差的将这两只青蛙换了一个位置，然后再试了一下。

    这一次，结果恰恰相反。

    刚刚没动的青蛙大腿动了！

    刚刚会动的现在却是不动了！

    巢琼的脸上露出了疑惑的表情。

    很显然，这里面应该有什么自己不明白的地方。

    不懂就要问，不懂就要钻研，巢琼反反复复的做了几次试验，结果都是其中一个位置上的青蛙在自己的镊子靠近的时候会抖动，另外一个位置就不会。

    看来，这跟青蛙本身应该没有关系。

    莫非……

    巢琼注意到有一个铜线，不知道为什么在试验台上，刚刚自己也没有留意，就任由一只青蛙放在铜线上面。

    “童教谕，我把青蛙放在铜线上面，然后用镊子靠近它的大腿的时候，青蛙的大腿会抖动；但是我把青蛙放到铜线外面的试验台上的时候，却是没有什么动静，您觉得是什么原因呢？”

    “嗯？还有这种事？”

    童周放下了自己手上的活，来到了巢琼身边。

    然后在巢琼的解释之下，亲自做了一下实验。

    不用说，结果肯定跟巢琼说的一样。

    “问题的关键应该是这根铜线！”

    童周很快就锁定了变化点。

    事实上，这其实是非常明显的问题了。

    “童教谕，《科学》杂志上说的风筝实验，牵引的引线就是铜线，莫非这个变化，还跟电能有什么关系？”

    巢琼的脑中，不知道怎么就冒出了这么一个念头。

    这个念头一冒出，就一发不可收拾的占据了她的认知。

    “电能？”

    童周虽然不是搞格物的，但是医学院的人多少都懂一些格物学院的知识。

    “没错，我看李谚师兄写的那篇文章里，详细的说明了楚王殿下针对电能的说明，那里提到了正电和负电，这两种点相互接触的时候，就会产生放电的现象。当时做实验的时候，李将仕郎最初感受到手臂麻麻的，应该就是被电了。”

    巢琼的阿耶巢方是风筝实验的目睹者，也是“受害者”。

    所以巢琼对这个实验的内容的了解程度比一般人要多不少。

    “你的意思是这铜线和铁的镊子上，分别带有正电和负电，所以镊子靠近青蛙大腿的时候，它的大腿会抖动？”

    童周梳理了一下巢琼话中的意思，觉得越想越有意思。

    如果这样就能产生电的话，那么这个发现应该能够在电的历史上留下浓墨重彩的一笔吧？

    “我没有证据，但是我觉得很有可能是这样的。童教谕，要不我们跟电能研究所合作，好好的研究一下这个现象。如果真的像我们刚刚猜测的那样，这肯定会是下一期《科学》杂志的头版文章呢。”

    巢琼给《科学》杂志投稿了好几次，但是到现在为止，一次都没有成功发表。

    观狮山书院里头，已经将在《科学》杂志上发表的论文数量，当做学员们实力的一个重要参考了。

    特别是经学院和法学院之外的几个学院，对《科学》杂志的重视程度是越来越高。

    有消息灵通人士透露，以后学员的毕业，都会有要求必须在《科学》杂志上发表过论文呢。

    “这个主意不错，现在我们就可以过去找那个李谚聊一聊。他们那电能研究所的位置比较偏僻，刚好离我们的解剖室比较近呢。”

    童周也不管现在还在给大家上课呢，放下手中的东西，就带着巢琼去了电能研究所。

    ……

    “啪！”

    一朵小火花出现在了众人的面前。

    “我……我没有眼花吧？刚刚真的是跟闪电一样出现了火花？”

    李谚非常激动的转过头来看着童周和赵小二等人。

    原本就在电能研究所里头用铁片、铜片等各种金属片和硫酸做实验的李谚，在听了童周和巢琼的话之后，立马就有了新的推论。

    将两种不同的金属连接在一起，中间有一些东西的时候，有可能会产生电！

    这个逻辑，跟李宽之前的一些话非常符合。

    所以李谚立马就调整了自己的实验方案，将一块铁片和一块铜片分别安装在一个玻璃盒子的两端，往里面注入一些硫酸。

    然后用铁线和铜线分别脸上两端的金属片，当铁线和铜线的端部慢慢靠近的时候，就出现了刚刚看到的那一幕。

    “啪！”

    师父，我这一组实验也出现火花了。

    赵小二也试着拿起了旁边一组使用银块和铁块的上面连接的线，靠近之后发出了火花。

    “这么说来，青蛙的大腿会抖动，是因为它一边与铜线相连接，当镊子放在青蛙大腿上的时候，就相当于另外一边跟铁片相连接，这样就产生了电？”

    巢琼试着用现在观察到现象和原理来解释了一下刚刚在解剖室里的场景。

    还别说，她这么一说，童周觉得所有的逻辑就通了。

    “这个发现非同凡响啊！朝中有些大臣到现在为止还在质疑楚王殿下关于雷电的解释，如果我们能够成功的创造出电来，要解释这些东西就更加容易了。”

    李谚很激动，觉得电能研究所在忙碌了几天之后，就拿出了这么一个重大成果，简直是前途无量啊。

    当然，他倒是没有想过要独占这个发现。

    很显然，童周和巢琼的功劳是不可磨灭的。

    “没错，不管是我们书院新发明了什么东西，朝中总是有大臣站出来质疑楚王殿下。这一次我们能够用实验来证明电的产生和存在，朝中应该没有谁还好意思在那里拿着大明宫大笨钟被雷劈的事情来找楚王殿下的麻烦了。”

    童周自己当初就因为细菌的问题被很多人质疑过，对于李谚说的话，自然有更加深刻的体会。

    “这几天我们再改进改进这个实验方案，看看能不能找到效果更好的方法，到时候请楚王殿下亲自过来看一看。我有一种预感，电的神秘面纱，很快就要被我们揭开了。”

    李谚觉得自己的小心肝都要颤抖了。

    自己这是要流芳百世了吗？

