    陆执看着叶不语手里的欠条，整个人都惊呆了。

    上面的字不是他写的，但是落款的名字，确确实实是他的笔记。

    不是别人的。

    是他自己亲自写的。

    可是他什么时候写的，他完全不记得了。

    陆执眯着眼，看着这个账单，脸色铁青。

    “这怎么回事？”

    叶不语双手环胸：“你就说你认账不认账吧！这签名是你签的吧？不是我伪造的吧？”

    陆执死死的盯着那个签名！

    他不知道怎么说！

    签名肯定是他的！

    但是这欠条，他绝对没写过。

    “叶不语，你到底玩什么花样？”

    叶不语苦着小脸：“陆执，你这样就太过分了，这不是白纸黑字，你竟然不认账，还说我耍什么花样！我告诉你，你今天要是不给我这钱，我就跟你没完！”

    陆执看着这个欠条，真的是有苦说不出。

    这是什么时候的事。

    他压根不知道。

    陆执沉思了一下，“这个条子我不知道，但是钱我可以给你，我给你钱以后，你必须告诉我，这欠条是怎么来的。没问题吧？”

    叶不语脸上是笑眯眯的。

    “好的，你先给钱。”

    对于这欠条白字黑字，陆执根本没办法赖账，他现在就是好奇，这欠条到底是怎么来的？

    陆执给叶不语转账五千块钱，他转账的时候还备注是欠条的五千块钱。

    跟叶不语必须要把账每一笔都算清楚，否则，她特别会耍赖。

    陆执对她是相当无语。

    转了账，叶不语就高兴的把欠条还给他，然后对他说：“我有事，先去楼上弄一下。”

    陆执拉住了她的胳膊不让她离开。

    “你还没说你的欠条是怎么回事呢？”

    陆执压根就不记得欠条的事。

    他这辈子都不欠人的钱！

    他会欠人钱，笑话？

    叶不语可爱的对他眨了眨眼睛，“你还记得昨天在宴会上，我找你签名的事吗？你当时签的是空白的纸，我就在上面加了欠条的内容。”

    所以说，名字可不是能随便乱签的。

    陆执满脸的黑线。

    “叶不语！”

    这种事她都能拿出来利用！

    她的脑子里到底在想什么！

    叶不语赶紧挣脱了他的手，一溜烟的就跑到楼上去了。

    陆执气急。

    昨天她跟陈湘湘赌气，拿了一个本本来找他签名，他是想也没想的就给叶不语签名了。

    结果这女人实在是太能算计了，竟然在白纸上写了欠条。

    名字确实是他签的！

    他能不认账？

    她的歪心思要是放在别的东西上面，简直就是神奇啊！

    叶不语上楼，准备给小金打钱。

    她之前都是每个月的十五号给小金打钱的。

    今天都十七了。

    前两天因为太忙，忘记了，想起来的时候就赶紧凑钱了。

    她跟小金一直都是邮箱联系，她准备给小金发信息，道个歉，钱打的慢了。

    结果打开了邮箱，就收到了小金的三条信息。

    十五号当天没给她发。

    但是十六号发了两个。

    第一个内容是：【谢谢姐姐一直以来的支持。如果姐姐觉得负担太重了的话，也没关系的。】