
　　“有什么需要克服的困难是我们可以帮上手的吗？”周进突然有了这样一问。

　　“哦？”李俊廷看向周进。其他战队插手来帮助解决问题的方式，通常只有一种：交易。

　　“让我们队内先研究一下。”李俊廷说道。

　　“交易大师有什么操作要搞吗？”杨梦奇像是嗅到了什么似的，积极参与了进来。

　　交易是一门艺术，成功的交易可以使得多方受惠，而在这过程中，用最少的筹码为自己队伍争取到最大好处的人，就是充分掌握这门艺术的大师了。

　　而这些事其实并不由选手来负责，只不过队内的核心大牌通常都有很大话语权，他们希望跟谁搭档，希望身边有什么风格的队友，都是战队会认真考虑的问题。

　　“这得先看李教练他们这边的最后是什么情况了。”周进如此回答杨梦奇。

　　“以嘉南的选秀顺位，想签回许周桐没有什么操作上的难度吧。”杨梦奇说。

　　嘉南战队秋季赛战绩不佳，排名倒数第三，这意味着他们拥有第三顺位的选秀签。本期选秀优秀新人井喷，只现在最受关注的何遇和长笑，大家基本认同会占握选秀的前两名。那么手有第三顺签的嘉南战队，自然是除了这二位想选谁就选谁。

　　“是啊。”对此李俊廷也无法否认。

　　“那还会让你们为难的，看来是选手的态度了。”杨梦奇说。

　　李俊廷沉默。选手的态度，这其中包括许周桐的态度：他愿不愿意吃这个回头草。此外还包括嘉南战队上上下下的态度，对这位闹矛盾出走的选手，是不是欢迎他有所改变后的回归。

　　“听刚才李教练话里的意思，似乎许周桐那边问题已经不大，需要解决的是目前队内的问题吧？”杨梦奇接着道。

　　李俊廷深深地看了杨梦奇一眼。这个在许多人眼里没个正经的家伙，其实从来都是很敏锐很心细的一个人。23sk.Com

　　“这具体是哪里的问题，就需要深入的八卦一下了，李教练能给我们提供点信息吗？”杨梦奇问。

　　“呵呵。回头再说吧，我先告辞一步。”李俊廷没有多说什么。在他们队内商讨还没有得出最终结论时，他是不会有丝毫泄底的。

　　随后李俊廷先一步离开，两人目送他走远后，周进看向杨梦奇：“你这么积极是有什么想法？”

　　“我们家的顺位，高是不高，但说低吧，又没像你们天择那么低到尘埃，本期不错的苗子这么多，感觉会有不错的拣漏机会哦。”杨梦奇说。

　　“想拣漏？看来是不准备把东城带回去了？”周进说。

　　“想带回他也没那么容易啊！”杨梦奇叹道。

　　1队的辅助选手东城，是线上赛积分排序选出的16位队长以外，第一位被挑选入线下队的选手。他来自杨梦奇所在的微辰战队，风格稳健，是16支队伍中除何遇以外都想选入自己队的目标。

　　而何遇，也是因为与东城位置重叠，他是16位队长中唯一的一位辅助选手。不过这情况那也是线下赛组合完成后才确立的。线上赛部分何遇可一直是“全能补位”来着，什么位置都打最终赢下的积分第六。

　　换句话，在线上赛部分，东城才是名副其实的第一辅助。是16队除何遇以外人人都想抢的目标，最终可不就被1队一抢的长笑给纳入队中了？

　　如今线下赛部分，何遇的位置被固定在了辅助上，出色的表现也就把东城挤到了辅助第二。但这依旧属于辅助位上的第一梯队。微辰战队上赛季最终名列第五，手握倒数第五的首轮选秀权，想选到这种位置阵营中的次选目标，确实没那么容易。

　　但是话是这么说，可从杨梦奇的眼神里，周进觉得这家伙一定另有所图。他们两人忙忙碌碌，甚至积极参加复盘会，都是在努力摸清每支队伍的目标，以此来确定自己应该如此操作。准备工作做得如此细致，那通常都有一个先提条件，那就是目标明确。

　　只有目标明确，更多的信息才能帮助整理出准确的思路。连目标都没有，那拿着一堆信息其实也是无从用起。

　　周进打量着杨梦奇，杨梦奇也样在打量着他。他知道，杨梦奇肯定也清楚他的意图。

　　“不如我们互相来猜猜对方的目标？”杨梦奇忽道。

　　“你会诚实吗？”周进说。

　　“理论上说，不太会。”杨梦奇说。

　　“那还猜个什么劲。”周进说。

　　“玩玩罢了，其实主要是你猜。至于你们天择最想要的目标，那还是秘密吗？不就是长笑了。”杨梦奇说。

　　周进笑了笑。

　　“当然，那只是一般人的想法。”杨梦奇说。

　　周进神色不动，继续保持笑容不变。

　　“再等两天，不，三天。”杨梦奇说。

　　“等什么？”

　　“1队和6队的比赛，大家都想看看吧。”杨梦奇说。

　　“2队就这样被忽略了吗？”周进说。

　　“随轻风？令前？你对他们还缺了解吗？”杨梦奇说。

　　这些战队培养的新人他们圈内多多少少都打过交道，早有一定认知。不像何遇、随轻风这些人，那是真的从青训赛上才开始认识、考察的目标。对这些人更多的关注，其实也是因为需要更多的时间来观察和了解。

　　“所以就看1队和6队这场了吧，基本就差不多了。”杨梦奇说。

　　“是差不多了。”周进点了点头。

　　他们要的并不是青训赛最终的战队排名，这项赛事只是给他们提供信息的方式，当信息已经采集完毕时，比赛对他们而言也就没有太多意义了。

　　而现在，还差一场。

　　这不仅仅是周进和杨梦奇，也是许多其他职业人士心中的看法。他们现在只想知道1队和6队碰撞时他们各会有什么样的表现。

　　青训选手们却还不知道这些，即便他们也清楚这比赛的意义，却也无法判断职业人士对他们的了解已经到了哪种地步。所有人只能继续努力，在结束了这一天的比赛和复盘后，立即开始为明天的比赛积极做准备。

　　然后后天，大后天……

　　“终于来了……”

　　这一天的无论是观战室，还是线上直播，所有人选择观看的比赛，几乎都是这一场。

　　1队对阵6队，最强新秀之争！

　　不少地方都打上了这样的标题。

　　这让随轻风挺不忿，他们自己的比赛眼看都要开始了，他还在为这些比赛转播的标题气鼓鼓。

　　“别着急，先让他们来，我们随后就上。”他的队友令前倒是始终气定神闲。

　　“来！”随轻风大喝，暂时还碰不上1队、6队，只能拿眼前的对手先出出气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十三章 重点比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 