    【你遭遇了敌对玩家：海绵宝宝斯塔克】

    【你攻击(普通攻击)了海绵宝宝斯塔克】】

    【海绵宝宝斯塔克】生命值扣除(-5)，当前生命45/50】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力121/150】

    海绵宝宝显然不同于之前的勺子杀人狂，他的生命值更少，并且直到两人开打，他的身份才显示出来。

    这是一种伪装，是一种保护。

    突然传来的游戏提示让汉克动作微微顿了一下。

    虽然曾是前海军陆战队火力小组的组长，但说白了汉克还是一个大头兵。

    除了偶尔在解救人质的时候，会灵光一现的想出，抢先击毙人质让对方失去人质这样的鬼才点子，大多数时候，他都仍在诠释着人类用肌肉就可以解决一切这句话。

    他到现在还没明白尤曼吉这个游戏是怎么回事呢，哪怕他在电子游戏和爸爸去哪了游戏颇有天赋的儿子肖恩给他解释了一遍，汉克仍然没明白。

    但不知从何而来的提示还是给了他信心。

    瞧！他就说，无论什么时候，拳头都是有用的！

    “这一拳是为了特洛伊！”

    “嘭！”

    “咕噜噜！”

    得到鼓励的汉克把自己的拳头握成砂锅大，狠狠一拳就对着海绵宝宝的眼球闷了过去。

    伴随着嘭的闷响，就听见海绵宝宝噗叽一声，接着便是一连串的惨叫。

    听着像是惨叫，汉克和其他人也听不懂，但其实海绵宝宝这是在咒骂，用他们这些上个世纪的杀人狂附身游乐园中玩偶后诞生的特殊语言，或者也可以叫塑料小人语。

    海绵宝宝在咒骂，从来都只有他追着别人跑，按着别人打，什么时候起变成了他是挨揍的哪一方。

    没关系，漫长的狩猎生涯中，他偶尔也会看到一些拎不清的猎物，非常的头铁，不过最终他们的头盖骨还是成为了他的收藏品。

    所以看我咬！看我咬，看我，看我..

    “你还敢反抗！”

    汉克怒目圆睁，甚至让人害怕下一刻他就会呔的一声把眼球给凸出来，下方的海绵宝宝呲牙咧嘴，锋利的獠牙像是某种深海鱼类，扁平单薄，却又异常锋利，汉克见状，继续抡起拳头，就又是重重的一拳打了上去。

    “这一拳是为了我们的同伴！”

    “嘭！”

    只听又是噗叽一声，海绵宝宝当即一个后仰，脑壳，或者说脑后的海绵重重撞到地面，呲牙咧嘴的凶悍表情也在半路转为了痛苦面具。

    “呃，特洛伊和我们的同伴难道不是一个意思吗？”

    汉克身后，肖恩冷不丁的吐槽道。

    拳头顿了顿，汉克也很无奈，毕竟他们就死了一个人，喊起来也只有一个名字，听上去挺没气势的，远不如什么为了阿斯加德，为了蕾姆，为了拉姆。

    感受到汉克的松懈，下方的海绵宝宝立刻再次准备奋起反抗，可惜，几乎是本能的，汉克又是一拳打过去。

    “嘭！”

    “为了我们的黑人兄弟！”

    海绵宝宝再次噗叽一声，刚刚伸出来的手挣扎的抽搐两下，最终无力的瘫软在地。

    “我觉得这涉嫌歧视。”

    阿布蒂用仿佛机器人般的声音说道。

    “我是萨摩亚人。”

    汉克头也不回的说道。

    “嘭！”

    “为了自由！”

    又是一拳头。

    “这很阿美莉卡。”

    见到没有了危险，杰夫也暗搓搓的凑过来，进入自己的吐槽人设。

    “为了总统！”

    “嘭！”

    就这样，在几个人的围观中，汉克左一拳头，右一拳头，很快，几拳下去，海绵宝宝已经逐渐没了动静。

    【你消灭了敌人(勺子杀人狂)】

    【你获得了中度的经验】

    【你的等级提升了】

    “呼！”

    海绵宝宝彻底不动了，汉克也甩甩手，揉着手腕站起来。

    “没什么可怕的。”

    他露出一口洁白的牙齿。

    下方，海绵宝宝已经成为了一滩烂泥，他的海绵脑袋出现一个巨大的豁口，里面露出仿佛弹簧或者机油似的东西，看上去像是机器人的血。

    他的手用力向外伸展着，看上去就像是要逃离什么可怕的存在，又像是要抓住某种救命的稻草似得。

    “希望我们是在黑客帝国的世界。”

    阿布蒂走到特洛伊的无头尸体旁，面无表情的摇摇头。

    “这样你就有机会在营养液里尝试水下呼吸了。”

    特洛伊死于剧情杀，玩家的三条命机制无效，一击致命，没有重来的机会，这一次的尤曼吉残酷多，担得起血腥之名。

    汉克的胜利也让其他人放松下来，呲牙咧嘴的海绵宝宝并不算可怕，甚至有些反差萌，此时他能够被打败，就更没有什么吓人了。

    这样一来，或许将这里当做据点也不错，这里地势宽敞，结构复杂，有很多可以用来藏身的地方，而且作为游乐场，肯定有商场，就是不知道有没有废..

    “嘿！嘿！”

    “汉克！汉克！”

    正在安妮和布里塔已经开始兴奋激烈的讨论到，她们是不是可以免费拿走商场里面所有的东西时，

    杰夫，肖恩等人却是注意到，原本看上去似乎已经死亡了的海绵宝宝猛地抽搐了一下，然后仿佛重活过来一般，再次迟缓的，吃力的，用力撑起自己的身体，又一次爬了起来。

    两人一边紧紧盯着海绵宝宝，生怕他突然暴起，一边叫着汉克，一边默默地挪到汉克身后。

    汉克看着这一幕，蹙眉。

    他记得自己已经把这东西给打碎了，是没打死，还是..

    算了，反正这不重要，他的拳头能打碎对方一次，就能再打碎第二次。

    “看我的！”

    汉克用力抖了抖肌肉，胸大肌颇有弹性。

    “这东西没什么可怕的。”

    “汉克！看那！”

    不过就在汉克准备重新将爬起来的海绵宝宝打的再碎一些的时候，旁边的肖恩和杰夫却是又叫了起来。

    几人顺着他们所指的方向望去，黑暗中，无数的身影缓缓浮现。

    【你遭遇了敌对玩家：派大星罗杰斯】

    【你遭遇了敌对玩家：小仙女玛茜】

    【你遭遇了敌对玩家：骑士玩具兵兰斯洛特】

    【...】

    “嗯..”

    汉克脸色严肃的沉默了一下。

    “我觉得过度使用暴力不好。”

    他收回拳头，看向其他人。

    “你们觉得呢？”

