
　　“来的这么早，辛亏我是吃了早饭过来的。”李墨收起了鱼竿，将其收入到了魔术师的布袋里，他准备去路上看看，能钓上来什么东西，每天一次的机会不能浪费了。

　　李墨换上了一身猎装，配上了刺剑和燧发枪，来到了门口。

　　此时，门口已经停了六辆马车，全都是经过改造的六轮马车，一身猎装的格兰特正兴奋的在门前转圈子，看到李墨后立刻激动的跑了过来，拉住了李墨的手：“维托，就等你了，走走走，快上车，我们要出发了，对了，要不要带上几个侍卫？”

　　经格兰特这么一问，李墨才发现，除了安迪、温蒂、莉莉丝等人之外，还有8名身穿猎装，背着长杆燧发枪，腰佩刺剑的侍卫，每个人都穿着黑色的斗篷。

　　李墨到是可以带上几个锡兵，不过想想那些锡兵的初级智能，李墨还是放弃了。

　　让那些锡兵做一些简单的巡逻，守卫的工作还行，外出冒险这种变量很大的活动对于他们来说太复杂了。

　　“不用了，他们的实力太弱了，而且，多一个人就多一分消耗，没有必要带那么多人。”

　　李墨摇了摇头。

　　他的实力足够了，三阶的超凡者已经算是中级超凡者了，在山巅之城也是属于中间阶层了，就算人手不足，还有仿造金字塔里的两个木乃伊守卫可以调用，足以应付各种情况了。

　　“那好吧。”看到李墨坚持，格兰特没有再多说什么，拉着李墨上了属于男士的车子，让侍卫赶着车上路了。

　　李墨钻进了车里，顿时闻到了一股咸香味。

　　“你在车里放了什么？怎么这么香？”李墨嗅了嗅鼻子。

　　“木乃伊做的熏香，我费了好大力气通过特殊渠道搞来的，能让你的床上功夫翻倍，怎么样，我够意思吧，这种好东西都拿出来跟你分享了。”格兰特笑眯眯的说道。

　　李墨：“……”

　　过了半晌，李墨才无奈的问道：“我们是去探险的，你吃威哥干嘛？你是去应召女郎的潮湿洞穴里探险吗？”

　　格兰特的神色僵住了。

　　“我忘了。”格兰特连忙熄灭了燃烧着的熏香，将其珍重的收了起来。

　　香味渐渐消散。

　　李墨也不知道该怎么评价格兰特。

　　你说他聪明吧，总在这种小问题上脱线，你要是说他蠢吧，又总是能把握住商机，实在是难以评价，或许，这就是这个时代人的真实体现吧。

　　李墨暗暗想到。

　　其实，旅行真的很无聊，尤其是在旅途途中。

　　在现代，还有手机、掌机可以打法无聊的时光，哪怕早一些也有杂志和扑克。

　　但是，这个世界可没有这些，书籍可以稀罕物，精神类娱乐只有马戏和吟游诗人。

　　对于很多人来说，干完一天的工作，去小酒馆喝一杯掺了水的啤酒，吹吹牛，对于很多人来说，就是天大的幸福了。

　　可是，马车里呢，什么都没有。

　　李墨无聊之下，打开了观察孔看车外的风景。

　　就在这时，一辆马车从旁边驶过，引起了他的注意。

　　透过马车的窗户，李墨看到了一个熟人——在拍卖场买下材料成为了契约师的老希尔。

　　老希尔坐着他的那辆马车，身后跟着几个骑着马穿着黑斗篷的壮汉，每个人腰间都挂着燧发枪和弯刀，一副杀气腾腾的样子，从他们身边疾驰而过。

　　不知道是不是错觉，身后那些骑马的人正在饶有兴趣的打量着他们的马车，眼中满是凶光。

　　“嗯？”李墨擒拿术大师的第六感感觉到了对方的恶意。天籁小说网

　　“这些人想要干什么？”李墨转头向格兰特问道，“这条道路通向哪里？”

　　“唔，我想想，这条道路通往邪恶方尖塔遗迹，再往前三天的路程会有一个村落，再往前一段路会有一个丰饶大君掌控的城邦，叫黑水城，有什么问题吗？”

　　格兰特想了想说道。

　　“那这条路上商队多不多？”李墨问道。

　　“黑水城没什么特产，主要产业是种小麦，因此，只有每年收小麦的时候，才会有商队过去，平时走这条路的人都是去邪恶方尖塔的。”

　　格兰特说道。

　　“老希尔的车队有问题。”李墨说道。

　　“哪里有问题？”格兰特不解。

　　“老希尔为了买材料成为契约师几乎花光了家产，他现在最主要的事情就是赚钱，但是，这条路不是商路，他们来这里干嘛？”李墨说道。

　　“或许，他们是邪恶方尖塔冒险的呢？”格兰特说道。

　　“邪恶方尖塔几乎都被冒险者掏空了，那里几乎没什么东西了，只能当做新手的练习场地，你觉得他带着这么多人，会是去新手练习场吗？”李墨问道。

　　“那你的意思是？”

　　“他们要么在邪恶方尖塔有了新发现，要么是有了猎物，而那个猎物很有可能就是我们。”李墨摸了摸下巴说道。

　　“不会吧，我们这么多人，有你和莉莉丝两个契约师，还有安迪这个拥有遗传超能的家伙，再加上8个侍卫，他们只有一个超凡者外加6个帮手，怎么看都不是我们的对手。”格兰特说道。

　　“这也是我奇怪的地方，希望是我想多了，不过，还是小心一点，加强戒备吧。”李墨说道。

　　“嗯，好吧。”尽管格兰特对李墨的分析不太信，但还是让侍卫们加强了戒备。

　　道路两旁是一成不变的树林，树林里的不少树木的树叶都呈现灰色，树干扭曲弯折，看起来有些阴森，而且，越往前走，这种灰色树叶的树木就越多。

　　天上的乌云越来越多，到了中午已经开始下起了淅淅沥沥的小雨。

　　一行人将车停在路边开始做饭。

　　“哈哈，多亏了你改造的马车，我们可以在车里做饭，还能喝上一口肉汤，我问过侍卫了，以前他们在野外，遇到这种情况就只能啃硬干粮，你这个马车真是一个天才发明，我们的马车一定会大卖的。”格兰特端着一碗肉汤，眉飞色舞的说道。

　　李墨却是皱起了眉头，因为，越往前走，他的内心就越发忐忑，好像有什么大事要发生一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第52章 奇怪的老希尔免费阅读。https://xs.23sk.com 