    最近内测玩家的论坛上流传着这样一则消息。

    游戏宣传片上的美丽御姐蔷薇剑凯瑟琳，好像被臭烘烘的野蛮人首领艾尔给X了。

    顿时论坛上群情激奋。

    这让大家都恨不得一刀砍死野蛮人首领艾尔。

    并且纷纷要求官方给出一个说法，甚至一度闹到了出圈的程度。

    对此作为幕后推手的企鹅公司员工们笑而不语，剧情什么的他们早就知道了，虽然说这是自行演化的，但是他们真的老早就得到剧本了，他们拿到剧本之后就已经在准备这样的事情了。

    虽然这个剧情比他们预料的剧情揭开时间要早上一些，不过没关系，他们照样操纵的很好。

    而且内测时期一个游戏都能火出圈，那么之后只要稍稍运作一下，打造一个长期ip也不是不行。

    至于剧情人物的心情，那可不在他们的考虑范围之内。

    他们要的只是￥而已，而这个时代流量为王，有流量，有讨论，就有利益，甭管这个流量是坏的还是好的，只有利益是真的。

    ······

    甘罡总督此刻并不知道自己已经是恶名远扬了，他最近和蔷薇剑凯瑟琳玩的非常花。

    两人的亲密度也一直在上升，甚至已经到了无话不说的程度。

    甘罡总督说出了自己的假死计划，凯瑟琳也经常说一些关于人类帝国的情报，这让甘罡总督更好的了解到了整个人类帝国。

    人类帝国占据了三个境，分别是山境、东平原境和西洲境，每一个境的面积都和野蛮人们所在的冬境差不多。

    不过现在西洲境的组成部分是，一小部分陆地和大量的群岛，现在群岛已经全部被海妖一族占去了，可以说整个西洲境已经沦陷了大半了。

    对比武力的话人类帝国最多也就是新手村地图和前期地图，中期可能打个酱油什么的，但是冬境就是实实在在的中级地图，甚至高级地图了。

    虽然上限没提升多少，但是冬境的下限是公认的世界上最高的。

    这点就算是精灵一族所占据的森境、林境也不得不承认。

    另外的话，最近甘罡也已经在谋划怎么让自己“死”了。

    他想要阴一个海潮贤者，而且也不想回苦寒之地的冬境，而自己“死”两方面都可以达成，怎么看，怎么赚。

    对于自己怎么“死”，他和凯瑟琳，以及自己最信任的亲卫们展开了密谋。

    没错，他的手下们是知道自己可以转换模板的，所以他们是最好搞定的。

    至于凯瑟琳，她听到甘罡总督假死后会选择加入人类帝国之后，就举了双手双脚赞成。

    至于其他野蛮人们也很好搞定，只要承诺给他们找老婆就行了，这些家伙早就想要找老婆了，要不是甘罡总督压着，估计最近被俘虏的那些海潮贤者都要被糟蹋坏了，虽然这些海潮贤者们最近也没少被甘罡总督糟蹋。

    凯瑟琳最后决定自己找一些贵女和一些自己的侍卫来解决这些野蛮人的老婆问题。

    又过了两三个月，战局越发的平静了，西洲的群岛部分虽然没有完全收回来，但是双方的战争力度一下子就小了。

    野蛮人们也不再出现伤亡了。

    好消息是又有三个人类战士和一个野蛮人狂战士晋升到史诗级。

    而且经过这么长时间的升级，新补充来的士兵之中也开始逐渐出现了一些内测玩家的身影。

    甘罡总督知道是时候了。

    凯瑟琳密信通知皇帝皇室成员新增。

    他用炼金术修改了一匹骏马的头，练成了一个自己的头颅。

    然后转换了自己的模板，将其交给凯瑟琳。

    第二天一则消息从凯瑟琳的军营之中流出。在大局已定之后，野蛮人首领被蔷薇剑凯瑟琳一剑枭首。

    野蛮人狂战士们闹了闹就消停了下来，因为凯瑟琳承诺给他们找老婆，还同意他们入籍人类帝国，并不会把他们驱逐出境。

    同时甘罡总督作为【艾尔·X·艾因】，一位隶属于皇室秘密培养的史诗级战士出现在军营之中。

    消息传出去第八天，一位史诗级海潮贤者突袭了军营，但是被蔷薇剑击杀。

    第九天的下午，一位传奇海潮贤者，带着三位史诗级海潮贤者吗，以及七位史诗级深海战士堵住了巡查海岸线的凯瑟琳。

    “哈哈~蔷薇剑·凯瑟琳，现在可没有传奇野蛮人狂战士来帮你了，受死吧。”海潮贤者水盾都不张，一个浪头就冲了过来。

    “我的事情不用你管。”凯瑟琳说道。

    “哈哈，没了那个蛮子，我看你们人类拿什么挡住我海妖一族的精英。”这位传奇海潮贤者是蔷薇剑凯瑟琳的老对手了。

    原本荆棘剑在的时候，就是荆棘剑一对二，凯瑟琳对上这位海潮贤者。

    后来甘罡总督出战的时候，依旧是如此。

    她是海妖一族的天才，三十三岁就已经是一位传奇了，现在才五十多岁，按照平均寿命转换的话，她和凯瑟琳是同龄人。

    “有我就足够了。”凯瑟琳一道剑气发出，几个冲过来的深海战士瞬间就成了没头脑先生。

    她最近的实力进步很快，尤其是在甘罡总督的鞭策下，她的身体强度足足提升了一成多（血量上限+10%，抗性+10%），相应的发出的剑气威力也更大了（剑气威力+20%，剑气攻击距离+30%），隐藏的体力条也变长了许多。

    海潮贤者一个低头躲过了这个剑气。

    “实力见长啊混蛋。”

    “你也不错。”

    “凯瑟琳你给我去死，水射线。”

    水射线是海妖一族的传奇巫术，是压缩大量水元素然后喷射出去，威力大、冷却短还消耗小。

    唯一的缺点是需要有一定的肉体强度，不然喷射的后坐力就会杀死施术者。

    凯瑟琳踏着无影步，快速的在海潮贤者四周乱窜。

    “不要像个猴子一样窜来窜去啊。”

    “我又不像你这般的傻。”

    凯瑟琳突然一个突进出现在了海潮贤者的身边，海潮贤者一惊用出水之闪现，出现在了另一个地方，但是凯瑟琳遭殴准备的重新突进到了她的跟前。

    不得已海潮贤者举起权杖用起了棍术。

