    “为何不趁势将其拿下，便于控制？”待到陆小天离开后，罗睺不满的看着石殿深处，语气间颇有几分抱怨。

    “为了降服一个小小的玄仙便出手，还要承受莫大的风险，未免太不划算，你这老怪还不一样没有出手。”

    虚空深处，一道粗犷沙哑的声音响起，语气不无揶挪地道，“说不定日后你本尊重归魔界的事情还落在此人身上，况且你现在便是下手，怕也未必斗得过这小辈了。”

    “说得倒也是，这陆小天明明才不过玄仙境的修为，元神比起天仙也不会强出太多，竟然凭着那淦风五灵图便能击败敖战，委实有些不可思议，经此一败之后，敖战的心气也被折损了不少，后面想要冲击金仙境，怕是又要凭生波折了。”罗睺摇头道。

    “你也不用套我的话，我留在灵墟秘境中的东西远不足以让其修炼到现在的地步。这小子对空间法则的运用已经开始登堂入室，只是受限于眼下境界太低而已，若是其晋阶到了天仙境，才是真正天空海阔。淦风五灵图只是外在，换个天仙境强者也远不足以将其运用到这般地步。”石殿深处隐匿的声音道。

    “东海龙宫这边剧变将生，你还是尽快回来坐镇吧，否则你在这边积攒下来的一些家底可未必能保得住。”罗睺分身撇开方才的话题。

    “保不住便保不住吧，东海龙宫这边的底子还是太薄了，南海龙宫受益于玉玄天庭实力的提升，这些年势力也膨胀了不少，玉玄天庭需要南海龙宫做一些事情，拴在南海龙宫脖子上的绳索也松松动了许多。我看你也到南海龙宫来算了，以你现在的实力，呆在东海可不是太保险。”粗犷的声音嘿声道。

    “再说吧，时机成熟我会过去的。”罗睺分身微哼了一声，对方未必没有能力帮他本尊脱身出来，只是不愿意冒这个险罢了。不过自己的分身眼下实力有限，倒也没有资格跟对方摆多大的脸。结束了交谈，罗睺分身一步跨入黑暗之中。

    而此时敖战面色木然，看上去也许只是面色铁青了一些，气势上却如同一只斗败了的公鸡。哪怕到了现在，敖战也没办法想通自己是如何败给陆小天的。事实上敖战不知道的是到现在为止他已经败给陆小天两次了。一次是此前陆小天半龙化的状态下以方天画戟将其击败。而在罗睺前的比试已经是第二次。

    原本敖战败在陆小天的方天画戟下之后，尚且还有些傲气，毕竟虽然战败，实力却是有了相当的提升，而这次面对的陆小天虽身怀重宝，可陆小天本身展现出来的修为不过才玄仙境罢了。

    陆小天一路上也是若有所思，原本他是想利用五灵兵俑给敖战一些教训，倒没有要杀他的念头，只是被石殿内的蛇龙石像所阻。这些蛇龙石像才出手了一次，可对陆小天造成的冲击却不是一般的大。对方对蛇龙石像的控制，比起之前那石殿被破的阵法简直是天壤云泥之别。

    对方这一击不仅仅是挡住了五灵兵俑，而是封住了陆小天的势。让陆小天后面的攻击也很难展开，勉强施展出来，怕也收获寥寥，甚至在那些通体黑色的蛇龙石像面前只是自取其辱罢了。

    敖战远没有这样的火候，罗侯分身在境界上能压制住自己陆小天并不怀疑，可对方对于那蛇龙石像的控制，应该也达不到这般地步。剩下的答案便呼之欲出了，秦岭大帝！哪怕不是其本人，也必然与秦岭大帝有着莫大的关系。

    只是对方既然出手阻止了身上，为何又不现身，倒是颇让陆小天疑惑。

    不管怎么说，看起来自己在这仙界似乎也并不寂寞。疑惑过后，陆小天心里反倒是有几分轻松了。既然秦岭大帝来了仙界做下了这许多布置，想必也不会是一个安心臣服在几大天庭之下的人。

    艳姬，将臣天都，冥枯蚕尊，秦岭大帝，这仙界还真是热闹得很。

    摇了摇头，陆小天随着敖战在龙墓中一路穿行，路途中遇到了一些凶险，都被敖战泄愤一般的击杀掉了。认识到陆小天有龙魂战衣护身，敖战也没有多照顾陆小天的想法。一路上只顾着自己的厮杀，接连大战下来，敖战身上已经添了十数道伤痕，更被吞鲨蟒给咬了一口，中了蟒毒，只是敖战修为也算深厚无比，又服下了丹药，性命并无大碍，只是外观看上去倒是着实有几分凄惨。

    以至于赶到地藏三阴泉附近，与敖沅汇合时，将敖沅都吓了一跳。

    “东方丹圣剩下的事就交给你了。”发泄式的接连大战之下，敖战已经消耗到精疲力竭的地步，比起身体上的疲惫，心里受到的震动更甚。虽然接连击杀了不少对手，可败在方天画戟，还有五灵兵俑下的情形却是在敖战脑海中挥之不去。

    陆小天扫了一眼敖战，未发一言，眼下的情形，敖战晋阶得太早，对其未必就是一件坏事，其若是参不破这一关，估计这辈子修为提升也是极其有限了。金仙境岂是那么好突破的。

    “你安心养伤，我会照看好东方丹圣的。”敖沅不知道其中具体发生了什么事，只是叮嘱了敖战几句。

    “东方丹圣是否要休息一二？”随即敖沅又问道。

    “不用了，敖战道友一路护持，我没什么消耗，还是早些取了东西离开吧。”陆小天摇头，原本以为龙墓可能会是一块净地，借助里面的凶险作为掩护，达到自身修炼的目的，不过现在看来，龙墓里面远比自己想象中的热闹，稍有不慎便会暴露出自己的秘密，陆小天自是不想再龙墓中继续呆下去了。

    “也好，东方丹圣这边请。”敖沅做了个请的手势，龙墓内异变迭起，她也早就不想再呆下去了。

    陆小天随着敖沅一路前行，隔得远远的，便能看到那海底那庞大巍峨的山体，里面不时有道道龙气冒出。

