    那道黑色的光波飞行速度极快，几乎是在凌风还未反应过来的时候便已经释放了出来，不过半息的时间就已经来到了宋若昭的身前。

    凌风的脸色微变不是因为这道敌人的攻击，而是刹那间发生的事情：

    宋若昭的脸色没有丝毫变化，他的身体中散发出一道锋利的金色剑气，几乎是在黑色光波的最后时刻将它彻底击碎成了黑色的光点。

    而宋若昭只是背着手立在虚空之上，淡淡地看着那道虚空中的黑色法阵，甚至连身体都没有颤抖一分。

    没错，凌风刚才惊讶的不是敌人的偷袭，也不是那道法阵中居然藏着敌人，而是惊讶于在攻击出来的那一刹那宋若昭就已经做出了应对，全程极其从容淡定地将一看就蕴含着巨大能量的黑色光球击成了碎片。

    凌风忍不住伸出了大拇指，然后赞叹道：“宋大哥真的好身手啊，如果那道攻击刚才攻击的是我，恐怕我已经完蛋了，没想到你居然还能反应得过来，然后还能做出那样强大的应对手段，”

    “将防御转化为了进攻，将被动转化为了主动，你这是真的厉害啊！”

    宋若昭轻轻笑道：“凌风兄弟不要开玩笑了，我能做到你也一样可以，你不比我弱，我没有比你强，咱们是差不多，甚至你可能还要比我强上几分的……”

    凌风也是“故作谦虚”道：“哪里的话，我都是靠一些外力和法宝，以及我的宠物，而宋大哥你则是靠着自身的实力，我们的手段不一样，根本没有可比性，”

    “你是靠着日夜的修炼和一步一步的成长修炼出来的本事，而我只会靠一些外部的手段。”凌风惭愧地说道。

    “各人手段不同是很正常的事情，我完全能够理解，并且我认为凌风你的手段也没有什么不好的，只要是能够杀敌的就是好手段！”

    “桀桀桀桀，好一个‘只要是能够杀敌的就是好手段’啊，老夫很是佩服啊，”虚空中的黑色纹路已经是展现出了全貌，果然是一座法阵的模样，而且其中还有几位穿着黑袍的红色眼睛人的身形逐渐显现。

    他们端坐在虚空中的黑色法阵上面，居高临下地看着下方的凌风和宋若昭，然后洋洋自得地笑道：“你们就是那两个外乡人吧？居然敢牵扯进我们九幽几个世界的争斗之中，”

    “你们可知道会有什么后果吗？”黑袍人厉声喝道。

    凌风跳到小飞的背上，宋若昭也是御空而行，两人几乎都是在瞬间便达到了和虚空的黑色法阵中黑袍人相持平的高度。

    凌风看着黑袍人，十分淡定地笑道：“怎么？你们就是那什么黑崽子是吧，我记得水年是那样喊你们的吧？所以你们就是暗之一族的人？”

    “呵呵呵，”为首的黑袍人笑道：“水族的人就是喜欢逞一些口舌之勇，殊不知这么多年来也不知道是哪一个种族被我们暗之一族打压得抬不起头来。”

    “你大可以去问问那些水族的人，特别是问问那个叫什么水年的，好像是什么大长老吧，应该是水族活得最久的人了吧，”

    “你可以去问问他当年我们暗之一族是如何屠杀他们水族的懦弱将士的，当年我们的大军压境的时候水族还不是被我们打得节节败退？”

    “现在太久没有打仗了，也就渐渐忘记我们的暗之一族的人的恐怖了吧，原本以为也就那些没有经历过战争的小辈会有胆子侮辱我们暗之一族，”

    “但是没想到怎么水年这个经历过当年那样惨烈的战斗的老家伙也是这般无脑呢？”黑袍人笑道：“看来不给水族他们一些教训是不行了，”

    “已经忘记曾经被我们暗之一族的人支配的恐惧了吧？”另外一个黑袍人调笑道。

    “行了行了，”凌风露出一副无奈的表情，然后故意掏了掏自己的耳朵，笑道：“你们暗之一族的人都是这么中二的吗？奸细就是奸细，话还这么多，”

    “我也是真服了你们，不过是被派到这边来的棋子罢了，还真以为自己是个人物了？”

    其中一个声音比较年轻的人听到凌风嘲讽的辱骂话语，一下子就急了，然后厉声喝道：“臭小子，你知道我们是谁吗？敢这样和我们说话？”

    凌风的眼神忽然变得凌厉，然后金刚巨人忽然在空中出现，对着那边的黑色法阵中的三位黑袍人瞬间击打出一拳，这一拳之中蕴含着无数的气力，和滔天的恨意。

    带着巨大的力量击打在黑袍人的法阵上面。

    “轰！”黑色的法阵剧烈地震颤了一下，刚才那个愤怒的年轻黑袍人差点站不稳从法阵上面摔下来，还好被一个老人拉住了，这才不至于从黑色法阵上面摔下来。

    但是这位黑袍人也是受到了同行之人的责备，那位拉住年轻人的老人露出一个凶狠的红色眼神，年轻人看到这个极具威胁的眼神，刚才的狂妄劲头全部消失殆尽了，躲在后面不敢说一句话了。

    凌风看着刚才金刚的攻击起到了一些效果，然后满意地点了点头，然后看着三个黑袍人冷酷地说道：“我只问你们一遍，那个你们在这里劫持的女子呢？”

    为首的黑袍人大笑道：“你说什么？我听不清啊，你说话一直都是这么小声吗？”

    “就凭你也配跟我们说话吗？养了一只空有蛮力的猴子般的人，就以为自己是个人物了吗？”

    凌风的微微闭上了眼睛，彻底失去了所有耐心，金刚完全不需要凌风下令，立即就是数拳再次挥出，但是这次的效果就没有之前强大了。

    黑袍人的身前浮现出一道黑色的光波屏障，然后便是防御住了金刚的攻击。

    凌风戒指中的三把神兵飞出，分别绕到后面去袭击三位黑袍人。

    虽然黑袍人被打了个措手不及，但还是堪堪防御住了末日之刃它们的袭击。

    这下子凌风终于是忍不住自己出手了，只见他手中的混沌剑虚影一刀挥出，无尽锋芒击出，黑色屏障瞬间碎裂！

    　　

