
　　1月6日，周一。

　　早上，高木诚先在DOS处理点事情，到了下午，他就去了白鸽那边。

　　一方面是要将《夏目友人帐》第四季和《命运石之门》剧场版的企划草案交给川野明乃，另一方面，也是要将《游戏人生》和《少女终末旅行》的企划草案，通过川野明乃，转交给W.A.那边的负责人白井义真。

　　虽然没有事先打过电话，但来到白鸽之后，高木诚还是第一时间见到了川野明乃。

　　不过，还没等他说明自己的来意，川野明乃就朝他招了招手：“你来得正好，有人来我这里拉投资，一起看看？”

　　“这...不太好吧？”高木诚有些犹豫。

　　“有什么不好的，咱们谁跟谁？而且，也是顺便让你帮忙把把关，毕竟你看动画的眼光一向挺准的。”

　　“好吧，既然你都这么说了，那就跟你看看。”

　　“顺便一提，来找我拉投资的人，跟你可能还有一点点纠葛。”

　　“哈？”

　　“须藤慎一郎，你还记得吗？”

　　“就是当初《魔法少女小圆》播前两话的时候，吐槽太过平庸，他上他也行的那个？他不是早就去做li番了吗？这一次是拿着li番的企划来找你拉投资的？”

　　“那倒不是，他要是真敢拿那种企划来找我拉投资，我能直接把他轰出去，不是那种动画，而是很正常的表番，具体的你可以先看一看企划书。”

　　川野明乃说着，将手中的一份企划书递给高木诚，然后率先前往会议室。23sK.com

　　高木诚没有立刻翻看，而是跟在川野明乃身后，同样进入会议室。

　　会议室里面已经有两个人在等着了，其中一个瘦瘦高高的，穿着西装，留着个中分头，另一个倒是相对矮一些，可能连一米七都不到，身材说不上胖，但脸型也是相对比较圆润的那种。

　　根据两人的自我介绍，前者就是须藤慎一郎，后者则是IFK动画公司的制作人大仓浩介。

　　当然，两人并非竞争关系，而是一起来的，虽然不能说须藤慎一郎就是IFK动画公司的监督，但这一次的企划是须藤慎一郎和大仓浩介一起做的，拉投资的时候一起来也是理所当然的事情。

　　高木诚虽然跟着川野明乃自我介绍了一下，但并没有透露自己真正的身份，只说是白鸽这边的制作人“江坂”。

　　自我介绍完毕，他就在川野明乃身边坐下，然后拿着企划书默默翻看了起来。

　　这是一个名叫《魔法少女笔记》的动画企划，一份企划写了二三十页，虽然以后肯定还有需要补充或者修改的地方，但光是给川野明乃看的这个版本就有二三十页，这让高木诚都有点不好意思起来。

　　他除了第一次到千川，找川野明乃拉投资，那时候CL第一季的企划书倒是写得非常仔细，但那之后的企划，写得一个比一个随便，都需要川野明乃帮忙完善。

　　这一次他带了好几个企划草案过来，但几个加起来都没人家的一个那么厚。

　　他摇了摇头，很快又看起企划的详细内容。

　　另一边，须藤慎一郎也主动讲解了起来：

　　“我们的这个动画企划名叫《魔法少女笔记》，就跟它的名字一样，属于魔法少女题材，这个名字会给人一种这是治愈动画的感觉，不过我们要做的不是治愈动画，而是像《魔法少女小圆》那样的致郁动画。”

　　“这也是参考《魔法少女小圆》做出来的动画企划，所以成功案例就不说了，宣传的时候，也可以学《魔法少女小圆》，开播之前宣传这是一部治愈动画，或者说回归魔法少女的正统，前两话也确实是比较治愈的展开，到第三话才开始进入黑深残模式。”

　　“具体的内容跟《魔法少女小圆》当然不一样，不过只要三话定理用得好，这部动画肯定能受到不少人的欢迎。”

　　……

　　所谓的“三话定理”，其实也称“第三话效应”，是《魔法少女小圆》之后才出现的一个定理。

　　因为《魔法少女小圆》前两话内容尚未展开，给人一种比较平淡的感觉，而到了第三话，学姐的脑袋没了，故事的展开出人意料，导致不少观众深受震撼，动画的人气也是在那之后才开始爆炸的，所以有人就将其称为“三话定理”。

　　高木诚身处的这个世界，13年的7月份就有一部魔法少女动画，跟风的《魔法少女小圆》，也用上了三话定理，还挺成功的。

　　虽然没有《魔法少女小圆》那么高的销量，甚至一万都没有，但截至目前，好像累计平均销量超过七千了。

　　别看高木诚现在要做个几万销量的动画轻轻松松，对别的动画公司来说，一万销量真的挺难的，超过五千就算成功了，更不用说七千。

　　跟风《魔法少女小圆》，真的可行，更不用说《魔法少女小圆》的剧场版马上就要上映，而且这个剧场版肯定一上映就是好几个月，等下映之后，趁着热度还没彻底散去，宣传的时候蹭一蹭，然后开播，妥妥的又是一个成功作品。

　　当然，前提得制作优秀，故事本身或许不需要太过出彩，但也不能太差，至少要在合格线之上。

　　目前只给了一个企划，并没有详细的脚本，不过企划书里面附带了动画的简要介绍以及每一话的大纲。

　　高木诚翻了翻，翻到相应的地方，认认真真地看了起来。

　　跟《魔法少女小圆》不一样，这个《魔法少女笔记》，开篇女主就已经是魔法少女，然后这里面有一个设定，魔法少女每做一件好事，或者说每除掉一只魔兽，都必须记录在笔记里面，也就是作为动画名字的魔法少女笔记。

　　前两话就是简简单单的魔法少女的日常，到第三话，剧情才突然变得不对劲起来，原来魔法少女笔记还有别的作用，或者说，观众看到的前两话的剧情只是被记录在魔法少女笔记里面的剧情，而真正的剧情其实是反过来的。

　　做的不是好事，而是坏事，被除掉的也不是魔兽，而是活生生的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十三章 魔法少女笔记免费阅读。https://xs.23sk.com 