    今天正好一个副队长在值班，听到消息后，赶忙陪着不是，并呵斥了那不尽责的安全员。

    在他们这个系统里，哪个人升了职，成为了领导的红人，这些做下属的都是要知道的。

    万一哪天开罪了人家，那就是在招惹麻烦，再者谁不想与之打好关系，为自己的工作或者前途开一下绿灯？

    “陈队长，还请你见谅，希望常常来视察工作，指出不足之处。”副队长躬身握手，也知道对方是周星星的兄弟。

    陈重点点头道：“那三个女监犯，肆意虐对他人，我认为应该让她们涨涨记性。”

    副队长便向后招呼了一声道：“给她们上点作料。”

    “我错了，黄姐，不要那样对待我们……”本来那几个嚣张的女监犯立即露出了恐惧。

    几个安全员便不管不顾，拿着电棍在她们身上一顿戳。

    那惨叫声传过来，让人听得都感到痛苦万分。

    由于黄淑芬被折磨得筋疲力尽，被拯救之后再也支撑不住了。

    陈重便抱着她上了车，小心翼翼地为她捏着腿道：“岳母，这件事能不能不要告诉莹莹？”

    黄淑芬这时不解道：“你什么时候成为安全队长了？”

    “我不是协助安全系统办了几个案子吗？还有接受的工程受到过威胁，安全卫考虑到这个情况，就给了我一个没有实权的队长。”陈重解释。

    “哦，”黄淑芬沉默片刻道，“被你拘留这一天，我认真反思了自己，我确实做得过分了，我以后不会那样对你了。”

    陈重猜测她确实得到了反省，这女人不管大小，都得时常教训着点。

    他嘿嘿一笑，搂着她的肩膀道：“我就知道岳母是通情达理的人，咱们好好过日子不行吗？为什么老对我鄙视？”

    黄淑芬强颜欢笑，内心却是一天所受的羞怒，心想着等回到家就要展开报复。

    陈重刚开车到了小区门口，接到了一个紧急电话。

    “师弟，现在各医院都出现了死亡情况，有了好多病危患者，你看看能解决吗？”胡毅在那边道。

    “胡院长，不是对我不信任了吗？”陈重呵呵一笑。

    同时内心有个疑问，上次他治疗虽然效果不大，却也有稳定的作用。

    按照预计不可能出现这种情况，还是各家医院的……

    胡毅见他改变了称呼，那是心里一个惭愧，确实势利眼了，语气恳切道：

    “师弟，师兄我错了，那四家医院联合研究出来的试药，用在了病危患者身上，开始稳定了下来，

    没想到过了没多久，就突然无法抢救而死亡了多人，我们医院当时已经认命输了，也使用了那种药，不过患者并没死，经过查验都是起初被你治疗过的，

    你快来医院稳定一下吧，否则这件事可就成为灾难了，我现在不再担心我这院长的帽子，而是整个江城五大医院的声誉。”

    陈重恍然，原来是这样，那几个医院代表胆子可真够大的。

    试验药要经过层层测试才能正式使用，出了这样的事，也就能理解了。

    “你放心吧，不过我现在有点事，处理完了再过去。”

    “……”胡毅已经听过对方几次这么说了，却因为对方干的事情，没一次放心的。

    正不知该怎么办，旁边的胡富强接过电话道：“老弟，我是富强哥哥，现在的局面只有你能控制了，

    我与卫生站的站长也在一起，如果你能拯救这些人，我会建议胡毅撤职，把院长的位置让给你，同时让他当着全体医生的面，向你负荆请罪！”

    “这胡站长够狠的，连自己堂哥都要干掉，这是弃车保帅了，又想拿下这大功劳。”

    陈重心里挺佩服他的魄力的，开口道，“那好，我现在就过去。”

    黄淑芬见人在外面打了会电话就说有事离开了，认为这是畏罪潜逃了。

    她回去就把自己被陈重按在沙发上，戴上铁拷扭送到安全队，以及受到非人的待遇种种哭着说给了女儿。

    苏紫莹当即就炸了，连续打去电话却始终未接通。

    第一医院，五大医院的专家与领导、齐聚于此。

    由于此事太过重大，招引来了许多媒体记者，不过一家也没让进。

    这些天风头正劲的就要数巨鹿电视台的杨丹丹了，将此事披露了出来，引起了全国关注。

    “大家好，我现在处于第一医院正门外，果然如我所说更大的影响出现了，肺病患者越来越多，并接连出现了死亡状况，

    相信大家与我有同样的质疑，几个医院是否有能力解决这样的病症？几个医院代表是否存在，为了个人名誉而擅自用不成熟药？病人的希望在哪里？”

    这时一辆出租车停了下来，司机幸灾乐祸道：“这几天江城的几大医院可是热门话题，估计要大换血了，这就是报应！”

    乘客付费过后，瞥了眼道：“大换血了对你有什么好处吗？”

    司机愣了下，正想着有什么好处，乘车的年轻人就下去了。

    忽然他惊讶地见到从医院门口跑来几个医生，簇拥着乘客并称呼道：“陈医师，快请进！一切就靠你了！”

    这个乘客就是陈重，只是点了点头，大步走了进去。

    那些记者们意识到这是一个重要人物，但摄像机拍摄的晚了，只留下了一个背影。

    杨丹丹瞧见了来人，这个低调的陈医师，并没有她采访的那些医院代表的狂傲。

    她下意识开口道：“也许病人的希望已经来了。”

    会议厅，人员几乎已经坐满了。

    在他们面前摆放着一个LED液晶屏，里面正播放着各个抢救室的情况。

    第一医院因为级别最高，而且病人试用药最多，所以各院领导专家来此群策群力。

    “我认为造成这种情况，第一医院有着不可推卸的责任，毕竟试药是蒋宁提出的！”

    “这话就不对了，蒋宁提出，但你们各家也未反对啊，难道你们就没责任？”

    “要说责任，我认为应该从源头说起，我们毕竟是接收的第五医院的患者。”

    “什么叫第五医院的患者？难道他就该我们治疗吗？是我们让他在你们医院死的吗？”

    各个医院的领导们对喷了起来，也不管那话是否适合出口。

    “好了，一个个能力没有，争吵起来谁也不差，嘴脸相当之丑陋！”

    坐在正中的一个中年男子一开口，众人立即不吭声了，因为对方是卫生站站长赖瀚洋。

    他敲敲桌子道：“我现在需要的是如何把人救过来，保住各医院的名誉，保住江城府的名誉！”

    这些所谓的专家与院领导们一个个熄火了。

    忽然他旁边的胡富强站起了身，并说道：“陈医师来了！”

