    夜色，沉寂如水。

    穆远山回到自己暂居的寝殿，就听到侍卫禀报道：“妙公子求见！”

    妙公子只是个外号，他的真实名字叫易水寒。因为精通各种才艺，又号称神医，还擅长暗器机关，除了武功，这天底下似乎就没有他不会的事情，因此得雅号——妙公子。

    “水寒来了。”穆远山顿时眸子亮起光芒，随即微微蹙起眉峰。“他怎么来了？”

    *

    在寝殿的偏厅，穆远山见到了易水寒。

    “见过七公子！”易水寒也是位温文儒雅的美男子，只是生得更加清秀单薄，似有不足之症。

    他原本也是世家子弟，只是胎里带来的不足之症，被太医断言这辈子只能习文无法练武。

    易水寒自小就熟读诗书，琴棋书画样样精通，机关暗器更是达到大师级别的造诣，另外还擅长药石精通医理，除了不会武功之外，真可谓全能之才。

    兼之他俊秀儒雅，谦恭有礼，实乃翩翩佳公子，世人送他绰号妙公子。

    见到易水寒，穆远山惊讶多过惊喜。“我不是让你留在京城照顾如意。”

    “如意姑娘说现在公子更需要我！”易水寒如实道。“她催促我前来助公子一臂之力！”

    穆远山心口一撞，顿时感动不已，刚要说什么，却突然察觉到了什么，脸色一变，沉声喝问：“谁？”

    随着他一声喝问，就见暗处走出来一个窈窕的身影，对着他盈盈下拜。“谨儿见过七公子！”

    借着灯影，穆远山这才认出那人影竟是邹谨。

    因为凌氏一案，邹松源夫妇都被押入了慎刑司，邹谨十分伤心，就要求跟随穆远山去魏国暂避风头。

    穆远山感念当初邹松源对他曾有过养育之恩，因此当场应允，就把邹谨带到了身边。

    邹松源被凌珑宣布责打五十军棍，并且即刻发配宁古塔，花百凤被责打二十军棍，革去诰封贬为庶人，送回花府给老父送终。

    而邹世琨连降三级，只混了个参将的职位，邹谨则被革去了县主的诰封，也贬为了庶人。

    遭到如此对待，邹谨一定悲痛欲绝，越想越气，因此找穆远山诉说委屈和忿懑来了。

    穆远山几乎能猜得出邹谨的来意，但他并未流露任何不悦之色。

    他走上前去亲手搀扶起施礼的邹谨，温声道：“谨妹妹不必多礼，还是如从前那般唤我一声远山哥哥更这亲切！”

    就这一句话，足以让邹谨感动到热泪盈眶。她险些没有站稳，一个踉跄差点儿跌倒。幸亏离得近，穆远山扶了她一把，正好跌进了他的怀里，痛呼一声：“远山哥哥……”

    “谨妹妹，你怎么了？”穆远山见邹谨面色惨白如纸，气若游丝，顿时吓了一跳。

    邹谨靠在穆远山的怀里，无力地哽咽着：“远山哥哥，谨儿现在只有您一个能靠得住的人了！”

    “谨妹妹何出此言？虽说邹将军暂时发配宁古塔，等过个一两年，陛下怒气消了自会再接他回来！花夫人虽革去了诰封受了责罚，好在性命无碍。你还有亲哥哥……”

    “在谨儿的心目中，只有远山哥哥是最亲近之人……”邹谨流泪，哽咽道：“以后，谨儿就只能依靠远山哥哥了！”

    待到穆远山又安慰了几句，邹谨才慢慢平复了心情，直到此时她似乎才发现尴尬立于旁边的易水寒。

    “这……这位相公是……”邹谨疑惑地问道。

    穆远山微微一笑，介绍道：“这位就是人称妙公子的易学士。”

    “不过是江湖人给的一个绰号，哪里称得起妙字！”易水寒自谦地对邹谨拱了拱手：“在下易水寒，见过邹姑娘！”

    邹谨恍然道：“原来是名满天下的妙公子，早有耳闻！今日得见，三生有幸。”

    她嘴里说着客套话，却始终紧捱着穆远山，没有要离开他身体的意思。

    易水寒见穆远山有些尴尬，似乎想推开邹谨又碍于情面，正有些不知所措，他就上前一步道：“在下略通医理，见邹姑娘似有不足之症，可否允许把脉诊治？”

    邹谨闻言，只好有些不情愿地离开了穆远山健躯，站直了身体，小声地道：“小女子只是家道变故，爹娘都遭厄运，心中思及甚是悲戚，此乃心病，任何药石也无法医治！”

    易水寒只好停下了准备帮她把脉的手，穆远山则安慰道：“事已至此，过度悲戚与事无补还损伤玉体，你须时刻宽慰自己才是。”

    邹谨忍悲含泪，慢慢地道：“谨儿知晓远山哥哥事务繁忙，不该来打扰。只是谨儿惦记家母的安危，明日想回花府探视外祖父和母亲，请远山哥哥恩准。”

    穆远山同情地道：“难为你一片孝心，时刻都不忘亲人的安危，的确为孝女！明日我就派人送你回花府，陪着你外祖和母亲多住两日，什么时候回来也使得。”

    等邹谨千恩万谢地离开，穆远山才重新将目光投向易水寒。

    “如意姑娘说现在公子更需要我，”易水寒忙继续因邹谨突然出现而被打断的话题，重复道：“她催促我前来助公子一臂之力。”

    穆远山感动地道：“她总是如此替我着想周到。但她的身体……”

    “公子赐给如意姑娘的丸药十分奏效，近期应该无大碍了。”易水寒接道：“姑娘说，公子在燕国的这段时间对于未来的宏图霸业至关重要，身边必须要有可信之人！”

    穆远山由感动转为欣慰，深情地道：“知我者，如意也。”

    沉默片刻之后，他突然想起一件事情。从袖子里抽出凌珑送给他的望远镜，递给易水寒。“你瞧瞧这瞭望镜，做工可能及得上你？”

    易水寒接过望远镜，仔细打量着，又放到眼睛上往穹空里望去，不由狠狠一怔。手里的望远镜几乎没有拿住，险些掉到了地上。

    “这是谁做的？”易水寒满眼的震惊，“放眼当世，瞭望镜还无法达到这种程度，竟能连最黯淡的星子也看得清清楚楚！能做出这瞭望镜者，绝对是当世无双的天才！”

