    玉丹楼最近几天很不平静。

    那个叫延明的僧人加入玉丹楼不到二十天就晋升成为甲等炼丹师，消息传出去之后，很多人背地里嫉妒。

    不过他们只敢背地里嫉妒，因为身份地位已经不同，甲等有甲等的待遇，几乎达到了金丹期以下最高规格。

    陈星河不管外界如何疯传，他移居玉丹楼金缕神火炼丹室，不惜签下卖身契独占此地，进来就不出去了。

    滕管事大喜，没见过这么省心的客卿，那真是随遇而安，逆来顺受，只要能炼丹，你们叫我怎么样都行。

    小综每天送一次斋饭和灵材，他被陈星河收买了，开始兼修一门火系炼体功法。

    在相应丹药推动下，其进境不说一日千里也差不多少，竟然成了双料修士，还有几门火属性功法，每天忙得脚打脑后勺，感觉特别充实。

    陈星河正在消化身上灵材，将它们变成上上乘丹药，小综守在身边太碍眼了，所以给他找些事情做。

    苦炼十天，该处理的灵材和废丹全部处理妥当，玉丹楼交给他的炼丹任务完成一年额度。

    这十天每天都有服用神目百里丹，确实起到了一些作用，不过右眼还是废了，只能暂时封锁损伤，保留那一线希望。

    陈星河有些无奈，算算时间，敖红雨快要恢复，若想让自己变强还要与这等高手倾力一战。

    于是他封锁炼丹室，将一个半月任务额度放在门外，留书叮嘱小综抓紧时间修炼，封门之后回到黄泉世界住处。

    “欢迎主人！距离下次任务开启还有两个半月。”

    “这么快？”陈星河微微一叹，时间在他这里总是不够用。

    “对了，龙一留下信息，说发现月无缺了！她正在一处断层世界修炼，独自一人并未与外界联系。”

    “哦？”陈星河点头道：“二十八宗果然厉害，居然找到了月无缺！辛未然会与月无缺取得联系的，因为辛老鬼有野心，那个羲皇也有野心，野心和野心走在一起总会臭味相投，希望龙一准确洞悉他们的行动。”

    白火又道：“最近那个欠你一条命的落雪十分勤勉，在她的世界收上来一大批质量上乘废金和废丹，我已经支付银币和金币，同时送给她一百瓶精品丹药。”

    “落雪竟然给我带来这般惊喜？她有何要求，尽力满足，不要吝惜！”陈星河对金属和灵材的需求是无止境的，废金和废丹只是退而求其次的选择，目前他还不想麻烦二十八宗，不过日后为了获取金属和丹药，肯定要借助这股势力，这是在所难免的事情。

    “主人，您封锁在地下室的女人最近出现复苏迹象，插在她额头上的金针曾经颤动十三次。”

    “预料到了，我这就带她离开。”陈星河已有决断，带着敖红雨离开暮色广场前往血腥禁地。

    还有什么地方比血腥禁地更适合战斗？无论多么激烈的战斗都不会引来修士，最多引起一些鬼物好奇。

    至于苦寒殿开启，那些虚空恶魔和混沌人魔出世，更多黄泉修士得知此事后开始集结，事实证明财富可以让人忘记恐惧，财富也能让一盘散沙众志成城。

    总之就是虚空恶魔和混沌人魔都不够看，恶魔身上那些零零碎碎这段时间在店铺中正在热卖。

    所以，元君担心的混沌人魔入侵并未发生。

    正相反，混沌人魔的老窝快要被十万大军端了。

    如此形势发展下去，相信用不了多久，夕阳大殿和苦寒殿就会贯通。

    “呼”的一声，陈星河冲入血腥禁地，远远见到一座大城。

    这座大城名叫逆罪，是由当初那些落入鬼族手中的黄泉修士扩地而建。

    如今这些修士少了四成半，不是死于征战就是凑齐巨额罚金回去了。

    当然，死的多，回去的少。

    即便如此也让黄泉修士总量得以提升，目前活跃试炼者仍然高达百万。

    陈星河看了一眼逆罪城，以一遁九百里的可怕遁速深入禁地，鬼族那座边城根本拦不住他。

    半个时辰后，找到一处僻静所在，他将敖红雨甩了出去。

    插在敖红雨身上的金针齐齐崩碎，息金黑锁和骷金雾锁收了回去，就见一道恢宏刀芒出现。

    “咔嚓……”

    这一刀包含着无穷怒意，无尽苍茫，无匹刀境，出现既决死，不计代价引发威能击杀陈星河。

    “咔嚓……”

    陈星河早有准备，八十一剑画地为牢，倾天剑域守护始终，检验剑道力量的时刻到了，谁怂谁是孙子。

    敖红雨疯狂爆发，她要让这个侮辱她的混蛋去死，死一万次都不足以洗刷这段耻辱经历。

    “轰轰轰……”

    一个专一攻击，一个专一守御，二者都是那般极端，一时之间谁也奈何不得谁。

    敖红雨能够感受到她那口灵器大刀，奈何宝刃被七宝妙树镇压得死死的，只能隐约听到哀鸣。

    陈星河太熟悉敖红雨的招数了，所以在对战中占着大便宜，不过知道是一回事，实战与设想还是存在许多不同的。

    他现在就是通过实战来训练自己，剑丸未成，敖红雨也甭想使用她那口宝刃，所以这是一场非常公平的战斗。

    “小子，你竟然提升了这么多？不对，你在借助剑渊的力量。”

    “剑渊已经不复存在，我恰逢其会领悟了一些奥妙，效仿你构建不败剑域，感觉如何？很难攻破我的防御是不是？”

    “缩头乌龟，今日不是你死就是我亡，此为大誓。”

    听到这句话，陈星河脸色肃然，深深呼吸道：“好，以你心性这般决绝并不奇怪，不过你要杀我，需要先突破自我！”

    敖红雨凛然道：“你很快就会看到，为了壮大不败刀域，我斩去了生命中无数美好，只求奉行执念出刀，试问你有这等勇气吗？我的刀永不言败，今日亦然！”

    “很好，我期待你的突破！不过在这里更正一点，谁告诉你执着出刀就能取胜？我守护一切美好，包括你心底最柔软部分，亦在我的守护范围内！试问像你这般活着，除了出刀快一些还有何意义？只是为了活着而活着与尘埃何异？”

    “不，活着就是意义，大道苍茫，人生本苦，刀下就是生命中最精彩部分！”

    二者再次碰撞，陈星河吃惊的发现，自己渐渐不敌……

