    元鼎三百七十年。

    白起端坐在上将军天府，缓缓张开眼眸。

    他身后五道规则力量，在不断变得凝实，不断变得强横。

    这六道规则，在一片虚幻的天空中不断穿梭。

    散发出惊人的力量。

    此刻的白起，已然彻底成就天极，甚至已经孕育了五道规则。

    他仿佛似有所觉，神识涌向上乾宫。

    霎时间，便立刻感知到上乾宫中，凝聚、诞生、毁灭、凝聚……不断循环的神秘力量。

    白起不解皱眉的时候，另外一道神识涌动而来。

    却是六祸苍龙的神识。

    两尊太苍上位者，真是俱都凝聚出化身，落在上乾宫之前。

    两人彼此行礼。

    白起注视着六祸苍龙的化身，称赞道：“祸皇确实不愧为我太苍第一强者。

    短短数十年间，已然掌控了七道规则力量，在掌控两道，成就圆满之处，也就拥有了开辟上穹秘藏的资格……”

    六祸苍龙徐徐摇头，说道：“如今我已经不再是太苍第一强者了。”

    白起略微一怔。

    六祸苍龙继续说道：“曾经补天铸灵方出世之际，有一位神人显现于雷霆之中。

    当时我未曾看透他的力量。

    后来我成就天极之后，才发觉那一位神人，已经彻底站在了天极的巅峰。

    甚至掌控的某种独一的雷霆大道。

    我的战力与他相比，仍然有许多不足。”

    白起顿时记起那一位雷霆神人。

    雷霆神人可怕的力量，也被他的记忆回溯。

    那一道绽放的雷霆，漫天的雷浆，以及其中充斥着的毁灭气息。

    顿时让白起精神一振。

    “那一位雷霆神人，不知是何来历。

    他那一道雷霆大道，不知何其强大何其古老。

    上皇麾下有这样的强者，太苍的上层实力，也已经极其强大了。”

    白起心中暗想之际。

    祸皇继续说道：“也许，等到上皇这维持了七十年的闭关结束。

    也许，上皇的实力还要凌驾在我之上。”

    白起皱了皱眉头。

    虽然他依稀能够感知到，上乾宫再孕育一股极为浩瀚的力量。

    可是白起清楚的记得，上皇步入上乾宫，开始闭关的时候。

    上皇不过极界神泽的境界。

    哪怕上皇地极神泽，与所有人的神泽，都不尽相同，也显得更加恐怖。

    可是。

    在区区七十年时间内，连破两境，成就天极。

    而且战力转瞬超过已经修成七道规则的六祸苍龙……

    恐怕并没有那么容易吧？

    登临天地两极之后。

    寿元已经达到了数万年。

    天地两极境界的存在。

    多修一道规则，动辄便需要数千年上万年时光。

    祸龙、白起等存在之所以修炼得如此之快。

    原因在于他们本身的底蕴深厚到了极致。

    再加上他们原本便已经是地极存在，有神夏玄碑三倍增幅，以及噎鸣秘境十倍时间。

    这些神人才能够进步飞快。

    但是。

    纪夏倘若要比祸龙强大，岂不是意味着他在短短时间之内，就跨过地极，跨过天极寻常境界，直接修成八道、乃至九道规则？

    这未免也太夸张了。

    这七十余年以来。

    太苍依旧井然有序的运转。

    纪夏的那一道神识，也曾落于大地，成就神识化身。

    如今还端坐在太先上庭太和殿中。

    每日准时理朝。

    也准时出现在太苍子民视野之中。

    所以这七十年以来。

    太苍除了一些核心存在之外。

    甚至有许许多多位居中枢的大臣们。

    都不知晓纪夏闭关修炼的消息。

    正在两人沉吟之间。

    又有许多存在化作流光，落在上乾宫览天台之前。

    其中有张角、杨任、玉藻前、师阳、危常。

    还有几尊太苍大神，也都在此列。

    他们感知着上乾宫中庞然的波动，眉目之间也有几分疑惑。

    这些存在，如今看着太苍最为强大的顶层战力。

    几位神人自不必说。

    已然全部成就天极。

    哪怕是修为落后一步的玉藻前，也在去年修成第三道规则。

    至于危常……

    他的面容显得愈发苍白。

    嘴唇甚至有些微微泛黑。

    但是眼神之中，却闪烁着熠熠神光。

    身上散发出来的气质，与周边几位神人截然不同。

    显得十分诡异。

    成就天地两极境界的神人们，看到危常，却莫名感受到一股极其森寒的气息。

    这无疑证明了危常的力量。

    危常的实力急剧提升，其实也是理所当然的。

    他在百余年前的云端天龙大战中。

    得到了巨大的好处。

    云端天龙古老墓葬中的天极尸骸、天龙上皇天极血肉，以及许许多多地极存在的遗骨……

    这一切……其实还是其次！

    真正让危常的血肉大道，获得巨大裨益的乃是另外两件意外所得的东西。

    其中之一便是从禾离国太子躯体之中，获得的那一只旧渊魔王。

    其中之二，则是天龙上皇曾经寄托真灵的古老真龙骸骨！

    一只活着的旧渊魔王。

    以及一具真龙尸骨骼。

    让危常的血肉大道，得到了空前的进步。

    这边是危常，实力变的极为强大的原因。

    众多神人，以及迟渔、贤慎、恒远三位太苍大神，都在注视着上乾宫。

    他们已经感知到上乾宫中的力量，孕育到了极致。

    正在众人惊讶于这股力量的浩瀚、无垠之时。

    上乾宫的力量却突然消失得无影无踪。

    就好像从来不曾出现过一般。

    白起祸龙的存在，俱都彼此对视一眼。

    眉目之中略有担忧之色。

    张角想了想，身旁一本太平秘书悬浮而起，正要悄无声息的探知上乾宫中的情况。

    上乾宫紧闭的门庭，却突然被缓缓打开。

    纪夏缓缓从上乾宫中走出。

    他面如冠玉，脸上似乎闪耀着神光。

    身上的银色长袍一尘不染。

    再加上他显得愈发出尘的面容……

    宛若一尊活着的神灵。

    众人惊疑不定地看着纪夏。

    他们不敢运转神识，探知纪夏的秘藏气息。

    可是，他们每一位都是极其强大的存在。

    便是仅仅依靠他们的感知、依靠他们的眼力。

    寻常的地极存在，根本就无法做到，在他们面前气息思考不做外泄。

    “上皇……”

    这几位存在全部都恭敬行礼。

    纪夏显得神清气爽，嘴角带着一抹笑容，说道：“七十年时间转瞬逝去。

    倒是让诸位操劳了。”

    听到纪夏熟悉的声音，以及语气。

    众人的脸上才流露出一抹笑容。

    师阳仔细注视着纪夏，微笑道：“上皇这一次闭关，收获应当不浅。

    我竟然丝毫无法感觉到尊皇的修为。”

    其他众人也俱都点头，眼中都流露出期待的神色。

    张角也注视着纪夏，说道：“上皇的底蕴，始终深厚非常。

    这一场漫长的闭关，想必已经从极界神泽，彻底稳固地极之间。”

    纪夏摇头。

    众人一惊。

    “闭关七十个蛮荒年，再加上又是噎鸣秘境之内。

    七百年闭关，以上皇无双圣体之姿又怎么可能停留在极界神泽？”

    迟渔有些疑惑。

    倒是一旁的贤慎向纪夏行礼，说道：“这次闭关之后，上皇的气息渊停岳峙，令我躯体之上的文运金龙，都悲鸣低头。

    如此力量……

    想来尊皇已然成就了天极！”

    众人的神色俱都一变。

    尽管在他们的印象中。

    纪夏的天赋堪称可怖。

    但是如此短暂的岁月中，便后来居上，凌驾他们许多人，依旧让他们十分吃惊。

    但是没有想到的是。

    纪夏听闻贤慎的话语，仍然面带笑容，缓缓摇头。

    这一番举动。

    哪怕是早有猜测的祸龙和白起，面有不解。

    不是地极、不是天极……

    那么……又是什么境界？

    总不可能会是上穹吧？

    身为天极存在。

    他们都知道上穹究竟代表着什么。

    极界神泽和上穹的差距，岂能被短短七百年弥补？

    这样的天资，就算是罕见的神体，也决然无法达到。

    也许只有神体级别的天骄，再加上不世的灵药，才有可能铸就如此的奇迹。

    正在众人疑惑之际。

    纪夏忽然正色。

    他面容肃穆，环顾众人。

    对众人说道：“我这一番闭关悟道，也领悟到了许多不凡的道妙。

    今日大家前来迎接于我，你们又是我太苍的支柱。

    所以还请大家，看一看我的道妙明悟。

    也许能够让你们有所收获。”

    众人听闻，俱都向纪夏恭敬行礼。

    这一礼，不仅是臣民对上皇行礼。

    其中还有答谢纪夏传道的礼仪。

    纪夏轻轻抬手。

    众人起身。

    下一瞬间。

    此间所有人，绝对清楚的看到纪夏的身后，忽然缓缓升腾起……

    六座天地……

    “六……六座天地？”

    太苍灵源大神迟渔有些不知所措。

    就连博览群书的贤慎也皱起眉头。

    “在灵府境界之中，我曾听闻有修行数十座灵府的奇异血脉。

    但是………我读书何止百万卷、千万卷！

    却从来不曾听闻，有生灵能够修成六座天地两极……”

    波澜不惊的贤慎先师心中生出种种浪涛。

    而其他存在，面露惊容，无法理解。

    “嗯？上皇的这些天地虚影，似乎和天地两极秘藏大有不同。”

    白起心思敏锐，立刻察觉到不同。

    众人望向白起。

    白起说道：“我等天地两极之中，囊括了其他秘藏。

    而且，我等着天地两极，不过只是虚影。

    其中的天空，还需要等到成就上穹之时，才能够化为实质秘藏。

    但是……

    尊皇的这六座天地……却似乎全然都是介于实质和虚幻之间，令人不解！

    而且，这六座天地秘藏，天和地似乎融为一体……

    与其说这是六座天地，不如说这是六座世界！”

    众人仔细观察，发现确实如此。

    让这些强横存在们，更加一头雾水。

    正当此时。

    纪夏并不曾向他们卖关子。

    而是轻轻抬手。

    刹那之间。

    这六座天地秘藏，忽然变得极其广大！

    将所有太苍者囊括其中！

    可怕的力量从这六座天穹秘藏中不断迸发而出。

    须臾之间！

    截然不同的六座天穹轰然展开。

    其上闪烁着道妙氤氲气息。

    一道恢弘的波动，顿时让被这六座天穹笼罩的太苍强者们，感知到宏阔无边的力量。

    平和、凶戮、疯狂、欲念、浑噩、死亡……

    六种气息各自从六座天穹之中迸发出来。

    人间、恶鬼、修罗、畜牲、地狱、六欲天！

    六种截然不同的形态，绽放开来。

    太苍诸多强者愕然看到。

    有一座人间天穹，耸立其上，其中无数生灵安乐存续，其中又有诸多国度，密密麻麻，演绎无数岁月，凝聚无穷灵元！

    有一座地狱天穹，其中有十八层地狱，绽放出无穷伟力，倘若深陷其中，必然不得解脱。

    有一座恶鬼天穹，其中孕育一只恐怖恶鬼，目光赤黄，口吐涎水，不断充实着规则力量，不断壮大，一旦他从天穹中降临，必将生灵涂炭。

    有一座畜牲天穹，其中孕育一只青色玄牛，正在源源不断的绽放生机，在如此生机之下，哪怕是濒临死亡，都能够重获新生！

    有一座修罗天穹，其中无数男女修罗共存其中，他们凝聚出一只修罗大军，嗜杀非常，威能无双！

    有一座六欲天天穹，这座天穹之中，正在徐徐孕育世界，世界生出无双意识，化作六道规则，共纪夏驱使！

    如此六座天穹，各自代表着一种力量，便是纪夏构筑出来的下界六天！

    诸多强者，沉迷于这些天穹之中。

    白起步入修罗天穹，沐浴血河，观摩其中的规则法理。

    太苍三尊大神步入人间天穹，他们身为人族神祇，仔细观察着人族山河、经济、文运运行之理。

    …………

    在场的所有太苍强者。

    俱都步入相应的天穹之中，观察其中的天地规则。

    他们沉迷其中，周身的气息也在不断飙涨。

    纪夏这六座天穹，给予他们的提升，几乎达到了难以想象的地步。

    而纪夏，则站在览天台之上。

    静静等待这些太苍强者，能够从六座天穹从中走出。

    正在这时，六祸苍龙的目光，却从天空中照耀出来，敬佩的望着纪夏。

    他如今身在六欲天之中，观察他化自在天孕育成为可怕规则的过程！

    “上皇，这六座天穹秘藏，叫什么名字？”六祸苍龙感叹询问。

    纪夏随口回答：“三界秘藏，而且这一座秘藏尚且残破，距离圆满有许多路程。”

    “三界秘藏？”

    六祸苍龙重复着纪夏的话语，又说道：“如此浩瀚的力量……想来尊皇已经无敌于天极！”

    纪夏微微颔首。

    想了想，他又在心中低语。

    “也许……刚刚成就上穹，还不曾开辟穹宇之境的帝境强者……

    也不敌我！”

