    ……

    在被吓跑之后，水岛川空逐渐觉得不对劲。

    以她对苏明安的了解，如果他的引导者真是第一引导者，他应该表现得更加低调。而不是这么嚣张。

    但她离开之后，天色便已入夜，直到憋到了白昼期，她才又折了回来。

    天空中，两道黑点再现。

    正准备启程前往第一部族的一行人，再度看见了那手举长剑的身影。

    “嘭！嘭！”

    两人落地，水岛川空黑发飘扬，白皙的面颊被火焰照耀得完美无瑕。她的视线从方老师，吕树，山田町一三人身上扫过，没有如愿看见苏明安。

    “苏明安呢？”她问：“我有事情，想问他。”

    她的身侧，位次第三的典司，身上火焰升腾，气势压得丽丽娜和卡莎无法抬头。

    “水岛川，冷静点，在这里对我们出手，不是什么好选择。”吕树表情还算平静。

    他知道自家的丽丽娜绝对打不过典司，他自己又无法出手，所以，如果水岛川空真要在这里杀他和山田町一，他们反抗不了。

    水岛川空再度观察了一会，确认苏明安好像真的离开了。

    “冒险者。”典司瞥了一眼那些躲在屋子里的人们，像在看地沟里的老鼠：“我们可以杀了他们。”

    “现在吗？”水岛川空微微一愣。

    这第二天，就对榜前玩家出手，她感觉为时尚早。树大招风，如果想要走到最后，她不想在前期就这么快树敌。

    “没什么需要犹豫。”典司说：“有我协助你，这些冒险者，根本不值一提。”

    他为他昨晚的仓皇逃窜感到羞耻。在他看来，除了前几名的那些怪物一般的引导者，他不该向任何人服软。

    “虽然你只为我寻来了一件增加实力的纹印，但杀死这群家伙，没有任何问题，别忘了我的位次。”典司举起手里的剑：“如你没有疑问，我就动手了。”

    他说着，手里的剑高高举起，剑身周围，空气都被烧灼得扭曲。

    而与此同时，距离这里约一千米的山坡上，还蹲着远程观察的两个玩家。

    “风速，湿度……都不必计算得太准确。这把狙击枪有修正作用。”一名黑色卷发，褐色眼睛，身穿黑色紧身战斗服的男人，靠在后方的树上。他五官端正，仪表堂堂，脸上有一道刻意没被消去的伤疤。

    而趴在山坡上，端着狙击枪的女人，则是个棕色长卷发，有一双漂亮蓝眼睛的西方女性。她五官精致深邃，线条冷硬，有种军中女性的坚毅，身上穿着一件脏兮兮的白大褂，鞋子上全是泥土和草叶的痕迹。

    她的左手是一条机械的改造手，骨节处发出“咔咔”的轻微声响，在调整瞄准镜，确认子弹时，她的表情很兴奋。整个人的动作都有些不协调，像是连着线的木偶。

    她的手温柔的抚摸着枪身，如同抚摸着情人的皮肤，动作看起来有股令人毛骨悚然的违和感。

    “这是紫级品质的狙击枪‘死亡之星’，是我在第七世界耗费全部时间才搞到的好东西。”后面的黑衣男人说：“让你的引导者小心点用，这枪的子弹是特制的，一枪五十积分，开一枪就要大出血。”

    男人是荷国人，名叫西里斯，以前是雇佣兵。为人豁达潇洒，豪爽大气，厌恶虚伪和无能的贵族。因与家人理念不和而出走，但在世界游戏开始后，他又找回了他人生的意义，结交了不少以前见都见不到的大人物。

    他是枪械迷，喜欢各类枪支，狙击枪更是他的最爱。现阶段，紫级武器仍然是极其珍贵，至宝般的存在，哪怕是榜前玩家都很少有人拥有，这把枪，是他花了大代价才搞来的宝贝，具有自动瞄准和危险感知屏蔽的被动，只要被它盯上，很难逃脱被一枪爆头的命运。

    而面前那女人名叫伊莎贝拉，是个将她自己改造成半生化人的狂热科学家，她冷静冷酷，又残忍极端，控制欲强，梦想是实现人类大脑和机械的完美结合。对这种神器般的枪械，也具有极高的好奇心。

    是她先找到西里斯，说是找到了第一玩家的踪迹，才一起来到了这块区域，他们想要试试狙杀。只要教会引导者用枪的方法，一枪命中并不难。

    “这，这。”旁边的引导者看见这狙击枪，不禁感慨：“你们冒险者的枪械真是先进，看来时代变了……”

    “有了这把枪，即使第一玩家有第一引导者也没用。只要能一枪命中，他的引导者也救不了他。只是他的分身，目前还没有发现在哪里。但也没关系，他复生分身应该有大代价。”西里斯说：“开一枪就走，如果成功了，那就是上演在全世界眼前的大成就。如果失败了，也没事，隔着足足一千里，他不会发现是谁开的枪。”

    他的心里，已经渐渐把第一玩家当成BOSS来打了，用的也是对boss的攻略方法。

    伊莎贝拉调整好枪械，掏出望远镜，观察着远方的动静，忽然“咦”了一声。

    “苏明安好像不见了。”她说：“不过没关系，狙杀吕树或者山田町一也没事……”

    她眯着漂亮的蓝眼睛，缓缓直起了身子。

    “……或者水岛川空也行。”她忽然说。

    “水岛川都来了？”西里斯心里一惊。

    “怎么样，西里斯。”伊莎贝拉放下望远镜：“你的猎物……是想选谁？那边出现了四个可供挑选的对象。”

    西里斯思考片刻：

    “我听说，水岛川空的引导者是典司，在穹地大名鼎鼎的长老级人物，也是名副其实的第三引导者。杀伤力仅在封长之下。那我们，可以再观察一下。这一枪，我们一定要打出效果来，至少必须要杀死一人……”

    ……

    “——水岛川。”

    就在那把剑即将挥下之时，苏明安从小道走了回来。

    水岛川空看见茜伯尔时，便立刻发现苏明安的引导者换人了。

    “身上一股玖神的气息……果然不是第一引导者。”典司冷笑道：“如果我没猜错，你应该是几年前被赶出第一部族的大小姐，茜茜·泽万吧。”

    “……”茜伯尔抱着猎枪，抬着头，表情并不慌张。

    “这个茜茜有什么特殊能力？”水岛川空依然没有小觑茜伯尔，听了典司的话，她知道，她可能是遇上唯一的一对“异教徒”了。

    “没听说过什么能力。”典司说：“一百位次的废物而已。”

    水岛川空眉头一松，她忽然放下心来。

    在为苏明安摸了一手烂牌感到高兴的同时，她也在疑惑——那这样一来，为何苏明安不选择藏起来？

    他是空城计，声东击西，还是有别的依靠？

    她曾经在苏明安手下吃亏太狠，已经学会脑补对方的行动。

    “审判者典司。”苏明安说：“据我所知，你是穹地之间，佰神的忠实狂信徒。”

    “自然！”

    听到苏明安提起佰神，典司表情霎时严肃起来：“吾信仰着掌控三大权柄，遏止诅咒，庇护穹地的佰神大人。为祂维持穹地的稳定，剪除诅咒濒临爆发者这种垃圾，审判他们的罪恶，也是吾之忠实信仰的证明。若问整片穹地谁的信仰最忠诚，吾不会屈于任何人下，哪怕是封长大人也不例外——”

    “哦，你是佰神最忠诚的信仰者啊……”苏明安笑了笑。

    他的直播间，此时已经笑疯了。

    【真是大水冲了龙王庙，这老头子还不知道他家神就站在他前面。】

    【真要让他把这一剑挥出来了，我估计他知道真相后要切腹自尽了。】

    【来，期待一波川剧变脸。】

    【这波，这波叫身份压制，我总算看到一回身份带来的直接好处了。】

    【不会到最后，其他九十九个引导者全都叛变，跟随第一玩家了吧？】

    【……】

    典司看着苏明安莫名其妙的笑容，皱了皱眉。

    他举起了手里的剑，已经准备挥下。

    “——等等！”水岛川空制止了她的行为。

    她上前一步：“苏明安，我知道，你这次摸的牌并不好，你匹配到了最差的引导者。但是没关系，我可以不对你出手，甚至可以为你提供庇护。在最终环节到来前，我都可以保你不被其他引导者攻击，你相信我，典司有这个压倒性的能力。”

    她的话不是玩笑。之前，她也遇上了一个对她出手的玩家，然而，典司只是轻轻一挥剑，那个玩家连同引导者便瞬间灰飞烟灭，连个水花都没扑腾出来。

    听着她的话，典司皱了皱眉。他不清楚水岛川空为什么不出手，甚至要保护对方，他可不想做谁的保镖。

    “冒险者，我必须要提醒你，这是战争，是你死我活的生死战争。”典司说：“即使遇上你的爱人，或是你有好感的对象，也不能心软提出要保护对方……”

    “等等，我们不是这种关系。”水岛川空满头黑线，她继续看向苏明安：“我可以为你提供庇护，苏明安。你明白的吧，一个弱小至极的引导者，会让你在白昼期的处境变得危险。就像现在，我知道你有分身，我不能一下杀死你，但要想干扰你的行动，让你无法收集齐12颗银星，对我来说很容易……”

    被狠狠鄙视了的茜伯尔抬眼，看了水岛川空一眼，没说什么。

    “你应该知道，现在全世界的目光，都汇集在了你身上。那些大街小巷，公园酒馆……很多人都在一眨不眨地盯着你。现在的情况，和第四世界已经不一样了，你要是真在这里输了，那造成的影响，可不止会针对你一个人……”水岛川空说：“你能想明白吗？”

    “嗯。”苏明安点头：“我知道。”

    他想得很明白。

    和之前的情况不同，现在的人们，已经逐渐接受了他身为“第一玩家”的事实，他们所做的任何打算，都是以他为第一玩家为基础，所进一步规划的行动。比如，“英雄计划”、各类赌盘赌局、针对榜前玩家的收拢，或是以“第一”为名头扯的大旗……这一系列的行动，都绝对绕不开他的存在。

    如果他输了，或是丢掉了这个名号，所造成的动荡，绝对大到令人难以想象。不知道有多少小团体，多少玩家会为了新的名号而搅乱当局。各项规划也会大变动，一些利益相关者更是会大换血。而那些疯狂的灯塔支持者，说不定还会做出当街闹事、广场自焚、论坛爆破、冲击组织建筑等恐怖行为。

    他所代表的，已经不是一个“名号”，而是一种“新秩序”。

    一种，在“第一玩家”为基础之上的，在“第一玩家”为背景之下的，目前刚刚建立好的新秩序。

    它脆弱、架构不稳、摇摇欲坠，还需要更久的时间，需要更多的人去添砖加瓦，而在秩序彻底稳定之前，最基础的一块砖被抽走，就会造成全面性的崩塌……或是，重构。

    这种重构可能好，可能坏，从游戏开始到现在，长达三个月的第一玩家换人，可能是一个新时代的开启。但这个新时代的旗帜，交到谁的手上，没人知道。

    它是未知的，混乱的，不稳定的。

    而人们讨厌不稳定。

    过去，他们讨厌刚刚成为第一玩家，而显得不稳定的苏明安。而现在，他们讨厌因为第一玩家换人，而造成秩序大变革的不稳定。

    当然，水岛川空，现在是站在组织领导者的角度出言，而非站在那些渴求更进一步的玩家位置考虑。

    ……提出庇护他，可能是她想看看他的底牌，再伺机下手。或是想和他交换些什么好处，比如她妹妹的信息。

    “你现在的说话方式，给我的感觉很熟悉。”苏明安忽然说。

    “嗯？”水岛川空有些疑惑。

    “当时，第二世界结束时，我们在茶馆的初见。”苏明安笑着说：“‘翟星的控制权，绝对不能落到你的手上。第一玩家——还是适合更稳定更见识广博的人去当’……当时的你，说这句话时，也是如此的‘顾全大局’的俯视语气，真是十分令人怀念。”

