
听着幻无情和赵暗的对话。

一身传统日国阴阳师狩衣打扮，戴着高高的帽子，在窗台上对着月亮饮酒的麻仓山摇了摇头。

“哎，真不想看到暗君也成为那种恶心的改造人啊。身体发肤受之父母，不能损伤啊。”

这家伙居然还有点文青气息。

对月饮酒，心中感叹。

但换位思考一下，如果自己两条胳膊断了，冥威将作营的大匠可以给自己重新弄两条人造胳膊。还能更强，恐怕也难以拒绝吧？

“人生啊，真是……”

麻仓山一边喝酒，一边开始哼唱幽怨的和歌。式神凉姬则在旁边纷纷起舞……

在这样的一个夜晚。

让我们把目光投射向几千公里之外遥远的地方。

在贵州与重庆交界处的原始森林大山深处，野牛仙山脚下……

金蚕苗寨，大蛊师祭坛。

这里是金蚕苗寨历代大蛊师寿终正寝的地方！

圆形的大殿，通体以坚硬的石头建造。十分高大，显得气势恢宏，和苗寨常用的木质、竹质的建造方式颇为不同。有一种远古沧桑的气息。

大殿很有立体感，四面八方都有大量的神龛。每一个神龛之中，都存放着一口石头棺材。棺材盖子上面，用浮雕技术雕刻着种种形态不同的蛊——那就是大蛊师生前使用的本命蛊虫的形象。

此时此刻，一个身穿苗族传统服饰的美貌女子，正虔诚地跪在大殿正中心的一口石头棺材面前。

正是熊爷日思夜想的所谓“女主人”，金蚕苗寨这一代的大蛊师，玲珑！

看样子，应该是正在对着眼前这口石头棺材跪拜。

棺材盖子上面，有一只蛊虫浮雕。通体血红色，形式蜈蚣蜿蜒环绕，有许多的肢节。背后生有三对共六只昆虫羽翅。张牙舞爪，活灵活现！

玲珑的表情有些疑惑，但还是用恭敬的声音开口到。

“师傅……不知道您深夜唤玲珑来此。有何事吩咐？”

原来，她大半夜的跑来这大蛊师祭坛，居然是因为得到了师傅的吩咐。

说完这句话，从玲珑的喉咙下方、两条锁骨交汇处。钻出来一道血红色的光芒，当空一绕，顿时化作一条三寸来长的淡红色蜈蚣！

外形赫然跟她眼前的那口石头棺材，上面的蛊虫浮雕一模一样。只不过虫身的颜色要淡一些，而且后背上也只有一对翅膀。

这就是玲珑的本命蛊虫了。

名为双翅血火蜈！

也是非蛊术师自己培养、而是天地所生的蛊虫。

话说这玲珑的双翅血火蜈飞到前方的石头棺材上空，然后落到棺盖上，调整了方位。头朝着她。

石棺表面有血红色的细线一闪而过，丝丝缕缕的红光好像有生命的物体一样延伸到玲珑的本命蛊虫腹部肚子下面。

半分钟之后，从这蜈蚣身上居然发出一个苍老的老太婆说话的声音！

“玲珑，我的乖徒儿……”

这个声音一出现，玲珑脸上立刻露出惊喜和激动的表情。眼睛里面居然有泪光闪烁。

她情绪激动说到：“师傅！您真的还活着，真是太好了。徒儿已经有整整三年多没有感应到您的气息了。”

那条双翅血火蜈又沉默了。

过了好一会儿，才又发出苍老的声音：“当年和崂山派天星子一战，受伤实在太重了。为师也只是强撑着不死，想等着你和小铃铛成长起来啊。”

玲珑双目含泪，凄然到：“师傅……都是我不好。终究还是成长得太慢了。不过您知道吗？我们好像已经找到了传说中的金蚕蛊王。”

双翅血火蜈发出的苍老声音，打断了她的话。

“玲珑我徒，这次为师找你来，就是想说说这件事。我的时间不多，你安静听为师说……”

“你我的本命蛊虫都是血火蜈，应该知道一旦它们长出六根翅膀之后。就会拥有一部分预知未来的能力。和道教的卜算之术非常类似。这次为师在沉睡中突然心有所感，发现了我们金蚕苗寨的，或者说是你和小铃铛的一个大机缘！”

“未来的这个机缘，模模糊糊，为师也看不真切。但能感应到，或许是落在带来金蚕蛊王的那些人身上。”

“所以啊……你带上金蚕蛊王和小铃铛，一起出去吧！离开这里，去外面的世界，找到带来金蚕蛊王的那些人。和他们一起，或许机缘就会降临。”

说完这些话，双翅血火蜈又安静了下来。

而玲珑心里则是非常的震惊！

作为和自己师傅拥有相同本命蛊虫的大蛊师，她当然知道血火蜈在成长到一定地步之后拥有的对未来模糊的预知能力。

“大机缘……是那个叫傅洋的道士么？还有他身边那只猥琐的猫妖。”

玲珑想起了半年多之前来野牛仙山的那些探险队成员们。

不过既然师傅这样说，一定有她的道理。只是有些事情，玲珑还比较担心，便开口问到。

“师傅，我是大蛊师，小铃铛是我们寨子的蛊圣女。我们一起离开村子，而且带走金蚕蛊王。这……长老们不会同意的吧？”

祭坛里又陷入了长久的沉默。

她也不着急，只是耐心的等待着。

好半天之后，那条趴在棺材盖子上面的双翅血火蜈才又发出苍老的人声。

“无妨，这个我会亲自跟长老们说清楚。你现在就召集他们过来，然后你带着小铃铛和金蚕蛊王即刻启程，去找机缘！”

玲珑嘴唇动了动，似乎想说什么。

但最后还是点点头：“是！师傅。”

“好了，去吧。叫寨子里的长老们祭坛门口，我会直接以蛊念感应和他们连接，告诉他们。”

说完之后，那条双翅血火蜈微微一震。

然后重新飞了起来，似乎显得有些迷离的感觉。

刷！

一下飞回了玲珑的身上。在她白皙娇嫩的脖子上爬来爬去的环绕，似乎非常的亲昵。

她转身走出大蛊师祭坛，准备去通知寨中长老们……

等到诸事完毕。

当天夜里，玲珑带着呆萌可爱的小铃铛和金蚕蛊王小乌龟。趁着寨子里大多数族人们还在梦乡中熟睡，走出了寨门。

踏上了去寻找所谓的“大机缘”的路……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5075521"  chaptername="第六百零七章  玲珑出山（第二更）">加入书签</a>
</div>
