    当楚云自红儿口中得知两次界战的前因后果，再与封王殿中的遗书对照，只觉得这些被掩埋的历史，都能够完美地一一对应上。

    由此可见，这些黑暗真相，具有十足的可信度。

    第一次界战，究其起因，乃是第一代武灵的同化。

    而第二次界战，追本溯源，乃是第二代武灵的异化所致。

    两代武灵，都有不可忽视的重大缺陷，最终引起乱古大劫，战火连天，生灵涂炭。

    但，作为始作俑者的神若宫，却每每躲藏在真相之后，后来甚至嫁祸他人，不惜对神魂道统和反抗的势力，展开全面的血腥镇压。

    开元时代末期。

    白虎神裔灭绝，神魂道统覆灭，圣灵一脉远走天涯，太初学宫则是销声匿迹。

    直到此时，武灵体系的创造者——神若宫，方才真正坐稳至高统治者之位。

    这些蒙尘的历史，若是听在现世修士的耳里，必然是如雷入耳，震撼身心，颤栗神魂。

    单单是“没有武灵也可以修炼”这一点，便能让人感到不可思议，甚至是发笑了。

    更何况，是武灵的来历。

    此时，望着周围的仙灵之境，楚云深吸一口气，缓缓开口道：“开元时代过后，就是灵武时代，这是属于武灵的时代，一个由单一圣人势力所主导的修行大世。”

    “神若宫的愿景，也终于是如愿以偿。”

    “说得对。”红儿微微点头，道：“灵武时代，才是武灵发扬光大、原始修行者绝迹的时代，而神若宫创立的武灵修炼体系，也从此步入完美的境界，正式走进巅峰。”

    “直到现在，尚且活着的修士，都已经彻底忘记昔日的厚重古史了。”

    “武灵，成为了世人的信仰，甚至赖以生存的根基，而那些因为无法觉醒武灵，从而沦为贱类的生灵，可谓比比皆是。”

    “可以说，如果无法沟通武灵的话，那么这个生灵、这个人的一生，就被彻底否定了，连翻身的机会都没有，命如纸薄。”

    听到这里，楚云心中微凛，很有同感。

    他回想起白阳城十六岁的自己。

    那个时候，有一个子虚乌有的传说，言称觉醒残灵的真灵武者，都是不祥的天煞孤星，遭到了上苍的诅咒，所以诸人都对此深信不疑，让他楚云蒙冤受屈。

    这些现象，显然就是源自于众生对武灵的盲目崇拜。

    却不知道，他们信奉的所谓神灵、神恩、神力，神武，都只是神若宫所编织出来的一个“梦”。

    一个充满谎言的梦。

    “天罪剑……梦梦……”

    忽然间，一个潜藏在心底已久的问题，浮现在楚云脑海中。

    既然武灵体系是被圣人创造出来的。

    那么他的武灵——天罪剑，究竟是什么造物？

    天罪剑，明显与其他武灵不同，且独一无二。

    它也是太古时期的圣者遗留物？

    要知道，天罪剑体断掉的一半，如今还斜插在天剑城里，还是全城的道法中心……

    还有梦梦……

    她又是怎样的存在？

    这些充满神秘感的疑问，让楚云摸不着头脑，虽然天罪剑是属于他的武灵，但一直以来，他对此物都有着一种淡淡的敬畏感。

    如果失去天罪剑，自己……还是自己吗？

    “楚云……楚云？”

    此时，一阵短促的呼唤声，唤醒了沉思的楚云，是红儿的淡然声音。

    楚云顿感歉意，连忙道：“抱歉，走神了。”

    “没事。”红儿轻笑道：“话说，你为何懂得那么多的旧时古史？据红儿所知，这些历史真相应该早就被神若宫摧毁了才对。”

    “实不相瞒……其实……”

    随后，楚云也不再保留，将自己在死戒岛和封王殿的所见所闻，都一五一十地告知红儿。

    如此种种，近的包括红尘老祖深陷帝狱宫一事，远的包括太初学宫建造战争要塞“永恒方舟”，还有四大神裔古祖被困，独自在封王殿守望的惨剧。

    说完后，他竟有种如释重负的畅快感受，顿感豁然开朗。

    而红儿也是一直点头。

    显然，这些古史与她知道的一致，都是被埋葬的历史。

    “果然，那四位前辈，是被困在了永恒方舟中，如此说来，那一位青龙族的古祖，也跟红儿很相像，足足被囚禁了很多很多年呢。”红儿轻轻一叹。

    闻言，楚云也有些动容，忍不住问道：“十万年前，也就是开元时代末期，四大神裔为何突然之间和太初学宫合作，要秘密打造永恒方舟？”

    “听上去，这是想要逃跑。”

    “所求之事，无外乎自保。”红儿坦言，开口道：“要知道，那时候第二次帝灭之战虽然已经结束，但神若宫的一道强权旨意，却把白虎神裔、太初学宫和神魂道统的联军打得七零八落，毫无喘息的机会，大有一统三界的势头。”

    “当时，我们四大神裔还有圣人存在，都不是平凡之辈，他们很快就察觉到不妙了，终于意识到神若宫已经能够只手遮天。”

    “所以，他们便是暗中联合起来，打算逃离天辰界的主世界。”

    “但谁也没想到，青龙族内部出了乱子，意见有些不一，随后便有人向神若宫告密，背叛整个同盟，让神若宫获知永恒方舟的动向，进而派人前往截杀。”

    “那同样是惨烈的一战。”

    “最终，永恒方舟时隐时现，但却遭到严密监控，如此一来，那四位神裔古祖就只能终其一生都留在那里，永远无法再踏入天辰界半步。”

    听到这里，楚云暗叹一声。

    “通过太初学宫的通讯道器，青龙古祖得知了自己族人背叛的消息，所以才心灰意冷，连青龙传承都没有留下，只留下了一个风之圣魂。”他喃喃自语。

    直到这一刻，楚云方才理解那位青龙古祖当时的绝望。

    为家族、为亲人、为生存而倾尽所有，不惜牺牲一切。

    结果到最后，却被自己人从背后捅刀……

    冷，真冷。

    “后来呢？”楚云长出一口气，越发好奇起来，“灵武时代之后，为何神若宫没有找四大神裔的族人算账？他们应该知道，四大神裔有包藏祸心的嫌疑。”

    红儿继续诉说道：“因为，除了白虎神裔外，其余三大神裔，都没有做太过出格的事情，只是想逃走而已，罪不至死。”

    “后来四大神裔的所谓谋反罪名，都被一一赦免。”

    “神若宫显然觉得，永恒方舟坠落异界的血战，已经能对四大神裔起到震慑的作用。”

    “只不过……”说着，红儿深深叹了口气，终于涌现出一抹浓烈的情绪，“只不过，自灵武时代开始，整个天辰界，就几乎无人能成圣。”

    “这条圣路，仿佛断裂了，任谁也踏不进去。”

    “凡间，只有大帝，而没有圣。”

    “当然，这种圣路衰落，大道凋零的迹象，也出现在四大神裔中。”

    “而从那时候开始，只有通过圣武试炼的圣子，才有机会进入神若宫修行，并得到成圣的机会。”

    “这是唯一的成圣之路。”

    “所以神若宫，方才有恃无恐，不再将注意力放在四大神裔上。”

    “毕竟四大神裔已经衰落，属于我们的时代早就过去了，而那些年的辉煌，也只能记载在古书的只言片语间，仅此而已……”

    楚云默默在听，只觉得眼前浮现出一部可歌可泣的史诗。

    早些年，四大神裔，还存在神血修士，统统都拥有元息的力量，更是常驻圣人之军，傲视天下，旷古烁今，可谓如日中天！

    但到今日，别说是神血修士，哪怕圣人都再无出世。

    旧神衰落，神宫当立！

    而此时，一道惊雷突然劈中楚云的脑海，让他忍不住长出一口气，讶异道：“如果……如果我没猜错的话，对于神若宫而言，如今的武灵修炼体系，的确是几乎完美的。”

    “但对于众生而言，武灵修炼体系……是一个桎梏，一个限制，一个牢笼，对吗？”

    “众生的圣路，被封住了。”

    “被神若宫……锁死了。”

    “天辰界中，所有人修炼成圣的路，都被锁死了！”

    说话间，楚云愈发激动起来，饶是以他的心性和定力，此时都不得不惊。

    修行之道，前进的路，被一个势力给彻底锁死……

    这是多么可怕的事情？简直慑人心魄，惊撼绝伦！

    而此时，红儿也是罕有地露出肃然之色。

    沉默良久，她幽幽开口道：“你猜得对，神若宫费尽心思，倾力谋划，不惜一切推行武灵修炼体系，恐怕只是想锁死圣关，限制众生成圣。”

    “至于那把锁，就是每一个真灵武者都拥有的……武灵。”

    此话一出，四周的空气都冰冷下来，仿佛凝固冰封一般。

    一股寒气瞬间弥漫而起，锥心刺骨，森冷可怖，让楚云瞳孔微颤，心脏砰砰直跳。

    武灵修炼体系，果然是有问题的……

    武灵，虽然是修行根基，但同样也是一把锁。

    就像一个烙印，自你开始修炼就伴随左右，而当你有幸来到大帝和圣人的突破关口，它就会把那一道圣门彻底锁上，让你无论如何都闯不过去。

    初时，或许有漏网之鱼。

    但现在，已经没有了。

    除非成为圣子，成为神若宫的一份子。

    这样一来，圣路之门才会重新打开，否则的话，即使你天资骄纵，惊才绝艳，也敌不过源自于你道行根基中的秘密封锁。

    多么残酷的事实。

    最可怕的是，直到现世，众生连这把锁都看不见，摸不着。

    试问自古以来，有多少英雄豪杰，饮恨于圣门之前？真可谓不计其数！

    “好冷……”楚云不寒而栗。

    可想而知，那一道众生都趋之若鹜的圣门，门前早就堆积了无数的白骨，一地的鲜血，崩溃的残尸，那无尽的圣道辉煌之下，却是一曲曲悲壮之歌。

    一道屹立在尸山血海中的光明圣门。

    脑海中的念想一闪而逝，楚云心里寒气直冒，但，他突然回想起什么，顿时又惊异道：“夜龙一族，虽是魔族，但应该……是原始武者的一脉吧。”

    “嗯。”红儿点头道：“纵观古史，夜龙一族是最强大的原始部族之一，很久以前的夜龙一族，就算不觉醒武灵，都能轻松击败修为更高的真灵武者。”

    “但神若宫最忌惮的，就是这一类原始修士，必须得世代打压。”

    “所以，久而久之，夜龙一族就成为禁忌之一，遭到神若宫的双重封锁，第一重封锁，是帝门，第二重封锁，才是圣门。”

    “前者是血脉封锁，法则诅咒，后者则是武灵封锁，根基破坏。”

    “楚云，你如今有幸突破了帝门，体内更流淌着神魔双血脉，哪怕你没有去刺杀阿浪，神若宫迟早都会找上你的。”

    听到这里，楚云心中一凛，忽然明白了很多……很多……

    他突破成武帝的时候，如果没有得到《神炼诀》以及五种圣魂的帮助，他肯定也冲不过那一道堪称死亡的禁忌关口。

    这般打压，称得上是丧心病狂……

    神若宫，究竟是有多怕魔族？居然要做到这种程度。

    不知不觉间，楚云拳头猛握，森然道：“看来，灵武时代中期，剩下来的三大神裔，之所以又一次联合起来，是因为察觉到神若宫的武灵体系，似乎锁死了圣路。”

    红儿没有否认，直接开口道：“当年，三大神裔如同惊弓之鸟，但都很谨慎，只在暗中筹备，特别是北域的玄武神裔，一直都在韬光养晦，寻求逃脱的机会。”

    “可惜的是，青龙神裔又一次出卖了同盟。”

    “但这一次，他们是全族都叛变。”

    “因此，神若宫识破了玄武神裔的盘算，趁他们未成气候，便发起了一场内乱之战，只是玄武神裔，不愧是身处历史悠久的北域，底蕴竟然出奇的深厚。”

    “甚至，还有圣人和神血修士存在。”

    “最终，即便是神若宫，也花费了很大的功夫，才收拾掉这一场战争，以致于到现在，北域还是天辰界中最荒芜、最破败的地方。”

    “后来发生的事，你都知道了。”

    说到这里，红儿的凄苍小脸，朝向一脸凝重的楚云，道：“我们朱雀神裔，为求自保，也只能忍气吞声，追随青龙神裔的脚步，向神若宫投诚。”

    “但，还是慢了一步。”

    “从那以后，旧神彻底衰落，四大神裔，只余下其二，而我们朱雀一族，乃至青龙一族，实际上都称不上是神裔，只能算是帝族而已。”

    “天辰界，没有神裔家族了，再也没有了。”

    忽然，红儿沉默下去，面无表情，那些干枯的红色发丝，被一阵阵微冷的风吹起。

    她是四神衰落时代的人。

    对于那个时代，红儿应该是感触最深的。

    哪怕被困在此地，哪怕目不能视，但那些年皇朝陷落的一切一切，她都依然是历历在目。

    而楚云也是心潮起伏，无法平静。

    “……”他低头不语，既惊异，又感慨。

    这些尘封的真相，就是一部四神衰落的古史，仿若就在昨日发生！

    …………

    PS：这段剧情很不好写，毕竟是承前启后的填坑篇章，各种前因后果，穿插在前文的字里行间，甚至能追溯第一章，此时一并爆发开来，实在是写不快！所以最近更新变慢了，请大家见谅！

