    寂静无声的月光穿破了薄雾，从九天投入巍峨古老的道宫，映照在白玉广场上，照亮了那一抹身影。

    此时，整座问道宫皆被道宫与顾氏的强者所封锁，古老的存在散发着威压，让人心生敬畏与仰望。

    顾川头发束冠，身着一袭绣着烽火金纹的战甲伫立在宫阙前，凝望着夜色下的中州星空。

    这次的中州之行，可谓是半道而崩。

    王路的开启方式，还有人王殿透露的信息，都有些出乎他的意料，打乱了他原先的部署。

    惊讶倒不至于，只是意外来的有些不是时候罢了，不过也不是不可接受。

    走一步想三步，谋划万古这种费心费神的智谋之举，顾川有足够的自知之明，那不是他擅长的领域。

    好在，他明白一个道理。

    善用兵者不以短击长，而以长击短。

    玩心眼不是顾川的长处，也不喜欢，少年的性格总是喜欢直来直往的方式。

    武力！

    这才是顾川所擅长的，与其费尽心思谋划万千，还不如明刀实枪地展示己身的斗战意志和所具备的武力危险。

    任你千般谋划，我自一拳破之。

    这世界的道理，其实很简单，谁的拳头大，谁就是真理。

    “殿下，祁连军，人王军，十二月分堂均已集结完毕，商族与祁连百姓也已由人王殿迁入中州。”

    来自于身后的声音，打破了这份无声的静谧。

    一袭甲胄的王富贵从后方冒了出来，双手捧着一座烽火台。

    清冷的月辉投下，清晰可见烽火台内有一柄刀，一面旗在静静躺卧。

    在他离去后，漠北洲将由人王殿负责镇守，直到他归来，或者战死。

    顾川大手一挥，烽火台直接飞入他的体内。

    在没有寻到新的承载之地时，他体内的三界六御之异象就是烽火台新的归宿。

    随后他望向了天际，那里有无数人影伫立。

    顾川取出商刀跨于腰间，而后将人王旗，递给王富贵，“展旗，出征！”

    “属下领命！”

    王富贵双手接过人王旗，说完直接转身离开，直奔天际而去。

    ...................

    中州，人王殿。

    一座古拙恢弘的殿宇内，数十尊老者伫立，围绕一尊石像而立。

    为首的一名青衫老者看了一眼众人，沉声道：“人王殿即日迁往王路之地外域坐镇，直到人王殿下征战而归，前往王路之地的虚空通道如何？”

    “安老头在那坐镇，正和几位老朋友叙旧呢，无甚大事。”一名老者说话的语气充满了凛冽肃杀。

    他们这些老古董，每一个都是上代人王化道之前封存于世的战部。

    可想而知，他们的老朋友，也只有万族那些上代之王遗留的战部。

    这已经是万族之间少有的共同传承了。

    上代之王会在巅峰时期留下一众战部，利用气运封锁其寿元，留待后世之王护道之用。

    “人啊，活的久了，就会格外的珍惜同时代的故人，他们都还好吧。”老者说话的声音并不高。

    但正是这轻柔冷漠的声音，反而让人感受到一股毛骨悚然的寒意，仿佛有血海在沉浮着惊天的杀意。

    “应该都还好吧，毕竟我们都还没死呢！”另一名浑身充满腐朽气息的老者，望向天际，呢喃道。

    古殿的一角，数名身躯好似干尸的老者，静静的伫立在角落处。

    如果不是其眸有光芒闪烁，恐怕没人会觉得他们还活着。

    他们太老了，也太腐朽了，让人不禁担心他们随时会化道死去一般。

    片刻后，殿宇内的议论声渐渐止息，一道好似枯木摩擦的嘶哑声，这才响起。

    “将石尊大人的石身交由安小子，吾等先去沉睡了，待到殿下凯旋之时，再召唤吾等。”

    听其话语，好似比这些老者更为古老，竟称呼人王殿的前代人王战部老者为安小子，但在场的诸多老者好似并不奇怪。

    说完后，数具肉身干瘪的好似老尸的存在，这才不急不慢的走出殿宇，前往了人王殿的深处继续沉睡。

    待到这些老尸般的人物离开后，一名老者眼底闪过惊讶之色，低声道：“战老还存世？”

    “活着又没活着，想死却又死不成，唉~”

    为首的一名老者叹了一口气，摇头说道：“都散去吧，告诉安老头，想死也不是现在，现在还不是他死的时候。”

    众人微微颔首，而后齐齐散去，整座殿宇中顿时只剩下一名老者孤坐。

    ...................

    道宫外，天地间升起了一道曙光，大日初升。

    “呜——”

    就在这时，云霄响起了一道又一道的号角声，很快便传遍了整个襄州地域，也传入了顾川的耳中。

    问道宫内，顾川身穿烽火金纹战甲，立刀而立。

    他的身后王富贵，丁恢，郭绥，金圣叹等一众漠北一脉的战将长立于两侧。

    “呜——”

    苍劲高亢的号角声在天地间回响，惊醒了驻守在道宫虚空的某人。

    他叫楚傲，中州商族之一，现为漠北一脉祁连战部的一名普通军士，随将主丁恢行军至此后，他便一直驻扎在此。

    现在他敲响了战鼓，一道烽火赤霞倏然在苍穹中绽放。

    鼓声隐隐响起，最初的军士一排排敲响了手中的战鼓，他们黑甲在身，手持金戈，身骑幽驹战马，齐声大喝，漠北战部的声音在云霄中回荡。

    “祁连，请战！”

    整个襄州域在一瞬间沸腾了！

    寒冽的战甲，配上嗜血的刀锋，整齐的脚步声踏在祁连军营的点将场上。

    第一部，祁连战部，全身战甲，配有黑羽刀，哀鸣弓.......

    当祁连战部走出烽火遮掩的军营时，沸腾的道宫四方安静了下来，整齐的脚步，伴随着滚滚血煞冲天而起，化作血云将天穹遮蔽。

    那战甲碰撞的金戈之音，一声声地敲在诸多人族修士们的心中。

    人们静默，因为他们喜欢听这充满肃杀的铿锵之音。

    这是人族血战苍穹的军士，是人族屹立万界之海最强有力的保障，是人族百战不退的信念。

    下方一角，一名女子昂首凝望，她在寻找些什么。

    当祁连战部全部集结，无尽的大军铺天盖地，淹没了穹顶。

    就在这时，丁恢身穿血红盔甲，浑身缭绕血煞屹立在点将台之上，手持大纛面朝问道宫的方向，振声道：

    “祁连，请战！”

    蓦地，天地间有一道声音在回应，那声音好似自九天而来，响彻云霄。

    “允！”

    “轰——”

    烽火摇曳四方，一座烽火台凭空出现在天宇上方。

    气运如雨如瀑般倾洒，祁连将士手中的兵刃，被着烽火的气运渲染后，好似镀上了一层薄如云纱的金辉。

    而后，天穹更是有一朵朵烽火之花，于虚空凝聚显化，飘然而下，径直没入每一名祁连军士的体内。

    紧接着，人王军，十二月分堂的纷纷出列请战。

    顾川端坐于在祁连军营的点将台上，连允三部。

    这是人王出征的传统，战部请战，人王允准，而后烽火赐运。

    人王殿派来主持出征仪式的老者，轻声道：“殿下，赐运仪式已成！”

    顾川深吸一口气，眼神盯着下方的漠北一脉十二万战部军士，高声道：“出征！”

    “铮——”

    蓦地，一道铿锵之音响起，裹挟无匹之势冲天而起。

    大军浩浩荡荡，战歌响彻虚空，他们踏空而上，大军遮天！

    “开！”

    人王殿的老者出手了，让人们终于见识到了人王护道者的盖世手段！

    仅一声高喝而已，他便轰开了虚空壁垒，贯穿出了一个巨大的通道，好似连接另一个世界。

    “呼——”

    顾川紧随出手，祭起烽火台。

    一瞬间有湛金烽火赤霞蒸腾而起，自通道两侧涌现，化作一道道纹路，铭刻在虚空之上。

    阻挡虚空乱流的同时，也是进入王路的凭证。

    老者在打开前往王路之地的通道后，面向顾川躬身，道：“愿殿下此去有战无败，气运如龙，万盛永昌！”

    “此战必胜！”

    顾川眸中彷如有星辰高悬，他翻身上马，自王富贵的手中接过人王旗，眸光有炽烈的战意。

    如此张狂的话语自这位少年人王的口中说话，却没有任何人觉得他在口出狂言，因为这是背负了人族千万载的新王继承者。

    蓦地，天地之间，有悠悠战歌响起，那是人族古老的出征凯旋之音。

    一曲铿锵战歌已经奏响，征战王路开始！

    千万年来，无数人王就是在这样的战歌下，扛起了人族的年青一代的战旗，奔赴了远方。

    在他的前方，是无尽的敌人，是万族的诸王，是血与火的厮杀。

    在他的身后，是亿万人族同袍，是人族先辈英灵的期望。

    “呜——”

    古老的号角，好似远古人族的征战画面，在此刻重演。

    随即，十二万漠北战部随着他们的王，高举手中的兵刃，沐浴着烽火的辉光，踏上了鲜血与荣誉的王路。

    赵无极望着天际浩浩荡荡行进的战部，沉声高喝道：“道宫赵无极，愿诸君此战凯旋，气运如龙，万盛永昌！”

    天地间淅淅沥沥的响起了一片贺语，那是人们对新王出征的期待与憧憬。

    天宇一角，人王殿的一名老者，看着前方出征的大军，眸光悠悠，道：“像，真的很像，像到一度以为这还是我们的时代。”

    另一名老者点点头，目光掠过四周一道道面孔，道：“但我们的时代早已逝去，这是属于新王的时代。”

    .......................

    半个小时后，伴随着耳畔响起的惊涛巨浪声，顾川凝神望向了前方深处。

    通道的尽头，是一方巨大的界域，好似一方大世界在沉浮，其内光雨飞舞，霞光万道。

    空气中，隔着老远就能闻到了沁人心脾的芬芳，那是气运的味道。

    “殿下，前方便是王路之地，吾等无法进入，只能在外界等候。”一道苍老的声音传来。

    顾川知晓这是人王殿的长老，亦是上代人王遗留于世的古老战兵，此行是为了将他们安全护送到王路之地。

    毕竟在半道猎杀王者，可不是什么新鲜之事，万族历史上敌对两族之间，时有发生。

    人王殿存在的意义，更多的便是在王路争锋中，保护人王不受外力陨落。

    顾川朝着虚空一角微微点头，便继续朝着前方行军。

    前方的通道直达神秘的王路之地，有王路规则缭绕，非王部会被排斥。

    如果强行闯入，还会有陨落之危。

    所以人王殿的护道之行，到了这里，便算是结束。

    他们会在王路之地的外界坐镇，等待王路的再次开启。

    “有点像试炼之地的无上法则！”顾川看着四方壁垒上的符文，心中暗念。

    通道朦胧，被气运雾霭遮扰，上面刻满了天地符文，好似天地初生之时，诞生的大道之规。

    在问道宫之际，人王殿便将所知的王路之地信息，全部告知于他。

    是人王殿历经万载所整理出来的，也算人王一脉的古老传承吧。

    和他所想的有些许不同，人王殿对于王路之地的内部信息，并不知晓。

    这些情报也是靠历代人王的只言片语推测出来的。

    而人王殿等在王路之地外也是有讲究的，气运虽非王不可用，但将承载气运的王杀了不就好了。

    万族无法干预王路之地内，但却可以在王路之外弑王。

    当人王殿的殿主告知顾川这个消息时，他楞了好一会，合着这王路开了一场，你们私底下还组织了加赛？

    只能说，这才是真正的会玩！

    左右不了棋局的输赢，那就等下完棋，再将奖杯砸了。

    输了吗？

    输不输不知道，但肯定谁也没赢，毕竟奖杯都没了，怎么证明你赢了。

    也是那时，顾川才明白人王殿的创立初衷！

    黑暗吗？

    很黑暗，但却很真实。

    王路争锋，不单是他们这些王者之间的争锋，也是身后种族的实力比拼。

    顾川揉了揉眉心，心中感慨无限，对于万族打加时赛这种行为，他是鄙视的。

    但当人王殿的殿主告诉他，他们也是这种打算时，他又是无奈的。

    在顾川出征之前，人王殿内封存沉睡的老古董全都唤醒了，他亲手解封的。

    因为有些古老的存在封存的太久了，不动用气运的话，会损伤他们的底蕴。

    “殿下，前往发现万族王部！”

    耳畔的低语，让顾川回过了神。

    他凝视看向了前方，只见在他们的左侧有一条幽森大道，其上亦有一支大军在行军。

    于此同时，缭绕在通道四壁的气运雾霭渐渐消散，四方虚空顿显无数条大道，每一条大道之上，各有一支大军在前行。

    顾川双眸微眯，打量起了他左侧大道上的幽族王，那是一名尽显妖异的生灵。

    那幽族王也好似察觉到了他的眸光，转头望了过来，眸光冷峻。

    好似有什么深仇大恨一般，手作割状的挑衅。

    “原来如此，有趣！”

    顾川一声轻笑，他在那尊王的身上嗅到了幽蝶族的气息。

    至于幽族王的挑衅，他并不在意。

    弱者才会挑衅，强者只会拳压脸上，打的他叫爸爸。

    呃！

    主要是现在还未进入王路之地，双方之间不知道隔了多少万里，想打也打不了。

    望山跑死马，说的便是他们，明明都看见了那王路之地，走了许久，却发现还是那般距离。

