    陈子龙心中知道，那些娶了印第安女子为妻的儒生是认命了，什么傲骨，傲气都不存在了，随波逐流了。

    让他啧啧称奇的是，这里的土著竟然和大明人同肤色，长相，样貌都差不了多少，这里的人十分淳朴。

    以极大的热情包容了残存的儒生，而那些人只能要混口饭吃，什么都愿意干，当年在秦淮河畔慷慨激昂。

    什么名教信仰，书生傲骨，自命不凡……

    可如今好些人都穿着兽皮，留着土著样式的小辫子，一身肮脏，正盘坐在地缝补衣裳。

    体力活，狩猎这些人又干不了，只好做些针线活。

    “呵呵。”

    陈子龙摇了摇头，叹了口气：“人各有志。”

    遥想当年这些人口若悬河，指点江山，喷大臣，喷将军，喷天下人，可事到如今才发现这些人除了一张嘴。

    啥也不是！

    如今回忆当年的往事，陈子龙懊悔不迭，处在这样原始简陋的环境里，他有很多时间可以思考。

    几年下来他终于想的通透了，当年呐，这帮参与谋反的儒生里，有的是坏，有的是蠢，也有的不坏也不蠢。

    就好像他这样的，他是楞！

    被人一撺掇就上头了，完全不考虑后果的楞，到底是年轻呀，年轻就容易被人煽动。

    可这时候后悔已经晚了，陈子龙摇了摇头，快步走入村落中，向着村里人赊了一些种子。

    有玉米种子，小麦种子，还有一堆土豆。

    善良的印第安人如往常一般，十分慷慨的满足了他的要求，将种子无偿交给了他，以人类共有的同情心包容了这些可爱的外来者。

    就好似……

    西洋人的五月花号抵达北美洲东海岸的那一天。

    这些淳朴好客的土著们，并没有做错什么，他们只是拥有人类共同的特性，拥有良知。

    此时此刻，他们并不知道这些海外来客带给他们的，将会是何种命运，或是迈向文明，或者是……

    死亡。

    “叽里咕噜。”

    陈子龙向着慷慨的印第安人表达了感谢，便带着种子又长途跋涉，回到了自己栖息的海滩。

    开始整理自己为数不多的财产，一大块野牛肉，一些野生土豆，番薯，鱼干，一些简陋的工具，还有一袋沉甸甸的金子。

    陈子龙拿起一块拇指大的纯天然金块，咬了咬，又随手扔了回去，自嘲的摇头失笑，觉得这个世界真是太嘲讽了。

    当然了，他并不知道这个地方叫做旧金山，可是这里确实遍地黄金，在很多幽深的山谷里，溪流旁……

    随手便可以捡到这样拇指大的金块，更不要说那些世世代代生活在这里的印第安人，家中囤积的黄金就更多了。

    更不要说漫山遍野的金矿，那无疑是个天文数字，无意间，他好似揭穿了什么奥秘，肮脏的西洋人为啥要灭掉印第安人。

    可这个时节……

    在这地方黄金有个屁用啊，在这样的原始社会里，金块又不能吃，不能穿，只能用来做装饰品，戴在身上还嫌累赘。

    “哎！”

    陈子龙随手将金块扔回包裹，反正他的世界观已经被颠覆了，人人都追逐的金子，在这里还不如一粒种子呢。

    “走吧。”

    穿着草裙，赤着上身，陈子龙走向了不远处的林子。

    “啐，啐！”

    往手上啐了几口唾沫便开始播种，实在是野牛肉，鱼鳖虾蟹吃太多了，吃的嘴里都没味儿了。

    种点农作物改善一下生活吧，他从未想过有一天，他会因为吃肉吃腻了，而玉米，小麦这种东西会成为奢侈品。

    “轰隆隆。”

    这时远处的海面上传来几声闷雷，让陈子龙眉头微微皱起，他对这里反复无常的气候已经习惯了。

    他赶忙将种子，简陋的工具收拾起来，正要往窝棚里走，可不经意间一抬头，猛的一颤。

    “砰，砰。”

    一刹那好似被天雷劈中，陈子龙全身僵硬，紧接着心脏狂跳起来，那乌云压顶的蓝天之下，碧海之上。

    竟然有几艘战舰正在激战。

    “轰隆隆！”

    原来不是打雷，而是战舰在对轰。

    “艾玛！”

    陈子龙一激灵，撒开脚丫子向着海边疯狂跑去，多少年了呀，他竟然，竟然又看到海船了！

    踉踉跄跄躲在一块巨大的岩石后方，睁大了眼珠定定的看着。

    “呜……轰！”

    海面上，处于敌对方的风帆战舰向着海岸线高速行驶而来，几乎是船舷贴着船舷，疯狂的向着对方开炮。

    一方有两艘，一方有三艘，昂挂着不同眼色的战旗，可战局却十分的出人意料，数量少的一方竟然占据了山风。

    近了，越来越近，连桅杆上高高悬挂的旗帜都清晰可见。

    “嘶！”

    陈子龙倒抽了一口凉气，看着那两艘占据上风的风帆战舰，桅杆上高高悬挂的日月波涛旗。

    “大明战舰？”

    他眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张开好似看到了两头正在吞云吐雾的怪物，在港湾里不停的穿梭，吞吐着一颗颗硕大的铁球。

    “呜……轰！”

    “咔擦。”

    激烈的风帆战舰对轰，更近了，占尽上风的两艘大明战舰，凭借着超强的机动性绕着那三艘敌舰打。

    为啥会这样？

    陈子龙瞬间心花怒放，不由自主的握紧了双拳，暗中替大明战舰喝彩，啥时候大明战舰的战斗里这么强了呀？

    “轰，轰。”

    “嚓。”

    激烈的对轰中，那三艘敌舰渐渐不敌，一根根高大的桅杆被轰断了，还起了火，好似喝酒醉的公牛一般东一头，西一头的乱撞。

    “哈哈！”

    陈子龙兴奋的跳了起来，细看那两艘大明战舰，再看看那三艘敌舰，终究是读书人，很快被他看出一丝门道来了。

    那两艘大明战舰很新，船舷十分低矮，舰体修长如流线型，确切的说这是两艘武装商船，火炮数量不多。

    每舰只有二十几门。

    可仗着航速快，转向灵活，舰炮射速又块，竟然将三艘船舷高大的笨重敌舰，打的狼狈不堪。

    激战持续了整整一刻钟，终于分出了胜负，一艘敌舰沉默，一艘重伤的在海面上打转，还有一艘轻伤的逃了……

    此时夕阳西下，晚霞如火。

    激烈的海战平息了，海面上，只剩下敌舰残骸，一块块残破的木板，还有一个个起伏不定的落水敌兵。

    不多时，大获全胜的两艘大明武装商船，开始打扫战场，隐约可以看到一些凶悍的影子，跃上了那艘重伤的敌舰。

    还有一些开始仍挠钩，绳子救人的，还放出了一艘小船向着海滩靠拢，似乎是想寻找宿营地。

    “哎？”

    陈子龙兴奋的跳了起来：“哎！”

    他撒了欢的从藏身的巨大岩石后冲了出去，连蹦带跳向着小船上的人挥手，同时扯着嗓子嘶吼起来。

    “嗨！”

    这位复社才俊眼泪都下来了，多少年了呀，终于见到大明来的老乡了，这简直是个奇迹。

    果然小船上的人看到了他，便调转方向划了过来。

    “哈哈。”

    陈子龙大叫着冲了过去，近了，更近了，直到他看清了小船上几条精壮的汉子，心中咯噔一下，笑容凝固在了脸上。

    “坏了！”

    等到他看清了船上那几个人的长相，一瞬间心如死灰，从天堂又回到地狱了，这几位虽说是大明人长相，可看起来……

    不像什么好人呐！

    有一个独眼的，有络腮胡的，一个个都面露凶光，怎么看怎么像是山大王，悍匪之类的货色，这是废话。

    如今大明中兴盛世，若不是在大明犯了事，实在混不下去了，谁愿意扬帆出海讨生活呀。

    也不是讨生活，是逃罪来了，八成是大明翻了案被官府捉拿，才不知道从哪里搞了两艘武装商船，跑到荒无人烟的北美大陆来了。

    “艾玛。”

    陈子龙还算机灵，见势不妙一转身，撒开脚丫子就跑，狼狈的朝着自己的窝棚里冲去。

    这时，身后传来了悍匪的叫骂声：“八嘎！”

    “艾玛！”

    陈子龙吓的腿肚子都转筋了，他是土生土长的江南人，这句东瀛国骂别人不懂，他还不懂嘛。

    “倭寇啊！”

    好端端一个复社名流吓的魂飞魄散，心里大叫上当了，这伙倭寇怎么如此狡诈，还挂着大明的日月波涛旗呐。

    可脚下拌蒜。

    “扑通。”

    陈子龙不知道被什么东西绊倒了，一头栽倒在沙滩上，摔了个眼冒金星，很快被一只大脚丫子踩住了。

    “完了。”

    他也不反抗了，闭上眼睛等死，可那几个倭寇凑在一起嘀咕了起来，也不知在嘀咕什么。

    预料中的疼痛没有到来，陈子龙还听到耳边传来一声低喝。

    “阁下是？”

    倭寇说的竟然是标准的大明凤阳官话，这让陈子龙一呆，咬牙道：“老子行不改名，坐不改姓，姓陈名子龙……”

    猛然间，踩在他背后的那只脚挪开了，一只长满老茧的手，将他手里握着的那把战刀夺了过去。

    “哎哟。”

    一看到这把大明制式战刀，又听到了陈子龙标准的汉话，几个倭寇一下子态度就变了。

    几人赶忙将他搀扶起来，还不停的道歉：“对不住，抱歉。”

    “请多担待。”

    陈子龙晕乎乎的看着这几个倭寇，对他点头哈腰十分和气的样子，不由得一脸懵逼，感觉好像是在做梦。

    啥情况呀？

    倭寇不但没杀他，还一个劲的点头哈腰，赔礼道歉，这是太阳打西边出来了，还是活在梦里呀。

    其实这几个倭国水手也懵逼了。

    啥情况呀。

    怎么在这万里之遥的陌生大陆，鸟不拉屎的荒山野岭，竟然有一个穿草裙的明国大人冒出来了？

    这是神仙还是妖怪呀。

    “请，请。”

    几个倭国水手一边帮陈子龙拍打着腿上的沙子，一边点头哈腰的赔罪，这年月明国的大人……

    可不能惹呀。

    殖民地嘛，都这样，如今东瀛早就是大明的一个行省了，大明人在东瀛享受的是超国民待遇，这谁敢动他呀。

    实在没这个必要，杀明国大人这事儿要是泄露了，大伙统统没活路，跑到天涯海角也逃不脱衙门的追捕。

    几个倭国水手好像请神一般，将陈子龙请上了小船，又向着那两艘武装商船划了过去。

    在其中一艘船上，陈子龙见到了他这辈子的贵人，一位四十来岁的船主，并且这位船主是大明人。

    一个络腮胡的船主，瞧着他，狐疑道：“阁下是？”

    “我……”

    时隔多年再次看到中土老乡，陈子龙终于控制不住情绪了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    没想到这两艘武装商船的船长，竟然是个大明人，手底下还雇佣了一些倭国人，朝鲜人，南洋人。

    这组合还真是奇葩，怎么看怎么像一伙……

    海盗！

    “哎？”

    大胡子船主也在看着陈子龙，眼珠子转了转，很快就明白了，这事儿倭国人不知道，他还不知道嘛。

    北美这地方哪来的大明人，当年被流放的那些儒生呗，当时，他还在松江口码头上看过热闹呢。

    看着可怜巴巴的陈子龙，船主挥了挥手：“留下吧。”

    他这两艘海盗船上本来也没啥好人，多一个流放的儒生不多，少他一个不少，无非是多一双筷子。

    这地方离大明本土，远隔重洋，好不容易见到个自己人，免不了有些亲切，这下子陈子龙哭的更伤心了。

    是喜极而泣。

    按道理说当海盗不是什么光彩的事情，可但凡能当个加勒比海盗啥的，也比在林子里当野人强呀。

    船长看着衣不蔽体的陈子龙，挥了挥手：“去，给他找身衣服换上。”

    “嗨！”

    几个倭国水手赶忙应命，再对待陈子龙的态度就更谦卑了，明国大人嘛，生下来就比东瀛人高贵。

    入夜，海滩上。

    大获全胜的大明海盗们，在沙滩上点燃了篝火，烤起了海鱼，野味，不远处是被俘虏的一伙白人水手。

    那伙白人也是海盗，正牌子加勒比海盗，老巢就在中南美洲的墨西哥，巴拿马等地。

    这几年随着大明航海技术的崛起，造船水平越来越高，海盗这个职业不可避免的出现了。

    总有一些亡命徒喜欢冒险。

    于是乎，便诞生了从南洋到美洲的新航路，并且不可避免的，与西班牙人支持下的加勒比海盗发生冲突。

    几年冲突下来双方互有胜负，可随着大明水手从青涩，到熟练的掌握了航海，炮术，这种情况正在快速扭转。

    如今东西方海盗遇上了，大明海盗胜多输少，除非是遇到了西班牙，荷兰人的正规军，还是能够打赢的。

