    “可是大王……”

    任凭刘登舌战莲花张屠还是犹豫不决，无论如何就是跪在地上不肯起身。

    “好了，太傅大人，我看不如这样好了，最多本王答应你，我只呆在中军大营之中，身边护卫随时不少于五十个，您看如何？”

    刘登实在是无可奈何了，只能黑着脸说道。

    “大王……”

    张屠多少还是有些动摇了，刘登真要是能够做到这个份上的话，只要大军不溃败，他的安全大概率上还是没有问题的……

    可是两万神武军，真的能够护住刘登的安全吗？

    “大王，您实在要去的话老臣还有一个条件！”

    张屠犹豫了一下，然后开口说道。

    “太傅大人只管说！”

    刘登一下子来了精神，这老头子总算是松口了……

    “两万神武军不足以保证大王的安全，大王若实在要去的话，当从陌刀军中抽出三百精锐，再加上三千骑兵，随时护卫在侧，一旦情况有变，还请大王务必以保证自身安全为重！”

    张屠的意思很明显了，这还没开始打呢，就已经开始考虑是万一神武军挡不住溃败的话，到时候怎么办了。

    有三百陌刀军贴身护卫，再加上三千骑兵拼死抵抗，怎么着也能够给刘登杀出一条血路来吧。

    老头子这个太傅做到了现在这个份上，对刘登也算是操碎了心了，虽然刘登并不认为自己需要做到那一步，不过这毕竟也是为了自己的小命考虑。

    刘登想都没想，就直接答应了下来，原本他是不准备带那么多骑兵的，毕竟，那附近地形太过平坦了。

    代国的这些骑兵真要是跟匈奴骑兵大规模遇上的话，现在根本就是送菜，刘登实在是舍不得那些好马，就这么在回到匈奴人手中。

    不过，只要能够让张屠安心，带上也就带上好了。

    刘登好不容易搞定了张屠之后，又赶忙骑马出门来到了别院。

    三个老头子已经在这里等了很久了，按道理说，刘登回到晋阳城的那天就应该过来看看他们，可是这事情一拖再拖，刘登自己也把这茬给忘记了。

    如今眼看着又要再次出征了，刘登不得不赶紧过来给三个老头打个招呼了。

    他之前给皇帝出的馊主意，现在终于开始实施了。

    很快，就有人在鲁地发掘出了一大捆竹简，只不过是因为墓道之中积水，导致编制竹简的绳子全烂了，而且上面的很多字迹也都朽不可见了。

    想要把这些东西修复复原出来，除了不断的查漏补缺之外，需要的更是深厚的底蕴，要说肚子里的墨水的话，这天下还有谁能够赶得上这三个老头子？

    所以一有发现，皇帝就派了几个博士，昼夜兼程的送到了晋阳城里来，顺便跟在三个老头子的身边伺候着。

    等到刘登赶到的时候，三个老头子正为了一根竹简，上面几个模糊的字迹争吵不休。

    就连刘登进屋，三个老头子都浑然未觉，那几个博士们现在早就都已经习惯了，一个个像鹌鹑一样缩在旁边，谁也不敢出声。

    毕竟，这三位可都是老祖宗级别的人物，就凭他们这几个小菜鸟，哪里有资格参与进去？

    “老匹夫你懂个屁！这怎么可能会是吏字？这分明就是一个史字！”

    “我懂个屁？我要是只懂个屁的话，这天下的读书人，岂不是每天都在放屁？”

    面对着高伯的指责，韩贽丝毫不放在心上，直接反唇相讥。

    “我说你们两个，能不能注意点风度？风度懂吗？都已经这把岁数了，怎么出口成脏呢？”

    伏生则悠哉悠哉的在一旁皱着眉，看着两个老家伙互相争斗。

    倒不是他不想参与进去，实在是因为，他的眼睛早就已经看不清东西了。

    也只有每天正午的时候，在太阳底下可能还能好一些，到了昏暗的室内或者晚上的时候，看东西的时候就实在太费劲了。

    要不然的话，估计他吵得比那两个老头儿还凶……

    不过看他们在那研究竹简的样子，还真是挺有趣的，几个博士应该都是深度近视眼了，看东西的时候恨不得贴到自己的鼻尖上。

    偏偏几个老爷子的老花眼就更严重了，这看东西的时候又得拿出去老远，这对比实在是有够强烈的……

    小小的一片竹简之上，刻着十几个字，而且，这些字迹很多都已经被水锈腐蚀了，想要辨认这上面的字迹可真不是一般的难。

    刘登忽然感觉，这时候要是弄出一副老花镜来，可真是帮了几个老头的大忙。

    而且，要说操作性的话，似乎还真不是太难啊……

    等等！

    有了放大镜的话，自己为什么不做个望远镜呢？

    想到这里的时候，刘登干脆扭头走了，反正几个老头现在忙得不亦乐乎，根本顾不上搭理自己，还不如去做点有用的事情。

    玻璃作坊这地方，自从李少君走了之后，刘登就不太去了，一切都由着他们自己折腾。

    不过看他们送到王宫里去的那些产品来看的话，他们的工艺确实改进了很多。

    最起码他们生产出来的无色的平板玻璃，到现在已经很有点后世的模样了。

    颜色也已经接近完全透明，并且，一整块玻璃之中几乎看不到有什么气泡，让他们制造出来几片放大镜，似乎也不是什么太难的事情吧……

    出了别院之后，刘登立刻带人马不停蹄的赶赴城外的玻璃作坊。

    听说大王来了之后，整个玻璃工坊里面就像是过年一样，所有的工匠都卯足了力气，变着花样地想要在刘登的面前展现一下他们现在的进步。

    真是可惜刘登对于他们摆弄出来的那些新花样，几乎没有什么太大的兴趣。

    无论是他们新吹出来的花瓶，还是他们好不容易弄出来的几件精品摆件，刘登都是看都不看，全都丢在一旁。

    “现在这里是谁在管事？”

    在这里转了一圈之后，刘登直接对着那些站在自己身后唯唯诺诺的工匠问道。

