    纠结了半晌，陆孝恭才在心里做出了决定。

    请！

    必须请！

    现如今，他儿子已中蛇毒身亡，再去纠结与叶枫的仇恨，毫无意义。

    更何况，虽然自己曾计划要去杀叶枫，但并未付诸实施，一切都还有转圜的余地。

    “老五。”陆孝恭冲一个手下大声道。

    那叫老五的手下立即上前，恭声道：“陆先生，请吩咐。”

    “老五，听涵儿说，有关叶枫的情况，都是你在调查？”陆孝恭问道。

    “不错。”

    “他住什么地方的？”

    “霞飞路。”

    “马上去霞飞路。”陆孝恭说着，便要将儿子的尸体抱起来。

    但就在这时，老五面露苦涩：“可是陆先生，我今早派人去过了霞飞路，结果，叶枫家里的下人说，叶枫一早就出去了，至今都没回来。”

    “那叶枫的电话呢？总有吧？”

    “有，但我刚刚拨打过了，但发现总是通话中，我猜测应该是叶枫设置了陌生电话拒接。”

    “什么？”

    陆孝恭顿时有些头疼起来。

    “陆先生，要不要直接电话联络柳家的柳承志，让他通过柳如冰将叶枫约到柳家，毕竟，叶枫跟柳如冰关系不一般，有关柳小姐的手机号码，叶枫不可能设置拒接。”老五提议。

    陆孝恭眼前一亮：“不错，不错，我这就联系柳承志。”

    说完，他拿出手机，拨通了柳承志的号码。

    很快，电话通了。

    “陆兄，何事啊？”电话那头，柳承志笑呵呵的声音传来。

    陆孝恭当然不会蠢到将自己儿子中毒身亡的事说出来，反而拿腔拿调地道：“柳兄，帮我牵线搭桥，联络一下叶枫，我要与他见个面。”

    “什么？你让我联络一下叶枫？这个……这个……”柳承志摸不清楚陆孝恭的意思，有些支支吾吾。

    陆孝恭耐着性子，道：“柳兄，实话告诉你，我刚从你们柳家回来的一路上，我就想过了，正所谓，强扭的瓜不甜，既然令爱移情别恋，不想跟犬子结婚，那这样好了，我们两家好聚好散，自动取消婚约得了……”

    柳承志一听，顿时心花怒放。

    他万万没有想到，一向强势霸道且说一不二的陆家家主陆孝恭，竟然会主动服软。

    这可真是太阳打西边出来了！

    相比较而言，他心里更喜欢叶枫做自己女婿，毕竟，人家是医圣，年轻有为，反观陆涵，十足的一个公子哥，碌碌无为，平庸至极，无非就是家世背景强大，仅此而已。

    当然，表面上，他还得做一番样子，一副惋惜地道：“陆兄，这怎么使得？你们陆家可是金陵有头有脸的武道世家，就是放眼全江东，也是排得上号的，我们柳家若是能与你们陆家结为亲家，那可是高攀了，可如今，唉……说起来，还是我们柳家没那个福分啊！”

    电话那头，陆孝恭哪听不出他话里透着虚情假意，不由得暗骂：老狐狸！说得好听！

    不过，眼下自己有求于人，他也只有忍下这口气，假笑道：“哪里，哪里，纵然咱们两家没有成为亲家，但这丝毫不影响咱们两家的关系，不是么？”

    “那是，那是……”

    柳承志连连点头，接着又道：“对了，陆兄，既然你说咱们两家自动取消婚约，那为何方才你又说，要我牵线搭桥，帮你联络叶枫，安排你们见面呢？”

    几乎是下意识的，他认为陆孝恭包藏祸心，要对叶枫不利。

    陆孝恭犹豫了片刻，最终还是实话实说；“实不相瞒，我儿被毒蛇咬了，身中剧毒而亡，我听人说，叶枫是江州有名的医圣，医术通神，能让人死而复生，所以……”

    闻言，柳承志这才恍然大悟，原来是儿子遭毒蛇咬了，这才急眼了。

    “怎么样？柳兄，是否愿意帮我牵线搭桥？”陆孝恭再次开口，并承诺，“只要叶枫肯让我儿死而复生，我就让我儿退出，成全他与令爱的一桩好事。”

    柳承志等的就是这句话，当即表态：“柳兄放心，我这就帮你联络叶枫，你就等我好消息吧。”

    “那就劳烦柳兄了。”

    挂了电话，陆孝恭稍微松了一口气，然后耐着性子等柳承志回话。

    就在这时，老五忽然面露疑惑之色，上前道：“陆先生，有件事，我不知当讲不当讲。”

    陆孝恭此时心情稍好了一些，痛快道：“老五，有话但说无妨。”

    老五这才道：“陆先生，公子中毒这件事儿，怕是有点蹊跷。”

    “蹊跷？哪里蹊跷了？”陆孝恭一愣。

    “陆先生您想，这西顿国际酒店可是江州有名的酒店，环境一流，服务一流，居然能蹿进一条毒蛇来，这不奇怪么？”

    一语惊醒梦中人。

    陆孝恭马上醒悟过来：“不错，酒店里居然蹿出一条毒蛇来，简直奇怪！”

    “另外，陆先生，西顿酒店位于江州市区的繁华地段，根本不可能有毒蛇活动！我严重怀疑，这条毒蛇是有人带进来的。”老五又道。

    陆孝恭脸色一沉：“来这酒店的人，怎么可能会带毒蛇进来？这不是有病么？”

    “陆先生，那人有病没病的，倒无关紧要，怕就怕他有问题，故意放毒蛇来谋害咱们公子。”老五道。

    “故意谋害？”陆孝恭脸色更加阴沉了。

    “陆先生，总而言之，公子被毒蛇咬这件事情，我总感觉没那么简单，我觉得，应该找酒店方面调查一下，最好查看一下监控，或许能查到一些线索……”老五提议。

    陆孝恭想了想，最终拍板：“老五，这件事情，就交给你了，一定要给我查出个眉目来，若是我儿真的被人故意放毒蛇害死，我决不轻饶。”

    “是，陆先生。”

    ……

    与此同时，柳家会客厅。

    “爸，你说什么？陆涵被毒蛇咬了，毒发身亡？真的假的？”柳如冰一脸目瞪口呆地看着柳承志。

    一旁，柳如芸虽未说话，却也同样目瞪口呆。

    柳承志摇了摇头：“应该不像，你们陆叔叔在电话里挺着急的，我看不像是说假……对了，他还说，想让我牵线搭桥，将叶枫约出来，求他让陆涵死而复生呢！”

    柳如冰和柳如冰姐妹对视了一眼，均是一脸惊讶之色。

    “另外，你们陆叔叔还说，只要叶枫能让他儿子陆涵死而复生，他就自动取消我们两家的婚约，成全你和叶枫。”柳承志又道。

    “真的？”柳如冰心中狂喜。

    她万万没有想到，事情竟然有了如此转机。

    “当然是真的，这可是你陆叔叔亲口跟我说的。”柳承志道，“如冰，这下，你该满意了吧？还不赶紧联系叶枫，让他到我们家里来一趟？……对了，这是你的手机，赶紧联络吧。”

    说着，将之前从柳如冰手里没收保管的手机递了过去。

    “嗯嗯。”柳如冰当即点头，接过手机，准备开机联络叶枫。

    但马上，她又觉得不妥，满脸狐疑地道：“爸，这该不会是陆叔叔故意这样说，给咱们放烟雾弹，好谋害叶枫吧？”

