    

    “你这丫头一声不响的忽然请假好几天，说是陪朋友出去玩。

    去哪里也不告诉我一声，打电话也不接，要不是今天忽然发个信息告诉我回来了，我还以为你失踪了呢！”

    来人自然是星野留美的母亲——星野凉子。

    凉子一边脱鞋进门，一边如天下间所有母亲一般，开始数落起星野来，显然对于女儿这种一声不吭消失几天的事大为不满。

    “嘿嘿，母亲~我这不是回来了吗，就陪朋友出去玩几天而已，您别生气嘛！”

    星野一边陪着笑，一边来到凉子身旁，搂住凉子那丰腴的身子，撒娇道。

    “唉，女儿大了，管不了了！”

    凉子到底还是禁不住女儿的撒娇攻势，很快原谅了她。

    随后，扫了一眼女儿的衣着打扮，以及脸上身上沾着的些许灰黑，凉子顿时感到有些好笑。

    “我说你这是吃坏东西了呢？怎么今天想着打扫卫生，还弄得这么一身脏兮兮？”

    在凉子看来，这虽然不是破天荒的事，却也差不多了。

    “我……那个……今天有个朋友会来！”

    被凉子这么一问，星野顿时身子一僵，过好半天，她才微微转了转眼珠，低声道。

    “噢，是什么朋友，值得我家女儿这么大费周章地打扫卫生？”

    “男……男性朋友？”

    “哦，男性朋友？”

    星野这么一番回答，顿时让凉子眉头一皱，随即她很快像是想到了什么。

    “是不是上次你说的那个，欺负你的坏蛋？”

    “恩，是的……”

    若说一开始，星野被凉子问到浩仁的事，她还有些小紧张。

    但这会，她已经不紧张了。

    因为她已经完全豁出去了。

    老实说，其实就算今天凉子不来，星野也有一个计划，打算过几天把凉子喊过来的。

    为什么？

    最主要的原因自然是为了孝顺母亲。

    她与浩仁交往密切，迟早是要被母亲知道的，如此还不如提早让二人见一见面。

    反正母亲一直希望她早些谈个对象，如果介绍浩仁给她认识，她肯定会十分高兴，如此不就相当于孝顺了母亲一回？

    当然，虽然她不是浩仁的女朋友，但心却早已属于浩仁，身体也变成了浩仁的形状，反正这辈子是离不开他了。

    何况，之前她就有想过，把母亲介绍给浩仁认识，让母亲从浩仁这里学习一点厨艺，取取经什么。

    原因之二，也是附带的……

    因为情敌太过强大了，她需要让浩仁看到她的价值。

    中川蛍人长得漂亮不说，还是一个富家千金，可谓是各种光环环绕在身的千金小姐。

    与中川蛍相比，她没有丝毫优势可言，论美貌，她要逊色那么一点点，论天赋家室，中川蛍更是吊打她十条街。

    唯一能比比的就是，自己比中川因大一岁，因而胸部比她更加丰满一点。

    但中川蛍腿长，身材高挑，真论身材的话，恐怕还真不一定谁输谁赢。

    既然自己比不过，那么星野就只能选择拉外援，来增加自己的价值了。

    而这个外援的最好人选自然就是她的母亲——星野凉子。

    她虽然不是什么豪门世家，比不上中川蛍的家室，但母亲好歹也是太史局的高层。

    介绍自己的母亲给浩仁认识，浩仁以后有什么想用的到太史局的地方，都可以找她母亲。

    在星野看来，相比起美色，浩仁显然更看重的是实用价值。

    如果浩仁能从自己这里获得太史局高层的帮忙，那么无论是对他以后逃避除灵机关的追捕，亦或是掳掠人类美少女，甚至是一统妖族，都是一个极大的助力。

    因此，介绍母亲给浩仁认识，相当于增加了自己的价值。

    如此，她就能在同一起跑线上与中川蛍争上一争了。

    唯一让她有些担忧的是，浩仁会不会看中她的母亲，进而……

    毕竟，她的母亲可是个风韵犹存的美人啊！

    但星野转念一想，她早已身心臣服于浩仁了，假如真有那么一天，即便是她心中万般不愿。

    恐怕她的灵魂也会控制她的身体，主动做出一些背叛母亲的事来。

    没办法，谁叫她早已堕落了呢！

    既然结果无法改变，那么早一点与晚一点，又有什么区别呢？

    如此一想她便释然了，于是便有了这么一个孝心计划。

    如今母亲更是主动找上门来，来都来了，择日不如撞日，干脆就今天吧！

    也是在星野思考着，该如何把母亲介绍给浩仁时，在听了星野的话后，凉子却是微微一笑。

    “原来是那个家伙，对了，我还没问你呢，那天以后，你有没有向他表白？表白成功没？

    恩，看你今天邀请他来家里，显然是表白成功了吧，你们现在在交往吗？

    他对你好不好？”

    这会凉子像是打开了话匣子一般，拉着星野问个不停。

    她的脸上挂着难以掩饰的愉快的笑容，显然对于女儿能够谈到一个对象，她感到由衷的高兴。

    特别是通过之前那次与女儿谈话，凉子可以推断出，这个男人对她女儿还是相当好的。

    还有什么比自己的女儿找到一个好男人更值得高兴的事呢？

    要知道，打小她女儿就没交过任何男朋友，如今都参加工作一年了，也没有丝毫进展，可是把她愁坏了。

    凉子这会甚至决定，待会儿自家女婿来了，一定要亲自下厨，做一顿好吃的，好好接待接待他。

    高兴的凉子拉着星野问个不停，主要是询问一些有关浩仁的长相、职业、兴趣爱好等等，星野也满脸笑容地回复着母亲的问题。

    一时间，整个房间内，洋溢着浓浓的母慈女孝的氛围。

    直到……

    凉子拉着星野进入房间，准备坐在床上好好聊一聊，无意间却是发现了床上的那堆，对凉子这岁数的人来说，无比刺激的玩意。

    “恩？这是什么东西？”

    星野：“(oΔo)！！！”

    ……

    回想起下午发现的那些带着情趣的玩具，凉子气不打一处来。

    特别是想到星野最后的慌乱之下的失言，“这是浩仁喜欢的东西”，更是差点没爆炸。

    于是乎，她带着审视的目光，上下打量着门口的浩仁，并气呼呼地问道：

    “你就是我女儿说的那个男性朋友？”        

