    那两张照片经过技术人员的修复后，便在全国公安系统里进行了筛查。

    还别说，真的比对出了一个相似度很高的人出来。

    “高局，有一个人出结果了，这个人还是有案底的人。”

    “是吗？谁？”

    “刘二明，男，今年31岁, 户籍徽省马县谷口村，八年前，因抢劫罪，被判入狱，于去年年底刑满释放。”

    高健雄非常地高兴，这终于出现了一条有价值的线索：“还真是马县，立刻将这一情况通报给马县的公安，这两名歹徒此时很有可能就躲在家里。

    让他们立即出动特警, 实施抓捕，特别提醒，他们有枪，而且枪法很准，让他们在抓捕的时候，一定要小心。”

    结合那两名歹徒逃跑时的路径，和刘二明的户籍地几乎一致。

    这就不难确定，他们的逃跑地点，就是刘二明的老家。

    高健雄连忙将这一情报反馈给了马县的公安。

    借助信息优势，马县的公安很快便制定了抓捕计划，立即派遣五十名特警，前往目的地，实施抓捕。

    但是，当特警队, 全副武装的赶到刘二明家的时候, 这里也早已人去楼空。

    只剩下一座空房子。

    抓捕行动失败！

    消息再度传回莲花区指挥中心，高健雄的内心有些失落。

    让他们跑了，若是成功抓到他们, 那么警方就是在案发后六个小时内抓住了歹徒。

    这绝对是一件振奋人心的事, 然而这两名歹徒实在是太狡猾了。

    虽然失败，但是他却也没有气馁。

    时间还很充足，军令状立下的时间是72小时，此时已经锁定了歹徒的身份，已经是成功了一大半了。

    于是，他根据当前形势，开始重新布置措施。

    “报请公安部，面向全国，发布A级通缉令，悬赏金额10万元。”

    现在有了其中一名歹徒的详细信息，因此满足了发布通缉令的要求，另一名歹徒虽然没有具体的详细信息，但是有一张相对清楚的正面照，也能起到一定的作用。

    一旦通缉令全网全渠道发布，那么犯罪分子基本上是寸步难行。

    首先所有的长途巴士、火车、高铁、飞机等需要身份证购票的公共交通工具，肯定是没有办法乘坐的。

    其次，他们的信息被全网曝光后，全国人民都将变成朝阳群众, 而通缉犯, 则变成了移动的十万块钱。

    走到哪里, 都会被人惦记，直接陷入人民的汪洋大海。

    可以说处境相当的危险。

    同时，知道了两名犯罪嫌疑人此时应该躲在徽省的马县。

    高健雄也准备抽调精英骨干，前往马县继续调查。

    江浩在得知其中一名歹徒的身份已经锁定后，便和李勇他们，一起出发，前往徽省的马县。

    由于两地之间并不是很远，江浩他们开车去马县，也就三十分钟左右，到刘二明家，也就不到一个小时。

    此时的刘二明家，已经被警方封锁了。

    “这家就刘二明一個人？”

    李勇拿出了协查手续，找了现场负责的民警进行交涉，准备进去排查线索。

    谷鲸

    “对，刘二明父母早亡，所以他年纪轻轻，就不学好，进去里面待了八年出来，身上没有一技之长，很难被这个社会接纳，不过话又说回来，这样的人也很难接受三规五教，安安稳稳。”

    现场民警应该也是这一片的片警，对于刘二明的情况相当清楚。

    像刘二明这样有案底的人，其实都在当地的派出所里备过案，每过一段时间，都会有民警来回访。

    了解他们的生活状态，有没有真的悔改，有没有可能再次作案。

    这些他们都要有评估。

    但是有些事情并不是百分之一百的，就比如刘二明，不就发生了这样严重的事情吗？

    江浩见李勇正在和这里的负责人对接，便没有参合，而是带着白秀走了进去。

    刘二明的家是一个平层，房子也是比较老旧了。

    墙皮成片成片地往下掉落，家里的灰尘也是积了厚厚一层。

    唯一稍微干净一点的地方，可能就是卧室了。

    走进卧室，映入眼帘的第一个东西，就是一个行李箱。

    这个行李箱江浩印象很深刻，正是在监控里看到的他们用来装钱的行李箱。

    此时这个行李箱在这里，证明他们作案后，第一时间便是回到了这里。

    他们显然是嫌行李箱提着跑路不方便，于是便将箱子遗弃在这里。

    行李箱上，江浩发现了几枚指纹，应该就是歹徒的了。

    而在旁边，他还发现了一碗菜油，以及一块润了油的抹布。

    江浩嗅了嗅鼻子，他在这块抹布上，不仅闻到了菜油的味道，更闻到了枪油和火药味。

    歹徒在出发前，用这碗菜油保养了枪支。

    懂保养，枪法准，这名歹徒给江浩的感觉，更像是受过军事训练的军人。

    而刘二明显然没有这样的经历。

    “江组长，有没有什么线索？”

    李勇交接完成后，也走了进来，看到江浩的后，便主动询问道。

    “他们也只在这里短暂停留了一会儿，便再次出发了，他们离开的时间是白天，周围的邻居应该能提供一些线索吧？”

    “对，我们来之前，邢警官他们已经安排了走访，确实有一些线索，据周围邻居称，最近的一个礼拜，刘二明经常带一个朋友回来，这个人可能就是那个枪手了，而且他们今天还看到了对方开了一辆红色轿车出去了。”

    红色轿车？

    刘二明他们烧完那辆黑色的汽车后，最后出现在那个路口的监控摄像头下，之后去了哪里，线索也就断了。

    图侦的技术人员调取了周围好多路口的治安监控，最后都没有发现对方的踪迹。

    原来是换车了。

    这样的反侦查意识，显然比一般的军人都要强了。

    “车牌知道吗？”

    “他们没在意，就连车的品牌都不认识，目前邢警官正在帮忙调取路口卡口监控，根据他们大致离开的时间来排查，以此来锁定车辆。”

    这里毕竟不是李勇的大本营，很多调查，都要依托于当地公安力量。

    好在全国警察是一家，马县更是身在曹营心在汉，配合起来那叫一个得心应手。

