    郑飞自从在那次班会上得知唐宁要考农大，他也想千方百计进农大。

    可惜，分不够。

    虽然努力了三个月，但奈何基础太差，分数勉强能上个师范专科，那怎么行呀，他还要跟上唐宁的脚步，和她再续前缘呢。

    这不，回到家就开始闹腾。

    非要逼着他们家人走关系找门路让他上农大去，郑家人虽然惯孩子，但也没这样办事儿的，当下就给拒绝了。

    被拒绝了的郑飞开始闹绝食，闹离家出走，找回来以后郑家就交代了，谁也不准放他出去。

    就连岗亭的门卫都知道，郑家的小子绝对不能放出去。

    郑飞就像是没头苍蝇似的，每天郁郁寡欢，认定全世界都在和他的伟大爱情作对，自己炙热的感情注定要遭受一切冰冷的攻击，谁知道今天就撞见了唐宁。

    他出不去，唐宁不知道想了什么办法进来了！

    这还有什么说的？情比金坚呀！

    “唐宁，你终于来了，我终于把你等来了，你都不知道我这些日子是怎么过的……”

    郑飞红着眼睛走上前去，伸手就要拉住唐宁。

    却被一旁的警卫员给一把扯开，随后又遭到了开门迎人的林国峰的怒斥。

    “郑飞！你想干什么？！”

    郑飞一脸迷茫，“林爷爷，我、我……”

    “别说了，我都看见了！”林国峰双眼瞪起来，威风的不得了，在大院里是令小辈儿威风丧胆的存在，“小陈，把他押回去，让小郑好好管教管教这个孩子，真是的，看见漂亮小姑娘就想伸手，什么毛病？越来越不像话！”

    小陈是林国峰的警卫员，身手了得，抓一个郑飞就像抓了个小鸡仔，轻轻松松拎着走了。

    郑飞绝望的朝唐宁所在的方向伸手，“唐宁……唐宁……”

    活脱脱像是被迫分开的野鸳鸯，吱嘎乱叫。

    林国峰一挑眉，面向唐宁就是一副和煦的面孔。

    “受惊吓了吧小宁，别搭理他，小时候是熊孩子，没想到长大了更不省心。”他让唐宁进屋，“听他这话，你们认识？”

    “是的林叔叔，郑飞转去光山市一高读书的时候是我同桌，不过我们并不太熟。”

    唐宁总听林盛文喊他家老爷子，但心底里并不认为老爷子有多老，没想到一见面才知道，这的确是老爷子。

    林国峰都快七十了，中年才有的林盛文，本来林盛文上面有两个哥哥，但因为意外去世了，他妻子身体本就不太好，生了小儿子之后更是缠绵病榻早早去世。

    唐宁在观察林国峰，林国峰自然也在观察唐宁。

    “不熟就好，以后他再敢来缠着你，不用害怕，只管跟叔叔说。”

    这是一栋三层小楼，林国峰早就交代保姆收拾三楼的房间，还给唐宁准备了新床和衣柜。

    唐宁自然看得出来，“谢谢叔叔。”

    “客气什么，这里就是你的家，以后有什么需要尽管开口，我一个老头子虽然能力有限，但能办到的事都给你办到。”

    “您谦虚了。”

    唐宁微笑，既然您这么说那我可就不客气了，“刚好有件事想要麻烦叔叔。”

    “哦？你说。”林国峰心中微微讶异，但面上并没有表现出来。

    “叔叔也知道，我收到了农大的录取通知书。假期还有些时间，我想着看能不能结识一下学校的教授，好提前去看看学校的试验田，为以后的研究做准备。”

    时间就是生命，唐宁没有办法在四年里按部就班。

    她想要一开始就跟着最厉害的老师，入了这一门，然后全身心的投入到研究中去。

    林国峰松了口气，“难为你个小姑娘，学习积极性这么高。这事儿呀，你就等我消息吧。”

    这事儿可不是他求人，而是人求他。

    不管是儿子口中的冷淡努力小姑娘，还是老师们口中的优秀学生，林国峰只相信自己的判断。

    第一次和唐宁见面，他对这个小姑娘更加喜欢了几分。

    心性沉稳，有话直说，不受干扰，努力奋进。

    这几点完完全全对了林国峰的胃口，让他十分的欣赏。

    唐宁吃过饭，洗了个澡，舒舒服服的在林家住了下来，直到晚上，有人砸她的窗户。

    她打开窗户，看着外面一瘸一拐的郑飞，面无表情，也不说话。

    “唐宁，唐宁……”

    郑飞像个傻子，只知道来回念叨这俩字。

    “有事儿就说。”唐宁担心吵醒老爷子，毕竟年纪大了，睡不好影响身体。

    “你怎么在这儿？”

    郑飞被林国峰的警卫员押回家就挨了顿打，他爹，也就是林国峰口中的小郑，用皮带抽的。

    大腿火辣辣的疼，高高的肿起来了。

    就这，也挡不住他炙热的感情和好奇心。

    唐宁瞥了他一眼，“我回答了你就走吗？”

    “嗯嗯。”郑飞猛地点头。

    “这算是我家，回答完了。”

    唐宁关上窗户，静静等待郑飞作死。既然救不了他，那就让他一次作个大死，长长记性也好。

    果然，人类的好奇心是无穷无尽的，尤其是郑飞这种，有脑子不会思考，只知道问问题的。

    你给了他一个答案，他便又产生了一百个全新的问题。

    “唐宁！唐宁！这怎么会是你家呢，你家在大兴县啊，我看过班主任抽屉里的资料，这是林家啊，林家是——”

    “啪”的一下，一楼的等亮了。

    林国峰忍无可忍的吼道，“小陈！把那个臭小子给我捆了！我亲自给他送回去！”

    他爹小郑看见林国峰亲自押着自己儿子送来，有一说是儿子半夜去敲人家大姑娘的窗户，气的差点脑溢血。

    皮带也不抽了，去厨房找了根棍。

    “哎，管教自家孩子关起门来，有话慢慢说，当着大家算怎么回事儿。”

    林国峰打了个哈欠，“真是老了，不中用了，这么一搞怕是今晚睡不着觉了呀！”

    他说完，摆摆手带着人回去了。

    深更半夜的，整个大院都听见了郑家小子惨无人道的嚎叫声。

    没人想着去劝，心里都在乐。

    打吧，打吧，早该打了。最好腿打断，以后别撩猫逗狗的不学好。

