    

    整个超市静悄悄的，按理说自己车队这么多车来到发出的响声绝对能让里面可能存在的幸存者听到，可是等了半天并没有半个人出现，整个卖场死一样的寂静。

    孟魂和凌教官两人收拾停当，准备先去侦查一下情况，两人小心翼翼的来到卖场后面，卖场后墙是一个公共厕所，两人距离着很远就闻到一股粪便的恶臭，如果一年的时间没人上的话，这个厕所不应该有这么浓烈粪便的臭味，这种臭味证明这里真的有人，厕所里的蛆虫已经爬出了粪便池爬到了路上，到处都是蛆虫变成苍蝇前脱下的褐色壳，踩上去咔嚓作响，整个厕所都散发着一股极为浓郁的恶臭味，将附近熏的让人无法呼吸。

    两个人绕着卖场的围墙向里看，孟魂看到厕所后面有个小铁门，铁门的颜色和卖场外墙颜色一样，一个不注意就容易忽略，两人走到小门门口，孟魂伸手轻轻的拉了一下，小门里面没插，轻轻一拉就开，两人等了一会没有任何声音传来，凌教官冲着孟魂一点头率先走了进去。

    孟魂紧随其后跟着走了进去，两人拿着手枪慢慢向前搜索着，这个地方可能是卖场的杂物间，墙角堆放着不少苕帚拖把之类的杂物，凌教官给孟魂打了个手势让他看地上，孟魂低头看到地上有不少凌乱的脚印，这些脚印都通往墙角，两人走到墙角发现墙角又有一个小门，轻轻拽了一下，小门纹丝不动，看来是锁死了，孟魂把背后背着的牛角枪拿在手里，在锁眼处轻轻一捅，又转了几下，门锁里的零件被破坏，凌教官轻轻一拉，小门也开了。

    外面是个通道，边上停了不少用来拉货的手动叉车，整个通道黑漆漆的，只有杂物间有一点亮光照射进来，新人类眼睛的视力好像都很好，孟魂借着这一点亮光就能看清楚这里没有丧尸，两人轻手轻脚的继续前进，推开通道内的防火门，有一条向上的铁楼梯，铁楼梯旁是一个带着玻璃的木门，玻璃已经碎裂，门口地上有不少拖动的痕迹和已经发黑的血迹，透过木门看去，里面就是超市卖场，到处都是翻倒的货架，各种垃圾丢的满地都是。

    观察一下一楼并没有人类幸存者，两人转身上了二楼，二楼是卖各种衣服，家具，被子等日常用品的，二楼更加脏乱，各种货架散落一地，墙角放了几个床垫，上面放着被褥，许多膨化食品的包装袋丢弃的到处都是，不远处用几个货架围起了一个小隔间，里面传出一阵阵恶臭，想想也知道那里是干嘛的。

    凌教官走到那些被褥边伸手摸了摸，被窝里还有点温度：“人刚走不超过十分钟，去那边看看。”

    孟魂扭过头，二楼最里面还有一扇门，两人走到门口耳朵贴在大门上屏气凝神听了听，什么声音都没有，孟魂跟凌教官对视一眼，凌教官机枪对准大门，孟魂伸出左手轻轻转动门把手，“咔嚓！”把手按下去了，可是推不开，这扇门从另一面被反锁了，里面有人！

    这扇门后，四个男人正光着膀子手里拿着一根钢管，看着门把手被按下又弹起来，四个人头上的汗哗哗的往下掉，墙角蹲着三个光着身子，浑身上下散发着浓烈体味的女人，末世里没有充足的水，洗澡这种事情在很多地方根本都是奢侈至极的事情，长期不洗澡的她们身上很臭，头发又油又脏跟毡片一样结块，这会三个女人满脸惊恐的看着四个男人。

    门外的声音消失了，四个男人重重呼了口气，他们其实早都听到响了一天一夜的枪炮声，可是他们不敢出去，他们自己做了什么他们自己知道，几百个死刑都有了，他们把整个超市所有的门都堵上，在广场上都堵上废弃车辆，而且整个超市周围弄了大量的粪便之类的东西，那种恶臭屏蔽了丧尸的嗅觉，他们好像老鼠一样的活着，有一次最危险的时候他们躲进一楼的下水道里，带了整整三天，丧尸才慢慢散去，那栋楼倒的时候把他们差点吓死，以为这些人要炸掉整个移民新村，没想到楼倒了以后声音就没了，本以为这些人全军覆没了，没想到天亮前枪炮声又开始响了起来，最后他们听到一阵发动机的声音，看到开头的车几个男人冷汗就下来了，坦克！一大群穿着军装的人开着一堆军卡向里面开来，军队开始反攻了？

    几个男人吓得半死，还没来及的下楼钻下水道，孟魂和凌教官就进来了，几个人只能把三个女人赶进后面的仓库，紧紧锁了门。

    还没等四人反应过来，一根漆黑的枪尖从锁子处戳了进来，紧接着“轰！”一扇大门被一脚踹开，在大门后的男人惨叫着被门一下撞飞了出去，孟魂站在门口，凌教官举着枪对准里面的几人：“放下武器，谁动打死谁！”

    孟魂一眼看到仓库里的情况，除了被大门撞飞的男人，剩下三个手里拿着钢管站在那里，几个人被枪指着满头大汗。

    ?孟魂视线扫到另一边，瞳孔微缩，那里放着一具人类残骸，其实说是残骸都不准确，准确来说应该是一具骨架，那个小小的骨架一看就知道是一个孩子的骨架，肋骨成几截，腿骨也被砸断，双手和双脚的骨头散落的到处都是，连小小的头骨上有被钝器砸开的痕迹，有一个窟窿，旁边的地上散落着有点发黄的长头发，头发上被不知道是血还是腐肉的黏液粘在一起，一旁还有不少破布，可以看出那是被扯碎的连衣裙。

    看着白色的骨头，孟魂头皮都要炸了，指着那堆骨头说道：“谁能告诉我那堆骨头是什么？”

    一个女人战战兢兢的站起来说道：“被他们吃了！”

    心里最怕的事情发生了，孟魂闭了闭眼睛，再睁开时满眼的冷意：“谁？”

    女人指了指几个男人，他们都吃了，女孩的妈妈被从正面丢下去喂了丧尸……        

