    只有孤独一个下弦月的夜空中，有鸟雀啪塔啪塔扇着翅膀飞过去。

    它们下方，有两个孩子穿梭在京都城市夜晚的霓虹灯之间，

    “有了！第五个图案！！”柯南在第四个图案下面四处张望，表情凝重，随后又是一松，拉着白井九指着一个巨大的摩天轮，“你看！”

    摩天轮外边绕了一圈原型的灯光，中间连成了五芒星，看起来又少女又魔法，天然就有一股粉红色少女浪漫的气息，也与藏宝图上面的第五个图案一致。

    要说这一方面，还是霓虹国会玩啊。

    白井九没忍住感叹，淡定地与柯南一起跑到了摩天轮下面，随后继续寻找第六个图案。

    然而就在这个时候，暗中跟踪的人终于憋不住冒泡了。

    “原来如此，是摩天轮啊……”

    “是因为太大了，所以刚刚没有发现吗？”

    “好厉害！这样的话，就说明我们这一次找到了正确的解法咯~”

    柯南：？！！

    “喂！你们，什么时候……部门不是都会去了吗？！”柯南现在就是很吃惊，很茫然，很着急，还有一点生气。

    虽然他把意大利强盗团甩开了，但是这可不是什么小孩子闹着玩的过家家找宝藏的事情啊！对面是真正的罪犯诶！小孩子参与进来真的很危险！

    白井九：你确定你把那三个强盗甩掉了？

    这句话白井九没有说出口，看到他们身后一起看着摩天轮惊叹的三小只也没有惊讶。

    从一开始，她就知道柯南迷惑了个寂寞，孩子们也没走，三个成年人也没有放弃，一切不过都是迷惑要骗人的柯南一个人而已。

    就还好，她是个靠谱的成年人，她一开始就报了警，就算孩子们跟着她和柯南，就算再后面还有一个恰螳螂的黄雀，那白井九也能保证在这个黄雀后面，绝对会有一条蛇在蠢蠢欲动。

    恩，这一波千层饼，白井九看上去在第一层，但实际上有幸在第了四层。

    那边，柯南与元太几人做辩论，最后还是输掉了，无奈还是带着三小只一起寻找宝藏。

    一切又回到了原点。

    没毛病。

    “那么，接下来，第六个图案在哪里呢~”元太和步美光彦看着纸条，一边兴致勃勃地寻找下一个提示。

    柯南拉过白井九说悄悄话：“喂！白井！刚刚你为什么不帮我一起说服他们回去啊！这可不是闹着玩的诶！”

    白井九瞥了一眼兴奋的孩子们，语气清冷，“你确定他们会乖乖回去吗？强行赶走他们说不定会背着我们行动，会更危险的吧？”

    “……”

    无法反驳。

    柯南很是困扰地揉了揉自己的头发，“啊……真是的……真让人不省心！”

    白井九斜眼看着他。

    就你还好意思说别人呢？

    “啊！找到了！就是那个！”步美突然很开心雀跃地叫了一声，指着远处大楼的顶部。

    那个大楼顶部用霓虹灯显示出了上下两个长方形，长方形里面分别有一个字。忽略那两个字的话，光是图形的确就是藏宝图上的第六个图案。

    “太棒了！”

    “干得漂亮啊步美！”

    三个孩子们欢呼一声，往那栋大楼冲过去。

    柯南和白井九无奈跟上。

    ……

    警车呼啸着来到了赏月街外面停住，警察们穿着便衣纷纷下了车各自离去。

    尽管与赏月街还隔了一条街，但是警视厅的各位依旧没有集合，目暮警官还在车上的时候，就已经通过对讲机将所有人的任务布置下去了——分别搜索整条街。

    因为是有着英勇事迹的可靠前辈，在白井醺身边还是有很多同事愿意抱着他的大腿一起搜查的。

    然而醺有着不得不自己行动的理由。

    将所有人甩开，终于自己一个人单独行动的白井醺从裤兜里拿出了一副墨镜，戴在了鼻梁上。

    “啊嘞？前辈，大晚上的戴墨镜，真的看得见吗？我们过来不是找人的吗？”

    突然有声音从他身后传来，把正要打开雷达开关的白井醺吓了一跳。转头透过墨镜上方的空隙一看，是佐藤警官，以及跟在她身边的高木警官。

    白井醺：“……”

    白井醺自然而然地扶了一下那圆框墨镜，无奈一笑，“电话里不是说有五个小孩子吗，着大晚上的，我怕万一找到他们，我这脸上的疤把他们吓着了。”

    白井家的傀儡都有一个共同点——都继承了白酒编理由的能力。

    这个理由配合着白井醺温和的笑容，再加上墨镜也确实几乎都将白井醺双眼的疤痕遮住，只在镜框下面留下一点小尖尖儿，简直是无懈可击。

    佐藤与高木几乎是立即的，就相信了白井醺的理由，并且齐齐露出“哇！前辈好细心，好温柔啊！”的表情。

    “走吧。”白井醺笑笑，领着后辈们一起开始虚假的搜查，“我们先去东京塔那边搜查。”

    “是！”佐藤与高木齐齐应了一声。

    真是幸运，抱上了别的同事都没有抱上的大腿子！

    在转身遮挡住视线的时候，白井醺假装扶眼镜一般，摁开了墨镜上开启雷达地图的按钮。

    嗯，他也有追踪眼镜。准确来说，是追踪墨镜。

    他的眼镜并非是阿笠博士出品的了，而是白井九全程参与博士制作演进过程，摸索出原理之后，自己买了电子仪器自己制作出来的追踪墨镜。

    与柯南的追踪眼镜不同的是，白井醺这个是墨镜，打开雷达地图的时候，从外面看，是看不出眼镜的一边是雷达地图，并且虽然从外面往里面看是墨镜，但实际上从白井醺的第一视角来看的话，就跟戴着平常的平光眼镜是一样的。

    另外他的追踪眼镜追踪的，也并不是柯南的那种贴纸发信器，而是白井九制作出来的各种徽章或者吊牌——比如她送给四个小朋友的徽章，再比如白井九与白井曲生随身携带的，画着自己Q版形象的钥匙扣。

    另外，由于在新干线的时候知道博士被柯南的眼镜更新之后，最强抄袭大师白酒也立即研究出了柯南眼镜的原理，也给墨镜，增加了窃听功能，顺便耳机还是用的眼镜架做的不入耳式骨传导耳机，也不像柯南的眼镜一样是外放的。

    隐蔽性可以说是做到了极致。

    毕竟……自己的傀儡也没有柯南的主角光管，他那大镜框眼镜那么明显的雷达地图以及外放监听什么的，就算是在大庭广众之下，好像没有人去问什么，自己的傀儡应该是没有这个条件的。

    白井醺看着雷达上那显然脱离了赏月街的几个小光点，听着耳机里传来的小孩儿讨论的话语，又瞥了一眼跟在身后的两个跟屁虫。

    现在的问题来了。

    他要怎么才能自然而然地离开赏月街去找自己的小主人？

