    陆泽勾了勾嘴角，然后抽动了一下自己的嘴唇，开口对他说道。

    “你配知道么？既然你们表演完了的话，接下来就该我表演了吧。”

    话音刚落，陆泽便以闪电般的速度穿过的人群，直接来到了这个光头男子的面前。

    用手死死地掐着他的脖子，然后用他的肉身当做一个挡箭牌一样这样挡在了自己的身前。

    那个光头男子根本都没有反应上来，被陆泽死死的掐着脖子，痛苦的伸出了自己的舌头，好像一只热到极致的小狗一样。

    “如果你们不想让他那么快死的话，就给我把这些枪全部扔在地上。”

    听到陆泽这么说光头男子带来的这帮手下根本无动于衷，他们依旧坚定地举着自己手中的枪支对着陆泽。

    “看来你们还是不太听我的话呀，既然这个样子的话，那就说明他对你们没有什么用。”

    突然陆泽手中的力道加大，光头男子的脸色顿时变得酱紫了。

    足以看得出来他有多么的痛苦，这时候他卖力的挤着自己口中仅有的一丝气息，开口对手下门说道。

    “你们……你们……特么全都给我……把枪扔下来。”

    别提这个光头男子有多痛苦了，他现在想死的心都有了，没有想到陆泽消弱的身躯，手中的力道竟然像虎钳一般。

    让他的喉咙非常的灼热，似乎快要撕裂一般。

    所以他才会对自己的手下发出了这样的指令，对方手下听到光头男子这样说之后，纷纷扔下了手中的枪支。

    “你们要是早这么听话，不就没这么多事情了吗？”

    说完这句话之后，陆泽才稍微将自己手中的力道收回了一点，这时候光头男子才缓和了一些。

    他吐着舌头，大口大口的喘着，粗气也是天，看到他这个样子冷哼了一声。

    “今天这件事情跟你们没什么关系，我急着赶时间，我也不想在这里大开杀戒，你们也不要逼我，现在我就饶你一条狗命，带着你的这些臭鱼烂虾，赶快消失在我的眼前。”

    听到陆泽对自己这样说，光头男子好像如释重负一般，他连忙退回到了自己的队伍当中。

    本以为他能够知错就改，可是谁曾想陆泽好像肉包子打狗一样一去不回。

    当光头男子回到自己队伍当中的时候，他捂着自己的脖子，脸色极其难看的用手指着陆泽开口对自己的手下说道。

    “弟兄们，你们上下齐扫，我就不相信他有任何逃脱的空隙，今天无论如何我们都得替迈克尔先生报仇，绝对不能这么轻而易举的放过这小子。”

    听到光头男子这么说之后，他的手下纷纷弯下腰，将地上的枪支捡了起来，直接扣动了扳机，朝着陆泽一顿扫射。

    陆泽没有想到他狗改不了吃屎，就在这些人刚弯下腰的时候。

    陆泽顿时又窜到了他们的身前，然后一抬脚将他们手中的枪支全部踢得飞了出去。

    要是别人真正看到陆泽这个动作的话，绝对会感觉到特别的惊讶，还以为他是在这里拍电影呢。

    当这些枪支飞在空中的时候，不免改变了他们射击的轨道。

    毕竟这个酒店门口很多都是一些铜质的圆柱，所以子弹碰撞在铜柱上之后进行了反弹。

    好像陆泽能够控制他们设计的轨迹一样，这些手下们一个个应声倒地，全都死在了自己人的枪口底下。

    看到自己的手下一个个应声倒地，别提光头男子的心里有多么害怕了。

    没有想到这才一会儿时间，自己的这一帮手下就剩他一个人孤零零的站在这里。

    这时候陆泽猛的抬起头来，眼睛死死的盯着他。

    看到陆泽这个眼神之后，看来下一个该死的就轮到他了。

    “你……你最好不要过来，要不然的话，我敢保证你绝对不会离开我们山姆国。”

    可是他这样的威胁对于陆泽来说根本不算什么，毕竟每一个将死之人口中所说的话，都是想要给自己争取一些能够活下来的机会。

    “我倒要看看杀掉你之后，我究竟能不能离开山姆国。”

    说完之后陆泽举着自己的食指和中指，直勾勾地插入到了那个光头男子的喉咙里面，然后将他喉咙里面的喉结直接拽了出来。

    顿时那个光头男子站在原地，直接用手捂着自己的脖子，可是鲜血依然向外面喷薄欲出。

    连死的时候，他都没有再能说出一句话来看着他，直接跪倒在了自己的面前死过去。

    陆泽淡漠的从地上拎起了自己的包，离开了这个酒店。

    看到陆泽离开之后这里得保安才敢围了上来，可是当他围上来的时候，那个光头男子早已经一命呜呼。

    这时候他根本不知道究竟应该怎么办，只能眼睁睁的看着陆泽车子的尾灯，消失在了他的视线里面。

    当陆泽开着车前往机场的路上，他把自己手上的鲜血朝座椅上抹了一下。

    毕竟自己马上就要回去了，绝对不能给他身上带有一丝恶心的血迹。

    要不然这个样子回去的话，肯定会吓到顾筱。

    对于陆泽来说，顾筱可就是他的全部，毕竟这个女人这么的相信自己。

    无论如何她都不能让顾筱在受到任何的伤害。

    很快陆泽便已经到达了机场，于是他搭乘着最近的一班飞机，直接飞往了冲天城。

    这一次他来山姆国，可谓是动作十分的迅速，直接击中了敌方的要害，将他们在国外的眼睛直接给拔除掉了。

    可是陆泽在山姆国这边的一系列举动很快就传回到了国内，欧阳南天这时候坐在她们家里，手里端着的茶水不停的颤抖。

    “真没想到这小子竟然这么快就已经把迈克尔这帮人全都给解决了，难道这个人真的是刀枪不入，无人能敌了吗？”

    所以说欧阳南天现在心里还有一丝胆怯，但是他脸上表现出来的东西，绝对不是一般人能够看得懂的。

    他就连茶杯颤抖的动作都能做的，好像自己非常生气一般。?

