
　　张谦修也不逼着顾大福，这样的事情本来就是你情我愿的，人家是要考虑甚至拒绝你，那也是很正常的事。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“这个可以理解，顾老板，考虑好了，随时都可以联系我。”

　　“这次叫顾老板回来，其实还有另外一个事。”

　　“之前我媳妇儿跟你说了，我对国内的进口商品出售，有一些兴趣。”

　　“我手里也有一些人脉，可以拿到一手货源。”

　　“但我自己，并不做零售，也不做批发。”

　　“所以，我想跟顾老板合作，我去进货，顾老板你出货，不知道顾老板有没有兴趣？”

　　顾大福心中顿时大喜，连连点头：“我这边完全没有问题，只是，张老板，你也知道我的盘子小，没有什么钱进货，一次进的也不多。”

　　张谦修摆摆手：“这些都不是问题，货我可以先给你，你卖完了以后，再给我钱，然后进第二批货。”

　　顾大福惊讶的看着张谦修，这样的合作方式他还真没听说过。

　　因为，所有的风险，都是张谦修担了。

　　“张……张老板，您说……说的是真的？”顾大福感觉自己好像在做梦一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　以往，他想要跟别人合作，都是装孙子给人说好话，就为了多争取一些利润。

　　想到利润，顾大福又问道：“那这……价格呢？”

　　张谦修说道：“比一手货源会高一点，但比你拿二手的货源要低，简单来说就是，别人要百分之十的利润才给你，我只要百分之五。”

　　找不到一手货源顾大福感觉这个价格已经非常厚道了，赶紧点头：“我没有问题，张老板您有一些什么货啊？”

　　现在做进口有一个好处，国人开始有钱，进口的商品又有限，购买的渠道也不多，所以进口商品，大部分都不愁卖。

　　张谦修说道：“电视机、收音机、衣服、鞋子这些都有。”

　　“不过，我还有一个要求，就是你走货必须要快，你走得越快，我给你的货就越多，要是你一个月都卖不了什么货，我就另外找人合作了。”

　　走货快，回款才会快，张谦修手里的米元就能更快转换成华元。

　　顾大福这时候自然是赶紧点头做保证：“张老板放心，别的地方我不敢保证，我们市，我的批发生意做得还是不错的。”

　　“那行，顾老板，你就先在这里住两天，晚两天再回去。”张谦修说道：“货物都是琴岛市那边，要是有时间的话，我们年前去一趟琴岛市看看货，要是没有时间，我们明天把事情谈好，年后再去看。”

　　“行，听张老板的！”顾大福对于张谦修的安排自然是没有任何的意见。

　　两人吃过饭，张谦修找来服务员，给顾大福安排了房间。

　　刚把顾大福安排好，张谦修一看时间意见是下午三点多，已经快到和田书源约好的时间。

　　张谦修只能匆匆忙忙跑回房间，换了一套衣服，和苏雨薇说了几句，匆匆忙忙出门。

　　现在张谦修是感觉自己的事情太多了，根本就忙不过来。

　　今天从早上开始，这一次在打电话，跟人吃饭。

　　等一会去了清大，指不定又会安排吃饭。

　　到了清大，田书源等人已经在等着。

　　田书源和张谦修说了几句客套话，然后说道：“张先生，这次教育部门的领导也会过来，具体谈一谈你那基金的事情，我们合作的事情，我们晚一点再商量。”

　　张谦修倒是能理解，自己要送几十万高材生出国，这不是一个小数目。

　　国家肯定是要关注的，你送出去的人能不能回来，能回来多少？这些都是问题。

　　国家很清楚，现在出国留学的人，大部分都不愿意回国贡献自己的所学。

　　这是待遇问题，而待遇不是说提高就能提高的，国家也知道，要是提高科研人员的待遇，确实可以让更多的人回来。

　　但这也会增加科研成本。

　　国外的科研人员有很好的福利待遇，他们的科研成本特别高，同样一个东西，国内花一个亿就能研发出来，国外要三五亿，甚至更多。

　　科研是一个持续高投入的领域，待遇一旦大幅度提高，研发的成本就会增加，科研这东西，赚不赚钱真不好说，投入一但大了，国家的财政吃不消。

　　苏国其实就是一个很好的例子，他们重工业和半导体就是两个极端，重工业发达，半导体行业水成渣渣。

　　重工业是他们举国之力在保障，在补钱研发，他们要保证自己的军事水平，顾及了重工业，就没有钱再去顾及半导体。

　　而米国和倭国，他们的半导体是商业化的，不单单是为军工而生，他们那些公司研发出成果，就能投入市场去卖，赚到钱，再回头来研发，形成一个闭环。

　　所以，国家要考虑商业公司投入研发的成本。

　　就现在这个成本，很多公司都不愿意投入科研，提高科研人员待遇以后，恐怕有更多公司不愿意再投入科研。

　　这样其实对于科研人员来说，是非常不公平的，多少有一些压榨科研人员的意思。

　　从整体来看，国家现在缺钱，赚钱才是最重要的，而科研赚钱速度慢，变现时间长，有一些领域，甚至投入大于产出。

　　想要赚钱，就要投资各种建设，港口、公路、铁路、还有扶持企业等等，都要花大量的钱。

　　国家如果一心扑在科研上，经济就发展不起来，国家必须要找到一个相对平衡的点，既能发展经济，也要兼顾科研。

　　这样一来，只能压缩科研成本，设备等东西，都是明码标价的，甚至还要高价去国外卖，能压缩成本的地方就少了，比如尽量减少重复的科研项目，有些项目是同时有多个研究所在进行的；除此之外，就是压缩科研人员的收入，所以科研人员的收入被压着上不来，是一个综合原因；最后就是希望企业赚钱了，投入钱去搞科研，到时候国家贴钱、补钱去研究那些不赚钱，但必须要的项目，那些能赚钱的项目就交给企业去研发。

　　而科研的涉及到最重要的因素之一就是人才，人才是培养出来的，现在很多人条件不够，只能留在国内，那就是人才。

　　张谦修忽然要送人出去留学，就会导致很多人才外流，到时候国内的科研人员不够，就有可能导致一些科研所招不到人，只能提高工资待遇。

　　张谦修送出去的人，全部回来的几乎是天方夜谭。

　　张谦修问道：“田教授，国家会同意我们这个基金吗？”

　　田书源说道：“国家还是支持的，但是，你送出去的人太多了，就连国家公派的一些人都不回来了，你怎么保证你送出去留学的人就能回来？”

　　“说句不好听的，你送出去十个，保证有两个回来，国家都会答应你。”

　　“现在有一个统计，不算公派的留学生，公派的国家还会挑选一下，他们也要考虑一下影响，但个人自费出国，或者企业送出去留学的学生，毕业后，一年内回国的，不到十分之一。”

　　张谦修也忍不住苦笑：“没有更好的办法嘛？”

　　田书源摇头：“没有很好的办法，他人在国外，你在国内签的合同，你出国打官司都麻烦，尤其是你这样，要送很多人回去，比如你一年送一千人出去，九百个不回来，你跑国外去打九百场官司吗？”

　　“跨国打官司很麻烦的，两个国家的法律都不一样。”

　　“更何况，这里面有一些人在国外找到工作，是会按照合同赔偿你损失的，到时候你想告都没得告，人家是违约了，但也履行了违约后应该承担的责任，给了你赔偿。”

　　张谦修想了一下说道：“我去国外成立一个公司，用那个公司跟他们签合同，到时候处理起来也方便很多。”

　　田书源摇头：“一样的，没有什么用，追根究底，还是一个原因，国外的待遇好，条件好。”

　　“你如果按照国外的标准给工资，你知道米国现在的收入吗？人均月收入1600多米元，普通人肯定没有这个收入，一个月有个一千左右就差不多了。”

　　“但我国呢？人均月收入，38米元，两百华元不到。”

　　“在米国做科研，肯定是超过平均收入的，就算一个月两千米元，要是有一些成就的，三五千也不是没有可能，也就是一两万华元。”

　　“在国内，科研人员，现在工资三四百一个月，高一点的也就七八百，少有过千的，我现在一个月的工资，三百六十块钱，加上我管着研究所，还有一些补贴，一个月也不多六百多。”

　　“你在米国请一个刚毕业，没有太大成就的博士生，在国内你能请三十多个同样的博士生。”

　　“你送他们出国留学，你愿意让他们回来以后，给他们一万华元一个月吗？”

　　张谦修顿时沉默了，他还真不愿意，毕竟国内请一个刚毕业的博士三百多华元钱，在国外要一万华元，差距太大了。

　　张谦修现在也明白，为什么那些高材生，挤破脑袋，违背合约，也要去国外，并且留在国外了。

　　张谦修长长嘘了一口气，苦笑道：“田教授，你这么一说，我感觉送人出去留学，有些难啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第400章 工资差距免费阅读。https://xs.23sk.com 