    “都说站在前人的肩膀上能看到更远，但实际上想再前进也没这么容易，因为路几乎都被走完了。”

    “要是有个能保密的辅助研发系统，不，应该是自己的专属研发系统就好了···”

    自言自语的嘀咕着，洛奇用阴影挪移进到露娜的家中，坐在沙发上陷入沉思。

    如果有科技的力量帮忙计算推演，【宙光呼吸法】的开创进度肯定能加快。

    唔，让杂货商找找路子，看能不能找到这个模拟系统的研发公司。

    只要不是联盟研发的，自己就能买一套。

    问题在于，这个系统架设好后，单独设立一个数据库的话，会不会被联盟监控到···

    正想着，房门开了。

    露娜提着早餐走进，看到坐在沙发上的洛奇惊喜道：“你回来啦！”

    踢掉鞋子，她提着早餐小跑过来。

    凑到洛奇面前左看看右看看，而后笑眯眯的跳到洛奇怀里，边打开早餐边道：

    “不错不错，没有缺斤少两。我有个闺蜜，前两天从游戏世界里出来，左腿断了，还好联盟的医疗技术不错，给她接了条人工断肢，就是到现在都还没完全康复。”

    洛奇张口接过露娜递过来的早餐，边嚼边道：

    “你还有进入游戏世界的闺蜜？”

    露娜哼了声，咬了口糕点道：

    “瞧不起谁呢？我那些闺蜜都爱追求刺激，这游戏一出来就进去了，那时候一直和我炫耀其他种族的男人有多厉害，不过她们好像没你厉害，联盟刚开始管控就被抓了。”

    那可能是她们过于高调，联盟一早就盯上他们了。

    洛奇心里默默腹诽，随即好奇的道：

    “你的那些朋友，也都被联盟在脑子里装了炸弹？”

    露娜喝了口牛奶含着，撒娇般渡给洛奇一半道：

    “听说是的，她们也因此被迫加入了军队，若不是家里关系不差，差点都要被安排到自爆队和超能敢死队去了，现在一出来逛街就抱怨。”

    洛奇喝下她渡过来的牛奶，捏了捏她的脸颊道：

    “先别闹，说正经的，她们脑子里的炸弹，在副本世界里也能被引爆吗？”

    “嘻嘻，三个月不见，想你了嘛。”

    露娜笑嘻嘻的给洛奇喂了个特色水果糕，而后扑上去从洛奇嘴里抢食。

    闹了一会，她才认真的道：

    “这个是她们抱怨最多的，去了没有联盟这样高技术的世界，炸弹取不出来，去了比联盟技术强的世界，她们又担心被那个世界的本土力量囚禁在那，一直没找到机会。”

    “而且除非她们不打算再回来，否则一旦回来，肯定会被联盟检测到她们的炸弹没了。”

    顿了顿后，她拉着洛奇走向浴室道：

    “陪我洗个澡，我慢慢和你说。”

    洛奇眨了下眼，确定脑子里那股污染的力量没有动静后，把露娜懒腰抱起走向浴室。

    ······

    中午时分，洛奇浑身放松的躺在水床上，左手把玩着露娜完美的（。人。），目光看着天花板沉思。

    露娜昨晚值夜班，回来和洛奇折腾了一早上，在最后一场战斗结束时便昏睡了过去。

    片刻后，洛奇沉思完，起身冲了个澡，而后开启潜行离开。

    他先是去了趟杂货商家，让他帮忙打听模拟治疗系统的来源。

    杂货商闻言疑惑的道：

    “这点你问露娜小姐不是更快吗？她父亲是联盟医院里管采购的，如果这套系统是在外采购的，肯定会经过她父亲的手。”

    洛奇哑然，他倒是没想到这点。

    主要露娜一回来就想推到他，而他也只顾着询问那些受联盟管制的游戏人员的事。

    摇摇头，他不再纠结这点，转而询问道：

    “有没有不用权限的腕表？”

    杂货商：“有，要什么功能的？”

    洛奇：“能定位坐标就行。”

    “你等等，我去给你拿来。”

    杂货商说着，转身走进隔开的家庭空间。

    片刻后，他拿着一个老式腕表过来道：

    “呐，这东西从黑市搞来的，只有最简单的坐标定位和通话功能，号称连卫星都追踪不到它的信号，不过我觉得不太可能。”

    将腕表递给洛奇，他继续补充道：

    “不过如果你只是单纯的想定位，可以每隔一段时间开一次机，找到地方就把腕表关机，这样卫星就不好确定你的位置了。”

    洛奇接过腕表点点头：“走了。”

    说着，他开启潜行消失在空气中。

    杂货商“诶”了声，但见洛奇没有再出现，无奈的吐了口气道：

    “这么急干嘛，狂野精粹缺货了啊···”

    他话音刚落，桌子上便多了四瓶狂野精粹，空气中传来洛奇的声音：

    “省着点，这东西不多了。”

    杂货商见状当即露出笑容，上前拿起狂野精粹应道：

    “好好好，我现在也只提供给固定两个人而已，四瓶够撑很长一段时间了。”

    然而这次洛奇没有再回应他，反而是大门忽然打开，蕾拉放学回来了。

    看到杂货商手里的狂野精粹，蕾拉眨了眨眼，而后脸色不自然的泛红道：

    “爸爸，洛奇哥哥来了吗？”

    杂货商眼角抽了抽，看着蕾拉少女怀春的模样不忿的道：

    “来了又走了，你赶紧进去吃饭，少打听他的事。”

    蕾拉脸上有点失落，吐了吐舌头道：

    “怎么走这么快，洛奇哥哥是不是在故意躲我啊。”

    ······

    离开杂货商家，洛奇搭乘轨道公交来到二号区域，找到正在补眠的莎伦。

    把莎伦叫醒，让她做好准备后，开启潜行带着她离开联盟的发展范围，奔向原始森林。

    出了原始森林，他打开杂货商给的腕表，用定位功能确定母虫巢穴的方向后，抓着莎伦一路狂奔。

    莎伦被他抓着肩膀，一脸不爽的道：

    “你不是联盟的英雄吗？而且去帮他们杀母虫，他们为什么不送你去吗？”

    洛奇速度不减，语气平静的道：

    “如果我搭乘飞机前往巢穴的途中，一记坠星炮打下来，但凡飞机里的人能拦住我两秒，我都有可能受重伤，而重伤就意味着要拼命，拼命的结果谁也说不准。”

    莎伦撇撇嘴，干脆伸手搭在洛奇肩上，让自己能够舒服点，不甚在意的道：

    “你都能逼得联盟妥协，让他们给你英雄的身份，就证明他们拿你没办法嘛，有什么好怕的。”

    洛奇嘴角勾了勾，语气却十分冷静：

    “我是在这个游戏降临的半年后才进入游戏的，你觉得联盟里没有比我强的人吗？”

    莎伦眨了眨眼，后知后觉的道：

    “你的意思是，联盟内部其实有很多强者？”

    洛奇点点头，语气认真的道：

    “不正面和联盟对抗，你永远不会知道它究竟隐藏着多少底牌，就我之前所了解到的，联盟的科技已经开始出现质的飞跃，甚至能做到空间传送了。”

    “就连虫族，也成了他们研究的对象，或许有一天虫族会被驯服也说不定。”

    顿了顿后，他眼神凝沉的道：

    “联盟有无数游戏人员，他们加在一起，飞速提高着联盟的实力，我只是恰好在潜行方面让他们无可奈何，并不是无敌。”

    “而这还只是联盟主动让我知道的，至于不想让我知道的，那些才是真正的底牌。”

    莎伦砸吧砸吧嘴，一脸骇然的道：

    “空间传送那可是神灵的权柄，或者是一个世界意志才能做到，你们这个世界的科技也太变态了。”

    洛奇笑笑，没有再开口。

    他之所以和莎伦说这些，除了是想提醒她不要试图作死外，也是在增强自己的警惕心。

    最近这段时间，他已经习惯了回来和露娜温存，放松在游戏世界里紧绷的心弦。

    连带着，他开始诞生出这样也挺好的潜意识。

    但实际上，联盟只是暂时性的妥协。

    它只是暂时收起了獠牙，指不定哪天就会研发出能侦测出【遗忘之章】的技术，把自己这个威胁压在爪子下。

    所以，时刻提醒自己保持警惕，是非常有必要的事。

    莎伦并不笨，惊叹了一句后，她开始反应过来，眉头紧皱的道：

    “如果联盟的空间技术越来越强，那以后我还怎么躲藏？”

    “无处可藏。”洛奇应了声，而后侧头看向她：

    “所以在那之前，你必须做出选择。”

    莎伦眉头皱得越发紧，两条眉毛几乎要连成一条线：

    “什么选择？向联盟投降，让他们在我脑子里装炸弹？还是去星界？”

    洛奇：“这次多了个新选项。”

    莎伦：“什么选项？”

    洛奇：“帮我打造天空之城，或者法师之塔，你可以获得在里面永久居住的权利。”

    莎伦眨了眨眼，而后把头凑到洛奇面前：

    “天空之城？你认真的？你知道那是什么吗？”

    洛奇：“以元素之核为动力的魔法建筑。”

    莎伦张了张嘴，而后气笑了般：

    “你居然用这么轻松的语气说出来，那你肯定不知道它的其他名字。”

    洛奇挑了挑眉，略显好奇的道：“哦？它还有什么名字？”

    莎伦一副果然如此的表情点点头，而后郑重其事的道：

    “神灵居所，史诗族群的族地，永垂不朽的战争之城，位面庇护所！”

    “听起来很不错。”洛奇赞了句，而后询问道：“那你有兴趣吗？”

    莎伦翻了个白眼，没好气的道：

    “这是有兴趣就能做的吗？先不说我会不会，能不能做，单说材料，你有元素之核吗？”

    洛奇：“有，我还有部分主材，元素矿石。”

    莎伦沉默了，难以置信的看了他两秒才道：“你没有开玩笑？”

    洛奇不答反问：“我和你开过玩笑吗？”

    莎伦再次陷入沉默，并且这次沉默了足足两分钟才开口：

    “抱歉，我不会做。据我所知，要建造这种位面堡垒级的魔法建筑，除了要有超强的魔法造诣外，还要有相应的神秘学知识，对应的图纸，超高的魔法锻造技巧。”

    顿了顿后，她继续补充道：

    “这不是个人力量能打造出来的，传闻史诗族群翼人族打造天空之城时，几乎掏空了那个位面的材料，凝聚无数翼人匠师的心血才打造出来。”

    洛奇认真的听完，而后开口道：“不止你一个，我会继续寻找同伴。”

    莎伦闻言摊了摊手：“好吧，随便你吧，如果真的到能打造的那天，我会帮忙的。”

    洛奇点点头不再开口，取出腕表开机，辨别了下位置，略微调整方向后继续赶往母虫巢穴。

    将近4个小时后，一路狂奔的洛奇看到了似曾相似的巨大地缝。

    这地缝处于一片被轰炸过的荒原上，强烈的辐射热能经久不散，令这里被轰炸后数个月过去，也依旧寸草不生。

    洛奇从次元戒里取出之前收起的隔离服，递给莎伦道：

    “这的辐射很强，待久了会引起体内各种细胞的病变，穿上吧。”

    “听不懂，但我感觉这里令我很不舒服。”

    莎伦眉头紧皱的接过隔离服，在洛奇的指导下穿戴好，而后疑惑的道：

    “你不用穿吗？”

    “这点辐射对我来说已经不算问题。”洛奇应了声，而后叮嘱道：

    “你保持警惕，我让你虚幻的时候，你就带着我一起虚幻。”

    “好。”

    莎伦应了声，而后便见洛奇的围巾亮起一层毫光。

    下一秒，一个纯粹由魂体构成的洛奇出现在旁边，接过洛奇本体递过去的护肩后，这魂体奔向荒原里的大裂缝。

    莎伦见状好奇的道：“你那个魂体分身也有战斗力吗？”

    “嗯。”

    洛奇应了声，随即操控军魂跃入大裂缝，并在下落的途中，开启【极速飓风拳·龙卷】。

    军魂洛奇的力量不及本体，但技能等级却是实打实的大师级。

    20米范围的飓风在0.01秒内成型，卷起了地缝中的无数幼虫。

    这些幼虫力量大速度快，它们能轻易挣脱飓风的吸摄力，但它们却没有，反而顺着飓风的吸摄力，旋转加速的撞向飓风眼里的军魂洛奇。

    “啪啪啪···”

    军魂洛奇不算沉重的拳头打出密密麻麻的拳影，几乎是拳劲刚刚触及到幼虫的瞬间，这些幼虫便自爆了。

    血肉如腐蚀炸弹般炸开，形成的爆炸气浪甚至将空气震出密密麻麻的涟漪。

    然而军魂洛奇免疫物理攻击，只是被爆炸气浪影响了飓风的大小，其他再无任何反应。

    倒是军魂洛奇脚下的护肩，此刻泛起黏稠的紫色光华，疯狂吞噬炸开的幼虫血肉，菲奥多的声音也随之响起：

    “这些家伙的血肉质量太差了，不过灵魂强度还算不错，多杀点，让我好好补补。”

