    转瞬间一天一夜的时间已过。

    楚天在这棋盘上疯狂乱窜。

    仗着最新机甲的飞行速度够快。

    他感觉，自己好像已经把300多个方格全部转过一遍。

    但他还是没有走出这里。

    “我靠，老子服了！放我出去！”

    这一天一夜时间中，楚天差点崩溃。

    因为他发现一个极不可思议的事情。

    那就是……这个棋盘，并非一成不变。

    大概每过15分钟，它就会自动变换。

    然而你在这当前方格，一旦达到时间，就好似被挪移一样。

    会随机出现在300多个方格其中一个位置。

    而且他也计算到，横跨一个方格所需时间大概在6分钟。

    现在在这里，能不能出去，楚天感觉需要靠运气。

    如果在这方格被随机变换时，运气好被移动到最边缘的线上。

    他就可以，冲出去。

    但他出去了，小黑他们怎么办？

    他相信，老杨上次来时绝对没有这种变化。

    否则，就算老杨是战神境后期。

    他的速度也绝对不可能比碎星快。

    除非他掌握着，绝对的窍诀。

    在进入平原后，等待方块按照规律自动变换。然后再通往下一个方块儿。

    然后继续等着他位移，这种方法不是不可能。

    而是绝对了解了阵法的时间顺序。

    现在让他找到这种办法，太不现实。

    最主要的原因还是……他对阵法一窍不通。

    再或者就是，这一次飓风城的人来到这里。

    触发了某种阵法开关，才启动了这样的绝世阵法！

    不过还好，这阵法应该只算作是困阵。

    如果再来一个攻击阵法叠加，怕是要危险了。

    起码，小黑他们会有危险。

    昨天郁闷地停下，准备等着当前这个方块空间被随机移动。

    “哥哥……”突然脑海中传来一个柔柔糯糯的声音。

    “怎么了丫丫？”他分辨出，这个声音是生命之树所发出的。

    “兽兽说可以帮你！”丫丫回复到。

    楚天听完顿时来了精神，问道：“怎么不早说呀！”

    “兽兽胆子小，脑子还有点憨，刚刚他才找到我和我说！”

    楚天无语，他脑子里这三个小家伙性格还真的分明。

    丫丫感觉是那种很温柔的小丫头。

    月月则是相反，典型一个暴力女。

    身为男生的兽兽，反而是胆子最小的。

    “兽兽，你说一下怎么搞？”每天直接在神台中，对兽兽发出提问。

    “主人，只让你把我的本体召唤出去就可以！”兽兽发出憨憨愣愣的声音说道。

    “就这么简单？”楚天有点不敢相信。

    “嗯，兽兽记忆中，主人现在所在的位置，是遗忘之印所控制的地方！

    这里应该是一只老乌龟的地盘！也是死亡之海上唯一一只还活着的兽灵！”

    兽兽慢慢的说道。

    出的时候还有一点磕磕巴巴，好像在脑海中搜刮着记忆。

    “兽灵？老乌龟？”

    “是的！”

    “城主印不是只有在对应的城市中才能发挥最大威力吗？为什么这遗忘之印会在这里，可以激发阵法？”

    兽兽所说的事情，完全颠覆了楚天的认知。

    “嗯……嗯……嗯……”兽兽被楚天问的，不知如何回答。

    “好啦，想不起来就先别想！”楚天知道可能兽兽某些记忆，还没彻底觉醒。

    神念一动，万兽印被其召唤而出。

    “再怎么搞？”楚天问！

    “兽兽帮主人指方向……现在向东南！”

    没有任何办法的楚天，只好听着憨小子的指挥。

    “西北……”

    “正南……”

    ……

    两个小时后。

    “兽兽，你到底能不能找到路？”

    整整两个小时，兽兽在每次楚天穿越边界线之后。

    就会指示他换一个方向飞。

    “能呀能呀，他们就距离我们不远了！快点快点往正南！”兽兽催促！

    “他们？谁？”楚天顿了一下，反问。

    “就是其他几个城主印！”兽兽回复。

    “我靠！行吧，继续！”这么半天，楚天以为兽兽是要带着自己出去。

    整了半天，是他感应到其其他城主印所在位置。

    并且根据感知，一直在向其靠近。

    又连续穿越了几个方格。

    “主人……到了！只要拿到遗忘之印！我们就可以出去了！”

    当又穿过一个临界点后。

    兽兽突然出言，告诉楚天停下。

    停住身形的楚天，不用他说，已然感觉到远方有一股强大的力量。

    应该说是一股令人作呕的血气。

    这种气息，跟鲜血之王身上的完全不同。

    虽然有着血族的味道，但是更多的却是腐臭。

    在这极北冰原之上，如此寒冷的气温。

    竟然也无法阻挡那冲天血气。

    血气中带着无尽的炙热。

    隐形模式开启，定位将速度提升至最大。

    而是在静音模式下缓缓，朝那边靠近。

    因为碎星机甲，飞行速度提升上去之后，会有轰鸣声。

    这是能源发动机，无法避免的！

    但当低转运行的时候，还是可以达到无声无息。

    虽相对来说，速度慢了不少。

    但也堪比战神境强者的飞行速度了。

    很快，楚天就接近目标。

    那前方，一片血光，有一道冲天血色。

    在这里，楚天还听到阵阵嘶吼声，仿佛是什么东西，发出的痛呼。

    “不好……主人，他们在伤害兽灵本体！”兽兽的声音突然传来。

    “兽灵本体？乌龟壳？”

    楚天顿时感觉到难受，整了半天，他们在王八壳子上面折腾了半天。

    “是的，我刚才想起来，这里的一个个小空间，正是这兽灵本体北部上的格子……

    每一个空间都有独立性，所以……就算他们在这里做什么，我们在其他格子中，也看不到。

    否则，我们早就可以见到这冲天血光了！主人，求求你……你要帮它！”兽兽焦急的说道。

    “碎星……准备主炮，给我轰平这里！”

    【滴……主炮系统准备……】

    “不行……主人的这个玩具，力量太过强大，兽灵会受伤的！”

    兽兽打断了楚天的所做作为。

    【滴……请设置蓄力能量上限……】

    “我靠……这也不行，难道让我进去跟他们拼？那可是……虚空境！”

    【滴……请设置蓄力能量上限……】

    楚天在神台内跟兽兽交流，碎星一直在提醒楚天，设置武器系统。

    “算了，收回主炮！扫描一下，前面那群家伙，有没有危险！”

    望着兽兽和丫丫的目光，楚天只能选择妥协。

    【扫描探测开始……滴滴滴……目标位置，被腐化人员总计：4876569人。

    虚空境：1名，圣体境：3人，战神境：3748人，其余：4872817人。

    未被腐化人员总计：2846966人、圣体境：1人，其余：2846965人。】

    碎星短暂的扫描，就列出了一个详细列表。

    见到未被腐化的人数，竟然有两百八十多万。

    心中窃窃，还好刚才没用主炮轰过去，要不然这一下，估计百万人要丧生于此。

    看来……只能自己亲身前往一趟了。

    还有一个圣体境没被腐化……

    楚天有种感觉，那个人……应该是老杨！

