    “可是这一切都和我有什么关系呢？我又不是多尔衮，他跑了跑了吧，你给我说有什么用？”皇太极看向赵文，装作满不在乎的样子说道。

    虽然表面上平静，可是心里却骂了起来。

    “该死的多尔衮，真是该死，将自己的兵力布置在没有敌军的东面城墙。表面上一副为国尽忠的样子，到头来逃命比谁都快，真是该死啊。”

    皇太极恨得牙齿咬的咯吱作响，脸色通红。

    赵文看着皇太极这个样子，一脸玩味的道：“不是说不在乎吗？怎么被气成了这个样子？”

    “哼！”皇太极冷哼一声，轻瞥了赵文一眼，随后陷入了沉默当中。

    “辽阳城已经被我彻底的拿下了，城中的守军也被我差不多一网打尽了，你还有什么想说的？如今，你们的有生力量已经被我全部剿杀殆尽。

    你们入关京城，入主中原的春秋大梦破碎了。是不是非常恨我？你用不着恨我，这一切都是你们自己作的。

    沈阳城的东面就是抚顺，在抚顺的东面十几里的地方就是萨尔浒，萨尔浒有山有水，是个风景秀丽的地方。可惜，那里埋着大明将士的骨骸。

    当年大明败北，萨尔浒之战惨白，三百多名将军战死殉国，超过四万士兵直接战死，受伤者更是数不胜数。损失粮草辎重，武器兵甲更是不计其数。

    如果萨尔浒大明赢了，那么就不会有后来的你们。可惜，萨尔浒败了。可惜啊！”

    赵文看着皇太极，在说道萨尔浒的时候，声音忽然沉重了起来，连连叹气。

    改变历史的战事在五千年的长河中数不胜数，可是在赵文看来，有两场战事对华夏的改变最为巨大。

    一个是南宋末年崖山海战，一个就是明末萨尔浒之战。

    一个文化国土沦丧，一个衣冠尽断。

    如果没有这两次战事，恐怕世界的格局就会不一样。

    “此时明国已经日薄西山，金玉其外败絮其中，不败何为？”皇太极听到赵文再说萨尔浒，不由得讥讽起来。

    当年萨尔浒之战，明军有十一万人之多，更有朝鲜方面参战。

    努尔哈赤手中只有六万人，可就是这六万人，击败了数倍于几的明军。

    现在想起来，皇太极都觉得振奋。

    “呵呵！”赵文冷笑两声，再次说道：“日薄西山？金玉其外败絮其中？是啊，你说的没错。可是往前再推十几年，你们一家子怎么不敢造反呢？

    李成梁活着的时候，怎么不见努尔哈赤造反呢？说起李成梁，我倒是很好奇，李成梁究竟和你家有什么关系，他竟然舍得扶持努尔哈赤。坐看他统一建州女真和海西女真？”

    皇太极一听赵文提及李成梁，瞬间闭口不言。

    “万历十一年，李成梁再度发兵攻王杲之子阿台，努尔哈赤的父亲塔克世为王杲的孙女婿，在这次战事中被李成梁给误杀了。

    而努尔哈赤与其弟舒尔哈齐被俘，因为身份缘故，所以被李成梁收养，在其部队当了三年兵。”赵文将历史上关于努尔哈赤和李成梁关系的介绍说了出来。“我有一点搞不清楚，李成梁是大明将军，而当时的努尔哈赤只不过是一个毛头小子，而且还和叛军沾亲带故的。

    这种事情要是放在其他将军身上，说不定连带着努尔哈赤和舒尔哈齐一块宰了，怎么可能会收养他们两个？并且努尔哈赤还是李成梁手把手教出来的，深受李成梁的器重。”

    历史上对于李成梁和努尔哈赤关系的记载，一直含糊不已，没有一个明确的说法。

    “你问这些有什么用？这和你有什么关系？你还是管好你自己吧！”皇太极肯定知道这里面的秘辛，只不过不愿意说出来。

    “算了，不说算了。”赵文摆摆手，随后站了起来。

    他居高临下的看着皇太极，面无表情的说道：“如今辽阳城也拿下来，就剩下多尔衮一人了。在追杀多尔衮之前，我要干一件事情。

    我干的这件事情很简单，那就是从俘虏当中挑选四万多将近五万多人，然后押到萨尔浒。

    我要用他们的鲜血祭奠在萨尔浒战死的大明将士，对了，不光是这些俘虏，就连你们也在一起。”

    赵文说罢，头也不回的走了出去。

    皇太极听着赵文的声音，反应过来之后，瞬间大叫了起来，“你竟然杀俘虏？你竟然杀俘虏？你就不怕遗臭万年，被世人唾骂？”

    皇太极想要冲出去，可是却被脚上的铁链束缚，跑出去没几步路，就摔倒在地上。

    皇太极横在地上，看向赵文的背影，大骂道：“赵文，你不得好死，你不得好死啊。我在地下等着你，我等着你！”

    赵文听着皇太极的咒骂声，连头都没有回，直接带着李小三他们离开了牢房。

    当赵文离开之后，豪格又被关押进了皇太极所在的牢房中。

    皇太极一脸呆滞的躺在地上，整个人死气沉沉的。

    豪格看着躺在地上的皇太极，急忙走过去将皇太极扶了起来，坐在了牢房的床铺上。

    “后金完了，后金完了。当年父汗就不应该起兵反明，当年父汗就不应该起兵反明！”皇太极如同傻了一般，坐在满是柴草的床铺上，呆滞的自言自语。

    “当年我后金六万精兵，在萨尔浒将十一万明国军队击败，那个时候，我后金猛士是如何的意气风发，是如何的勇猛。”

    皇太极呆呆的看着地面，脑海中回忆着当年的萨尔浒之战。

    良久之后，皇太极大呼道：“赵文，你不应该出现在这个世界上，你为什么要出现在这个世界上，这是为什么？”

    豪格不知道发生了什么事，他看着如此状态的皇太极，也不敢去问，只能任由皇太极发疯。

    ……

    赵文回到安扎在沈阳皇宫的帐篷中，他坐在帐篷中的主位上，取出几张纸，拿着笔书写了起来。

    半晌之后，赵文放下手中的毛笔，活动了一下发酸的手腕，随后取出自己的大印，蘸上印泥，盖在了上面。

    做完这一切之后，赵文取出几个竹筒，然后将这些写着命令的纸张卷成卷，塞了进去，用火漆封好口。

    “将这些命令传给周老六和毛文龙他们吧！”赵文将桌子上写好的军令交给李小三。

    李小三接过命令，冲着赵文拱拱手，随后朝着外面而去。

    赵文的命令很简单，就是让周老六和张贺王冲他们率领各自的军队朝老寨赫图阿拉的方向移动，准备追击多尔衮。

    至于毛文龙和郑一官，则让他们分别在辽阳城留下五千士兵，剩下的人马带着俘虏的建奴士兵往萨尔浒移动。

    当李小三走出去之后，赵文靠在椅子的靠背上，静静的思考着问题。

    就在这时，一股困乏之感涌了上来，赵文的眼皮子越来越沉，直到最后睡了过去。

    ……

    “冲锋，冲锋，给我杀，杀过去，杀过去给我宰了他们！！！”

    一个年过六十，头发皆白的老头穿着一身浑身是血的铠甲，手持一把满是豁口的腰刀，领着三十来个穿着铠甲的士兵朝着前方不停的冲锋。

    老头身上的铠甲，是非常明军标志性的将军铠，只不过上面布满了血污和刀痕。

    “冲过去，冲过去，杀过去，给我杀！”老头眼睛中满是凶光，他挥舞着手中的腰刀，冲在最前方。

    在他的身后，地上横满了尸体，鲜血汇集在地面上，散发着腥臭的气味。

    周围不断的有身着棉甲的敌军朝着他们冲来。

    这些敌军不是别人，正是建奴。

    在他们周围，他们麾下的士兵就像是遇到野狼的绵羊一般，惊慌失措的到处乱跑。

    建奴士兵挥舞着手中的武器，骑着战马在这些溃兵中不断的穿梭着。

    兵败如山倒，到处都是惊慌失措的大明士兵，到处都是溃逃的明军，到处都是惊叫声，喊杀声。

    明军的军旗被踩在建奴马蹄子的下面，踩进了泥土中。

    建奴士兵面带狂笑，朝着溃兵的最中央不断冲去。

    在溃兵的最中央，一杆刘字大旗迎风飘扬，猎猎作响。

    老头不是别人，正是历史上号称晚明军神的刘綎。

    “将军，咱们冲不出去，冲不出去啊！”

    刘綎的亲卫统领护卫在老头的右侧方，他看着如同潮水一般冲过来的敌军，一脸绝望的大喊道。

    刘綎怒吼道：“冲不过去也要给我冲，给我杀，老夫纵横疆场几十年，建立无数功勋，老夫不相信，一个小小的建奴还能挡住我？”

    刘綎虽然已经年过六十，可是他的身体魁梧的就像是二十多岁的青壮一样，他的眼睛中满是凶光。

    “将军，前方，后方，右方，左方，到处都是建奴贼兵，咱们的正兵营，一大营，二大营的兵马全都溃败了，建奴这次将老本都压上来了，咱们孤军深入三百于里，恐怕这个时候根本就没有救兵啊，咱们怎么办啊？”侍卫统领看着刘綎，惊慌失措的大喊道。

    刘綎右手死死地握着腰刀，左手直接拽住了侍卫统领的衣领，喝骂道：“你跟着老夫也有七八年了，老夫问你，你可见老夫在战场上退缩过？老夫为大明征战数十载，从来不知道怕字怎么写。

    抗击缅甸，罗雄之乱，远征朝鲜，播州之役，复征朝鲜，老夫立下了赫赫军功。死在老夫手中的贼兵没有十万也有八万了，老夫告诉你，如果你怕了，你现在就可以走，到时候别说是老夫带出来的兵。”

    刘綎一把推开侍卫统领，领着周围的亲卫朝着前方冲杀而去。

    周围的建奴兵马就像是大海上的海浪一样，不停的朝着刘綎所在的方向冲来，一波接着一波，片刻也没有停歇。

    刘綎挥舞着手中的腰刀，朝着冲过来的建奴士兵砍去，将冲过来的一个建奴士兵砍死在地。

    当他收回腰刀的时候，他已经被建奴包围，而他这边，只剩下他一个人。

    地上满是尸体，他的亲卫全都战死，就连刚才的那个亲卫统领也战死在他的不远处。

    建奴将他包围在一起，一脸兴奋的看着刘綎。

    刘綎握着满是豁口的腰刀，一双眼睛如同野狼一样看着周围的这些建奴。

    “啊！！！”

    一个建奴手臂长矛怪叫着朝着刘綎冲来。

    早已筋疲力尽的刘綎根本来不及躲避，直接被这个建奴士兵刺中了小腿，一下子摔倒在地。

    “去死吧！”

    一个建奴从刘綎的背后冲来，朝着刘綎冲去。

    “杀了他！”

    不知是谁大喊了一声，周围的建奴全都挥舞着武器涌了上来。

    刘綎躺在地上，忍着剧痛，看着天空，大喊道：“老夫乃是大明总兵官刘綎，贼兵，杀我有何妨，纵死有何惧？来啊！！！”

    随着刘綎最后的喊声，周围的建奴将手中的武器纷纷朝下刘綎劈砍而去。

    当建奴离开之后，地上只剩下了一堆看不出人形的肉泥。

    “大人有令，不要俘虏，给我杀！”

    一个甲喇章京骑在战马上，他看着满山遍野的溃兵，大声呼喊可起来。

    厮杀持续了两天两夜，当建奴撤兵之后，地上满是尸体，鲜血聚集在低洼处，散发着腥臭味。

    乌鸦在天上盘旋着，不时俯冲下来。

    漫山遍野的尸体成了乌鸦的狂欢。

    ……

    赵文睁开眼睛，看着大帐外面黑下来的天色，揉着自己的太阳穴。

    “刘綎，李如柏，马林，杜松，秉忠，张承基，柴国柱，李光荣……”

    赵文站了身来，走到大帐门口，看着天空上逐渐升起来的月亮，低声念叨着在萨尔浒战死的将军名字。

    “大人！”李小三走了进来，他看着赵文，行了一礼，开口道：“大人，军令已经传出去了。”

    赵文看向李小三，长出一口气，问道：“我记得你当初给我说过，你是家中老三，你上面还有两个哥哥？”

    李小三微微一愣，不知道赵文这话什么意思，但又很快的说了起来，“是的，在我上面还有两个哥哥。大哥李大一，二哥李中二。

    我的两个哥哥以前是宣镇边军，万历四十七年被朝廷调到了辽东，攻打建奴，在萨尔浒之败之后，再也没有回来。”

