    李夔缓缓言道：“宋校尉，我曾听闻，你等若拿获一名贼寇，无论生死，皆是可得10贯赏钱。但饶是这般，你等却是一直一名未获，反而折损兵将，吃了闷亏，足见这些积年老匪，却是何其难拿。只怕纵是节度府将赏钱提升至20贯，甚至30贯，各位亦是只能干瞪眼，却根本无法得获吧。”

    “李夔，你……”

    “所以，现在某将这些流寇尸首，这般送至你等面前，却是完全免却了尔等奔波斗战之苦，更不会有任何性命之忧，可谓是送到面前的丰盛佳肴，只要开口就可饱餐一顿。这般好事，却是去从何处找来。更何况，某等生死拼杀，好不容易才斩杀掉了这二十名匪寇贼人，受伤的家丁与青壮亦有多名，皆需钱钞来抚恤。区区20贯一人的价钱，可谓公道至极。这般机会，失之不在，宋校尉可要好好把握呀。”

    李夔说到这里，故意顿了一下。

    那宋翃咂着嘴巴，表情阴郁，但一双三角眼却在不停地眨动。

    李夔知他已然心动，正在紧张盘算呢。

    其实，这每个人二十贯的价钱，是李夔经过大概估算得出之数额。

    因为他计算过，这个宋翃在军中效力多年，一路晋升贪墨，多少也搜刮了怕是有七八百贯钱。就算此人已恁多现钱折换为不动产，但现在这笔总额达四百贯的款项，宋翃只要愿意，还是可以立即拿得出来的。

    更何况，他还可以凭着赏钱，支抵一半的出价呢。也就是说，除了官府的二百贯赏钱，其实宋翃仅要出二百贯钱，便可获得这二十名匪寇的尸首。

    而且，这个家伙如果得到了这二十名尸首，那他必定极有机会，获得擢升提拔，这对于宋翃来说，更是极为眼热的价值。

    这摆在面前的二十具流寇尸首，对于宋翃来说，并不是一堆僵硬发臭的尸体，而是一枚枚通上更高官阶的登梯！要知道，仅凭他自己的能力，想去抓这么多匪寇，根本不可能。

    自己在汧阳厮混了多年，一直都这从九品的怀戎校尉，若是错失这晋升机会，未免太过可惜。

    更何况，这段时日以来，自己非但没有抓到半个贼寇，反而折损了数名手下，白白地吃了闷亏。这般拖延下来，除了得到上司的严厉斥责外，竟是一无所获。而自己这般状况，若还想要提拔，却是不知猴年马月，方可达成呢。

    他娘的，舍不得孩子套不着狼，这批流寇尸首，老子出钱买了！

    宋翃咬了咬牙，向李夔问道：“那你开价多少？”

    李夔向他微笑着伸出两个手指。

    宋翃双眼一亮：“你是说，要两贯一个？”

    李夔摇了摇头。

    宋翃的脸孔，顿是拉了下来。

    “李夔，你该不是说，要二十贯一具尸首吧？”

    “就是这个数，一文也不可少。”李夔满脸笑容，却没有半点商量的余地。

    见李夔出言如此坚决，一旁的雷宏都看不下去了。

    他捂着脖子上的伤口，冲着李夔厉声嚷道：“李夔！你这般强硬，半个子儿都不肯还，却是安的什么心？难道，你只是在存心戏耍某等不成？”

    李夔见他这般插言，便笑道：“你等既然觉得某出价太高，那不妨来听某算算帐。”

    “好！那你且说来听听！”

