    第3章你说谁恶毒

    战霆川轻笑出声，做了一个他克制了很久的举动。

    他伸手揉了揉她的头，不过一下，他便收回了手。

    苏楠楠神色微怔，木讷地转头。

    停车场的光线很暗，她看不清男人脸上的表情，只听到他轻笑着说了句，“干得好。”

    “……”

    他说什么？

    干得好？

    苏楠楠神情恍惚地上车，车子开出很长一段路，她才回过神来，侧着头看向身旁的人。

    “不准摸我头。”她声音一改之前的散漫，表情难得严肃。

    战霆川一手控制着方向盘，听到她的话，用余光看着她，“你生气了？那我让你摸回去？”

    “……”他有毒吧。

    苏楠楠嘴角一抽，偏头看向窗外，双眸微眯，神态漫不经心，似乎又走神了。

    战霆川没说话，安静开车。

    明江二中师资力量一般，升学率也很一般，在S市勉强算是中等学校，唯一谈得上还行的就是学校环境，东边有个碧湖，一池绽放的荷花美不胜收，堪称一绝。

    抵达学校的时候，大家还在上课，偌大的学校只听得到断断续续的蝉叫声。

    毒辣的阳光很晒，苏楠楠站在门口庇荫的地方，前面是保卫室。

    保安大爷从窗户望了出来，看见是她，面露无奈，“苏同学，你怎么又迟到了。”

    苏楠楠朝他点了下头，从口袋摸出一颗糖，剥开糖衣后扔进嘴里。

    “不对啊，你迟到了为什么还在这站着，怎么不进去？”保安大爷闲来没事，和她唠起嗑来。

    “听说你前天和同学打架了，还把人家打骨折了，唉，你是个学生，打架终究是不好的，再过不久你就要高考了，还是得把重心放在学习上……”

    保安大爷絮絮叨叨地说了很多，苏楠楠抿了抿嘴里的糖，心想战霆川停个车怎么那么久。

    “苏楠楠。”

    带着怒气的声音传来，随之而来，还有凌乱的脚步声。

    苏楠楠偏了偏头，三个人气势汹汹地朝她这边走过来，最前面的少年个挺高，寸头，脸上有被她打得发紫的乌青，打着石膏的右手也挺显眼。

    而跟他一起来的还有一对中年男女，估计是他父母。

    苏楠楠眯眼，咬碎了嘴里的糖，甜里带着点酸，还有点薄荷味，凉丝丝的，不似其他糖果那么腻，比她之前吃过的糖果都要好吃。

    这颗糖是刚才下车时战霆川给她的，说是摸她头的赔礼。

    “你就是苏楠楠，就是你打伤我儿子的？”中年妇人打量着苏楠楠，一上来就开始发难。

    “年纪轻轻就这么恶毒，你家长是怎么教你的？”

    苏楠楠没理她，淡眸扫向寸头少年，那一眼充满透心彻骨的凉意，“咋，打输了还回家哭鼻子？”

    寸头少年被噎了一下，表情有些难堪。

    男生本就爱面子，听不得她嘲讽的话，他没受伤的手捏起拳头。

    生怕他们在校门口就打起来，保安大爷从保安室里出来，站在他们中间，“有话好好说，你们都是学生，打架是不对的。”

    恰巧这时，战霆川过来了。

    本就长得好看的脸在阳光下更是美得惊心动魄，黑沉的眸子扫过寸头少年一家人，脸上没什么表情。

    “你说谁恶毒？”

    他凉薄的目光落在中年妇人脸上，声音很淡，语气冷了下来，“再说一次。”

    (本章完)

