    “你背后的人要你死，你还不肯说出他是谁吗？”姬瑶花紧紧抓着薇薇安的手，问道。

    薇薇安喉咙被毒箭射穿，艰难的开口，嘴里模糊不清的发出声音：“呜呜……呜……”

    没说完，她头一歪，气绝身亡。

    姬瑶花蹙着一双黛眉：“她刚才说什么？”

    “好像是五什么。”红药说，“她是不是要说五谷堂？”

    “也有可能是五味堂、五弦堂，甚至百草堂的前身五药堂。”姬瑶花眉头皱得更紧了，因为这范围太广了。

    很快酒店的工作人员赶了出来，看到有人死了，立即报警。

    众人随即去了一趟警局，叶南辰说了被薇薇安刺杀的情况，警方介入调查，但估计一时半会儿也查不出什么。

    次日，叶南辰再去给姜公望看病。

    谷神通已经按照叶南辰给的方子，给姜公望吃了药，姜公望的身体有些好转，不过体内的肿瘤依旧没有消除。

    这药还得继续喝。

    姜公望被人搀扶起来，坐在床沿，看着叶南辰：“小叶啊，听小姬说，昨晚你遭受了刺杀？”

    “是。”

    “杀你，等同于杀我，这是有人不让你给我治病。”姜公望枯槁似的双目透着寒冷的光芒。

    姬瑶花说：“野老，魁隗正使已经亲自调查这件事。”

    姜公望神色稍微缓和，看向叶南辰：“小叶，我这把老骨头什么时候能好？”现在农家局势很乱，他必须亲自出来收拾残局。

    “野老，你年近百岁，身体越来越衰弱，实在不宜过于劳心劳力。你现在体衰不说，体内还有三个恶性肿瘤，我开的方子，你至少要服用个把月，才能有所好转。”

    “要这么久？”

    谷神通看向姜公望：“野老，这已经很快了，你要知道你多大岁数了？身体各个方面都衰败了，而且还有肿瘤，若非小叶这个方子，就算能够保住性命，没小半年你都不能下床。”

    姬瑶花说：“野老，组织的事，您不必操心，如今聂储和田大坑的势力，都被朱襄副使控制，魁隗正使也在彻查他们的同伙，相信很快就会有结果了，您安心养病就是，剩下的事有我们呢。”

    姜公望沉吟了一会儿，叹了一口气：“罢了，人老了不认命不行啊，有些事确实该交给你们了。”

    又将目光投向叶南辰，露出欣赏的意味：“小叶，你的医术可谓通神了，看来药菩萨没看错人啊，百草堂以后有你掌管，我也就放心了。”

    “我从未想过要当百草堂的堂主，我给你治病，也不过是为了药菩萨临终的请求。”叶南辰淡然说道。

    但这番话让满堂的人都哗然了，人都以为听错了，百草堂稍微有些资质的人，谁都幻想着当堂主，叶南辰竟然拒绝。

    谷神通急了：“小叶，你这什么意思啊，你不当这个堂主？”

    “不当。”

    “为什么？”

    “我刚刚坐牢出来，现在只想好好陪着家人，并没有涉入江湖的意思。”叶南辰不卑不亢的说出自己的想法。

    “这跟你当不当百草堂的堂主没冲突嘛。”

    姜公望笑了笑，说道：“你家里父母健在？”

    “健在。”

    “父母在，不远游，你这孩子倒有些孝心，只不过我这身体还需要你来调理啊。”

    “待会儿我再留两个方子，加上之前的方子，每半个月一换，三个方子服用完毕，我保证您体内的肿瘤一定会消失，而且身体也会恢复如常。”叶南辰语气平淡，但字里行间无不透着一股自信。

    “你救了我的命，百草堂你不要，那你想要什么？”

    “我因为坐过牢，两年之内不能申请医师执照，红药跟我说，百草堂可以帮这个忙。”

    谷神通捋了一下稀疏的胡子，笑道：“医师执照而已，这还不是我一句话的事？”

    “多谢。”

    “就这么一个条件？”姜公望问道。

    叶南辰点头：“是。”

    姜公望有些意外，脸上挂着一抹笑意：“你这孩子倒是有点意思。”

    随即叶南辰让人拿了纸笔过来，又给姜公望留下两个方子，说道：“如果这期间野老的身体有什么特殊情况，可以打电话找我，没其他事，我先告辞了。”

    说完，他就走了。

    红药一愣，追了上去：“你真走？”

    “答应你的事，我已经完成了。”

    “可是……”红药暗暗懊恼，这家伙是真傻还是假傻，农家七堂之一的百草堂，他竟然能够无动于衷。

    姜公望缓缓开口：“人各有志，算了红药，不必勉强。小姬，你送一送叶先生。”

    “是，野老。”姬瑶花微微躬身。

    等着叶南辰离开，谷神通走到姜公望身边，问道：“真放这小子走啊？哎呀野老啊，这小子年纪轻轻，医术就有如此造诣，假以时日，必然名动医学界。”

    “如果能够为我所用，百草堂必然能够恢复往昔之兴盛，称雄华夏百家医术，如此人才，怎么能放跑呢？”谷神通抓耳挠腮，着急的不行。

    姜公望微微一笑：“我听说你之前还反对他给我治病？”

    “我之前反对，是不知道他底细，瞧他的年纪，怎么相信他的医术？但他展示了七星续命之后，我就惊为天人了。”说到这儿谷神通的话就顿住了，突然觉得野老这话别有深意，农家内部有人不希望野老活着，那么他阻止叶南辰给野老治病，岂不就是……

    姜公望目光灼灼的盯着谷神通，突然哂然一笑：“谷老，您也是年轻过来的，像小叶这个年纪是最叛逆的，你逼他有用吗？就算把他绑在百草堂，他就能当这个堂主吗？”

    “可是就这么放他走，未免太可惜了。”

    姜公望捋着胡须说：“他跑不了的。”

    “野老，您莫非有办法吗？”红药急忙上前问道。

    姜公望意味深长的笑了笑：“他不当百草堂的堂主，但百草堂上下可以把他当成堂主，时间一久，他不是堂主也是堂主。”

    “野老高明。”谷神通露出了笑容。

    “只是百草堂现在派系纷争严重，谷老，您是咱们农家辈分最高的人，在百草堂也很有威望，这件事非你出马不可。”

    谷神通想了想，说道：“行，我择日就回百草堂总堂。”

