    若问寒冷的冬月里，最惬意的事情是什么。那当然是烫一壶浊酒，与三五好友对饮谈笑，追忆往昔，展望未来了。

    当然那是和平年代。在战火频仍的晚唐，这就显得非常奢侈了。要想继续维持这种所谓的岁月静好，不知道要付出多少代价，或者说让多少人来为你承担这个代价。远征河东的天德军自然没这个待遇，岚、石二州供应他们军粮物资就很勉强了，至于酒肉，不是没有，但真的很少很少，根本不够塞牙缝的。此刻的天德军，也就只能窝在城内各营区，瑟瑟发抖地对抗着严寒的天气，等待不可预知的战争的来临。

    “昨日出外樵采的辅兵有几个没能回来。都头派人出去探查，发现有血迹和打斗的痕迹，应该是被人偷袭了。李贼父子，看来又把目光转向此间了，岚、石二州，是他们下一阶段的目标，咱们遮虏军城首当其冲。”给火堆添了些干柴后，任遇吉忧心忡忡地说道。

    其实，大同叛军南下的首要目标，应该是晋阳这座天下雄城才对。毕竟河东地面上人口众多，物产丰富，乃天下三大名镇之一，以前一般都是宰相遥领节度使。河东节度使的全名叫“河东节度、观察处置、押北山诸蕃等使，兼太原尹、北都留守”，领太原府、石、岚、汾、沁、辽、忻、代总计七州一府，端地是北方有名的富庶所在。

    而李国昌父子盘踞代北，领云、蔚、朔三州，拥兵两三万人，看似不可一世，但如果不能占据河东，那么时间一长，也就只有败亡一途。原因也很简单，经济上支持不了，除非沙陀三部、北边五部卖肝卖肾支援他们物资器械，但他们畏惧朝廷，暂时还不敢这么做。

    朝廷当然也知道李氏父子的目标，于是他们在忻、代二州囤积了重兵，沟通忻代盆地与朔州的交通要道雁门关也加强了防御，使得叛军很难再像初起事时那样深入忻、代，劫掠物资。而李克用当初为了笼络军心，也默许士兵们在代州的唐林县、崞县烧杀劫掠，焚毁城市，现在看来，这是一个严重的错误。忻、代百姓已经知道叛军是个什么货色，因此抵抗颇为激烈，对驻扎在当地的朝廷官军也非常支持，令李国昌父子南下的企图屡次落空，竟然在代州一带寸步难进。

    代州防线突破不了，那么就侧翼迂回好了。从朔州前往草城川，在这里休整补给之后，再大举南下攻打岢岚军，劫掠岚、石二州。当然抢点财货只是其次，打下岢岚军后，岚州精锐主力尽丧，剩下的镇兵断然没有勇气再阻拦大同叛军，那么以岚州为基地，向东经楼烦监牧城、古交城、乾烛谷抵达阳曲县这个晋阳的外围屏障，就不是很难了。这算是一种侧翼迂回吧，沿途朝廷兵力薄弱，物资丰富，粮草、战马、金银唾手可得，如果再趁机打下空虚的晋阳，那么大事可定！

    代北北面行营的官将们当然也不是傻子。九月时李氏父子攻岢岚军，曹翔便亲自率军来援，可见其重视程度。只不过不知道怎么搞的，叛军突然放弃岢岚军不打，潜行十余里至洪谷设下埋伏，大败曹翔所率的河东、忠武两镇兵马。不过曹大帅也是宿将了，败而不溃，依然组织人手严密防御岚州、楼烦一线，让叛军无计可施，一地都打不下来。眼看着蔚州形势吃紧，父子俩一合计，只能放弃这次迂回作战计划，带着主力返回代州，威慑一番朝廷官军后，再东去蔚州对敌。

    在蔚州奋战俩月，因为幽州镇心不在焉，以及沙陀三部里的安庆都督史敬存、萨葛都督米海万、沙陀都督李友金“打假球”放水的缘故，蔚州形势很快转危为安，李国昌父子为大事计，又亲率主力抵达代州。南攻官军不克后，他们算是死了心，这正面确实打不动，于是当机立断，再度西进朔州，打算故技重施，攻岚、石二州。

    邵树德不知道如今叛军主力到了哪里，但草城川是必经之路，也是最好走的路。从宁武县南下走楼烦岭（注释1）、伏戎城（注释2）、静乐县（注释3）抵达楼烦监牧城（注释4）迂回的路线，因为山势崎岖，道路难行，其实是不如西面的。因此，从代北南下太原，除走忻代盆地外，竟然就只能走岚州迂回了，天德军据守遮虏军城，当真是躲都没处躲，已然是大同叛军的眼中钉肉中刺。

    “他奶奶的，当了岢岚军的替死鬼了。”卢怀忠啐了一口，不满道：“叛军上次南下，就先破了遮虏平，随后以此为基，南下攻岢岚军。这次来了，怎么也得拿咱们试试刀，老子虽然也想和大同军过过手，但这被人当替死鬼的感觉，也太他娘的憋屈了。”

    “其实，何必死磕呢？”李延龄在一旁悄声说道：“叛军若来，咱们便遣使求和，双方相安无事即可。”

    “哪有这么简单！”近来愈发沉默的关开闰出言道：“六千人驻扎在城中，李国昌心有多大，才敢对我们视而不见？不怕他主力南下后，咱们便出城断了他粮道么？”

    “粮道？叛军有粮道？”卢怀忠嗤了一声，道：“还不是打到哪吃到哪，有个屁的粮道！”

    关开闰看了眼卢怀忠，没有说话。在如今这个集体里，他和手下那帮长安籍官兵的地位有些尴尬，平时尽量低调，不和人做意气之争，免得被刻意针对。不过他的这种示弱，也被手下那帮来自丰州的“突将”们所轻视，他们暗地里向邵树德示好，搞得关某在中队的威信也有些损失。这次主动发言，可能有刷一刷存在的意思，这厮是真的有危机感了。而且原来的恩主丘维道确实也凉薄了一些，虽说有战阵上保命的因素，但怎么说呢，对老人确实不够照顾。

    “卢怀忠！”邵树德重重提醒了一声，见这厮老实了点，才转头向关开闰道：“其实关队正讲得不错。叛军固然靠抢，但也绝不可能仅靠抢，这支应不起一支大规模军队的物资供需。两万人呢，开什么玩笑！即便粮食可以靠抢，武器、军资呢？这个可不容易抢到！所以，叛军必然有后勤运输线，而且多半经草城川，他们不可能放着我们不理，除非我们全军投降，并让出遮虏城。”

    “那就是要打了……”李延龄轻叹了一声，情绪复杂。

    “没办法的事。”邵树德站起身来，看了看屋外纷纷扬扬下起的大雪，笑道：“但我们也有个优势，那就是至少还有遮虏平这个‘狗窝’嘛。前两个月抢运粮草军资，如今支持三月不成问题。大同叛军有什么？他们利速决，不利久战，咱们拖就是了。只要上下一心，没人吃里扒外，临阵投敌，凭李国昌父子那两万人，怕是还打不下遮虏军城。况且，他们怕是也不愿意付出大代价攻城吧？在这边伤亡大了，可就无力与行营大军决战了，李国昌不傻，不会这么做的。”

    确实，对付李国昌父子那帮穷横，拖就完事了。他们能胜一次两次甚至三次，但那又如何？只要没有成建制歼灭行营大军主力，只要没有席卷河东七州一府，扩大地盘，长期耗下去，他们是没有胜算的。更何况，听监军使说，朝廷已经在催促幽州镇尽速出动大军，占领蔚州，断叛军一臂。

    朝廷这么大的优势，怎么输？

    “不管怎样，我等武夫，既吃朝廷的粮饷，自然就得卖命。而且那李国昌父子，驭下不严，军纪奇差，为祸诸州县，罪行罄竹难书。这等鱼肉百姓之辈，谁希望他当大同军使乃至河东节度使？”说罢，邵树德看了看围坐在他身边几位核心军官，只见有人不以为然，有人若有所思，有人则显得很无所谓，心中暗叹，自己的道德标准是不是定得太高了？要求人有底线，有良知，有道德，对这些武夫而言是不是对牛弹琴？

    “副将的意思呢，俺也不是特别明白。但那李国昌父子确实该死，在代北肆意派捐征丁，比那突厥、土浑、回鹘还要凶恶数倍，佛陀就该降下天雷，轰死这等人算了。”见众人都不说话，李延龄出言道。

    说完，他又觉得似乎哪里不对。想那李贼刚起事时，河东节帅窦瀚遣五百回鹘骑兵巡视边界，与沙陀骑兵大战数场，未有几人能还。晋阳城里有两千多沙陀士兵，前阵子洪谷大战，他们也参与了，与代北沙陀厮杀不休，伤亡不轻。这些人，似乎对朝廷都挺忠心的，也没那么凶恶，就与天德军里随处可见的突厥、党项、回鹘士兵一样。老李觉得自己一竿子打翻了太多人，有些不妥，于是补救道：“俺的意思是李国昌父子该死，不涉其他人等。唉，都是乱世苦命人，何必杀来杀去呢。”

    “老李这话说得好。”邵树德赞许道：“即便不为朝廷，不为功名利禄，咱天德军也该同心同德，将此二獠尽速扑杀，否则，天下不知多少人要因他们而死。遮虏军当贼通路，为叛军南下必经之路，咱们还是尽早做好准备吧。”

    注释1：楼烦岭，在宁武县西南约十里，北宋、契丹以此为界，岭上有楼烦关。

    注释2：伏戎城，今宁化古城，唐代称伏戎城，宋代称宁化堡，后置宁化县。

    注释3：静乐县，今静乐县。

    注释4：楼烦监牧城，唐初为楼烦监牧使所在地，开元中筑城，在汾水西岸，今娄烦县境内，素为唐代北疆军马重要来源地。

