    侯赛雷嗯了一声，带着石牧二人，大摇大摆的迈步朝大殿走了进去。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    青年灰铠护卫看了石牧二人一眼，正要说什么，被另一个人轻轻拉了一下。

    三人迈步走进了大殿，殿门缓缓自动关上。

    “那两人是谁？”三人走进了大殿，青年护卫问道。

    “是从苍旭城那边分坛来的大人物，侯护法说他们是有重要消息要禀告坛主，总之不是我们这些人能够管的事情。”另一个护卫说道。

    青年护卫点了点头，心中偷偷松了口气，感激的看了对方一眼。

    刚刚若是他出言询问，肯定免不了要被侯护法劈头盖脸的呵斥一顿，这样的事情，可不是第一次生了。

    大殿内颇为开阔，两侧墙壁镶嵌了一些白色石头，散出淡淡的光芒，照亮着这里的空间。

    大殿主座之上坐着一个身穿灰袍，手持羽扇的中年男子。

    此人眼睛细长，留着短须，加上手中羽扇，一副文士大儒的模样，只是他鼻子有些扁平，一双与脸庞极不相称的小眼睛破坏了整个人的气质。

    “属下侯赛雷见过坛主！”侯赛雷朝着羽扇中年人行了一礼，石牧二人也随着躬身行礼。

    “侯护法，不必拘礼。我听说你有要事要找我，什么事，说来听听。”羽扇中年人一抬手，目光看向石牧二人，最后落在了钟秀身上，眼神微微亮了一下。

    钟秀此刻脸上虽然蒙上了面纱，不过玲珑有致的身影也足以让任何男性动心了。

    “这两位是？”他口中如此问道，眼睛始终没有离开钟秀的身体，肆无忌惮的上下游走着，喉结一动，咽了一口唾沫。

    钟秀心中嗔怒，不过暂时没有妄动。

    “这两位是从苍旭城来的同门，说是有重要事情要和坛主说。”侯赛雷注意到羽扇中年人的眼神，头皮有些麻，急忙说道。

    羽扇中年人听闻此话，脸色一动，露出意外的神色。

    “原来是苍旭城的教友，有什么事情就说吧。”他有些恋恋不舍的收回了目光，正了正身体。

    “苍旭城坛主大人让我们给大人您带一样东西，请大人过目。”石牧取出一个清脆如玉的绿色玉盒，巴掌大小，玉盒雕刻了很多精美浮雕，看起来便不是凡物，交给了侯赛雷。

    侯赛雷看了看手中的玉盒，眼中疑惑之色一闪即逝，走上前几步，将玉盒递给了羽扇中年人。

    羽扇中年人接过玉盒，就在此刻，石牧身影一晃，整个人消失无踪。

    下一刻，他的身影出现在羽扇中年人的头顶，手中陨铁黑刀化作一道黑色刀影，当头斩下。

    羽扇中年人脸色大变，此刻侯赛雷站在他身前，刚好挡住了他的视野，没有看到石牧的举动，反应慢了半拍。

    不过他毕竟是月阶术士，手中羽扇灰光大放，正要挥出。

    就在此刻，他手中的绿色玉盒忽的打开，数道白色锁链从盒中飞出，如同有人控制一般，闪电般捆缚在了近在咫尺的羽扇男子的身体。

    羽扇男子猝不及防，身体瞬间被捆成一个粽子。

    白色锁链深深陷入他的体内，手中羽扇也掉落在了一旁。

    他脸色大变，正要张开大叫，一柄黑刀出现在了他的脖子旁，冰凉的刀刃紧贴着他的喉咙。

    石牧站在羽扇中年人身旁，手指幻化出几道残影，点在了羽扇中年人胸口几个位置。

    羽扇中年人身上灰光顿时尽数消散，身体仿佛泄了气的皮球，瘫坐回了座位。

    此刻，一阵白光从钟秀身上亮起，张开一个白色的隔音结界，笼罩住了整座大殿。

    “你们到底是什么人，擅闯冥月教分坛重地，敝教不会放过你们！侯赛雷，你这个叛徒！”羽扇中年人说道。

    侯赛雷身形一个哆嗦，没与对方对视，只是站在一旁。

    石牧却是眼神一冷，屈指一弹，一道黑光飞出，打在羽扇中年人左眼上。

    血光乍现！

    羽扇中年人左眼血肉模糊，已经被打瞎，口中出凄厉的惨叫。

    “闭上嘴，这是对你刚刚眼珠子乱看的惩罚！”石牧说道。

    羽扇中年人身体颤抖，闭上了嘴巴，仅剩的右眼看着石牧，露出恐惧神色。

    钟秀脸上露出复杂的神色，有些欢喜，又有些不忍，不过她没有开口说话。

    石牧单手抓住羽扇中年人胸口，一把将其提了起来。

    “我问你，今天一个甄姓女子往城里送了一个车队的物资，现在在什么地方？”石牧沉声问道。

    “在……在副殿库房。”羽扇中年人畏畏缩缩的说道。

    “你和那个甄姓女子是什么关系？她现在身在何处？”石牧厉声问道。

    “那女的是柳岸副教主的人，我和她也是最近才结识，现在早就离开幽风谷了。”羽扇中年人急忙说道。

    “真的走了……”石牧眉头一皱，口中喃喃说道。

    随即他冷哼一声，手指在羽扇中年人胸口重重一点，一团图腾之力透体而出，缠绕在了羽扇中年人的心脏上。

    羽扇中年人脸色一白，整个心脏仿佛被一只冰凉大手握住，有些喘不过气。

    石牧一招手，白色锁链松开了羽扇中年人的身体。

    羽扇中年人脸上露出一丝喜色，活动了一下手脚，站了起来。

    不过此刻他体内法力被石牧刚刚几指封住，心脏更是被另一个禁制控制，丝毫不敢有所异动。

    “带我们去库房，不想被捏碎心脏就不要妄图逃走。”石牧说道。

    “是是……”羽扇中年人连连点头，朝着大殿里面走去。

    几人来到大殿后方一处偏殿，羽扇中年人在一面墙壁上拍打了几下。

    咔咔！

    墙壁裂开，露出一个两三丈高的石门，石门之上黑光缭绕，仿佛一道道脉络一般流淌。

    羽扇中年人取出一块黑色令牌，然后转头看向石牧。

    “这位道友，我现在全身法力被你封住，无法使用这块令牌开启入口。”他说道。

    石牧眉头一皱。

    “这个令牌中有我的本命精血，只有我一个人能用。”羽扇中年人见状，连忙补充道。

    石牧看了对方一眼，手臂挥动，在羽扇中年人右臂上连点了几下，解开了他右臂上被封住的经脉。

    羽扇中年人脸上露出一丝笑容，对石牧点了点头，手上亮起灰光，融入到了令牌之中。

    令牌上顿时亮起一阵灰光，凝聚成一个骷髅形状。

    一道灰光从骷髅中飞出，打在石门之上。

    石门上那些黑色脉络光芒一闪，随即缓缓消退，仿佛流水一般渗入了石门之中。

    当最后一丝黑光也消失无踪，石门出一声“咔嚓”轻响，裂开一条缝隙。

    侯赛雷眼睛一亮，用力推动石门，石门缓缓打开。

    一行人走了进去，石门之后是一个宽敞无比的大厅，足有刚刚的大殿四五个大小。

    屋顶高耸，足有七八丈高，只有几根柱子支撑穹顶，四面墙壁也地上都散出淡淡黑光，显然附加了禁制。

    除了那几个柱子，大厅再无其他摆设，不过房间中并不显得空旷，地面上摆放了一堆堆各种东西。

    有矿石，特殊的木材，妖兽材料，当然还有一些灵石堆积于此，红白黄蓝，各色灵石都分门别类的放好。

    还有一些木架，架子上也摆放了不少东西，这些东西明显比地上那些贵重，都是些灵草，丹药，典籍等等。

    侯赛雷两眼放光，看着地上这些东西，嘴角甚至流出了口水。

    石牧却没有看这些东西，目光在屋中扫过，眼睛忽的一亮，说道：

    “在那里！”

    但见屋中一侧，停着一排八辆浮云车，不过车上的黑色帆布已经被揭开，露出下面的货物。

    石牧虽然负责押运货物，但是从没有看过是些什么东西。

    只见车上大多数都是各种灵材灵草，还有一些妖兽材料，其中多数都是各种蟒蛇的蛇皮蛇骨。

    不过除了这些，还有一些黑色岩石般的东西，被切割成方块状，每一块都只有巴掌大小，仿佛砖头一般，整整齐齐的码在浮云车上。

    钟秀脸上一喜，快步走了过去，在一辆辆浮云车上检查了一遍。

    “东西都还在吧？有没有缺失？”石牧问道。

    钟秀停在一辆浮云车旁，手中拿着一个寻常的木质盒子，丝毫不起眼。

    盒盖已经被打开，里面空空如也。

    “里面的莫非是？”石牧问道。

    “是的，星石本来就放在里面的，已经被人给拿走了。”钟秀说道。

    石牧眉头紧皱，脸色沉了下来。

    他忽的身形一晃，一把抓住一旁的羽扇中年人，将其提了过来。

    “说，里面的东西呢？是不是被你取走了？”石牧厉声喝道。

    “道友冤枉啊！这些车队刚刚被运到这里，我还没有来得及检查，怎么会拿走东西。而且这么不起眼的盒子，我也不会注意到吧。”羽扇中年人涨红着脸，说道。

    他此刻法力几乎全失，石牧也没有注意手下分寸，他此刻觉得脖子如同被铁箍握住，快要断气。

    石牧看着羽扇中年人不似说谎，哼了一声，随手将其扔在一旁地上。

    “嘭”的一声，羽扇中年人砸在一堆灵石之上，口中出一声闷哼，身子滚落到了地上。

    他慢慢爬了起来，看了石牧一眼，身子一个哆嗦，很快低下了头去。(未完待续。)