    

    作为祖神曾经的门徒，路西法修炼过祖神传给他们的秘法。

    所以路西法和其他十二门徒一样，也长出了一对翅膀。

    借助这对翅膀，路西法和大鸟一样，能够在天空自由的飞翔。

    正因为此，祖神的十二门徒，和路西法，都可以被称之为鸟人。

    此时此刻，路西法这个鸟人先来了个一飞冲天，随后又快速坠落，当头一剑向叶佳宁斩了下来。

    叶佳宁的三把宝剑还没有收回，但好在她还有第四把宝剑。

    就在路西法的七宗罪即将斩落到她的头顶之时，叶佳宁亮出了她的第四把宝剑，自下而上的迎了上来。

    “铛！”

    两剑相遇，发出了金铁交击之声，叶佳宁往后退了一步，路西法在空中翻了个跟头，落在地上和叶佳宁相对而视。

    眼眸中流露出了一丝得意之色看着叶佳宁，只见路西法说道：“女人，每一个人的身上都有原罪。”

    “傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食和色欲这七种原罪，你犯了几种？”

    “或者说，这七种原罪，你身上都有？”

    “只要你身上有这七种原罪，那你的心神，就会逐渐被我所控制。”

    说出这话之时，路西法用他手中的七宗罪指着叶佳宁。

    当听到路西法所言之后，叶佳宁明显的感觉到，似乎在她的意识之中有个声音在对她说着什么？

    这个声音让她的意识有些混乱，让她有一些控制不住自己的感觉。

    在这种情况之下，叶佳宁就只能收敛心神，竭力压制着自己的意识，让自己不被路西法所控制。

    神圣教廷和路西法为敌几千年，对路西法的手段最为清楚。

    见叶佳宁受到了路西法的影响，教宗立刻挥舞着光明之剑向路西法斩了过去。

    “路西法的七宗罪能在不知不觉之间控制人的心神，我们绝不能再让他出手了！”

    教宗在大声的喊着，向路西法斩出了一剑，但路西法毕竟是鸟人，凌空一跃就飞了起来，躲过了教宗的这一剑。

    罗旺大主教和其他六个大主教，都很清楚的知道，绝不能再让路西法出手。

    所以当路西法从空中落下来的时候，罗旺大主教带着六个红衣大主教，同时斩出了光明之剑。

    因为姜林有连绵不绝的信仰之力供给罗旺大主教他们，罗旺大主教他们不愁法力不够用。

    每次路西法从空中落下来，还没落到地面，就会遭遇罗旺大主教他们的光明之剑。

    就这样，在几个来回之后，路西法似乎奈何不了罗旺大主教他们。

    在这种情况之下，路西法在空中飞行了一段距离，飞到了距离姜林他们大约三十米的位置，然后才落到了地上。

    教宗见路西法落到了地上，就带着罗旺大主教他们跑了过去，把路西法围了起来。

    姜林和闻人胜男还有珑竹三个，因为叶佳宁受到了七宗罪的影响，生怕叶佳宁出现什么状况，全都陪在了叶佳宁的身边。

    既然把姜林当成了神，教宗无论做什么都以姜林为核心。

    所以在围住了路西法之后，教宗厉声喝道：“路西法，我们有无穷无尽的信仰之力，你不是我们的对手。”

    “快带我们去见克洛诺斯！”

    路西法听到教宗此言，看着他的眼神就像看着一个傻子一样。

    脸上露出了得意的笑容，路西法笑着说道：“你们这些蠢货，忘了这是什么地方吗？”

    “在冥界，这里到处都是负面气息，阴暗能量，而负面气息和阴暗能量，是原罪的最好媒介！”

    “我刚才已经说了，每一个人的身上都有原罪，只要在七宗罪的攻击范围内，你们所有人都逃不了！”

    “和我近距离接触了这么久，你们难道没有发现什么吗？”

    听到路西法这话，看着他脸上阴险的笑容，教宗和罗旺大主教这帮人顿感不妙。

    和叶佳宁的感觉一样，教宗这帮人也感觉自己的意识中有个声音在说着什么？

    受到这个声音的影响，他们的意识有些混乱，快要控制不了自己。

    “路西法，你，你真是太卑鄙了！”

    教宗连连的后退着，对路西法说出了这话，也在竭尽全力的控制着自己的心神，尽量让自己保持在一个清醒的状态。

    一旦他不能控制自己，就说明他的意识已经被路西法所控制。

    和教宗一样，罗旺大主教和六个红衣大主教，都是同样的状况，一个个都在竭力控制着自己的心神，尽量让自己保持清醒。

    但这样一来，神圣教廷的这帮人，就等于失去了战斗力。

    如果路西法想收拾这帮人，基本上不费吹灰之力就可以做到。

    姜林一直关注着教宗他们，见教宗他们这帮人又着了路西法的道儿，对路西法这个地狱大魔王，就不得不慎重对待了。

    按照路西法所说，每一个人的身上都有原罪，傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食和色欲这七种原罪没有人能避免得了。

    姜林不是圣人，他并不认为自己的身上就没有原罪。

    在这种情况之下，叶佳宁着了路西法的道儿，他也很难避免。

    闻人胜男虽然有强大的心灵之力，但这七种原罪，她恐怕也很难避免。

    珑竹是玄阴之体，路西法的七宗罪对她可能不会造成影响，但他们要是着了路西法的道儿，指望珑竹来解救他们，姜林觉的不靠谱。

    路西法背后的克洛诺斯还没有现身出来，他主要针对的，应该是珑竹。

    如果他们着了路西法的道儿，克洛诺斯肯定有后手对付珑竹的。

    既然这样，姜林就绝不能让他们这帮人，被路西法的七宗罪所控制。

    “路西法，只要是人就有原罪，就无法避免被你的七宗罪所控制是吧？”

    远远的看着路西法，姜林沉声说道。

    路西法自认为他已经掌控了局面，面带着笑容一步一步的向姜林走了过来。

    “小子，你父母厉害，并不代表着你厉害！”

    “只要你还是人，你的身上就有原罪！”

    “我的七宗罪就能掌控你！”

    “在冥界，除了克洛大人之外，我是无敌的！”

    说话间，路西法把他的七宗罪高高举了起来。        

