    剑崖外，李道天感受着中州被自己吩咐过来的人员都已经到齐，心中也是对唐思文的带队效率颇为满意，也不再耽搁，直接通过武魂印传音进入剑崖之中。

    　　陆迁和贾洛川还没见过极老，这也是李道天特地带上他们的原因，毕竟祁元已经见过了，他们俩是在中州收服的，还没见过。

    　　见一见那是必须的，要不然人心不稳啊…

    　　虽然有武魂印，但是李道天还是觉得得再加一重保障！

    　　而且自己的婚礼，没有两三位高手坐镇，也是失了点排场，这陆迁，薛焰和贾洛川，就正好合适。

    　　免费劳力，不用白不用。

    　　想到这里，李道天看向陆迁和贾洛川，微微笑了笑。

    　　而陆迁和贾洛川，看向李道天这副表情，忍不住心中颤了颤，脸色微微一变。

    　　………

    　　而此时，剑崖的阵法光罩，再次打开，几道身影从阵法光罩之中飞了出来。

    　　却是池幼章带着李百生等人出来了，而还在空中的李百生远远就已经看到了李云瑶，顿时就是脸上一喜！

    　　“属下池幼章，拜见宗主大人！”

    　　池幼章来到李道天身前，恭敬的行了个礼。

    　　“辛苦了老池。”

    　　李道天看着池幼章点了点头，这位最早跟着自己的手下，现在也是元婴期第六重修士了，看来这些年修炼也是极为刻苦了。

    　　“宗主，不辛苦！”

    　　池幼章满脸恭敬的回答道，看着李道天身边的李云瑶，连忙开口向着李云瑶喊道：“属下池幼章见过夫人！”

    　　李云瑶点了点头，看着池幼章感觉有点眼熟，但是一时之间却是想不起来到底在哪里见过池幼章。

    　　不过，李云瑶的目光，却是很快的放到了李云峰，李云逸和李百生的身上。

    　　“爹，大哥，小哥！”

    　　李云瑶越过李道天，飞身向前，来到李百生身前，有些激动的向着李云峰，李云逸和李百生喊道。

    　　“你这丫头！野到哪里去了！？真是的！能不能让我少操心点！？唉～！”

    　　李百生先是脸色一沉，随后又翻了翻白眼叹了口气。

    　　“嘿嘿，老爹，我也没啥需要你操心的呀！”

    　　李云瑶嘿嘿一笑。

    　　“哼！你还好意思！？我只是闭个关，就多了个外孙！！！

    　　好吧，多了个外孙也就罢了，我女婿呢！？

    　　人呢！？”

    　　李百生胡子都飘起来了。

    　　而李云峰和李云逸看到老爹发飙，哪里还敢跟妹妹李云瑶寒暄，上前的身形立马顿了下来，四处观望，仿佛在欣赏风景。

    　　“咳咳咳～！李天谕，李元修，李应龙，李小蝶好久不见啊～！有没有想姑姑！？”

    　　李云瑶干咳了几声，转向两位哥哥李云峰和李云逸的孩子们，开口问道。

    　　“额…当然有…”

    　　李道天小舅李云逸的儿子李应龙，先站了出来，有些呐呐的回道，只是隐隐的还是觉得屁股腚儿有些疼…

    　　当年，那一下，他可是在床上趴了多久来着！？

    　　一个月！？

    　　“姑姑，我们当然有想你啦！”

    　　李小蝶毕竟是女孩子，虽然这姑姑一发起飙来对那些哥哥们挺凶的，但是对于她还是很疼爱的，所以对于姑姑李云瑶倒是真的很想念。

    　　毕竟，那场大乱中，母亲和伯母们都已经陨落了，现在看到姑姑顿时心中一酸…

    　　“小蝶都这么大了，过来姑姑抱抱！”

    　　李云瑶看到诺大个李家，果真如同儿子李道天所说一样，只剩下这寥寥几人，也是忍不住心中一悲！

    　　特别是看到父亲那双鬓增添的霜华，眼底也是涌出热泪…

    　　李小蝶听到李云瑶如此说，也是鼻子一酸，扑到了姑姑李云瑶怀中。

    　　“侄子李天谕见过姑姑…”

    　　至于李天谕和李元修，则是有些忐忑的跟在李小蝶身后，表情有些僵硬，但是还是硬着头皮开口问候道。

    　　那屁股，现在想想，还是疼啊！

    　　而李百生看着这一幕，也是有些泪目，突然也没心情责怪女儿了，活着就好！

    　　一时之间，这剑崖之外，仿佛成了李云瑶的认亲大会一般。

    　　在场都是知道李道天跟这几位的关系的，自然也没人敢出言阻止，只能站在一旁静静候着。

    　　而李道天也是看着这一幕，心中有些感叹。

    　　………

    　　许久后，这场寒暄才停了下来，这时候其他人才敢动。

    　　“属下唐思文，拜见宗主大人！”

    　　“属下方子春，拜见宗主大人！”

    　　“属下熊敬，拜见宗主大人！”

    　　“嗯，你们三人辛苦了。

    　　唐思文接下来你的任务，就是带着方子春和熊敬，接手周元伯的练气堂，记得做好跟周元伯的交接任务。

    　　希望你们好好的努力，为了宗门的壮大而奋斗！”

    　　李道天看着方子春和熊敬，向着他们两，微微点头，笑着吩咐道。

    　　对于方子春和熊敬，他印象还是很好的，特别是两人的武魂印，在魂体的感应之中，他们的武魂印亮光亮度就在周元伯之下。

    　　至于唐思文虽然弱一些，但是也是颇为耀眼，这也是把他们三个调过来主持总部练气堂的原因。

    　　虽然暂时不知道亮光越亮代表着什么，但是李道天能感觉得出来，亮光越亮那人对自己的忠诚度就越高。

    　　唐思文三人可不知道李道天的心思，但是三人却是知道极道武宗总部的练气堂到底代表着什么！

    　　这可是宗门总部三大体系之一，能得此重任，证明宗主大人对自己三人可算是极为信任的，此时哪里有什么意见，连忙行礼高呼：“属下遵命！！！”

    　　“去吧，唐思文你应该知道你师弟的联系方式。

    　　你现在就过去接手，尽快熟悉练气堂，辅助周元伯尽快成立魂道堂，然后把这巴掌大的崇州一统了吧！”

    　　李道天平淡的吩咐着，对于现在的他来说，着崇州还真的就是巴掌大而已，现在日炎国的魔潮暂时解决，那这崇州作为极道武宗的发源地，自然必须笼罩在极道武宗的荣光下！

    　　“遵命！宗主大人！”

    　　唐思文，方子春和熊敬恭敬的领命道，随后三人御空而起，向着原本万幽宗的山门疾飞而去。

    　　李云峰，李云逸和李百生看着这一幕，心中却是忍不住有些颤动。

    　　曾经他们万幽一统万幽都难以想象，但是现在这整个崇州在李道天的言语之下，却是如同垂手可得一般。

    　　时代变了吗…

    　　至于陆迁，艾慕晴和贾洛川倒是没有什么感觉，这崇州弹丸之地，给他们还嫌麻烦呢，要啥没啥的。

    　　而李道天看着唐思文三人远去，这才转过头看向李百生和李云瑶，笑着说道：“外公，母亲大人你们久日未见，正好趁此机会聚一聚，我先带陆迁，薛焰和贾洛川去见见极老。

    　　至于艾宗主，你先自便即可，我这总管池幼章，会跟随你左右，有什么事吩咐他就行了。”

    　　说到这里李道天转头看向池幼章，开口说道：“老池，照顾好艾宗主，她可是我和母亲的贵客！”

    　　“遵命，宗主大人！”

    　　池幼章连忙弯身行礼，随后来到艾慕晴面前，恭敬的弯腰作了个揖，然后才抬起头看向艾慕晴，笑着说道：“艾宗主，您有什么需求都可以吩咐我，晚辈必定竭尽全力满足！”

    　　“哦～！？那先带我看看这极道武宗吧，说真的你们家宗主，神秘得让我心痒难耐啊…

    　　走吧，我倒要看看，这极道武宗总部，到底有什么神奇之处？”

    　　艾慕晴不得不承认，现在的她，对于这极道武宗，那真的是好奇到了极点！

    　　随着池幼章的话音落下，就立刻御空而起，这让池幼章有些愣了愣，随后连忙跟上，看着前面艾慕晴那迷人的身段，心底忍不住有些嘀咕：

    　　这人长得挺好看的，修为又这么高，行事咋那么急躁？

    　　温柔点不行！？

    　　………

    　　而一直在一旁看着的李百生，听到李道天所说，却是满脸笑容的说道：“道天，你有事就去忙吧，不用管我们，正事要紧！”

    　　李百生言语间温和客气，现在的李道天，可以说就是李家的依靠，就算身份上来说，自己是李道天的外公，但是李百生却是一点架子都没有。

    　　这个世界，真正让人尊敬的是什么，他李百生早有体悟，以现在李道天的实力和身份地位，根本不是他可以指手画脚的。

    　　“那外公舅舅你们先和母亲聚聚，我们一会再见。”

    　　李道天说完转向陆迁，薛焰和贾洛川，点了点头，四人顿时在李道天的带领下，向着剑崖内殿飞去。

    　　………

    　　剑崖，内殿。

    　　极剑生依旧盘膝静坐，仿佛永远都是在静修一般，浑身上下平淡无波，仿佛只是一个普通老人…

    　　当李道天再次踏入主殿之时，看到的还是这熟悉的一幕，不知为何，一踏入这主殿，就让李道天感到莫名的心安。

    　　“极老，道天带着中州分宗宗主前来拜见。”

    　　李道天恭敬的向着极剑生作了个揖，随后才转身向着陆迁，薛焰和贾洛川介绍道：“这就是我们极道武宗太上长老，极老。

    　　今后，如若我不在的时候，极老就是极道武宗的最高统领，可以接替我的所有职责！”

    　　李道天的介绍，顿时让陆迁薛焰和贾洛川心中一紧，连忙向着极剑生恭敬的行礼喊道：“属下陆迁，见过极老！”

    　　极剑生缓缓的睁开了双眼，没有回应陆迁三人，反而是把目光转向李道天，看着李道天的目光忍不住微微闪过丝丝赞赏，少有微微的一笑，笑着说道：“想不到少主大人动作倒是迅速，这么快就已经让极道武宗在中州站稳脚跟了。”

    　　“极老谬赞了，因缘际会罢了，道天不过是借力打力而已。”

    　　李道天愣了愣，一直平淡无比的极剑生，今天这个和蔼可亲的样子，李道天确实是第一次见。

    　　“能够借力打力，那也是你的能力之一，不必自谦。”

    　　极剑生淡淡一笑，向着李道天说道，随后转头看向了陆迁，薛焰和贾洛川，目光微微一闪，脸色恢复平淡，点了点头，平淡的说道：

    　　“嗯，在这启灵星，勉强还凑合吧…宗主大人收服这三个大乘期小娃儿怕是废了不少力气了吧？”

    　　大乘期，小娃儿！？

    　　极剑生的称呼，让陆迁和贾洛川皆是一愣，心中微微有些不舒服。

    　　反而薛焰看得开，心底倒是没有什么波动，反正这一世，是不可能摆脱得了李道天的掌控的了，既然如此也没有什么好担心的。

    　　“好了，你们先退下吧，能够跟随少主是你们的荣幸，好好做事，诚心追随，有一天你们会感激现在的决定的！”

    　　极剑生说完也没有管陆迁薛焰和贾洛川的反应，直接是抬手一摆，大殿内陆迁三人的身影就消失了。

    　　而陆迁三人却是还没有反应过来，只觉得一股恐怖的气息一闪而来，人就已经在内殿的阵法光罩之外。

    　　三人的内心顿时皆是一颤！

    　　互视了一眼，脑海之中想起了极剑生刚才对李道天的称呼：少主！？

    　　还有，这太上长老到底是什么修为！？

    　　特别是陆迁和贾洛川，他们两人都是看过渡劫期修士出手的人，但是就算是渡劫期修士，也不可能如此轻描淡写的就把自己挥手而退！

    　　此时，原本进入护山大阵之后看着整个极道武宗，虽然人声鼎盛，有三四千人。

    　　但是却都是武者，心中还有些微动的两人，此时心中的躁动再次被彻底的压了下去！

    　　特别是陆迁，如果之前的他心底还有些微微想法的话，现在确实是真的死了心了，虽然说不上对李道天有多忠诚。

    　　但是有这极老坐镇的极道武宗，自己等人想要反抗！？

    　　算了吧…

    　　陆迁心底有些发酸，怎么感觉，自己从决定出征飞星教那一刻起，命运就好像一直在跟自己开玩笑！？

    　　………

    　　内殿之中，极剑生的脸色再次恢复平淡，看着李道天开口问道：“这样可行？”

    　　李道天愣了愣，随后才反应过来，原来刚才极剑生是在配合自己演戏！？

    　　可以啊极老，想不到你这演技也是杠杠的！

    　　“足矣！道天谢过极老！”

    　　“不必谢，照顾你，原本就是我的本职，但是那星灵我还是希望你认真考虑一下，这可是连你父亲都没法兜住，甚至因此身陷囤囵的根本原因！”

    　　极剑生还是忍不住想再劝一劝李道天，只是看着李道天那直直看着自己，面带微笑不想多说的模样，终究是叹了口气，不再说话。

    　　和主人，何其相似啊…

