    商司湛睨了眼男人，长腿一迈走进公寓。

    冷肖自然不敢拦着。

    看着趴在桌上睡的迷迷糊糊的女孩，商司湛立刻走了过去。

    “浅浅........”

    时浅是真醉了，迷迷糊糊的没听出是谁的声音。

    只是被打扰，很不爽：“别吵了，再吵揍你啊！”

    商司湛：“........”

    冷肖：“.......”

    宇文承渊：“.......”

    顿了两秒，商司湛直接大手一捞将抱了起来。

    突如其来的动作让时浅一惊，下意识的挣扎着便出了手。

    她伸出拳头直击向商司湛的俊脸。

    商司湛微微偏头快速躲过了她的攻击！

    旁边冷肖怔怔的看着两人！

    卧槽！

    浅浅小姐敢对湛爷出手！

    时浅伸着拳头，已经睁开了眼睛，看着眼前熟悉的俊脸，一下子惊醒了：“湛.......湛爷！”

    商司湛狭长的凤眸睨着她：“醒了！”

    时浅咽了咽唾沫：“嗯。”

    此时，慕容静缓缓抬起头，语气不爽的道：“被你们吵死了！”

    说着，她看向眼前的两道身影，猛然怔住！

    商司湛看她一眼，随后抱着时浅转身离开。

    慕容静呆呆的怔在原地，是她眼花了么？

    她好像看见湛爷了？

    反应过来，她立刻回头再次向两人看去。

    商司湛已经走到门口，顿住脚步，看向宇文承渊吩咐道：“你不用回去了。”

    宇文承渊怔了下，随即颔首道：“是。”

    时浅乖乖的待在商司湛怀里，一句话不敢说，任由他抱着她出去，然后塞进副驾驶离开。

    宇文承渊走上前，看向冷肖道：“冷肖，你回去吧。”

    冷肖下意识的“哦”了一声，转而又觉得不对。

    他随即看向慕容静：“老大，我........”

    慕容静捏了捏眉心，有些尴尬的道：“你们俩都走吧。”

    “那老大你早点休息。”说完，冷肖便往外走。

    宇文承渊却站着没动。

    冷肖走到一半，见他不动，随即道：“宇文堂主，你不走吗？”

    宇文承渊淡然道：“你先走吧。”

    冷肖：“........”

    他再次看向慕容静，见她没说什么，便走了出去。

    慕容静睨着他：“你怎么还不走？”

    宇文承渊没说话，直接向厨房走去。

    慕容静：“........”

    她狐疑着注视着厨房的方向，没说话，也没动。

    过了一会，宇文承渊端着一碗汤出来，放在她面前：“把醒酒汤喝了。”

    慕容静惊讶的看着他，又看看桌上的醒酒汤。

    “怎么了？”宇文承渊问。

    慕容静忽然垂下眸子，说：“没什么，我知道了，你走吧。”

    “你把汤喝了我就走。”

    慕容静：“等你走了我就喝。”

    宇文承渊不走。

    慕容静把碗端起来，一口气喝光了。

    “喝完了。”

    宇文承渊看见空空的瓷碗，顿了几秒，蓦然开口：“慕容，我会对你负责。”

    闻言，慕容静直接被自己的口水呛到，咳嗽起来。

    宇文承渊随即走到她身边，拍拍她的背：“没事吧。”

    慕容静红着脸，不知道是害怕，还是咳得。

    “你胡说什么！”

    “我没有胡说，我是认真的。”

