
风云菱心里冷笑，她自然是看到白家主在她的必经之路上，所以才会故意从他身边过，看他能不能忍住了。

而秦睿正跟在她后面，关家主长剑刺来，秦睿大吃一惊，大叫道：“不！”

他猛地推开了风云菱，大家只听到噗嗤一声，白家主的长剑就直接从后背刺入了秦睿的身体，直接贯胸而过。

“睿儿！”秦无袖目眦欲裂，秦睿再不孝顺，也是他亲儿子啊。

白家主也没想到秦睿会这么保护风云菱，看到自己亲眼刺入了自己外甥的身体，他浑身一抖，长剑脱手，惊慌地看着秦睿。

秦睿身体上还插着剑，慢慢地转过头来，但最终没有看到白家主，只看到了一脸痛苦的父亲，和被推开后转身看着他的风云菱。

他嘴角微微勾起一抹笑容，而风云菱眸中一片清冷，转头看向了秦无袖。

秦睿眼中带着不舍慢慢地倒下去。

“不！睿儿！”白家主悲惨无比地扑过去抱住了倒下来的秦睿，老脸上已经泪水横流。

“舅……”秦睿想说话，但一大股鲜血从嘴里喷射出来。

“睿儿，别说话，快吃了这丹药。”白家主手忙脚乱，他是怎么都没想到秦睿居然会挡这一剑。

风云菱这个妖女到底对他这个少年施展了什么魅术啊。

秦睿最后的目光还是看向风云菱的，随即脑袋一歪。

“睿儿！”白家主顿时悲痛地大叫。

秦无袖站着一动不动，面色苍白如纸，一双眼睛盯着自己已经气绝的儿子，整个身体都摇晃了几下。

随即他似乎想到什么，抬头看向风云菱，一双之前色眯眯的眼睛里终于算是清明起来了。

风云菱见他那痛恨的眼神，知道这男人是清醒了，不过这秦家父子都不是好人，关家也没什么好人，最好能让他们狗咬狗。

“秦家主，这，我，我真的不知道秦少爷会为我挡剑的。”风云菱只能干笑。

“是你，一直是你对不对？”秦无袖手中突然出现一把长剑，明晃晃地很刺眼，可见他对风云菱也起了杀心。

“什么是我？秦睿可不是我杀的，是白家主杀的。”风云菱连忙帮他找准点杀子仇人。

“要不是你勾引睿儿，他如何对你死心塌地，这是你计谋，你看到睿儿鞭打韩莲儿，所以你要我秦家家破人亡是不是？”秦无袖眯起眼睛，一步步走向风云菱。

风云菱觉得自己戏也演得差不多了，毕竟演戏也挺累，不过现在打是肯定打不过的，怎么办？

就算需要实战，也是需要实力相差不远的，这秦无袖都天人境了，自己和他对上，她觉得自己拿着弯月刀也只能躲进空间这一条唯一逃命的方式。

不过，她看向关家三人，立刻咧嘴就笑了。

“秦家主，看来你是清醒了。”风云菱的话，让大家都猛地眼睛瞪大一倍看向她。

关家三人都觉得这女人是不是疯了，就算一切是她策划，也不能这种时候承认吧？

秦无袖和白家主两人一个死儿子，一个是外甥，谁都不会放过风云菱。

“果然是你！你个妖女，我要你给睿儿陪葬！还有那个贱人，也要给睿儿陪葬！”秦无袖说的贱人自然是韩莲儿，要不是因为韩莲儿，这些事情都不会有。

但他偏偏就不会怪他自己错，当初就不应该做出强抢民女这种丧尽天良的事情。

“你不能杀我。”风云菱霸气地一吼。

大家都愣住了，老泪纵横的白家主已经缓过气来怒道：“秦无袖，你还听她的，快点杀了她为睿儿报仇！”

“白家主，你不厚道啊，秦睿死跟我一点关系，是你这个舅舅一箭穿心，该死的是你吧，回头你妹妹醒了，看你怎么跟她交代。”

风云菱冷嘲一下后继续道：“秦家主，你真不能杀我。”

“为何！？”秦无袖不解，其他人也看戏一样。

那乞丐都目瞪口呆了，没想到今日遇到这种劲爆吓人的大事情，一下子两大家族都死了儿子，被一个女人耍得团团转啊。

他肯定这女人就是那个丑女！

风云菱看向关家三人道：“因为关家主不会让你杀我。”

关家主愣住，指指自己道：“我？”

秦无袖也惊讶了，不知道风云菱为何说这句话。

“关家主，做个交易如何？”风云菱嫣然一笑，“若你今日保我不被秦无袖所杀，我送你关家两个名额进入中州武学院。”

关家三人顿时面露惊恐，随即就是喜色。

要知道中州武学院要进去可太难了，若没有强大的天赋基本都进不去，各大家族就算走后门啥的都没用。

“不可能！武学院要的是天才少女少男，若是天赋不够，任何关系都进不去。”关家一位家老立刻说道。

风云菱嫣然一笑道：“我自然有办法让你们关家弟子里出两个天才少年少女啊。”

“胡扯！关家主，你可别信了这妖女！”白家主立刻怒吼，他知道风云菱肯定又要忽悠关家了。

关家主倒是蹙眉一下后看向风云菱道：“风姑娘如何证明你有这个能力？”

风云菱掩嘴一笑道：“虽然我想你们能相信我，但显然你们更相信白家主的话，当我是个妖女吧，若我真的是妖女，我就真不用跟你们废话这么多了，直接灭杀你们全部人就好了。

嘿嘿，说起来，我还是挺讲道理的，那你们就看好了。”

风云菱说完，整个人一动不动，她意念调动了幽冥之力，随即她的眉心一下子亮起了淡金色的光芒。

一朵金色的彼岸花钿就出现在她的眉间，而她本来有股妖魅的气息，此刻在淡金色之下，立刻整张脸变得圣洁而高贵。

在场的人看到风云菱的变化，不知道为何内心升起一股想要膜拜的冲动，一张张脸上都是不可思议，毕竟就算修真者很厉害，但这种眉心会出现发光的图案是很神奇的事情。

风云菱也其实是有点心血来潮试试看的，而且她打不过他们，最好就是吓唬他们，所以才会想到这种让她自己当初也吓一跳的方法。

看到一张张目瞪口呆的脸，她心里一笑，看来这种震撼力还是很强的。

“现在你们觉得我有那个能力吗？”风云菱看着关家主淡然微笑地询问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850788"  chaptername="我有那个能力吗">加入书签</a>
</div>
