    洪伟和洪峰二人愣了一下，孟章已经来到了两人的身前不远处。

    正在追杀孟章的刘大进脸色一变，实在没有想到，这个时候居然会遇到孟章的熟人。

    在这个时候暗杀孟章，本来就是见不得人的事情。一旦外泄，会给自己，乃至刘家都带来大麻烦。

    刘大进虽然一向自私自利，和家族不亲近，但也不会眼睁睁的看着家族因为自己而倒霉。

    刘大进心中动了杀机，在攻击孟章的时候，悄无声息的扩大了攻击的范围。

    冰寒真气本来就阴毒隐秘，无声无息之间，就将洪伟和洪峰两人都笼罩住了。

    两人反应过来孟章是在胡说八道，正准备分辨的时候，已经太迟了。

    杀伐果断的刘大进，已经开始杀人灭口了。

    感觉到一阵阵冰寒的气息笼罩而来，洪伟和洪峰几乎同时嘴中高喊：“误会，误会，我们和孟章这小子不熟。”

    刘大进嘴边出现一抹嘲讽的笑意。到了这个时候，还说什么不熟的鬼话，真把自己当成了傻子。

    退一万步来说，就算这两人是陌生的路人，撞上自己追杀孟章，自己一样要杀人灭口。

    对方的攻击一点都没有停顿，感觉到了对方坚定的杀意，洪峰和洪伟不得不出手抵抗了。

    两人不像孟章一样被突袭，而是直面敌人，所以有了抵抗的机会。

    一柄飞剑冲天而起，在空中盘旋飞舞，斩向了刘大进。

    洪峰是黄莲教河东分坛最为顶尖的剑术高手之一，一身剑术几乎不在孟章之下。上次孟章和他交手斗剑的时候，因为飞剑不行，都要被他一直压制。

    洪伟双手解印，一只土黄色的大手从他背后升起，直接抓向了刘大进。

    有了洪峰和洪伟两人分担压力，孟章终于缓过气来，腾出手开始反击了。

    缠丝软剑如同一道匹练，从天而降，落向了刘大进的头顶。

    筑基后期和筑基初期之间有着两个小境界的差距。简直就是不可逾越的鸿沟。

    以一敌三，刘大进也没有感到丝毫的困难。只要占了先机，将敌人全部纳入攻击范围之内，敌人就休想轻易脱身。

    再说了，刘大进也不是没有传承的散修。刘家虽然只有数百年历史，但是仍然有着完整的筑基期传承。

    洪峰和洪伟出身元神大派黄莲教，孟章接受过全盛时期太乙门的传承，三人都是传承不凡，所学高明，资质优异的人物。

    三人在不得已的情况之下，被迫联手对敌，也是拿出了真本事来的。

    最初的时候，洪峰和洪伟两人，还抱有幻想，希望能够解释清楚误会。说起来，两人和孟章一样有着仇恨，当然希望见到孟章倒霉，怎么可能站在孟章一边。

    但是刘大进根本不给两人停手的机会，对两人的解释也是充耳不闻，一点都不信。

    孟章倒是在一旁高声叫喊：“两位兄弟，刘大进这个老贼分明是要杀人灭口。你们有谁能够逃走，一定要将消息带给飞鸿宗和林泉观，灭了这个老贼满门。”

    这下子，大家都没有了退路，只有死战到底。

    洪伟和洪峰心里恨死了孟章，但是却不得不帮助孟章抵抗敌人。两人心中郁闷，憋屈的要死。

    刘大进全力出手，就好像是疯虎一般，誓要将三人全部留下。

    一番苦战之后，实力最弱的洪伟首先支撑不住，被刘大进当场击毙。

    洪峰虽然同样是筑基初期的修为，但是因为剑术高明的关系，在黄莲教内部很受重视，身上有几件教中高手赐下的保命之物。

    耗掉所有保命之物，终于摆脱刘大进的攻击。洪峰拖着一身重伤，向着金刀门的方向逃了过去。

    洪峰身上出乎刘大进意外之外的保命之物，让他逃过了眼前这一劫。

    机灵的孟章借着洪峰洪伟一逃一死的机会，终于寻找到一个空隙，拼着挨上刘大进一击，终于脱离战场，向着太乙门方向逃去。

    看着洪峰和孟章两人很有默契的逃向不同的方向，刘大进稍微犹豫了一下，就直接向着孟章追去。

    不管怎么说，孟章才是他的杀子仇人，才是他的首要目标。

    刚才一场大战，刘大进虽然占尽上风，大发神威，取得了堪称辉煌的战果。但是他体内被压制的寒气，又有几分蠢蠢欲动了。

    刘大进知道，此时自己应该做的，就是以最快速度赶回刘家，利用暖玉床压制体内的寒气。

    可是事情都已经到了这个地步，眼睁睁的看着孟章就此逃走，刘大进心中实在是不甘心啊。

    刘大进在孟章身后紧追不舍，誓要将孟章当场击杀。

    刘大进心中甚至已经有了准备，就算赔上自己这条老命，都决不能放过孟章。

    刘大江修为远超孟章，速度也快上很多。即便孟章先走一步，而且拼尽了全力，还是很快被刘大江追上。

    在刘大进面前，孟章连土遁之术都不敢施展。土遁之术只是胜在隐蔽，在速度方面，并不算出众。

    孟章心里已经暗暗决定，如果自己这次逃过一劫，一定要想办法修炼一门速度快的遁术，在关键时刻用来逃命。

    被刘大进追上的孟章，无法继续逃跑，只好转身迎战。

    刘大进疯狂的扑向孟章，要在最短的时间之内击杀这个仇人。

    突然，在刘大进背后，从地下飞出一道人影，挥舞一柄大锤，狠狠的轰向了刘大进后背。

    原来，厚土神将回到太乙门的飞舟之后，发现孟章一直没有回来。他就决定出来寻找一番。

    到了孟章原本该在的区域，发现地面上的交手痕迹之后。他就一路沿着两人留下的踪迹找来，在前不久终于来到了战场附近。

    那个时候，正好是洪伟被击杀，洪峰重伤逃遁，孟章逃命的时候。

    战斗经验丰富的厚土神将知道孟章逃不了多远，就会被敌人追上。他没有直接对上刘大进，而是利用自己的土遁术天赋，偷偷从后面靠近了刘大进。

    当刘大进出手拦下孟章的时候，厚土神将突然暴起，趁机从背后偷袭。

