    按照正常的实力对比，野牛王可以毫无压力的弄死三百个三十多级的玩家，官方给它的攻略设定是八十个同级玩家，而现在的玩家只有三十多级。

    毕竟，苏墨他们这边的人都是后来才被劝说进入游戏，就算再多的支持也不可能有太高的等级。

    好在野牛王埃里克出场就是残血。

    黄金巨蟒妮可很辛苦才没有把野牛王给杀死，而是留下了为数不多的一点血量，在杀死了几个玩家之后，野牛王那原本就所剩无几的血量也彻底没了。

    庞大的身躯在众人面前倒下，几乎没有人敢相信这一幕。

    尤其是老板，他总觉得不对劲，这个四十五级的BOSS未免也太好杀了吧，六十七号人只用了十多分钟就杀死了。

    更让老板感觉的诡异的是，除了他本人，其他人竟然一点也不觉得奇怪。

    六七十号人坐成一排排，好不耽搁的补充损失掉的生命值，恢复自身的体力，时刻准备着即将到来的其他威胁。

    没有嬉笑怒骂，也没有交头接耳，就好像他们根本就没意识到自己干了多么伟大的事情。

    他不由得想起自己一位喝茶朋友的话。

    那位朋友眼光很独到，见识也广，在暗香疏影喝茶的时候，就敏锐的发现了这些帮他们上茶的人曾经是军人。

    那种走路的姿态，站立的姿态，还有现在呈现在他眼中的战斗姿态，无一不证明了这一点。

    想到自己正和一群军人一起战斗，大腹便便的老板努力的挺直了腰杆。

    “报告，拿到了，野牛之心。”一个玩家跑过来，立正站好，手里拿着的正是刚刚拾取到的任务物品。

    “辛苦了。”苏墨忍住敬礼的冲动。

    看来以后要尽可能的让大家去克服一些习惯，哪有玩家这样喊报告的，其实现在距离曾经的战斗也过去一两年了，按理来说时间也该消磨掉一些东西。

    只能说，不管多短的军营经历，都会影响深远，甚至影响一个人的一生。

    “你看看是不是这东西，幸不辱命。”苏墨将东西交易给老板，让他确认任务物品。

    “没错，没错，就是这东西，实在是太感谢弟兄们了。”老板接过来，任务信息中已经显示他获得了野牛之心。

    “不客气，那个……”苏墨顿了顿。

    “哎呀，我立刻就把钱转过去，现在就赚。”老板瞬间领悟，赶紧给苏墨转账。

    新世界功能强大，不需要退出游戏就能转账。

    那边转过来，这边也是瞬间收到，整整十万块钱，这也算是血色战旗成立以来完成的第一笔单子。

    “我真是服了，暗香疏影名不虚传，我这个单子已经花费了太多的精力，不仅影响游戏里的活动，连现实生活也受到了影响，本来已经不报什么希望了，没想到还有完成的这一天。”事后，老板其人用非常诚挚的语气讲述了自己的心得，表现的无比配合。

    云飞像个记者一样对他进行了采访，连前面的一起做了一个特辑，上传到了论坛。

    震惊，他们为了任务，竟然对一个四十五级的BOSS下手。

    标题很浮夸，苏墨看了之后都不好意思说自己参与其中，然而效果确实出奇的好，很多玩家都被四十五级BOSS这个关键词吸引，然后花费一个铜币点击进入。

    本以为是标题党，没想到竟然真的是一个四十五级BOSS的击杀视频。

    当然不可能是从头录到尾，不然的话，观看的人就会发现其中的猫腻，七十个人怎么可能杀得死一个四十五级的BOSS，就算BOSS再菜也一样。

    视频用的是混剪的形式，剪辑出来的大部分都是精彩画面。

    再配合上深情的旁白，立刻就有了好莱坞大片的感觉，一群英雄历经千辛万苦，为了一个苦闷的人拿到了他需要的任务物品。

    野牛王埃里克除了任务物品，还掉了一件黄金装备，这让苏墨这个以来福身份目睹野牛王埃里克被杀多次的玩家都震惊了。

    野牛王埃里克居然能掉黄金装备？

    以往的击杀，除了偶尔能够见到一件白银，埃里克的主要产出基本上都是蓝色装备，而且是四十五级的蓝装。

    除了卖商店再也没有其他作用。

    这一次不一样了，埃里克掉了一件三十五级的黄金装备。

    这是一把战士的双手大剑，黄金武器，带了一个舍命特效，让玩家能够燃烧自己的生命值来增加攻击力。

    非常牛掰的好东西，唯一可惜的就是这个特效不是在一把匕首或者短剑上面，不然手持它的刺客就要无敌了。

    东西苏墨没有再拿去卖，他现在已经没那么缺钱了。

    债务每个月至少能还掉一百万，剩下的根本不需要着急，与其把钱都给李经理那个胆小鬼——苏墨这时候已经知道李经理带着他漂亮的前台小姐姐跑路了——还不如增加以下自家兄弟的实力。

    于是，田大壮就成了这把武器的新主人。

    “这样不太好吧，咱们这么多人，就我拿了装备。”田大壮非常的不安，六七十号人呢，就出了一件装备。

    换做是临时组建的团队，或者不怎么团结的团队，最好的处理方式就应该是把东西卖了然后大家分钱。

    然而就算分其实也分不到多少钱，这把武器就算能卖十万块，大家也就一千多块钱。

    “让你拿着你就拿着，哪来那么多废话。”苏墨不以为然，公会确实需要一定的奖惩制度，然而在这种制度还没被盛世安宁搞出来之前，那就是他说的算。

    其他人都没有什么意见，更多的人已经习惯了服从和接受。

    再说了，大家基本上都是现实中找不到出路的人，进了游戏跟着苏墨混口饭吃，和打工也没啥区别了，人家老板要给谁发钱，难道还要问大家的意见。

    杀了BOSS，拿到了任务物品，还得到了一件黄金，这次的活动圆满结束。

    苏墨的内心却一直在思考黄金装备的掉落机制，而且已经开始计划什么时候再让怪物使徒驱赶一只残血怪物让大家杀。