    IG现在是天崩局了。

    但再崩，the shy也照样不知退缩为何物，更不会猥琐在高地塔下瑟瑟发抖。

    那理所当然的。

    叶子豪的超神之旅，就得从rookie开始，再到the shy而结束！

    看着场上阳光哥的数据，来到夸张的8-0。

    再看除了rookie和the shy之外，IG其他人一次都没死过。

    众人脸色未免也都有点古怪。

    真就叶师傅，只杀“洋人”，不打中国人？

    但像曾经和叶子豪一起，参加过IG试训的puff还有南风这些，现在就都想起了苏小洛。

    他们可都记得，当时叶子豪发挥完美，KDA恐怖，伤害更是毫无疑问的全场第一。

    结果苏小洛却非要暗示，IG是一个中上双C的队伍。

    作为新人，是必须得有这种为大韩双C服务的主动意识……

    当时叶子豪笑笑没说话。

    结果现在。

    真在LPL碰到了IG，他似乎是用事实来告诉苏小洛，国人打野照样能carry全场成为核心。

    而所谓的大韩双C，也直接被他一个人轻松抓崩杀穿……根本就看不出有任何C的可能性！

    puff南风甚至宝蓝，现在心中也都满是感慨。

    要是当初，苏小洛正好请假没在IG基地，要是叶子豪真留在了他们IG。

    今天的结果，会不会整个的反过来？

    当然。

    游戏终究没有结束。

    宝蓝也还是能跟着大部队一起，去尝试在龙魂团战中，找寻到那一丝的翻盘可能性！

    但可惜就可惜在。

    叶子豪这老鼠，至少是个四星熟练度。

    他玩这种隐身英雄的把数实在太多。

    就打团的时机和露头角度而言，哪怕他没有系统外挂的加持，他整体实力，也绝对能排在LPL总选手前三。

    更别说，他现在还有巨大的经济和等级加持！

    所以。

    IG一些从LGD转来的乐观粉丝，在听牌龙魂的时候，终于彻底的死了心。

    这老鼠找准机会，直接冒泡，近乎于是独自干翻双C。

    看赛娜瑞兹，在老鼠开大射击的面前，如纸糊一般脆弱且不堪一击。

    众人也都胆战心惊，纷纷怀疑自己之前对老鼠这英雄的判断。

    怎么就感觉，他也是打团的好手……就团战能力而言，甚至不逊色于所谓野核的莉莉娅男枪，或者是人马兰博！

    “这就是超神老鼠的威力么！”

    “他这潜伏的地方也太阳光了吧，IG再怎么提防，都永远是防不胜防！”

    “主要太肥了，给我提莫这个发育，我团战就算随便丢蘑菇也能毁天灭地！”

    “土龙魂啊，留给IG的时间不多了。”

    “还有最后五分钟，土龙魂一到手，他们这本来就没啥发育的三C，打团就是妥妥的刮痧了！”

    “赛娜瑞兹纳尔，其实都能算大后期……可惜，RNG的老鼠同样是后期乱杀，这一手BP，我愿称之为算无遗策！”

    “差不多要点了吧，这不只是老鼠的问题，鳄鱼刀妹，这个时间节点也照样无敌！”

    “别说了，他们还有个gala的炸弹人和小明的牛头呢，后期这两个点IG也没办法处理。”

    “现在我只希望，IG心态别炸……the shy肯定没问题，就怕xun和rookie双双自闭啊！”

    ……

    台上大战一波又一波。

    台下狗儿子的心中情绪，也如坐过山车一般起起伏伏。

    但最终。

    随着游戏来到24分钟。

    随着RNG在一波团赢之后轻而易举的双龙汇到手。

    他们心情也总算能降落下来……知道这种让人窒息的压抑，终于是结束！

    26分钟。

    高地团战，IG拼了老命，干掉了这个14-0的老鼠。

    可惜，一个复活甲，能让所有狗儿子绝望。

    IG根本不可能收尸再次将其击杀……RNG其他人也不是吃素长大。

    又是一波惨烈团战。

    门牙塔被拔，基地爆炸。

    而这把的rookie，也在泉水前拿到自己这把第一个也是最后一个人头。

    相比起他这1-6的凄惨战绩，the shy这0-7，那就真是显眼到让人不注意都不行……

    但众人这把。

    却也只能打字去吐槽阳光哥太狠。

    他们不忍心怪罪the shy，包括中路的rookie。

    因为这特么换成LPL任何一对重伤双C，碰见这样的阳光哥，估计都得连环爆炸，根本就不是所谓实力不够或不小心就能将其解释！

    “恭喜RNG，也恭喜阳光哥，用14-0的完美表现，宣告了自己的王者归来！”

    “是的，时隔51天，阳光哥再次在赛场上超神且赢下比赛……哦，也是他时隔51天再次斩获一个MVP！”

    “怎么听你们说的好像很久远似的，难道不是阳光哥上场的7场比赛，他拿了7个MVP，斩获了6次的超神战绩？”

    “哈哈，我想起来了，一把蜘蛛没有超神，不然那可真就是经典777了！”

    解说席。

    管大校记得还有rita，笑容满面，仿若说相声一般，在给这把比赛做着总结。

    显然，对IG他们无意冒犯。

    但架不住阳光哥太猛，RNG这把打得又太漂亮。

    他们总是会下意识去夸赞和感叹。

    这些话也让阳光哥的粉丝如沐春风。

    他们美滋滋笑纳阳光哥在LPL的第七个MVP，也看到了赛后面板，他这老鼠当之无愧全场第一。

    “就离谱，属驴的吧，只要玩野核，输出面板，每次都又粗又长，鹤立鸡群！”

    “无敌，老鼠都能打比赛……可能他是真觉得比赛比rank还简单！”

    “说好这版本阳光哥不会莫甘娜兰博乌迪尔，上不了场呢？”

    “这老鼠不是教科书一般的表现？”

    “事实证明，他不用养爹也不用保爹，因为阳光哥自己就是超级大爹！”

    ……

    外界，RNG的粉丝，依然在兴致勃勃，慷慨激昂。

    IG休息室内，教练along，则看着耷拉脑袋，闷声不语走进来的五人，心里百感交集。

    这等于是，他们IG败给了阳光哥一个人。

    他也完全没想到，这家伙会在这么万众瞩目，且是自己复出之战的关键时刻，去冷不丁掏出一个打野老鼠！

    但没办法。

    作为教练，他现在既不能认怂，也不能和队员们一样，去抱怨或吐槽。

    他必须得迅速让IG调整好心态……尝试在第二局扳回场子！

    另一边。

    tabe笑着给叶子豪一个拥抱。

    51天了。

    他也总算能在赛场上，看到这家伙又一次雄姿英发了！

    “阳光哥永远滴神啊！”

    wei也迅速站起身来，一脸钦佩的笑容，走上前来。

    “还好，打对面一个出其不意罢了。”

    叶子豪笑笑。

    这次倒没装逼。

    毕竟wei和他这种关系比较敏感，虽然两人都很聪明，也在良性竞争。

    但也不可能直接说“对，老子就是神，你个废物就好好看饮水机吧”……

    “我也想玩混子了，就喜欢这种每次晒哥刚一压线，立刻就有大爹来帮我的酸爽感觉！”

    小虎笑嘻嘻的坐了下来。

    显然对上把的过程和结果表示满意。

    “可惜阳光哥不雨露均沾啊，20分钟没抓过一次下，真几把不习惯。”

    小明则略显幽怨，像极了受委屈的小媳妇。

    这也让其他人包括叶子豪都忍不住笑了起来，整个休息室内，立刻又充满着快活的空气。

    和IG那边形成鲜明的对比！

    “第二把你继续玩这种搞事的吧？”

    “感觉都不用BP了，你说选啥，让大家配合你就行。”

    tabe在问叶子豪的意见。

    而如果他这话能传到外界。

    肯定是会让圈内震惊一片。

    在LPL甚至LCK包括全球五大联赛，可绝对没有一个选手能有叶子豪现在这样的待遇。

    每把都是让他优先去想英雄。

    哪怕不是版本强势，哪怕这英雄都不是一个打野位置。

    教练和队友，也全都对他无条件信任。

    甚至愿意小虎小明这些荣誉满身的老选手，去配合他去BP和选人！

    “到时候看吧，主要上把抓太狠了，这把不好意思再来个小丑老鼠啥的了。”

    叶子豪阴险一笑。

    看似是在同情对面，但显然他是在说，对面吃了亏，选阵容就会偏猥琐一些。

    可能也就只有the shy会一如既往。

    但光盯着他这条路军训也没什么卵用……终究，打这支IG，是得除了the shy之外，再给他干废另一条路！

    众人对此都没意见。

    阳光哥这家伙喜欢卖关子。

    他们也早已习惯。

    而下把。

    他们会来到蓝色方。

    可以先ban先选。

    所以叶子豪也直接就问小虎了，问他想不想爽一把。

    想的话，也可以拿个上单卢仙出来。

    野区有他，不管啥英雄，他都保证小虎卢仙不用怕抓！

    “哈哈，我不来，我要开混，杀人多累啊，交给你们这些年轻人就行。”

    谁知，小虎直接就笑着拒绝。

    这段时间，wei一直玩功能性打野帮他，说实话效果也还不错。

    但问题的关键在于，他长手如果玩太多，很容易和the shy一样着魔倒是其次。

    最主要的，是战队整体风格就会单一，他的战士乃至近战英雄，也很难通过比赛来锻炼成长。

    正好，队内能有阳光哥这个大C，小虎的确也巴不得，自己借此机会，玩玩近战，看近战和the shy的长手邂逅时，自己能否还稳住对线！

    “好家伙，虎大将军志存高远，那没事了，阳光哥继续当核心吧！”

    小明看了小虎一样，似乎已懂他心中所想。

    叶子豪也微一眯眼。

    既然队内两大元老，都继续让他去乱C。

    那他也当仁不让，正好借着这个物品的持续时间，再找IG开一把刀！

    ……

    “来了来了，第二场比赛马上就开始了！”

    “第一场竟然才26分钟，向来都是小IG永不加班，结果今天变对面了是吧？”

    “妈的，我IG虎落平阳被RNG欺……就受不了这气，下把打回去好吧？”

    “听说这阳光哥当初是苏小洛试训看不上，才给到的RNG，今天难道是传说中的复仇之战？”

    “看我阳掌门一枪一个，反向清理门户？”

    “RNG给爷冲，争取连续两把都不加班，是时候来一个50分钟BO3了！”

    “别啊，快两个月没见阳光哥了，讲道理，我挺希望能看到盲选局的，想想那20杀的凯隐，赛季到现在了，都没一个人能接近他那数据，更别说反超了！”

    外界议论纷纷，无数水友摩拳擦掌，在期待着第二场对决的开始。

    解说席，管大校记得Rita，也尽量在烘托着气氛。

    不过他们集中的点，还是在于IG这边。

    阳光哥牛逼，这已经是人尽所知的事实。

    但最近，the shy状态出奇的好，偶尔打游戏，也会打rank而不是大乱斗。

    再加上rookie最近韩服上分如喝水，已经来到韩服前五。

    那他们就有理由去相信……刚刚应该只是个意外。

    IG并不弱，只是被阳光哥这老鼠打了个措手不及。

    第二把，他们必能有亲自报仇雪恨的可能性！

    ……

    “好的，游戏开始了BP！”

    “蓝色方的IG，可以率先抢英雄……所以IG这把的BP是要根据打野来展开吗？”

    “果然，RNG的ban人给到了乌迪尔，芮尔，瑞兹！”

    “基本是中下辅各限制一个。”

    “但IG全盯着阳光哥……蜘蛛没了，男枪没了，竟然连上把大放异彩的老鼠也直接ban掉了！”

    “这意思是，他们宁可打果子哥的加里奥卡牌，小虎的卢锡安，gala的厄斐琉斯，也不愿意再给阳光哥拿到趁手的英雄？”

    “那直接选了啊……不对，果子哥卡牌不能出，rookie那边还有一手妖姬！”

    “他上把数据有点凄惨，这把很容易选个妖姬出来发泄怒火的！”

    三大解说口沫横飞，分析的有理有据。

    然而场上的RNG。

    还是率先把一个卡牌给确定。

    果子哥，也似乎因为阳光哥的存在，变得自信且霸气！

    那IG这边，狗儿子可就心里一松。

    他们也全在猜测，这rookie，是必拿妖姬去对战卡牌！

    果不其然。

    在妖姬头像出现的刹那，IG粉丝下意识就心里一喜。

    不管如何。

    只要这妖姬敢确定，这把中路，就得是他们IG的天大劣势！

    而且妖姬这英雄，也不像瑞兹那样，会被阳光哥玩个打野无限军训到死！

    所以这第一波的BP交锋，应该是RNG自己膨胀，犯了个致命失误！

    他们IG让一追二的机会，来了呀！

