    今天下午，潇湘书院有十名女子来到了长玉书院，说是要挑战长玉书院的前十名。

    对与挑战，长玉书院的学生们都不陌生。毕竟这是常有的事，城中的几家书院经常这样切磋交流。

    所以，长玉书院的前十名欣然同意，接受了对赌。

    大约一刻钟后……

    最后的结果却出乎了所有人的意料，潇湘书院竟然十战全胜。

    擂台下围观的学生们一片哗然，纷纷惊呼道：

    “这怎么可能？他们怎么可能都败了？”

    “以往不是都有胜有负吗？这次潇湘书院的这群女子怎么会变得这么厉害？”

    “难道她们吃药了？”

    虽说学生们都知道不可能是吃药，但是这挑战的结果确实令人难以相信。

    其实对于这个结果，别说是擂台下的学生们，就是被挑战的那几位长玉书院的前十名，他们现在都还懵着呢。

    特别是身为长玉书院第一名的伊永新，他此时还直愣愣的看着安幼仪那远去的身影。突然间，他感觉安幼仪那矮小的身影似乎变得高大了许多，似乎自己一辈子都不可能超过对方了。

    须臾，伊永新猛地摇了摇头，将这种想法甩出了脑海，按理来说，自己和对方的差距应该没有那么大才对。

    那么，一切都是因为……

    伊永新回想起了刚才的情景，那时他才刚刚脱离幻境，回到现实，便骤然间看到那把熟悉的大锤竟然已经放在了自己的肩膀上。一瞬间，伊永新紧张的汗如雨下。

    同时，伊永新心里也有些庆幸，幸好是友好切磋，要不然～自己今天就交待在这儿了。

    不过，怎么突然间就给输了呢？

    他的实力还没彻底发挥出来呢。

    想到这儿，伊永新脑海中突然回荡着那句“今有兽……”。

    “都怪这个。”

    “不过～能用在战斗中的幻境……”

    伊永新喃喃自语，心中转过了一个又一个念头。

    这时，一道声音打断了他的沉思。

    “伊永新，她们都走了。看样子应该是去青阳书院了。我们要不要通知韦华荣他们一声？说潇湘书院的依仗是幻境，让他们小心一些。”

    对于韦华荣，伊永新很熟悉。韦华荣是青阳书院的前三名，经常夺得第一的宝座，也经常会来青山书院挑战，是他伊永新的老对手了。

    既然是老对手，那么……

    “不用通知！他韦华荣不是很狂嘛，我倒要看看～他这次怎么应对。”

    伊永新说着，脑海中便出现了一个韦华荣被打的痛哭流涕、跪地求饶的画面，那种感觉～一定很美妙极了。

    想着想着，伊永新突然间笑了起来。

    旁边本来还想继续劝说的蒋治，突然看见了伊永新那诡异的笑容，他瞬间打了个寒颤，把接下来想说的话给吞了下去。

    他心道：这孙子，又想阴人了。

    伊永新可不知道蒋治此时正在埋汰自己，他扫了一眼台下，见台下的人群大都跟着潇湘书院的人走了，便招呼一声：“走，咱们也跟上去看看！”

    “确实应该看看！”

    刚才还沉浸在失败阴影中的几人，瞬间喜笑颜开，他们似乎已经看到了老对手们惨败的场景。

    毕竟老话说得好：独乐乐不如众乐乐嘛。

    有福一起享，有难一起当。这才是兄弟书院应该有的心态。

    顿时，几人相视一眼，默契一笑，朝着人群走去。

    而这人群的领头位置，就是潇湘书院的那几位，她们昂首挺胸，意气风发。她们就像是带队打仗的将军，雄赳赳气昂昂的带领着人群，跨入了另一家书院。

    今天，可是她们几个人的高光时刻。说不定一辈子就这么一回呢，她们当然得珍惜这个机会，抓紧时间。

    大约一刻钟后，大部队驾出了青阳书院，朝着另外一条街道走去。

    人群中，有人激动的呼喊道：

    “下一个，飞雪书院！”

    “飞雪书院！”

    很明显，潇湘书院又大获全胜了。

    不过，依照跟在后面人群的那副兴奋的样子来看，好似取得胜利的是他们一样。

    或许，他们跟着人群，也像是参与了这个奇迹。

    与有荣焉！

    接着便是飞雪书院……

    霓霞书院……

    白虹书院……

    ……

    丽尧城是大楚国少有的以书院为主的城市。

    城里高级书院多达二十余所，是大楚国除了国都郢都以外，高级书院最多的城市。

    但是今天，这丽尧城里却发生了一件让人津津乐道的奇事。

    说是城里的二十多所高级书院，竟然被潇湘书院的人横扫了大半，而且近乎全胜，几乎没有败绩。

    这结果确实令人感觉到匪夷所思。

    同一级别的书院，学生们的战力差距竟然会这么大？

    你说偶尔出现一个战力远超常人的，那还可以理解。有些人确实天赋异禀，或者家境背景过人。

    但是此次却突然出现了十个，而且还都是同一个书院的？

    这中间没有猫腻才怪。

    所有听到这个消息的人都被挠得心痒痒，都想找出来潇湘书院胜利的秘诀。这样～他们自己也可以百战百胜了。

    不过，因为沿途有书院的老师们护送，所以暂时还没有人敢胆大包天的劫持姜子淳她们。

    但是以后呢，这可就说不定了。

    夜晚，此时姜子淳她们已经回到潇湘书院。

    直到此时，她们几人脸上还挂着兴奋的神色，也不知道是因为挑战获得了胜利，还是赚得了地运点。

    “咱们明天真的不去了？”

    杨环有些不甘心，她才赚了四百多点地运点，虽然这已经很多了，但谁不想要更多的？

    地运点，多多益善啊！

    安幼仪瞥了一眼杨环，觉得对方可能是被财迷了眼，“老师不是说了嘛，让我们明天哪也不许去，就待在书院里。”

    “就是，你不知道现在外面有多危险，多少人想知道我们百战百胜的秘诀。要不是老师们察觉到不对，过来保护我们，我们说不定就回不来了。”

    “你可别出去啊！别有命挣、没命花。”

    杨环看大家都反对，也放下了心中那份侥幸，“我不出去就是了。”

    “话说，今天那场面可真大啊，我都从来没有见过这么盛大的场景。”

    “那是，你不知道当时那么多人喊着我们潇湘书院的名字，我当时心脏都快跳出来了。”

    “我也是，我也是！我当时紧张极了，还好，最后超常发挥了。要不然，可就丢脸丢大发了。”

    ……

    “查出来了没有？”

    长玉书院，一个面容俊朗的公子摇了摇手中的扇子，向眼前的人问道。

    “公子，查出来了，是一个新出现的神通，叫做‘数学：鸡兔同笼’。”

    “鸡兔同笼？看来就是它了。”

    这位公子想起了自己比斗时陷入的幻境，确实是“鸡兔同笼”问题。

    片刻后，这位公子吩咐道：“让家族尽快测出这个神通的适用范围，还有效果。”

    “是，公子！”

    同一时间，青阳书院、飞雪书院、霓霞书院、白虹书院等，也都查出了神通的事情。

    至于其他人，比如街上的老百姓，他们当然不知道事情的真相，不过，有句话全传了出来，说是“今有兽，六首四足；禽，四首二足，”

    百家城，位于大乾、大楚、大魏三国交界处。

    这里是诸子百家的总部所在。

    儒家、道家、法家等等百家的总部大都在这儿。

    城东一片连绵不绝的楼宇，这里是数术家的驻地。

    此时，这片楼宇内，一个不修边幅的年轻人突然出声道：“咦，《孙子算经》怎么突然间销售了好几万份？”

    “这是怎么一回事？现在还有人学这个？”

    “难道我们数术家要崛起了？”

    “不行，我得赶紧报告上去。”

