    “除此之外，我们公司目前最大的项目，是建东房产在红谷滩的房产项目，预估收益，不少于一千一百万。”

    程明悦道：“宋总你上次有交代，所以我就单独算了，不过这个项目周期比较长，大概需要五个月的时间，才能回款。”

    宋潜双手交叉放在桌子上，“大概的情况我知道了，目前咱们重点发展飞龙装饰，以点带面，完成全产业链的覆盖，因为我们最终是要进军房产的。

    现在市面上所谓的精装房，都不怎么样，大多数的业主，最终都会砸掉，这就造成了一个资源的浪费，虽然钱赚了，但是我不喜欢！

    如果从一开始，我们就跟业主沟通好呢？等到交房那天，业主直接入住，这样是不是直接省掉了业主的烦恼？

    我很清楚房产的杠杆，不断的买地，卖地，从银行套取贷款，然后预售房产，回笼资金。

    或者低价买入地皮，等到涨价之后，在卖掉，但这不是我心中的房地产。”

    宋潜站了起来，在黑板上写到：“杠杆不断叠加，带给企业的是更高的风险，一同承担风险的是业主，我不希望有一天咱们自己把自己给玩死了，然后把房子烂尾在哪里，让业主积攒了一辈子，甚至是三代人的心血全部烂在那里。

    我们公司的房产项目，到时候会采用全新的捆绑销售模式，咱们就快修快装，慢一点，但是胜在稳。

    一旦口碑树立，说实话，千达，绿桂园，我统统不放在眼里。

    因为他们不敢跟我们这么玩。

    跟我们这么玩，他们得歇菜。”

    程明悦总算明白眼前这个男人有多大的野心了。

    一站式透明装修就是个弟弟。

    他真正要做的，是全产业链房产，而且是不开期房的那种。

    一旦形成完美闭环，绝对是业内独一份。

    就冲这个噱头，也会有人去买。

    宋潜一点也没说错，一旦他们做起来，业内没有几个人敢跟他们这么玩。

    因为杠杆就是要快。

    资金回笼慢，短期没什么，长期你看他们资金链能不能跟上。

    宋潜想了很久，既然自己做了实业，那就要做点不一样得到东西出来。

    谁说实业死路一条？

    谁说房产寒冬？

    他偏偏要走出一条不一样的新商业模式来。

    一站式服务装修，目前走的很稳，就看接下来投放给不给力了。

    “好了，今天这件事，所有人都给我烂在心里，最快两个月，如果晚的话，就明年开春，我一定会落实下去。

    要是让我听到一点风声，就别怪我不客气。”

    众人全都正襟危坐，脸色也变得严肃起来。

    宋潜平时都笑呵呵的，但是板起脸来，还是挺可怕的。

    见自己的话起到了作用，宋潜继续道：“我之所以提前说出来，就是希望大家有一个目标，投放广告只是开始，400多单也只是个起点。

    三个月时间，我希望三个月内，飞龙装饰，成为西江的标杆。”

    宋潜看着众人，“有没有信心？”

    “有！”

    众人喊道。

    宋潜笑着道：“我这人，从来不喜欢空喊口号，三个月内达成目标，一千万，你们几个部门分，怎么分，那是你们的事情，我不插手。

    但是有一点，按劳分钱，这件事程总要做好！”

    “是，宋总！”

    程明悦动力满满。

    其他人眼中也满是渴望。

    一千万啊。

    随便分分就是几十万。

    宋潜当即撕了一张支票，簌簌写下一千万，“程总，把这张支票，用保险箱给我装起来，放在最显眼的位置！

    每晚一天，我就扣一百万，超出实现十天，奖励可就没了！”

    “宋总请放心，我们一定不会让您失望的。”

    这一刻，众人全都打了鸡血一样，无比的振奋。

    宋潜十分满意他们的状态，“另外，国庆工作怎么安排？”

    程明悦道：“国庆先不休息，我做了意愿调查，80%的员工都希望国庆能够多做几单。”

    傻子都知道，公司马上要投放广告了。

    国庆节绝对能够迎来爆单。

    这种时候休假，就是跟钱过不去。

    而且是好多钱。

    “这样，国庆期间，加班员工工资乘三倍，十月中旬后，开始慢慢补休，人事做好工作。

    另外，十月份如果销售破三亿，十一月全体员工包机飞三亚，畅玩三天，轮休！”

    “是，宋总！”

    总人都无比激动。

    给这么年轻帅气，又大方的老板工作，累死在岗位上，他们都愿意。

    很快，人事部一连窜的消息发在了公司大群里。

    紧跟着工作区传来众人的欢呼声。

    “万岁！”

    李鑫对手下众人道：“十月大家都给我牟足劲儿，十一月要是我去不了三亚，我就怪你们！”

    赵盼也扯着嗓子道：“一部的兄弟姐妹们，捡钱的时候来了，谁要是让我丢脸，我就让你丢工作！”

    三倍工资，三亚，一千万奖励金。

    都深深的刺激了所有人。

    特别是程总拿着支票从他们面前路过的时候，一个个呼吸都粗重了。

    “看好了，这里是一千万，能拿多少，就看你们的本事了！”

    程明悦拿着支票，去了所有的部门。

    假期来临前的懒散，瞬间就没了。

    办公室里，宋潜抽着雪茄，享受着张诺如的敲腿服务。

    “宋总，国庆您要回家吗？”

    “回！”

    宋潜斜睨了她一眼。

    “那宋总，这七天，我是不是要跟着您啊！”

    张诺如心想：说啊，让我跟着你啊，不跟着你，你怎么使唤乖巧伶俐又听话的小秘书？

    宋潜想了想，国庆姐姐结婚，第二天同学会，第三天跟蓝盈盈去京城保力拍卖金蟾，怎么着也要在京城玩个几天。

    身边没个使唤的人，的确不方便。

    “嗯，跟着吧！”

    宋潜说道。

    张诺如心里一喜，面上却不动声色。

    她脑子开始幻想，这七天跟着宋潜会发生什么样的事情。

    “我会跟他回家，然后见到他爸妈，这么早就见小霸总的父母，是不是太快了点？

    啊啊啊，好害羞啊。

    不过，到时候我住在哪里呢？

    小霸总家里？

    那要不要给小霸总暖床？

    不对，现在是秋天，昌南的秋天好热的。”

    张诺如咬着嘴唇，看着宋潜，“宋总，我身体很凉的，如果你抱着我的话，晚上睡觉会很舒服的哦！”

