    第1555章种地也有一手

    裴元灏可真不知自己被盯上了，大老远赶到石岩庄这边的时候，都是半夜子时时分了。

    主子们都是睡下了，而姬淮夜的护卫跟随从们也都认得裴元灏这个裴家少爷，跟他们世子爷也是关系很不错的好友，自然就不会拦着不让进。

    在没有打搅主子们的前提下，就给他安排了另外一个院子休息。

    第二天一早姬淮夜醒了，这才得到这个消息，有些诧异，但也第一时间带人过来找裴元灏。

    裴元灏正在洗漱，看到他来了很高兴，“靳松。”

    “怀文，你怎么来了？”姬淮夜问道。

    “我是来找你避难来的。”裴元灏一笑，见姬淮夜不解，也就把昨天的事说了一遍。

    姬淮夜说，“你这是给我无端招了个对手啊。”

    “靳松可别说这话，没有我你们也是对手，不如帮我渡过一难。再说，难道你还怕了他不成。”裴元灏笑着道。

    姬淮夜笑了笑，他自然不惧楚聪，齐王府跟他摄政王府也一贯是仇敌。

    所以并没有说什么，“早膳已经备好，洗漱好就同我一块过去用膳吧，我小舅舅你是认识的，我们这次一块来的。”

    “如何能不认识，京城之中唯一能与本少爷打成平手的。”裴元灏一笑。

    姬淮夜笑笑，“长那么好看有什么用，快点快点。”

    裴元灏洗漱好就笑着跟他一块过来见慕容旭等人，慕容旭自然也欢迎他。

    清哥儿忍不住坐到裴元灏身边，“元灏哥哥，你怎么长这么好看？你是吃什么长这么好看的？”

    裴元灏哈哈一笑，“你长得也极为好看，你们家长得都好看，就没有丑的。”

    清哥儿说，“那你长得也好看，跟我表姐一样好看。”

    裴元灏笑容更深了几分，“你还见过你表姐呢。”

    “那是自然，等我长大了，我还要娶我表姐呢，我表姐都答应了。”清哥儿喝了一口芝麻茶汤，说道。

    旁边的拓哥儿赶紧咽下嘴里的烤面包，“表哥你别胡说，我姐什么时候答应嫁给你了？别坏了我姐名声！”别以为他小，但他也懂得女孩子的名声。

    “表姐答应我的，等我长大啊。”清哥儿说。

    拓哥儿道：“是等你长大，但不是等你长大就嫁给你！”

    裴元灏自然是笑着看他们为了这件事争吵，这些都是孩子话，他也不会放心上，问起姬淮夜慕容旭，“你们怎么好端端的就突然要过来庄园上？”

    “这不是赶上春耕了么，今日我们要去种地插秧，你既然来了，待会就跟我们一起。”慕容旭说。

    姬淮夜点头，“快多吃点吧，待会的活可不是轻省的。”

    裴元灏也是惊讶，还以为他们是出来玩的，没想到竟是出来种地插秧？不过这倒也是叫他有不小兴趣。

    与他们一块用了早膳，就也一起下地插秧去了。

    不过叫慕容旭与姬淮夜很是意外，拿起笔来裴元灏是真不差，但没想到，他这种地也有一手。

    裴元灏见到他们那惊讶的样子，心里嘿嘿一笑，他的师父黄老先生门前就有几亩地，拜师那一二年里，可一直都是他在打理呢。

    (本章完)

