    陈兴连续做了两个梦，精神疲惫，一直睡到第二天下午才醒来。
    醒来后，他仔细回忆昨晚的梦。记忆回溯再次被激发，可他对“岚国”的印象非常淡。
    记忆中确实有个佣兵国家，但似乎不叫这个名字。
    风暴佣兵团、新大陆、岚……
    岚？
    对，就是岚！
    陈兴猛然想起，上一世铁诺冒险去打大恶魔，就和这个“岚”字有关。
    当时他只是个小队长，地位太低，不知道详细情况，但是从其他人嘴里，他听到了一个说法。
    就是说不久之前，有个神秘人来到营地，和铁诺密谈了一个晚上，第二天就离开了。
    而之后铁诺孤注一掷，带着大伙走向末路，很可能跟这个神秘人有关。
    关于这个神秘人，他唯一听说的就是，对方背后有个大大的“岚”字。
    那么这个岚国，背后到底是什么人。世界排行第一的风暴佣兵团，幕后的人又是谁。
    这一切的一切，对他来说都是个巨大的谜团。但线索太少了，等回到信号覆盖区，好好问问索拉。
    岚国还没有出现，但是风暴佣兵团的情况不难得知。要知道，他可是明网主脑的二号主人。
    从帐篷里出来，陈兴发现营地里的人少了大半，刚开始他还以为吴二熊带人出去收货了，可到了傍晚却还没回来。
    他随便找了个人询问，却大吃一惊。
    今天上午，陈兴还在睡觉的时候，一群铁拳佣兵的人到营地来，说世界碎片里发现了一个巨大的地下迷宫。铁拳伯爵招募工程人员，日薪二十金币，主要任务是挖掘地宫。
    吴二熊一听，就兴冲冲地带着人跟他们走了。二十金币相当于一个边缘镇守备队员一个月的薪饷。诱惑之大，可想而知。做工程人员又没什么危险，挖挖土方就行了，这钱可以说是白赚的。
    但亲眼目睹白水团长的遭遇，并阅读了对方的日记，陈兴已经知道铁拳伯爵是个什么样的人，只怕吴二熊这一去凶多吉少。
    日薪二十金币，算是重赏了，但是以铁拳佣兵的做派，这么可能有这么好的事儿？必定是超乎寻常的危险，才可能给这么高的代价。
    经过几天的相处，陈兴对这个憨憨的家伙还是有些好感的。眼睁睁地看着对方跳火坑，还是有些于心不忍。另外他也想看看铁拳伯爵究竟想做什么，那个地宫到底是怎么回事儿。
    他有瞬间移动，本身又有准领主级的实力，不用担心逃脱问题。
    他本身就是敏捷倾向的人，加上白狼王，一般的交通工具别想追上他，还有哥布林大军阻挡。即便铁拳伯爵和他的几个朋友在面前，他也有信心全身而退。
    吴二熊上午就出发了，现在已经过去了七八个小时，不知道已经被带到哪里去了。
    想到这里，陈兴向留守营地的人要了一套熊抱团的作战服，龙鳞卫的脱下来丢进储物空间。
    换装完毕，胸口上有个白色的熊头，俨然就是一名熊抱团成员。
    “帮我留意附近的空间裂缝，我要再进去。”
    入夜后，陈兴吩咐熊抱团剩下的人散开，寻找附近的空间裂缝。
    晚上八点过半，终于找到一个随机开启的入口，闪身而入。
    搜索了几个小时，陈兴遇到一队铁拳佣兵，主动走了过去。
    “几位大哥，我是熊抱团的人，跟着团长来做工，刚才半路上一时没注意，撒了个尿，就跟大部队走散了……”铁拳佣兵狐疑地打量着陈兴，眼中透着几分警惕。陈兴脸上带着憨憨的笑容，就像个初到城里的农民工。
    “滴……”
    铁拳佣兵用黑表查看了陈兴的身份，只是个准精英级，顿时放心了不少。
    却不知道，陈兴的黑表可以随意调整身份。低级进化者的灵力还没有达到在体外形成灵能触手的强度，因此无法感知到外部的灵能波动，几个铁拳佣兵根本看不出陈兴在作假。
    就这样，陈兴顺利地瞒过对方，跟着几人前往工地。
    步行了大约半个多小时，他们来到一片探照灯照射下的区域。
    那是一个巨大的地坑，直径有上百米宽。朝下望去，为数不多的机甲和大批作为工人的佣兵在下面挖掘。
    地坑的边缘站着一排持枪守卫的铁拳佣兵，枪口一致朝下，似乎在监视下面的工人。
    地坑中还有不少铁拳佣兵，挥舞着鞭子，不断喝骂、抽打那些作为工人的佣兵，逼迫他们干活，稍有反抗就是一顿暴打。
    陈兴不由得皱起眉头，这哪里是请工人，完全是把人当奴隶看待。
    带他过来的铁拳佣兵面露讥讽，大概是在嘲笑他自己送上门来做苦力。
    “去那边拿个铲子，干活！”队长模样的铁拳佣兵挥了下鞭子，鞭梢发出破空的脆响。终于彻底私下伪装的面具，露出狰狞的獠牙，喝骂道，“还不快点儿，等着我抽你吗！”
    陈兴装出一副老实的样子，在地上捡了铲子，然后在地坑的边缘处滑下去，跟着挖掘的人群一起铲土。
    从坑洞的大小来看，似乎已经挖掘了至少一周以上，否则挖不到这么大，这么深。
    “兄弟，你来多久了。”陈兴一边铲土，一边靠近旁边的佣兵。
    “好几天了，这帮龟孙子，简直不是人！”佣兵停下手里的活儿，情绪有些激动，“骗老子过来，连喝口水都……”
    话还没说完，后方忽然响起破空的尖声，然后那佣兵惨叫一声，被鞭子抽翻在地上，脖子上多了道血痕。
    “有力气聊天，没力气干活！”一名铁拳佣兵冲上来，噼里啪啦就是一顿鞭打。
    当事人被打得抱头趴在地上，铁拳佣兵鞭子没处下手，就改用脚踢，硬邦邦的皮靴拼命往腰眼上踹。很快那个可怜的佣兵就没了动静，趴在那里一动不动，不知是死是活。
    周围的佣兵纷纷望过来，脸上带着愤恨。那铁拳佣兵抡起鞭子抽过去，大声喝骂，“看什么看？还不快干活，想找死吗！”
    没有人敢反抗，都回过头去干自己的活。铁拳佣兵朝趴在地上的人啐了口痰，扬长而去。
    陈兴没有再聊天，而是一边混在人群里铲土，一边挪动位置，寻找吴二熊。
    终于等到换班休息的时候，陈兴在临时搭建的工棚里找到了吴二熊。
    “大人，你怎么……”
    吴二熊见到陈兴，眼睛顿时瞪得铜铃大小，差点儿叫出声来。陈兴连忙做了个噤声的手势。这是佣兵之间最常用的手势，吴二熊马上就住嘴了，左右看了眼工棚外站岗的铁拳佣兵，小声说道，“您怎么来了？”
    虽然吴二熊清楚地知道陈兴的实力，但这里可不止一个领主级，除了的铁拳伯爵外，至少还有三个圣域强者。
    “我来摸摸情况，顺便看望一下你。”陈兴咧嘴一笑，说道。
    吴二熊顿时苦着脸说道，“哎哟，我的哥啊，都这时候您还取笑我。”他低垂着脑袋，摇晃着，叹息道，“我真是财迷心窍了，不但把自己折进来，还连累了兄弟们……”
    “这群狗东西，吃人不吐骨头，工钱肯定是没有了。”吴二熊一脸痛苦地说道。
    “只是工钱吗？”陈兴提醒道。
    “那还能怎么样？”吴二熊下意识地反问。
    “人家可不是什么三流佣兵团，名声在外……”陈兴暗示道。
    吴二熊仔细一想，顿时脸色大变，左右看了眼，悄悄地做了个“切”的手势，“您是说，他们会杀人灭口？”
    “你说呢。”陈兴反问道。
    吴二熊深深地吸了口气，抱拳道，“大哥，救我。”
    “说实话，我也不知道我能帮到什么程度。”陈兴收起笑容，认真说道，“等找到机会，我会制造混乱，然后你们自己跑，跑得掉是自己的本事，跑不掉是自己的命。”
    吴二熊张开想说话，却被陈兴的手势阻止。
    “你先听我说完。”
    吴二熊点了点头，陈兴继续说道，“你尽可能的把情况透露出去，相信能来这里的人，没有几个是傻子。只要所有人都明白，工钱是不可能的，等待的结果只有死路一条，那么混乱的时候，就会更多的人反抗，这样你们逃跑的机会也会更大。”
    “如果你们有幸能逃出去，就帮我找白水佣兵团的人，告诉他们，他们的团长已经遇难，让他们回家。”
    “好！”吴二熊用地点了下头。
    “还有，如果你以后混不下去了，可以去红龙公国的兰花镇找我，就说找上吊骷髅联盟的陈二六……”
    陈兴还没说完，就被吴二熊打断了，“兰花镇，就是那个丧尸乐园？”
    “你也知道？”这次轮到陈兴意外了。
    “当然了，丧尸乐园这么火，现在我们红国还有几个不知道的？”吴二熊兴奋地说道，“我几个弟妹都吵着要去玩，我还跟他们说，这一趟走扎实了，就带他们去玩。没想到啊，大老板就在眼前……”他搓着手指，露出贱贱的笑容，“免费门票有没有？”
    “没有。”陈兴起板脸说道，“到了我的地盘，就要让我宰。”
    “是是是，大人说得是……”吴二熊连忙点头赔笑，“到了您的地盘，您就当我是猪，使劲的宰，别跟我客气。”
    两人相视一笑。休息的时间很快就结束了，陈兴和吴二熊拿着铲子下地坑继续挖土。
    “现在什么情况？为什么会在这里挖？”陈兴一边铲土一边问道。
    “我早来几个小时，大致问了一下。好像是说第一批下去的人碰到了机关，地宫中的入口塌了。而且不是塌了一点儿，而是塌了一大截，所以他们改从上面挖下去，直接挖通中间部分。”吴二熊回答道，不时瞄一眼附近的监工。
    “咦，大人？”
    陈兴和吴二熊正说着，忽然一个人凑了上来。
    “大人，是你吗？”
    陈兴转头一看，竟然是上一个交易对象，乌合之众的佣兵团长。
    “是我，曾大明啊。”对方面带惊喜，生怕陈兴不记得，连忙说出自己的名字。
    “嘘……”吴二熊发出噤声。
    曾大明下意识地缩了缩脑袋，看向旁边的监工。
    “有什么事情，等会儿再说。”陈兴沉声说道。
    曾大明连忙点头，手上也没停，拼命地铲土，不引起监工的注意。
    “挖到了，挖到了！”
    忽然之间，有人大叫起来。
    上方的探照灯集中过去，照射出大块的方形砖石。
