    汉家女子，终究刚烈。

    陆林接过望舒剑，上下打量一番眼前几名汉女：

    “愿意追随本将么？我府中还缺人，还缺姑娘这般的巾帼英雄。”

    “探望父母之后，愿报救命之恩。”领头的汉女名叫芙萝，别听名字柔软，但脾性绝对坚毅。

    陆林浅笑。

    算是应承了。

    处理完郿坞的杂事，陆林走进主帐，开始听取各路诸侯将领汇报战况。

    推杯换盏之间，他发现凉州初定，至少沿着祁连山的河西走廊还在控制之中，各部的兵马也没损失太多。

    简言之。

    祸乱长安与洛阳两地的董卓集团，算是彻底覆灭了，只要匈奴不生事端，保持二十年的和平绝对没有问题。

    宴会持续到晚上，期间陆林察觉众人比以前收敛臣服多了，看来他们实地与董卓残部接触一番，终于意识自己的火楸军有多强了。

    同时。

    他也突然意识到一个问题。

    众人被自己收服，现在又大获战功，自己怎么封赏他们？

    还有五官中郎将的身分？

    可现在曹操的奋武将军，都明显比自己高一级啊！

    陆林谢绝众人拼酒的邀请，借着慰问的将士机会走进兵营，一时泛起思绪。

    纵观天下，经济与军事大权都被我抓在手里，而且自己还是天下读书人名义之上的儒门龙首。

    此三项重权。

    安可问鼎几何？

    陆林回望洛阳方向，强压心中一阵强烈的悸动，等我踏入望亭境吧。

    天下第一的名号，肯定还能震慑武林之人，再等等也不急。

    思绪闪守，陆林接过荀彧呈上的酒杯，沿途向每个营帐祝酒，并向伤员简叙福利待遇。

    此番亲民之举，让他猛然发现，大量军心所化的国运龙气逐渐向自己汇集，一缕更比一缕醇厚。

    走完一小半营帐，陆林感觉自己不用望舒剑意，哪怕随便一掌，也能打出三四条赤金黄龙。

    “……这就是万心所向？”

    陆林心中暗忖，又在众军环绕欢腾之中，仰饮下一坛酒。

    这直接将犒军宴的气氛点燃，众人拍手叫好，声震渭水南北，泛起一川涟漪一川月。

    饶是他千杯不倒，又是先天九重的强者，但还是被三千多座营账灌得神魂颠倒。

    “呕——”

    “下次还喝不喝了？”

    “哕——”陆林扶住营墙，挪步走出辕门，突然回头：“诶张宁，你怎么又来了？”

    “我说过，要一直要陪着你呀。”

    “有你真好。”

    “噫～”

    张宁嫌弃地擦了擦陆林嘴边的污秽，架住他的胳膊，一路踩着月光走回主帐。

    “诶，你脚边毛茸茸的是何物？”陆林被她扔在床榻之上，但还是看见地上一团黑白相间的绒球。

    张宁拧干毛巾：“元化先生来洛阳了，委托我向你再次说明他要抓熊，但我一想你可是大忙人，可没空管这些琐事……”

    “所以你就上山抓一只熊猫？”陆林怔怔道。

    张宁也随之怔怔道：“原来这叫熊猫？我一直以为它叫食铁兽或貔貅呢。”

    陆林徒劳的张了张嘴，最终也没说她什么，她亲近自然，又可以轻易驯服熊猫，那想养多少养多少吧。

    但这并不妨碍他调侃：“鹿力仙子，现在变成熊猫仙子了？”

    “我才舍不得骑呢。”张宁白他一眼，勾脚夹起熊猫：“小家伙多可爱呀，来姐姐抱一抱。”

    陆林不乐意了，翻身按倒张宁压在她身上，喷薄酒气之余，学着她刚才溺爱的口吻：“小家伙多可爱呀，来夫君抱一抱。”

    芙蓉帐暖，夜色春宵。

    月色退出散尽凌乱衣物的地面，回敛天幕，待山林响起雉鸣，房中笙箫方才渐歇。

    陆林精神抖擞的走出主帐，翻手低按，伴随真气勃然而发。

    一条矫健的幼龙旋即萦绕在他指尖，翻腾游弋之间，如过天柱。

    “恭喜将军！”

    “恭喜将军！”

    “恭喜将军！”

    陆林一怔，回头只见众将赫然站在身后的校场，已经做完行军的准备。

    “呃……”他干咳两声，尴尬道：“万分抱歉，起晚了。”

    荀彧笑了笑：“将军昨夜实在操劳，刻苦练功，我们深感钦服。”

    “确实，否则也不会踏入望亭境。”陆林瞪一眼笑眯眯的荀彧，转头又对众将道：“出发！班师长安！”

    “喏！”三军轰然而动。

    有木牛流马的帮助，以及三十万大军的协同，郿坞那点东西根本不够看，轻松便被捎走了。

    至于两樽金人。

    陆林为其灌入真气，当真是一步一个脚印的走回长安。

    行进之间，他发现周边农户已有婚嫁之事，看来民生恢复不得。

    也是一时兴起，陆林让出自己主驾与神马吉量，借与送亲队伍使用，并率五百名亲兵顺路当仪仗。

    这吓得迎亲队伍的新郎官都不会说话了，最后还是当地三老出面致谢，并主持完婚礼。

    张宁兴致勃勃的看完嫁娶之礼，回程与陆林打趣道：

    “哈哈，大汉最有面子的新娘便是她了吧！三十万大军为她护礼，当朝大将军为其牵马，婆家可不敢欺负她喽。”

    “可能算吧。”陆林含糊道。

    他拉起张宁飞跃半空，赶超大军提前进入长安：“见过变戏法没有？”

    “你那种凭空取物？”

    “对，但这次比以往更厉害，称之为仙术也不过。”

    “是吗？”张宁望了望破败的未央宫，笑吟吟道：“既然你想炫耀，那赶紧吧。”

    陆林从系统空间掏出一张卷轴，仔细对照地基之后，从中哗啦撕开。

    下一瞬。

    地基突然阵阵颤动。

    随后如同幻术般，猝然升起一座崭新的未央宫，朱墙碧瓦，檐角高挑。

    “我的天！神迹！”张宁掩嘴惊呼，显然被吓得不轻：“据说南华仙人有此秘术，没想到，你居然早就学会了！”

    “江山入画？”

    “对对对，正是这个秘术！”

    两人一边闲聊，一边走进未央宫，但还没迈过望阙门亭，陆林突然感觉一道熟悉的真气扑闪而来，正是郑玄。

    嗯？

    郑玄不是鹿苑养老么？为何突然现身了？

    ……难道洛阳有变？

