“有害无益？剑尘兄，不知这是为何？”嗵天一脸疑惑。

剑尘沉吟了下，道：“如果我所料不错的话，你们正义联盟因该已经知道四象联盟已经开始拉拢小星君了，小星君身为九曜星君唯一的子嗣，能量非常巨大，你们正义联盟的几位老祖都担心将来小星君会帮助四象联盟来对付他们，所以他们就想到了彼盛天宫，希望将来那一天到来时，借助彼盛天宫的震慑来应对小星君的报复。”

“这个想法虽好，可你们太高看我了，因为以我个人的能力，根本就无法干涉彼盛天宫，我最多也只能自保而已，因此，你们四象联盟参与进来，不见得是一件好事。”

剑尘直接将话给说明，虽说若是有了正义联盟的支持，他就可以直接与四象联盟开战，甚至是有足够的力量将四象联盟给一举灭掉，可这样对正义联盟来说，真的是有害无益。

因为正义联盟若是不参与，那他们就不会得罪小星君，小星君对正义联盟也就不会那么的嫉恨，可一旦参与了进来，那可就真的与小星君结仇了，到那时，即便是将四象联盟给覆灭了，正义联盟也会承受来自小星君的报复。

小星君的报复，绝不是正义联盟所能抵抗的。

经过剑尘的解释，嗵天也明白了其中的厉害关系，不由得皱起了眉头。

他也隐隐的明白了，天元家族与彼盛天宫之间的关系，或许并没有老祖宗想象中的那么牢固，剑尘能够凭着归还还真塔的功劳让彼盛天宫保全天元家族，但是却绝对保不了他们正义联盟。

同一时间，在云州北域，玄道皇朝的皇宫，气势恢宏的皇宫被一道强大的阵法笼罩，只留下几个宽大的城门供人进出。

然而就在这时，一道人影以极快的速度飞掠而来，身上能量沸腾，卷动风云，庞大的气势将整个皇宫都给覆盖。

这是一位无极始境强者，境界之高，已经臻至无极境九重天，他刚一到来，便是惊动了玄道皇朝的几位老祖。

在玄道皇朝的禁地中，玄道皇朝的三大老祖之一的天霜睁开了眼睛，一脸凝重的盯着外面，来人气势如此庞大，已经臻至无极境九重天，这样的强者完全能碾压整个玄道皇朝。

“竟然直奔皇宫而来，他是谁？”天霜心中暗道，一个闪身便出现在外面。

玄道皇朝的另外两名无极境强者，也是在同一时间皆是了闭关，准备外出硬接。

无极境九重天强者亲至，这让玄道皇朝的三大老祖都不敢有丝毫大意。

“轰！”

然而就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声传来，只见笼罩玄道皇宫的剧烈颤抖了起来，光芒飞速暗叹，而后，作为玄道皇朝最强大的守护阵法，就这么轻而易举的被破了。

来人一接近玄道皇朝的皇宫，便出手攻击，一击便破了玄道皇朝的守护大阵，没有丝毫言语。

原本正准备着礼貌问候的天霜以及另外两名老祖，脸色顿时一变，来着的态度已经表明了敌意。

“住手，不知我们玄道皇朝究竟在什么地方的得罪了道友，让道友这般动怒，一来就毁掉了我们玄道皇朝的大阵。”天霜一声娇喝，与玄道皇朝另外两名始境强者同时飞上高空。

此时，他们也看清了对方的摸样，那是一名看起来非常普通的老者，然而身上散发出的气势之强，却是让天霜他们三人都是一阵胆寒。

无极境九重天境界，对于修为最强也不过才四重天之境的玄道皇朝三大老祖来说，就宛如是一座大山似得，压得他们喘不过气来。

这名老者，正是小星君的护道者——木林。

木林悬浮在天地间，他之前在天元家族受辱，小星君攻打平天皇朝也大败而归，这让他心中非常的憋屈，此刻面对三名实力远弱于自己的天霜等人，他似终于找回了自信，以强大的气势将天霜三人笼罩，冷声说道：“先天道体和天阴体在何处，立即将她们叫出来，跟老夫回去侍奉小星君。”

一听此言，天霜三人脸色顿时一变，他们不知道小星君是谁，但能让一位无极境九重天强者为他做事，也能看出定然是身份非凡之人，绝非他们玄道皇朝招惹的起的。

“星儿和月儿已经与落神家族的公子有了婚约。”天霜说道，落神家族乃是云州顶尖家族之一，立于一洲之巅，如今，她也只能将落神家族搬出来，希望能吓退来人。

只是，她并不知道木林口中的小星君，来头之大要远远超出她的想象。

“哼，落神家族？就凭他们也敢与小星君争夺天阴体和先天道体？”木林不屑一顾，露出讥讽之色，旋即他手掌一摊，顿时有强大的能量汇集而来，凝聚成一张巨大的手掌朝着下方的一座宫殿抓去。

他完全没有将天霜三人放在眼中，已经懒得继续在这里浪费口舌，直接动手了。

因为他的神识，已经在密集的宫殿中找到了先天道体和天阴体。

“住手！”天霜和玄道皇朝的另外两名始境老祖勃然大怒，他们岂会眼睁睁的看着木林这般肆无忌惮的抓人，三人当即出手阻止。

“凭你们也想阻碍老夫？找死！”木林眼中一冷，他以一只手对敌，掐动印决，施展秘书，幻化出一片星光将天霜三人笼罩，另一只手，则是幻化出能量巨掌速度不减分毫，轰的一声粉碎了下方的一座宫殿，将还呆在宫殿内闭关潜修的星儿公主和月儿公主擒拿了上来。

而天霜和玄道皇朝的另外两名老者，则齐齐被木林施展的秘法击的倒飞而退，三人身上都沾染着血迹，已经受伤。

他们三人中，实力最强的天霜也不过才无极境四重天，面对修为臻至九重天的木林，差距实在是太大了。

“果然是绝世之姿，小星君一定会喜欢的。”木林打量了番被自己囚困的星儿公主和月儿公主，满意的点了点头，旋即又将目光看向天霜三人，杀机迸射：“你们北域，似乎是正义联盟这边的，既然如此，那就不能留你们了。”说罢，木林再次动手，准备将天霜三人全部斩杀于此。

玄道皇朝三大老祖脸色巨变，立即出手抵挡，被逼在玄道皇朝的皇宫上空开战。

始境之战，威势非常恐怖，每一次交手，每一次碰撞时，爆发出的能量余波都毁天灭地，破坏性极强，再加上他们距离下方的大地也仅有数百米距离，因此，才仅仅两次交手，玄道皇朝那气势磅礴的皇宫，便是沦为了一片废墟，众多身穿甲胄的士兵纷纷仓皇而逃，死伤惨重。

“父皇！”

“父皇！”

被囚困的星儿公主和月儿公主发出悲愤之声，她们眼睁睁的看着身穿龙袍的大帝在狂暴的能量余波肆虐之下，被击的口吐鲜血的倒飞了出去，最终被掩埋在一片废墟之中。

噗！噗！

与此同时，高空中，两颗头颅高高的飞起，血染长空，玄道皇朝三大老祖，除了天霜之外，另外两人齐齐被木林斩下了头颅，形神俱灭。

而天霜也是浑身浴血，身受重创。