    我的1982正文卷第两千两百二十七章惠香的疑问李忠信把他心中关于九七年金融危机的事情，和三井雅子以及小村惠香做了一番分析讲解，他觉得，做这个事情之前，需要让三井雅子和小村惠香对于这个有一定的了解，省得到时候三井雅子和小村惠香对他有什么误解。

    　　操作方面，李忠信需要三井雅子和小村惠香来进行配合，而且，想要在这次的金融危机当中赚到钱，那是需要更加的小心谨慎，如果让东南亚这些国家和亚洲的这些国家知道他们在期间获得了巨额的利益，到那个时候，他们今后的发展就会出现大的问题，甚至会出现国家没收他们的非法所得的情景。

    　　“忠信啊！你看我这边说的对不对，从九十年代刚开始的时候，日本就出现了房地产危机，当年日本那边红红火火的房地产一下子就好像是失控了一般。

    　　当时我们那边的人们都认为东京会成为世界的中心城市，会成为全球最牛逼的金融中心，而到了九一年九二年的时候，房价一下子就掉落了下来，没有任何的征兆。

    　　我好像记得，当年你和雅子女士一起在东京那边搞了一大块的房地产，在人们都看好的时候，你就提出来价格适中的时候进行甩卖。

    　　大部分我们忠信三井银行搞的房地产项目在房价还在继续上涨的时候就已经出手了，只剩下雅子女士的一部分房产生意，而那个生意还是雅子女士和三井家族那边合作投资的。

    　　也就是说，我们成功地逃顶，而且是大赚了一笔，后期的日本房地产危机我们没有遭受任何损失。

    　　我记得当年你就做过那样的一种分析，当时我和雅子女士对你的分析十分不屑，甚至觉得你分析的那种东西是危言耸听。

    　　到后来，事实证明，你说的那些东西是对的。

    　　我根据和您在一起的经历来看，您只要分析出来国际上的这些个事情，基本上就没有不准的。

    　　如果我没有猜错的话，您想要借助着这个事情做一些大事情了。”小村惠香听完李忠信的话以后，微笑着对李忠信说了起来。

    　　小村惠香和三井雅子不一样，她是属于李忠信和三井雅子的执行人，在忠信三井银行当中也只有不多的股份，现在她一听李忠信的话，她就想明白了一件事情，李忠信这是要搞事情了。

    　　前几年搞了几笔大的动作以后，忠信三井银行一直保持一种十分低调的情况，几乎都不参与到什么炒作当中，把他们的存在度降到最低，只是和国际上的一些大银行进行合作。

    　　小村惠香心中清楚得很，1985年广场协定签订后，日元大幅升值，从1985年的241：1变到1995年的94：1。

    　　这个期间，李忠信主导了外汇的交易，让忠信三井银行成为了一个巨头，期间的操作基本上是李忠信指导她操作的。

    　　虽然到了九十年代以后，忠信三井银行已经没有太多的资金去做外汇，但是，小村惠香却是一直关注着银行间汇率的变化，不光是他们忠信三井银行现在是搞银行的，需要这个方面的认知，更是因为小村惠香再不断地学习着这个方面的相关知识，她总有一种感觉，李忠信还会搞出来大事情的。

    　　根据日本国内一些经济专家的分析，由于日元的升值，以日本货币计价的资产收益率提高，大量外资涌入，由于日本是以出口为导向的国家，日元升值对其影响重大，为保持国民经济的增长，日本主要采取了扩内需的财政政策，下调银行利率，由于利率长期偏低，货币供应量增长超过10%，大量货币不是投入到生产领域而是成为不动产投资，炒作的动力。

    　　1986年日本土地价格陡然上涨，东京都中心地区商业用地价格变为1983年的350%，住宅价格增长300%并一直持续到1991年。

    　　1990年日本土地总值达15万亿美元，比美国土地资产总值多4倍，相当于当年日本GDP的5倍多，与此同时日经指数翻了两倍多，股票市值从224.2万亿日元增加到890万亿日元，增加了4.7倍，是当年名义GDP的2.23倍。

    　　这个时期呢！忠信三井银行也是搞起了房地产的，只不过呢！搞这个房地产的时候，是从李忠信和三井雅子早些年拿到的那块便宜土地开始的，无论他们怎么去折腾，那都是赚钱的，可以这样说，他们在房地产开发方面，算是赚了个沟满壕平。

    　　如果不是三井雅子最后和三井集团共同开发的项目赔了一点钱，基本上是做到了最佳的位置。

    　　日本银行上调贴现利率，金融市场呈现收缩，股价地价暴跌，1992年日经指数相比1989年最高峰下降了62%，房地产价格从1991年开始下滑，以1983年为基准，商业用地价格从最高峰的350%下降到96.3%，住宅用地从300%下降到135.4%由于泡沫的破裂，日本经济受到重创，一直到现在这个时候，依旧是低迷不振。

    　　这些事情小村惠香都是见证者，她对于李忠信对于国际大事的判断以及对经济分析的独到之处也是有着一种怀疑的态度，她从认识李忠信，从给李忠信办漫画发表的事情以后，她发现了一个问题，那就是李忠信做什么事情都能够踩到最好的点子上，能够把所有的事情都做到最佳。

    　　八四年的时候，李忠信可以说是一文不名，和她相比，那都相差出去好远，但是，从李忠信购买了任天堂的股票以后，他们之间的差距就已经是拉开了。

    　　当年李忠信购买任天堂股票的时候，小村惠香就有很多的疑问，李忠信是在中国，而且李忠信那个时候应该没有接触过股票，怎么就能够想到通过三井雅子和她购买那么多的股票，怎么就能够一直把握住了机会，基本上是在任天堂股票达到巅峰时期把股票卖出去的。

    　　之后的外汇等等的操作，李忠信是怎么想到这样的一种操作的，仿佛李忠信一直就没有错过，小村惠香一度想到的是，李忠信怕不是神仙的儿子吧！

    　　		

