    第844章兄长

    春燕扶着她在南窗前的炕上坐下，接过了茶，一面服侍她漱口，一面将前前后后的事儿说了，“二姑娘这性子也是太急了些，竟然跑到大姑娘的屋里将一桌饭菜全部掀了，差点洒了两位姑娘一身。”

    “怎么又有两个姑娘？”

    “四姑娘今日去找大姑娘一块儿听管事们回事,说是学着些管家的事，正好郡主送了几条鲥鱼来，大姑娘屋里分了一条，就留了四姑娘一块儿用膳，还拿了银子去厨上，将四姑娘的几个份例菜换了,还没吃上嘴呢,就出了这事儿。”

    赵氏漱口后，又接了要喝的温水，喝了一口，道，“派个人去那边看着，爷回来，饭菜都凉了，先撤了吧，让厨上准备些汤和点心，一会儿世子爷回来了，好填肚子。“

    “是！”

    家家有本难念的经，不知道自己娘家如何了？她想到爹爹说要请了保山帮忙去给哥哥提亲，哥哥的性格说是像母亲，也不完全像，将来走仕途，应是走不通的，也不知道能不能做个生意买卖的，平平安安过一辈子,就是福气了。

    她想着,慢慢地就睡着了，有了身孕之后，似乎特别嗜睡。

    萧灵愉做梦都没有想到，来的人竟然是萧恪，看到萧恪铁青着的脸，她吓得往后退了一步，喃喃喊了一声“二哥！”

    萧恪冷冷地朝她看了一眼，又看向萧灵愫二姐妹，道，“你们出去，让丫鬟们服侍你们换身衣服，若是没有吃饱，让厨房给你们重新上饭菜。”

    “是，多谢二哥！”二人行了礼下去了。

    “二哥，不是我的错，是她们，是二姐姐太欺人太甚了。她昨日说让我管今日的扫尘，结果，她也不说什么时候开始,我来了，管事们把活都做完了,她分明是想让我出丑。”

    才走到廊檐下的萧灵愫听到了，脚步趔趄了一下。

    萧恪冷笑一声，“所以呢，你就这样闹，闹得阖府不宁？”

    “二哥，大姐姐是你一母同胞的妹子，你才这样偏心是不是？都是这府上的人，都是父亲的孩子，为何你和大姐姐就有鲥鱼吃，我和三妹妹四妹妹却没有？”

    萧灵悦也听到了，很想进去解释一句，她其实不想吃。

    她没开口，萧灵愫看到了她的踌躇，拉着她离开了，“我们去东花厅，让人再摆一桌，无论如何，饭还是要吃饱的。“

    东边的厢房被改成了花厅，平日里，萧灵愫在这里听管事回话，或是招待客人，这会儿，摆上了屏风，放上了火盆，虽不及正房地龙舒服，却也暖和。

    “大姐姐，你刚才为何不让我去跟二哥说清楚？”萧灵悦有些不解，委屈得眼睛里都是泪花儿。

    “明明就是我和大姐姐一块儿吃鲥鱼，是大姐姐说这里有鲥鱼，就特意把我留下来的。”

    萧灵愫笑道，“你还小，不懂。以前大嫂常常跟我说，解释是一件最没有用的事，理解你的人你不需要解释，不理解你的人，你解释的话，他会说你是在狡辩。你想想，二哥是我们什么人？”

    二哥是我们的哥哥啊，萧灵悦想到刚才二哥对她们和颜悦色的样子，而且到现在也没有喊她们前去质问，她放下心来，心头也一阵暖意。

    那鲥鱼，她还吃了两筷子，很好吃。

    真是可惜了！

    “你要是想吃鲥鱼了，回头大嫂那里有了鲥鱼，我们再去吃好了。”

    “这冰天雪地的，从南方把鲥鱼运过来，真是劳民伤财了。”萧灵悦倒也不是什么都不懂。

    萧灵愫笑道，“这怕什么，又不是常常吃，也不是为了吃这个，特意去做了这些事，听说是商贩运过来卖的，正好那边厨房上的人遇到了，就买了好几条回来，大嫂见实在难得就分了几条过来，主要还是为了孝敬父王，正好二嫂又有了身孕。”

    萧灵愉被萧恪骂了一顿，送去跪祠堂，并命她抄一百卷《金刚经》，跪着抄，什么时候抄完了，什么时候放出来，字迹要端正，不得有涂改脏污。

    马氏一听，气着了，为着这事，不顾脸面地去了东首院，一面哭，一面把这事儿说了，“世子爷教训妹妹，妾身原该高兴才是，可这也是太不公平了些，大姑娘管家，也不知道一碗水端平，才会闹出这样的事来，这家里，也没个长辈镇压……”

    “你的意思，我该把你扶正了做正妃，让你好在家里当个镇宅兽？”襄王眯着眼睛看了马氏一眼。

    马氏讪讪一笑，“瞧王爷说这笑话，妾身哪里能当得了镇宅兽？”

    花楹在次间做针线，马氏来了，不知道会说什么，她得回避点，别让马氏脸面上过不去，心头不快。

    “妾身如今连服侍王爷的机会都没了。”马氏低下头，抹着眼泪。

    襄王不知道听进去了没有，招呼从廊檐下的丫鬟，“过来，阿霓在哪儿？把她送过来！”

    那丫鬟福了福身，就去了。

    马氏不知道阿霓是谁，心说，阿霓跟这件事又有什么关系？等那小丫鬟双手捧着个鸟笼子过来，里头一只看着诡异的相思鸟，她气得两眼一黑，差点晕过去了。

    敢情，她生的两个孩子，在王爷的眼里，比不上一只鸟儿。

    “王爷，您不能不管妾身和两个孩子啊，我们在这府里，哪里还有一点尊荣？”

    襄王最近脾气不是很好，他忍住了朝马氏踢一脚的冲动，斜睨马氏，“是没给你吃还是没给你穿，你一个妾室，你管本王的孩子做什么？你不说你养了两个不争气的，还在我跟前哭哭闹闹，庄氏生的孩子都比你的要好多了，你连庄氏都比不上，还有脸来本王跟前哭哭闹闹！”

    襄王兀自气不平，偏偏，马氏也很不平，“妾身自然是比不上姐姐的，妾身的孩子又不是嫡出，怎么好与姐姐生的相提并论。”

    襄王呵呵一笑，“锡晋斋西边，是不是还有个一进的小院子，叫什么来着，本王忘了。本王瞧着，你也是疯魔了，今日起，你就在那里好好儿修身养性吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，感谢投的票票，再接再厉啊，早上到了四十多名，现在又掉下去了。

    ?      端午节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

