    “哦？第一次任务是掀翻摩尔的鱼盆，第二次是正面击败摩尔？”

    “摩尔这是和海神杠上了吗！”

    看到游戏的提示冒了出来，苏摩笑着松了口气。

    这一波，他赌对了！

    游戏从“开服”到现在，整整两个月时间，冒出来能卡bug的地方并不少。

    而这一次，算起来也只是苏摩在规则里的一丝反复横跳而已，并不算重大收获。

    并且，按照两次的对比，第二次足足救了1500条鱼才达成了升级条件，翻了十倍不止。

    那第三次，很有可能便是万条，第四次，十万条。

    直至第五次，百万条！

    而在这其中，还要考虑到每一次称号的随机升级任务。

    万一出来个变态点的，限制时间的，那可就麻烦了。

    想通了这点，没有着急去呼唤正在和鱼群“玩耍”的摩尔，苏摩缓缓的游到了浮出海绵的山体上，手一撑坐了上去。

    目前海洋友好者称号的描述，对其他玩家来说，看起来并不异常。

    但在第一遍打量时，苏摩就抓住了一个重要的信息。

    人类所做出来的善举得到了海神的认可，所以才被授予了海洋友好者的称号。

    乍一看，没问题，但要是考虑到游戏在缉捕海神，海神还在沉睡，那就大有问题可言了。

    一个睡着藏着的人，还能监察所有废土上的生物，赋予这些生物权限，怎么想都很奇怪。

    心神一动，打开了储物空间，苏摩开始利用意念，在储物空间放置书籍情报的地方翻找起来。

    没一会，一张用来记录海神灾难预告片的白纸，被苏摩成功翻了出来，浮在半空之中。

    略过前面的猜想，按照心中的记忆点，苏摩很快的便找到了最下方的一条重要信息！

    【海神乃是第一位被唤醒的神灵，所有废土上坚持生存的生物，将获得海洋之神的嘉奖】

    【达成任务条件，更有机会成为即将复苏的海神神使】

    “如果我没猜错的话，这称号一直刷下去，提升到最高级，便能成为所谓的海神神使”

    “游戏不简单啊，居然还在奖励中藏了一条暗线的雷！”

    抽丝剥茧，拥有大量信息的逆推之下，得到正确的结论并不难。

    并且在这之外，苏摩还想到了另一条从康妮嘴里吐露出来的消息。

    远古时代，在废土还没有破灭之前，所有生物想要飞升，通过的方式千奇百怪。

    但康妮的口述中，里面有一条，苏摩却是记得很清楚。

    得到神灵的垂帘！

    而现在，游戏给所有人发放称号，让所有人做善事，其目的似乎变得清晰了起来。

    “如果把游戏比作天庭的话，海神就是下界的龙王”

    “本来所有人类在海面上做出来的贡献需要得到龙王的认可，才能得到龙王下发的荣誉。”

    “但现在，龙王这一层的审查权限可能还在，可因为天庭搜捕的原因，他并不能出来干预”

    “而且天庭的本意，也是想要在规则中，看看能不能培养一个能够最接近龙王的人，以此来找到他”

    “不错，不错，这算盘打的可是真清楚！”

    收起记录着信息的纸张，苏摩抚掌长叹，脸上带上了一丝说不出来的轻松。

    既然游戏并没有任何帮助废土人类，去快速提升这个称号。

    那就说明，可以在规则里动手脚，但根本上，还是要按照海神之前设立下来的规矩办事。

    那么，在规则允许的范围内。

    一场刷分大战，将在所有海洋生物的范畴里彻底拉开！

    “不好意思，论起刷分，我还真没带怕的！”

    “想要凭借这个找到海神...”

    “游戏，跪下！我要让你助我修行！”

    看着远处快乐玩耍的摩尔，苏摩眼神一凝，嘴角露出了一丝笑容，大声呼唤了起来。

    半晌。

    看着苏摩再度穿好套装，对着海里纵情跃下，躺在石头上的摩尔，恍然的摸了摸自己的脑袋。

    “主人...主人原来和摩尔一样，也喜欢...”

    “肉搏？”

    ....

    【海洋眷顾者】

    【描述】：海洋友好者的进阶称号，善良守序阵营里的幸运儿，你的善举进一步得到了海神的认可，在海洋上将获得更强的力量

    【称号功能①】：海洋是你的第二个“母亲”，身处在大海上时，你的基本属性将获得以下提升：

    1.身体素质全属性+1.5，海洋游动速度+2，海洋上体力恢复速度+60%，海洋上伤势恢复速度+20%。

    2.抗眩晕属性+1.5，抗饥饿属性+1.5，抗疫属性+1.5。

    ...

    【称号功能④】：你是海洋的孩子，所有水生生物将对你保持友好，你所属的船只也不会遭到水生生物的攻击

    眷顾者便是友好者的进阶。

    除了在所有基础属性之上有所提升之外，眷顾者还多出了一条新的属性，不会被水生生物所攻击。

    打败摩尔进阶完毕，苏摩心中波澜不惊，掉头就往回游，并且顺手将这段时间里，异族队伍收集的鱼盆全部掀倒。

    看不到进度，所以在掀翻后，苏摩并没有继续让所有人在原地捕捞，而是指示所有人上船，往前出发。

    海域里所有的生物只能算做是一次的进度。

    第二次哪怕捕捞上来再救，也不会触发任务的进度。

    并且，这样的方式在接下来要数以百万条的计数面前，太过于微不足道。

    想要赶在所有人的前面，拿到最高级的称号，必须要发挥科技的威力！

    三五分钟的耽搁，随着摩尔和利利两头熊贪心的带上来两大盆宝藏鱼。

    入海口的紧急通道关闭，希望号再度起航。

    脱掉身上的美人鱼套装，大踏步来到船长室后，苏摩开始细细的规划起来。

    大前提，前往3号战区和苔原号会和，肯定不能因为称号的升级而耽搁。

    拯救数百万条鱼，完成起码五六个进阶任务，哪怕是废土世界里的顶尖精英想要办到，也不算容易。

    在规划上，苏摩先是给自己定下来了一个时间。

    十五天！

    分派到每一天，则是得捕捞十万条鱼以上，任务量说轻不轻，说重不重。

    “之前用来捕鲤鱼的网幸好带上了船，只需要把网升级一下，搭配着声呐改造改造，或许就能成为全自动捕鱼器”

    “在共工的操控下，只需要我每次手动的点选按钮，释放网兜里的鱼基本就能纳入善行范围内！”

    “而且希望号的速度也不会因为普通的进度耽搁，只需要每次我处理一下进阶任务就行了！”

    靠着人力捕鱼，再释放，始终是落了下乘。

    人类的智慧就在于能够用机械和能源供应来代替手工的麻烦，做到一些近乎于不可能的事。

    没有着急去升级，坐在船长室内，打开从遗迹里收获的另一台电脑，苏摩开始快速敲起代码，进行捕鱼程序的编写。

    想要完全的撇开有任何侵害海底生物的嫌疑，苏摩做的很彻底。

    在约莫半个小时的编写后，还剩下两段时，苏摩唤来了康妮，口述着让康妮完成了最后的操作。

    封装，打包，制作小程序，导入到共工的主程序中，成为附属功能。

    眼看着康妮磕磕绊绊的完成这一切，游戏并没有任何提示判定后，苏摩缓缓点头，脸上带上了一丝喜意。

    果然，在某种程度上，敌人和友军并不明确。

    就比如现在，苏摩想要找到海神，游戏也想要找到海神，那么游戏就是某种意义上的朋友。

    像是苏摩的这般作弊行为，游戏哪怕是看到了，也会想办法进行掩盖，简直爽到不行。

    “船长，成功了？”

    第一次操作人类的智慧结晶，计算机。

    康妮如今有几分粗糙，但也多了几分狂野美的脸上，带着满满的好奇。

    “成功了，麻烦你了！”

    “对了，那些异族部队训练的怎么样了，我听摩尔说，有几个刺头很是不听话啊！”

    盘腿坐在床上，苏摩饶有兴趣的问道。

    经过了一场万人级别的大战，又在异族的圈子里突然扬名。

    从之前的无名小卒，突然变成了不亚于皇族威势的存在。

    在苏摩记忆中，那个初见时的女狮人康妮，已经在慢慢的淡化，慢慢的消失。

    现在的康妮，已经完全找不到当年的那般稚嫩。

    她的一举一动，充满了上位者的骄傲和强势。

    当然，在面对苏摩时，康妮仍然是一副好奇宝宝的样子，带着满脸的尊敬。

    “这一批的异族我们总共收拢了9个不同种族，而且经过这两天我的初步摸排，他们在废土异族里其实是干...”

    “雇佣兵？”

    “对对对，就是这个”看着苏摩猜出了一个合适的词，康妮连连点头。

    “有的种族虽然实力不怎么样，但仗着他们有把子力气吃苦耐劳，再加上他们人数比其他家族要多出不少，所以每次来到废土后，他们的成员都会对外租借，算是异族里的中立派，平时不参与大战，只负责默默的寻找成神之物”

    “而在异族之间的战斗中，他们也不会帮助任何一个种族，但只需要你能付得起相应的租金，便能从他们种族里带着强壮的劳力离开，这些离开的异族在签订契约后便将不再属于原种族，哪怕他们在外犯下了滔天罪孽，也和租借的种族无关”

    “像是这一次的送死突击任务，异族的大部队便可以让这些人先上，反正这些人死了也不会折损他们部族的实力”

    康妮解释的很清楚，苏摩缓缓点头，表示自己理解。

    “那现在的那几个刺头，就是其他部族的最后余孽了？”

    “对，这些人虽然加入了我们奥族，对我，对摩尔，对船长你，自然是谦恭无比。”

    “但对其他的雇佣兵来说，他们却是有着一种浓浓的优越感，实在是难办，除了杀了他们，找不到有什么好的办法能让所有人消除这种成见！”

    看着康妮脸上泛起的一丝苦恼，坐在床上，苏摩却是忍不住的哈哈大笑起来。

    如果说异族杂兵们是公司里的基层，那么康妮就相当于是空降的主管。

    基层之间有矛盾很正常，但康妮目前的思路却和大部分失败创业者一样，陷入了一个误区之中。

    妄想着作为上位者，自降身价，掺和进去调和。

    这样虽然会让团队之间的矛盾陷入暂时之间的平静，但长久来看，矛盾依旧在，依旧没有被解决。

    至于解决的办法，地球上的成功企业家，倒也想出了很多。

    唤来康妮，耳语一阵，看着康妮走时脸上都带着压抑不住的笑容。

    苏摩满意的伸了个懒腰，随着楼梯下到了仓库之中。

    从地底避难所带出来的捕鱼网，苏摩并没有做过多的升级，只用了400点对其大小和强度做了一定程度的改进。

    并且，为了防止规则里的漏洞出现，苏摩还贴心的去掉了渔网上的电机装置。

    哪怕是宝藏鱼被捕在里面，除了会失去自由之外，也并无其他大碍。

    将网放入在储物空间里，苏摩顺着甲板一路来到希望号的底部，如法炮制，对声呐进行了特定升级。

    又是650点花出，这一次，声呐可以在海水里5公里范围内释放一种吸引鱼类的音波。

    但凡听到这个声音的宝藏鱼，都会不由自主的想要集结过来，围绕在希望号的船底奔行。

    届时，只要共工启动苏摩刚才编写的捕鱼程序，便能轻描淡写的抓起数量堪称恐怖的宝藏鱼！

    “万事俱备，只欠东风”

    “现在只要把这个渔网想办法装上去，安排一个机械传动装置连接往上共工的控制就行了！”

    其他的活计苏摩陌生，但如今学习了驱逐舰设计图传输的简单的机械知识后，对于这中小活苏摩也没动用系统，从容的做好了外部设备。

    最终，200点手工费花出，渔网被安装在了希望号的左舷部位。

    每次在航行即将要停下来时，共工便会自动启动声呐吸引五公里范围内的鱼类，再释放渔网捕鱼。

    届时，只要按下一个按钮，苏摩便能一次性完成拯救上万条宝藏鱼的任务！

