    圣地，玛丽乔亚。

    五老星聚集起来。

    此时此刻，这几位天龙人明面上的话事人，都是脸色凝重起来。

    “查清楚了吗，真的是卡普！？”

    就在这时，其中带着佩剑的老星，脸色凝重的问道。

    紧接着，眼看穿西装的老星点了点头，众老星的脸色变得更加凝重了。

    大半年前，圣地丢失了极为重要的物品。

    一颗不知品种的恶魔果实。

    那颗恶魔果实，可不是普通天龙人的东西，而是天龙人之主，伊姆大人的东西！

    也不知道伊姆大人发现了没有，但无论如何，五老星都必须马上寻找回来。

    也正是从那天开始，大部分CP部门的人，都被五老星调动起来，进行调查。

    调查期间，他们曾经发现过，卡普那时候来过一次圣地。

    但对于卡普，五老星还是很清楚的。

    那个家伙，根本不屑于使用恶魔果实能力。

    所以他们让战国询问一下，也就没有再过问了。

    但没有想到的是，后面经过一系列调查排除下来后，竟然是卡普的嫌疑最大！

    “现在怎么办？”

    这时候，穿着西装的老星，皱着眉头向其他人询问起来。

    佩剑老星等人，顿时面面相觑。

    说实话，他们是真的没有料到这种情况。

    卡普为海军效忠了大半辈子，他的忠诚，是毋庸置疑的。

    但现在，他却是偷盗伊姆大人之物的最大嫌疑者。

    如果真的是他偷的话，问题就严重了！

    要知道，卡普在海军里面的地位，可是非常超然的。

    有时候，他们五老星的话可能都不够卡普的好使。

    要是卡普真的是犯人，他们要怎么处理？

    还有就是，卡普偷那颗恶魔果实，是用来做什么的？

    是给自己吃的，还是有其他用途？

    而他的这个举动，是不是还有别的意味？

    比如，卡普终于忍受不了他们世界政府了，从而，有了异心？

    总而言之，这绝对不是一件小事。

    这件事牵扯到伊姆大人，如果换做一般人，可能五老星直接就派人过去抓回来审问了。

    但对方是卡普，显然不行。

    最重要的是，就算他们派人过去，真的能够对付得了卡普吗？

    想到这里，众人都觉得为难了。

    最后，还是那个佩剑的老星提议道：“不管是不是卡普，但既然他是最大嫌疑，那我们就不能坐视不管。”

    “还是派出CP继续调查吧，首先看看他是不是拥有了恶魔果实能力。”

    听到这话，老星们都点了点头。

    只能先这样了。

    伊姆大人的东西丢失，不可能当没事发生，哪怕嫌疑人是卡普！

    当然，他们还是要先搞清楚那颗恶魔果实，是不是卡普偷的。

    如果卡普突然有了恶魔果实能力，基本就可以确定了。

    只是接下来的日子，让五老星疑惑的是，他们在卡普身上一无所获！

    暗中观察了卡普半年，他们都没有发现卡普拥有恶魔果实能力！

    甚至，在这期间，他们还安排了海贼，故意试探卡普，但卡普还是没有展现出任何超能力的样子！

    所以说，卡普没有吃下恶魔果实！？

    当然，也有可能是卡普故意隐藏了，不排除有这个可能。

    但再谨慎的人，也不可能半年来都不露一丝破绽。

    五老星甚至在卡普身边都安排了海军日常潜伏，但还是没有发现丝毫蛛丝马迹。

    这样一来，五老星几乎可以肯定，卡普并没有服下恶魔果实。

    但没有恶魔果实能力，卡普的嫌疑，却还没有消除。

    因为在调查之中，五老星忽然又注意到了卡普留在东海的孙子！

    是的，就是卡普的孙子！

    五老星忽然想到一点。

    那就是，卡普偷到恶魔果实之后，会不会给他的孙子服用呢？

    越想，他们也就觉得越有可能。

    毕竟卡普是不屑于服用恶魔果实的，但并不代表，他排斥自己的家人服用恶魔果实！

    卡普偷了恶魔果实，有可能给自己的孙子服用吗？

    有！

    想到这里，五老星自然坐不住了，当即又派人调查卡普的孙子。

    不过这一次，却被卡普发现了，前去调查的人都被揍了回来。

    得知这个消息，五老星都是脸色一沉。

    但没有彻底确认卡普的嫌疑，他们也不敢真的跟卡普翻脸。

    就这样，调查陷入了停滞。

    可让五老星没有想到的是，一个意外，又让他们的调查重新启动了。

    不过这一次的调查对象，换成了夏修！

    之前也说了，有了龙的教训，所以五老星自从注意到夏修之后，就让人一直关注他的动态。

    原本倒是没什么的。

    这位卡普的侄子，在半年大比拿下第一之后的日子里，同样表现出色，甚至惊艳。

    结果某一次下属来汇报的时候，五老星得知了，夏修除了海军六式之外，竟然也是一名强大的恶魔果实能力者！

    关于伊姆大人丢失的恶魔果实，是什么类型和能力，他们真的不知道。

    但在这个调查卡普的节骨眼上，他们得知夏修也是恶魔果实能力者之后，顿时多了一个心眼！

    会不会，卡普偷来的恶魔果实，并不是给孙子吃了，而是给了夏修！？

    有这个可能吗？

    当然有！

    所以五老星这一次的调查对象，换成了夏修。

    甚至，他们还将任务，派给了CP里面明面上的最强部门，CP9。

    当斯潘达姆带着任务内容找过来的时候，CP9等人都惊讶了起来。

    “什么！？”

    “让我们去找那个夏修的麻烦！？”

    卡莉法等人听到任务内容，都是脸色古怪起来。

    值得一提的是，前两天的时候，罗布·路奇和卡库执行任务回来了。

    这天几人重聚之后，猫头鹰就兴冲冲的跟罗布·路奇说起了夏修的存在。

    结果就在这时，斯潘达姆竟然带来了这样的任务！？

    斯潘达姆顿时纠正道：“不是让你们找他麻烦，而是试探出他的恶魔果实能力！”

    猫头鹰顿时呵呵一笑：“恰巴巴，不都是一样吗？”

    这个时候，一直没有说话的罗布·路奇，忽然目光一闪，开口询问道：“什么时候行动！？”

    听完夏修的事迹之后，他的确有些感兴趣了。

    而且世界政府高层似乎也盯上了他？

    斯潘达姆笑道：“别急，过几天就是精英营一年一次的大型活动了，那个时候我们再行动。”

    听到这话，猫头鹰等人都笑了起来。

    如果是贸然过去找夏修麻烦的话，就算他们是CP9，在规矩上也说不过去。

    但如果有任务在身，那就不同了。

    这简直就是一举两得啊。

    ------

