    在《魔法禁书目录》世界里的时候，方里便与天草式十字凄教有过一段因缘。

    天草式十字凄教是远东岛国的十字教。

    日本战国时代末期，幕府发布禁教令，凡是在两个月之类不能放弃异教的信仰的教会人员将通通处死。

    为此，天草式十字凄教才诞生，与其余教系相融，隐藏在民间，方才得以幸存。

    那个时候，方里便有了一个猜测。

    天草式十字凄教的起源，或许便是天草四郎时贞。

    那是日本战国时代末期的反抗英雄，从小便有着神童之称，本名益田时贞，后过继给天草甚兵卫改名为天草时贞，乃是信奉天主教的一名教徒。

    传闻，天草四郎时贞拥有着实现奇迹的力量，能够凭借触碰来治疗重伤、疾病乃至复苏，被当时的远东教会视为圣人。

    幕府发布禁教令时，天草四郎时贞率领三万教徒起义，令得幕府派出十二万人前往镇压。

    结果，在初战时，天草四郎时贞以不到一百人的伤亡，拼掉了幕府的四千多人。

    初战告捷之后，天草四郎时贞亦是率领着教众，赢得了几场不小的胜利。

    可是，正是因为这样，幕府产生了恐慌。

    于是，幕府先后采取了利诱、威胁、强攻等策略，加上十二万讨伐军的重重攻打，终于在耗尽对方粮草的情况下，攻破了天草四郎时贞所守的城池，将城中三万名教众尽数残忍屠杀，无一生还。

    被誉为圣人的天草四郎时贞，同样倒在了那一战上。

    也许，在临死之前，天草四郎时贞将一部分的教众给送了出来，经过重重的磨难，总算幸存了下来，成为了后来的天草式十字凄教。

    如今，方里所面对的人，正是这个世界的天草四郎时贞。

    成为了英灵之座的英灵，以从者之身降临的天草四郎时贞。

    ……

    职阶：Ruler

    御主：——

    真名：天草四郎时贞

    属性：秩序-善

    能力值————

    筋力：C

    耐久：C

    敏捷：B

    魔力：A

    幸运：B

    宝具：D

    职阶技能————

    对魔力：A

    能使一定程度的魔术无效化的能力，达到A级的情况下，即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术对其造成伤害，但不使用于教会的秘迹。

    真名看破：B

    一旦作为Ruler被召唤，与其直接遭遇的所有从者的真名和能力情报都会自动明示，不过对于拥有隐蔽能力的从者则需要依照幸运值的判定。

    神明裁决：—

    因为并不是本次圣杯战争的参加者，此项技能已经丧失。

    保有技能————

    启示：A

    和直感同等的技能，直感是战斗中的第六感，但启示则适用于所有关乎到目标达成的事象（例如在旅途中选择最适合的道路），由于毫无根据，所以没办法向他人好好说明。

    领导力：C-

    指挥军团的天性才能，虽然无法领导国家，但是能和志同道合的伙伴建立不畏死亡的羁绊，由于此技能的缘故，他能使他人相信毫无根据的启示内容。

    洗礼咏唱：B+

    形式转变成了教会流派的魔术，对灵体有着绝大的效果和杀伤力，透过让此技能与宝具联动使用，甚至可以将从者升华与净化。

    ……

    在冬木市的第三次圣杯战争中，艾因兹贝伦家为了能够获得胜利，利用了圣杯的机制，违规召唤出了本来只有圣杯才能召唤出来的Ruler职介的从者。

    其所看中的便是Ruler这个职介能够行使的职介技能，可以对每一名从者进行为数两划的令咒的使用的神明裁决。

    当时被召唤的从者便是天草四郎时贞。

    由于并不是以强力而闻名的英灵，当时，天草四郎时贞靠着自己的谋略、战斗技巧以及所拥有的对从者用的令咒来进行防守战，从而一直存活到最后。

    若是冬木市的第三次圣杯战争进行到最后的话，那天草四郎时贞或许能够获得胜利。

    可惜，在这个过程中，达尼克发现了大圣杯，策动了国家势力，将大圣杯给夺走，使天草四郎时贞不战而败。

    只是，不战而败的话，那就证明天草四郎时贞并没有死。

    那个时候，天草四郎时贞已经接触过了大圣杯，在大圣杯惊人的魔力影响下，竟是直接获得了肉身。

    在那以后，天草四郎时贞被那一次的圣杯战争的圣堂教会监督者收为养子，加入了圣堂教会的第八秘迹会。

    并改名为————言峰四郎。

    所以，言峰四郎可以看穿源赖光的真名。

    因为，言峰四郎拥有着可以看破真名的技能。

    “我还是叫你天草四郎时贞吧。”

    方里抬起眼帘，对着眼前这名得到了肉体，从而能够脱离魔力供给的限制，存在于这个世界上的从者，这般开口。

    “看样子，你还没有放弃圣杯呢。”

    不然，天草四郎时贞就不会以圣堂教会的监督者的身份来到这里，参加圣杯大战，甚至将同阵营的其余御主都给控制，成为红方阵营真正的幕后主使者。

    “我听说，Ruler是对圣杯没有任何渴望的英灵才会被允许拥有的职介。”方里注视着天草四郎时贞，笑着说道：“你的话，很明显就不是吧？”

    方里的话语，让天草四郎时贞露出莞尔的表情。

    “毕竟，我只是艾因兹贝伦违规召唤出来的从者，并不是经由圣杯正规召唤的Ruler呢。”天草四郎时贞像个淘气的孩子一样，同样笑着说道：“那名圣女之所以会无法正常现界，只能凭依在别人的肉体上出现，估计也是因为我的存在对圣杯的机能产生了影响吧？”

    圣杯大战上已经有了一名Ruler。

    正是由于这个原因，圣杯的机制才会产生错乱，导致对贞德的召唤并不完全，使贞德只能凭依在现代人的身上，方才得以现界。

    “可以的话，真希望那位圣女还是不要出现比较好。”

    天草四郎时贞以和善的口吻，说出了这样的话。

    “对于存在本身便算一种违规的我来说，打算维持秩序的Ruler毫无疑问是敌人呢。”

    因此，天草四郎时贞才会让迦尔纳去杀死贞德。

    在这样的情况下，方里对着天草四郎时贞蓦然一笑。

    “那么，你现在出现在这里与我对话，难道就不怕吗？”

    方里似笑非笑般的说了这么一句。

    “不怕我杀了你吗？”

    周围的空气，瞬间冻结。