    慕明月听着电话，光从声音就可以听出来了对方是一个不简单而且很有手段，并且是心狠手辣的女人。

    她冷呵一声，“怎么，你还妒忌了？你只有妒忌的份。”

    慕明月的话，怼得对方无话可说。

    良久后，对方说道，“也就你把他当宝贝而已，我用得着妒忌你？真可笑。”

    慕明月哦了，一声，而后说道，“那你打这个电话做什么？”

    她为了拖延时间，希望儿子们可以早点查到对方所在。

    没料到对方却不愿意和慕明月说话了，直接就挂掉电话。

    “妈咪，定位在M国洛杉矶！是一个生物研究基地！”

    慕乐乐马上汇报道。

    “我还查到了爹地是从这个生物研究基地脱离的。”慕景希说道。

    慕明月，“……”

    挂了电话后，慕明月扶着肚子，看着慕乐乐和慕景希，“怎么回事？详细点。”

    慕乐乐和慕景希又开始追踪真相，没想到越挖越深。

    挖出了一条阴谋线来。

    “妈咪，我盲猜爹地不是抛弃我们，他是情非得已的。”慕乐乐看着调查回来的情报，对着慕明月说道。

    “是不，阿希？”

    慕景希也是一脸的认真，看着慕明月，点点头，“嗯，也许爹地的离开是在保护我们娘三。”

    听着慕景希这么说，慕明月就信了。

    “那个组织是做什么的？”慕明月问道。

    “就投毒呗，比陆照天还恶劣，这个组织早就销声匿迹了，突然出现，肯定是盯上爹地。”慕乐乐解释道。

    “而且，妈咪，你不知道的吧，爹地可是很抢手的，谁都想要得到他，得战云开者得天下。”

    慕明月眉心轻蹙着，“我知道，只是爹地这次有危险了？”

    比起那些，她更担心关心战云开的生命危险。

    慕景希说道，“危险就是爹地被囚禁了。”

    “但是他还有用，不会被伤害的。”

    慕乐乐说道，“不过按着常规操作，他们的目标肯定是爹地的家人，所以爹地肯定是用了自己去谈了条件。”

    慕明月屏住呼吸。

    “那我们刺激爹地，是错的？”慕明月想着自己和儿子们做的那种事情。

    “当然啊，不过我们不知者无罪啊，不能怪我们呢，都怪爹地没说清楚，如果不是我们调查出来的话，真的不知道爹地身在何处呢！”慕乐乐安慰着慕明月说道，“爹地不会怪罪下来的。”

    慕明月眉心轻蹙着，“我很担心你们爹地。”

    “妈咪，你担心也是多余的呢，你要照顾好自己和肚子里的宝宝，其他什么事情都不用操心，你要相信你的宝贝们。”慕景希走过去，安慰着慕明月说道。

    “给我打电话的是什么女人？”慕明月问道，“能查到吗？”

    慕乐乐摇头，“她用的是网络诈骗电话，查不到的。”

    慕景希点头，“是啊，现在只查到是在洛杉矶。”

    慕明月就纳闷了，她忙问着苏苗苗，“妈，你是亲眼看到战云开自己离开的吗？还是他被人带走的？”

    苏苗苗也是摇头，说道，“他带着老程就离开，让我和你说不用找他，外面是有飞机接应的，阿战那会是躺在平车上被推走的，我都不知道他在做什么，但是老程说让我们不用担心就是了……”

    苏苗苗都没想过事情会发展成这种严重的地步。

    苏苗苗惶恐地看着慕明月，“明月，我是不是做错事了？我应该阻拦阿战离开的，可是我没有……”

    “妈，这和你无关，是战云开自己做事情不和我们商量，我们都被他骗了。”慕明月不喜欢苏苗苗哭哭啼啼的，一出事就把错误揽上身上，“妈，你不用一出事就把错误揽在身上的，就算你有错我们也不会责怪你的。”

    苏苗苗觉得自己一直都是战云开和慕明月的累赘。

    她很想为他们小两口分担什么，却什么都做不了。

    “都怪妈没用。”苏苗苗说道。

    慕明月摇头，安慰着苏苗苗说道，“妈，如果不是你，战云开都无法顺利进行手术呢。”

    “是吗？”苏苗苗忐忑地看着慕明月。

    慕明月认真地点头，“是啊，如果不是你去说服战锦国，他怎么可能愿意把肾脏移植一个给战云开呢？”

    “妈，你真的很厉害，可以说服战锦国给战云开捐肾，如果不是你，战云开现在生命都很危险了。”

    苏苗苗眉心轻蹙，“可是，阿战现在下落不明，也不知道他安全与否……”

    慕明月安慰道，“有阿乐和阿希在，没事的，而且战云开还有一个龙王殿呢，他要是出什么事情，龙王殿会帮他报仇的。”

    “还有雇佣团。”慕乐乐见陆照天也在，他便走到了慕明月的身边，轻声地说道。

    慕明月看着慕乐乐，“雇佣团你的？”

    慕乐乐点头，“嗯呐，咱们要低调。”

    慕明月抚摸着慕乐乐的小脑袋说道，“你爹地之前就把龙王殿交给我了，说以防万一。”

    慕明月说到这里的时候，才恍然大悟，“原来你爹地做事情是有为将来做打算的，我当时就说他为什么会把龙王殿给我……”

    原来是为了这个！

    “妈咪，你能调动龙王殿的人，那就更好办了！”慕乐乐惊喜地说道，“上次和龙王殿一起并肩作战，那感觉不要太赞了！”

    慕乐乐光是想起上次让雇佣团和龙王殿的人里应外合的，那场面简直是震撼人心！

    现在还能合作，那简直是求之不得啊。

    要知道，龙王殿可是神秘般存在的庞大组织。

    他雇佣团在他的带领下，只是变得强大起来，无人能欺。

    但是实力还没能达到龙王殿那种境界。

    “你一个人能命令雇佣团？”慕明月问道。

    慕乐乐见妈咪在质疑他，他便说道，“妈咪，你忘了，我在国外曾经轰炸过那些基地，你忘了不单单是靠我黑客技术，还得靠我身后庞大的组织啊……”

    “好，你要小心驶得万年船，爹地现在落入不明组织手里，而且还是他自己自动送上门的，我们更要小心，毕竟敌人在暗，我们在明……”慕明月一脸担忧。

    “妈咪，放心吧，你也别多想，爹地能自己离开，自动送上门去，肯定是在用他自己做交换条件保我们安全的。”慕乐乐说道。

