    叶枫握紧温元珠，清冷的脸上扬起一抹久违的笑容，望着院长的脸上闪着栩栩光辉，连同冰冷的心，也升起了一抹温暖。

    "谢谢。"

    一句谢谢很简短，却是发自内心的。

    顾初暖侧头撇向肖雨轩，低声道，"这老头怎么感觉神神叨叨的？他除了院长，还有什么来头？"

    "你连院长的身份都不知道？他可是咱们夜国的国师，能够知晓过去未来的，院长既然说叶枫过去吃过很多苦头，那他的过去就一定不会好到哪儿的。"

    "说得这么玄乎，真的假的？"

    "当然是真的，丑丫头，你心中在执着什么事？为什么院长会这么说你？"

    执着？

    她能执着什么事？

    恢复容貌？

    这也不算执着好不好。

    "这种玄乎的话你也相信？他要这么厉害，那他知不知道自己什么时候死？"

    肖雨轩想捂住她的嘴。

    这丫头怎么什么话都说？

    院长在夜国，可是深受百姓爱戴的，凭这么一句话，她足以让夜国的百姓口吐横沫淹死了。

    "你不明白算命的人能算出别人，却算不出自己吗？"肖雨轩没好气的白了她一眼。

    "你们两人在窃窃私语些什么？"容夫子忽然开口道。

    肖雨轩伸了一个懒腰，找了一个蹩脚的理由，"我跟丑丫头昨天都没睡好，今天站着都能梦呓，我们有啥办法。"

    "……"

    顾初暖头顶飞过一群乌鸦。

    这种理由还不如不要解释了。

    果然，容夫子厉声斥道，"混账，你除了吃喝玩乐，风花雪月外，你还会些什么？还有你，别以为你得斗文大会第一名，给学院长了脸，就可以无法无天，目无尊长，今天下课后，你们两人沿着学院跑十圈。"

    这死老头。

    哪儿冒出来的，一点都不可爱。

    "孩子，你明天晚上有空吗？若是有空就到藏书阁，我有些话想同你说。"院长对叶枫似乎很是偏宠。

    叶枫嘴角动了动，缓缓吐出一字，"好。"

    "太后娘娘驾到……"

    咝……

    众人微惊。

    太后来这里做什么？

    以院长为首，众人齐齐行礼。

    "见过太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。"

    "起身吧。"

    太后一身墨色凤袍，凤袍上绣着数只展翅高飞的凤凰，虽然上了年纪，脸上却看不出岁月的痕迹，保养很是得宜。

    她举手投足间皆是雍容华贵，只是眼里一闪而过的着急，还是没能瞒得过顾初暖。

    在太后身后，是当当公主。

    当当公主也不知道是不是被喝斥了，眼眶红通通的，圆嘟嘟的小脸上布满委屈。

    "不知太后驾临学院，可是有什么指教……"院长试探性的问道。

    "是这样的，当当公主年幼，刁蛮无知，竟然将先皇送给她的月牙玉输给了顾三小姐，那块玉玉质普通，算不得上乘，可毕竟是先皇留下的遗物，对于我们孤儿寡母意义甚大，不知道顾三小姐能不能归还。"

    众人了然。

    只是没想到一块玉而已，竟然劳动太后亲自大驾光临。

    她直接一道懿旨下来不就可以了。

