    大师脸上的笑容僵住了，过了好几秒才问道：“为什么？”

    他很疑惑，难道他刚才说的那些牛逼理论完全没有让这个小孩产生一点点的崇拜么？

    敖天神色忽然变得认真，道：“在这世上，谁都不配做我的老师。”

    “狂妄！”唐三心里不禁冒出这个词。

    大师眉头深深皱起，道：“小朋友，魂师修炼不易，如果有一个明师指点，将会事半功倍。而魂师的一生只能拜一个师傅，不然将会被世人所不容，论教学，没有谁能比我更好了。”

    敖天笑看着大师，道：“你怎么证明你的理论一定是正确的呢？”

    大师道：“刚才你也看到了，我仅凭一张证明，就能推断出唐三双生武魂的事实，难道这还不足以证明我的理论正确么？”

    敖天摇头，道：“修炼一途充满着无尽可能，你的那些理论只适合资质平庸的人修炼，对我无用。”

    “好大的口气，不过是先天满魂力而已，说得好像天上地下，绝无仅有似的。”唐三忍不住道。

    敖天瞥了唐三一眼，淡淡道：“我这个先天满魂力要收拾你，轻而易举。”

    “是吗？要不练练？”唐三不甘示弱，他早就看不惯敖天的狂妄自大了。

    尤其是他现在已经拜了大师为师，敖天对大师不敬，他这个做弟子的，有责任帮讨一个公道。

    敖天摇头，道：“我给你一百年，你都不可能是我对手。”

    “好了，别吵，你们以后还是同学呢。”大师开口打圆场。

    他看向敖天，道：“不如我跟你打个赌，你如果输了，就心甘情愿的拜我为师，如何？”

    敖天来了兴趣，道：“那如果你输了，你承认自己的理论存在不足吧。”

    “好，一言为定。”大师开心笑道。

    “怎么个赌法？”敖天问。

    大师道：“你和唐三都是先天十级魂力，以一年时间为限，唐三会接受我的教导，一年后，你魂力和实战能力只要有一样超过唐三就算你赢，反之，则算我赢。”

    大师心里有十足把握，甚至已经想好了唐三蓝银草的发展方向，单挑的情况下，控制系魂师最强。

    所以，他觉得以自己的理论，已经让自己立于不败之地。

    甚至他还觉得，这样是否有些欺负人了。

    不过想想，这也是为了这个高傲的小孩好，他也就安心下来。

    “这个打赌有趣，我敖天接下了，你们就做好认输的准备吧。”敖天道。

    “哼。”唐三忍不住冷哼了一声。

    这个小孩屡次目中无人，口气更是大的惊人，他不明白，到底是怎样的家教才能教出这样没有礼貌的孩子。

    大师心情大好，今天是他多年来最开心的一天，不仅收了一个天才弟子唐三，连另一个小天才也已经注定成为他的囊中之物。

    “走吧，我带你们到教务处报到。”大师笑道，拉起唐三的手。

    敖天优哉游哉的跟在后面，目光在学院中掠过，学生们追逐嬉闹的一幕幕，让他心有感触。

    多少年了，没想到还有重回校园的一天。

    诺丁学院并不是很大，里面主要区域为教学楼、操场和宿舍楼，其余地方占地都比较小。

    学院规定，所有学生都必须留校住宿，即使家离学院不远也一样，必须接受统一的管理。

    没过多久，大师带着唐三和敖天来到了教学楼前。

    教务处的办公室就在教学楼的一楼，已经有老师在里面负责接待今年的新生了。

    大师和里面的接待老师都认识，他把唐三的证明交给一个看起来六十多岁的老师，道：“苏主任，你帮这孩子注册一下。”

    “唐三，我还有事，就先走了，回头我会找你的。”

    “好的老师。”唐三点了点头。

    等大师离去后，苏主任提醒道：“孩子，那个可不是我们学院的老师，你以后可不要乱叫了。”

    唐三道：“我已经拜他为师了。”

    苏主任、还有另外两个二十多岁的老师全都面色古怪，似乎在憋着笑。

    “你居然拜大师为师？”苏主任忍不住问道。

    “有什么问题吗？”唐三反问道。

    “没，没有，你开心就好，我现在就帮你办理手续。”苏主任道。

    一个年轻老师还是忍不住道：“唐三，我好心提醒你，拜师的话，每个学生只能拜一个，大师并不是我们学院的老师，也从来没有教过学生，我认为你应该慎重考虑一下。”

    “我已经考虑好了。”唐三淡淡道，他已经见识过大师的博学，自然不会因为这几人的几句话而放弃。

    苏主任瞪了刚才说话的青年一眼，道：“你的武魂是蓝银草，拜大师为师也挺合适的。这是你的东西，你可以去宿舍了，那里会有老师安排的。”

    “谢谢。”唐三接过新生物品，转身走了出来。

    敖天并没有进去，一直站在门口看着。

    唐三淡淡的看了敖天一眼，就准备离去，不过教务处里面隐约传出来的声音让他停住了脚步。

    “想不到大师也能收到弟子，哈哈哈……真是太搞笑了。”

    “那孩子该不会是被他骗的吧？”

    “管他呢，那孩子本就是废武魂，和理论无敌的大师正好相配，哈哈哈……想起大师那个什么武魂十大核心竞争力我就想笑，他以为他是谁？一个小丑罢了。”

    苏主任呵斥道：“住口，大师是校长的朋友，可不是你们能随意评价的。”

    里面顿时安静下来。

    唐三嘴角微微扬起，流露出一丝嘲讽和不屑，在他看来，里面那几人才是真正的小丑。

    大师仅凭一张证明就能看出他双生武魂的秘密，会简单么？

    唐三淡淡的瞥了敖天一眼，准备离开。

    他的样子，明显是不把敖天放在眼中。

    敖天顿时乐了，开口道：“唐三，大师的理论不一定都是正确的。而且我听说，当年大师曾经在武魂殿工作，但因为意图玷污圣女，也就是当今的教皇，而被人赶出了武魂殿。”

    唐三停下脚步，猛的回头，双眼瞪着敖天，两抹紫光从他的双眼中闪烁而过，一种若有若无的压迫力朝着敖天压来。

    “道歉！”唐三往前一踏，气势汹涌，话语充满着命令的味道。

    “我说的是实话，为什么要道歉？”敖天饶有兴趣的看着唐三。

    “辱人师长，如同辱人父母，你不道歉我就打到你道歉，也好替你父母管教一下你这个没教养的小孩！”

    唐三气势鼓动，双眼如同两柄利剑，极具威慑力。

    如果是一般的小孩，估计已经被吓得瑟瑟发抖了。

    敖天不为所动，笑道：“那你就动手试试。”

