    建安四年二月十六，小沛再次爆发出来一场惨烈的大战。

    交战双方就是从下邳一路逃窜而来的张辽高顺等人，而另一方则是同样从下邳追杀而来的原吕布麾下大将魏续宋宪两人。

    陈宫仅仅是诈了某些人一下，那魏续宋宪便找到了他们的踪迹，然后在陈宫的策划之下，直接“跟随”着他们的脚步，直接一脚踏入了陈宫早早就布置好的陷阱之中。

    “这小沛最近还真是不容易了。

    短短数年时间，连番数次大战，每每死伤都十分的惨重。

    恐怕接下来这小沛定然会爆发出来一场大瘟疫，甚至还有可能波及到整个徐州也说不定的。”

    在战场之外，陈宫看着那正在不断被围剿的魏续宋宪，脸上却是唏嘘不已。

    而他的身边则是那仍然是重伤未愈的大将曹性。

    只不过如今曹性对陈宫的态度，却是好了很多。

    “如今的这一切都是陈将军的算计？”曹性看着在高顺和张辽两个人的夹击之下不断溃败的魏续和侯成大军也是一脸的不可置信。

    再想想之前发生的那些事情，曹性自然明白了自己好像被身边的这个家伙给算计了。

    “你这个家伙当年好歹也是吕将军麾下大将，亲自执掌一部的存在，怎么这性格还不如关平那个毛都没长齐的孩子更加的沉稳。

    老夫若是真得想要对那些人做些什么，你觉得老夫会等把他们弄出下邳之后么？

    当初逃走的时候，随便找些什么理由，他们难不成还有机会来老夫这里抱怨不成？”

    “这...是末将冲动了...”此时的曹性当然知道之前自己有多么冲动了，直接朝着陈宫请罪。

    而陈宫也没有和他多说什么，只是用马鞭指了指那不远处的战场。

    “看看吧，如今真是越来越有意思了。”

    随着陈宫的一声轻笑，这战场上的局势再次出现了变化。

    之前是魏续宋宪两人在这里被高顺和张辽直接埋伏，虽然魏宋二人兵马颇多，但本就有很多士卒原本就是吕布麾下，刚刚投降之人罢了。

    如今遭到埋伏不说，敌人还是曾经自己最为敬畏的三位将军之中的两位。

    高顺亲自指挥大军一步一步将他们包围，虽然他们人数少，但是在高顺的手中却是一往无前。

    另一边的张辽如今仿佛吕布附体了一般，手持一杆大刀直接冲入了他们的军阵之中，魏续和宋宪两个人看到张辽朝着他们冲杀过来之后。

    第一时间就选择了将自己藏在大军之中，甚至不敢有丝毫的露头。

    别人不知道这个虎玩意有多么能打，他们两个当年可是和张辽同生共死多年的。

    “我们难不成就要这么怂下去么，在躲着的话，咱们军中的那点将校都要被斩杀干净了...”

    “不怂？不怂你上啊！”魏续听完宋宪的话语之后直接怼了回去，“当年在咱们军中谁不知道，主公年纪越来也大了。

    如今冲锋陷阵需要带着成廉魏越两个家伙。

    但是这个家伙可是完全不用...军中不是早就说了么？

    咱们之前的那位主公在害怕，害怕高顺的陷阵营，害怕张文远成为另一个他...

    要指挥现在你指挥，他都已经冲进来了，我可不想莫名其妙的被他一刀斩落马下！”

    魏续的话让宋宪也是感觉到了呼吸一窒，然后抬头看到了那个在他们军阵之中来回冲杀，让自己的大军彻底溃败的张辽。

    两个人互相对视了一眼之后，全都确定了一件事情。

    “不能留了...走！”

    两个人此时爆发出来无比的默契，一个整齐的动作从他们的身上爆发。

    “撤！”

    两个人同时爆发出来一声大吼，然后本就已经坚持不住的亲军毫不犹豫的扛着大旗飞奔起来。

    而那些没有指挥的兵马在这个时候看到了自己的将旗跑了，这哪里还能够坚持得住。

    如果之前是败退，如今就直接变成了溃败。

    “继续冲过去，招降他们！”高顺见到这一幕之后立刻下达了最后的命令，大量的士卒在这种局面之下再次选择了投降。

    将自己的兵器扔到了地上，一名名士卒选择了或跪下或蹲下，然后老老实实等待着张辽和高顺的收编。

    就在张辽和高顺开始收降这些家伙的时候，一支兵马从不远处的小沛城外也悄悄出现。

    而他们打出来的旗号，则是一个偌大的“夏侯”。

    “将军....看来还真的被主公猜中了！”夏侯渊身边的副将看到了这一幕之后也是忍不住的笑了起来，“幸亏将军后发先至，竟然赶在了所有人的前面直接提前进入了小沛...”

    “真以为本将能够做到这一步，就是因为本将姓夏侯么？”此时夏侯渊忍不住的冷笑一声，“之前两位军师算出这群家伙一定会在小沛这里埋伏。

    我等就直接一个急行军用了一天的时间横跨下邳到小沛，绕路进入了这小沛之中。

    正好赶上了这么一场大戏...真的不错...的一场大戏！”

    “那将军我等现在要不要...”副将也露出来了一脸的狞笑，右手的兵器已经缓缓端了起来，做好了随时都会出击的准备。

    “出击！”

    夏侯渊一声怒吼之后，已经修整好的兵马直接冲杀了过去。

    这一幕顿时让刚刚放松下来的兵马再次紧张起来。

    高顺和张辽猛然回头看着那突然出现的夏侯大旗，看着那突然出现的兵马，饶是高顺究竟战阵如今也是同样有着三分紧张。

    “陷阵营！”高顺用了自己最快的速度做出来了反应，那还没有来得及有任何修整的陷阵营残部立刻开始列阵准备应对敌人的突袭。

    只可惜这一次来犯之人不是魏续宋宪这种二把刀，而是曹孟德麾下以绝对速度著称的疾风将军夏侯渊。

    他们的速度太快，便是那陷阵营也没有办法在这种混乱之中完全列阵完成，更何况他们本就已经十分的疲惫了。

    就在这个时候，一杆大刀再次高高举起。

    麾下只有三百余人在身边的张辽已经带着自己的兵马迎头冲了过去。

    “举旗，随我冲杀！”

