    整个市场部没有开大灯，偌大的办公室里，只有季盈盈附近的台灯是亮着的。

    台灯的光晕如同一个边界模糊的圆，将她和霍峥笼罩在其中。

    季盈盈能清楚地看到霍峥专注又认真的神情，他浓密的睫毛低垂，骨节分明的手指轻轻地揉捏着她酸涩的小腿。

    他的力气刚刚好，没有过分大力，却也能恰到好处地缓解她的酸涩。

    像是有人往季盈盈的心脏里塞进了一团棉花，她下意识地咽了一下口水，盯着霍峥不知道该如何反应。

    即使霍峥没有抬头，也能感觉到季盈盈的目光。

    “你现在不能久坐，一会儿起来在办公室里走走。”

    他的侧颜专注，季盈盈莫名其妙地没了脾气。

    “我知道我不能久坐......可是，我还要整理你让我整理的东西。”

    季盈盈捏紧了下鼠标，她垂下了眸子，在心底重复了几遍今天霍峥罚她的内容，好像只有这样，她才能一直记着，她怀着孕这么晚了还要加班，不是因为别人，正是因为霍峥。

    霍峥没有回答，他安静地按摩了她的双腿。

    忽然起身朝着市场部门口走去了。

    季盈盈看了一眼他的背影，顿时明白了他过来只是看她一眼，这么晚了，季若若和小虎还在家里等他，他也应该下班了。

    想到这里，季若若的眼底一暗。

    她轻咳一声敲打着键盘，没有人能帮她，霍峥不能，其他人也不能。

    和季若若不一样，季若若的能力强，父母喜欢她，霍峥也喜欢她。

    她不讨任何人喜欢，能力也不强。

    季盈盈盯着电脑屏幕，眼底有些酸涩。

    她深吸了一口气，告诉自己。

    这些都是历练，没有人生下来能力就是强的，她要成为一个优秀的人，一个可以让即将出生的孩子感到骄傲的母亲。

    季盈盈刚整理完新的文件，就听到市场部的门又是一响。

    这回，她迅速抬头。

    看到了霍峥拎着笔记本再次出现在市场部的门口。

    他......没有走吗？

    季盈盈动作一顿，响彻在耳边的键盘声和鼠标声也就此一停。

    “你把后面你要整理的文件全都给我，我们一起整理。”

    霍峥坐在了季盈盈旁边的工位。

    工位上没有多少东西，坐在季盈盈身边的是个来这里工作不到三年的姑娘，还很年轻，喜欢看重生活的细节。

    平生最喜欢拆盲盒，桌子上摆了一排她最喜欢的盲盒人物，整整齐齐地包括限量款。

    季盈盈眼看着霍峥坐在了位置上，将笔记本平放在桌子上，从她的角度，一眼便能看到霍峥以及他身后与他视线平行的地方摆着的一溜可爱的盲盒玩偶。

    那样可爱的玩具与如此不可爱的霍峥形成了鲜明对比，季盈盈看着有些奇怪又格外可爱的画面，没忍住，轻笑出声。

    听到她的笑声，霍峥抬眸朝着她这边看过来。

    季盈盈笑得停不下来，她失笑着摆手，又指了指霍峥后面的那一排小玩偶。

    霍峥顺着她指尖的方向看了过去，瞬间便看到了自己身后的小玩偶。

    他像是明白了季盈盈为什么在笑，他脸色一黑，顺手将小玩偶朝着桌面的方向扣了下去。

    一个个可爱的小玩偶被脸朝下扣在了桌面上，动手进行操作的霍峥脸色也有些太黑。

    季盈盈拖着下巴在旁边看着，感觉霍峥像是个大反派，专门攻击可爱玩偶的大反派。

    这么一会儿，她脑海里的小剧场就完整地将霍峥对战小玩偶的戏演了一遍。

    当霍峥转过身想要管她要文件的时候，看到的便是季盈盈含笑的眸子，她伸手托着腮，笑意盈盈地看着他，台灯的光圈在她眼底留下了小小的亮色光点，更显得她目光灵动，笑容俏皮。

    “文件。”

    他屈起手指在她的桌子上敲了两下。

    季盈盈这才回过神来，她连忙用电脑寻找霍峥的电脑，电脑互相传输的时候，能看到对方为自己的电脑的命名。

    霍峥电脑的名字很无聊。

    就是霍峥两个字。

    季盈盈点击他的电脑，将所有的文件都拖过去和他分享。

    那边迅速传来了一声提示音。

    霍峥看到电脑上的内容，有些诧异地挑了下眉。

    【请输入密码】想要给你分享文件，是否要接收？

    如果不是他熟悉这套操作系统，肯定要去找密码。

    “请输入密码？”

    霍峥看向了坐在他右手边的季盈盈。

    “这就是你给电脑取的名字？”

    因为工作需要，电脑是公司统一发的，在创建公司账户的时候，电脑便会自动更改为员工的姓名。

    很少有人会去更改电脑的名字，起码，季盈盈还是霍峥见到的头一个。

    他一边接收文件，一边问她，“这名字更改之后，效率会更高还是怎样？”

    季盈盈被噎了下，她没想到霍峥竟然会问这样的问题。

    “不会......这叫生活的乐趣，你这么无聊的人是绝对不会懂的！”

    她轻哼一声，看到自己电脑上显示着的霍峥接收完所有的文件，她转身来到旁边的工位，给霍峥介绍着她已经做到了哪里。

    于殊拎着吃的进来的时候，看到的就是这一场景。

    看到霍总竟然拎着笔记本过来和季盈盈一起办公，于殊都惊了。

    今天霍峥说起季盈盈的惩罚的时候，于殊正在身边，他知道季盈盈需要将那些枯燥乏味的文件全都整理好。

    他只是没想到，霍总竟然会帮助季盈盈整理这样的文件。

    于殊拎着东西站在门口，认真思索了下他们知不知道其实可以直接取消这个惩罚。

    霍总还记得自己是总裁吗？

    他明明可以亲自让季盈盈不要再被惩罚，大家一起回家不好吗？

    正想着，霍峥看到了愣在门口的于殊。

    “把吃的放在公共区域那边吧，你可以下班了。”

    他说完后，轻轻地拍了下季盈盈的肩膀，“先去吃饭，一会儿再弄。”

    也许是这个夜晚过于安静，季盈盈倏然抬起头，怔怔地看着他。

    他说话的声音，也太温柔了吧。

