    洛娇娇斜眼看向陆恒，总觉得这混蛋正在以一副看戏的姿态说这话。

    “乔家家大业大，乔深主攻国外，更何况创的电商平台QY跟乔家关系不大，乔家的真正大部分国内的生意都是金融地产，更何况乔老爷子的第七个孙子不务正业，最喜欢玩那些不成气候的女星。”

    洛娇娇咬牙切齿地说：“陆恒，我有被冒犯到！”

    不成气候的女星，说的不就是她？

    陆恒这狗嘴吐不出象牙，她还能奢望他能说什么。

    “现在唯一的路就是你跟我回去。”

    “我跟你回去？”

    “跟我回去，我们结婚，打消你爸妈卖女求荣的念头。”

    洛娇娇深吸了一口气，脸上笑容越来越狰狞，“陆恒，你这算盘打得可真是好啊，不去做商人都是屈才了！”

    “哪里，多谢你夸赞了。”男人清俊的面容上浮起些许笑意。

    被骂反而心里舒坦了。

    洛娇娇在心底鄙夷他的不要脸至极。

    她怎么都没想到已经跟洛家断绝关系了，还会被牵扯进来。

    陆恒一直观察着她的神情，见她拧着眉头深思，又强调一句：“不信的话，你可以等着你爸的电话。”

    说罢，他走了。

    仿佛真的就是来通知她这么一件事似的。

    走了两步，他回头看洛娇娇，“我随时等你想通。”

    “想通你个头，给我滚！”洛娇娇差点没有暴脾气地脱下高跟鞋砸他脑门上。

    陆恒这行为，真像趁火打劫！

    她气呼呼地踩着高跟鞋回到火锅店，重重坐下去，发现徐翰已经走了。

    “人呢？”她问童瑶。

    “走了，他说，你心里有人，他还是继续做你的小粉丝比较好。”

    洛娇娇气馁地端起酒杯一饮而尽。

    “发生什么事了？”童瑶小声问。

    “没事，我一个人静一静。”

    童瑶转头看向季寒川，跟男人离开了。

    洛娇娇坐在位置上发呆，呆滞了很久，许久许久之后，直到电话响了很久，她才接起。

    “娇娇。”是洛父。

    这么久没有电话联系过，她忽然觉得她爸的声音极其苍老。

    她一口酒卡在喉咙里，好久，才徐徐咽下。

    仰起头，慢条斯理地说：“爸，你有什么事？”

    明知故问。

    洛父：“娇娇，现在家里出现了问题，你得回来一趟。在电话里不好说。”

    “我还有戏要拍呢。”

    实则，她的那个小角色戏份已经拍完了。

    只是还有第二个剧本的反派角色要拍，她就是看中了这反派角色，她要靠着这反派角色火起来，就得下功夫。

    还有一个月。

    她不能因为洛家拖她后腿。

    许久之后，她深沉地嗯道：“好，回去说。”

    于是，洛娇娇第二天订了回帝都的机票。

    她仰头靠在椅背上，盖着眼罩，一夜没睡，此时回家的心却是忐忑的。

    然而，身边的乘客突然坐下，清朗的男音突然响起：“怎么，昨晚上做贼去了？”

    听见这熟悉得不能再熟悉的嗓音，洛娇娇猛地拉下了眼罩，看见那张清俊又欠揍的脸时，她险些没骂人。

    “陆恒？你可真是阴魂不散！”

    跟她什么仇什么怨，非得跟着她！

    陆恒耸耸肩，还恬不知耻地说：“我是刚巧要回去，好巧不巧我们的机票位置订在了一起，可真是够巧的。”

    “巧，巧你个头！”洛娇娇怒斥，“你到底是有什么毛病？非得跟我待在一块儿？我跟你呼吸同一个空气都觉得恶心，你能离我远点吗？”

    若是往常，洛娇娇这么怼他，他一定会马上黑下脸，现在，他反而坦然地接受了她的怒骂，似笑非笑地扬起剑眉。

