    凌天躲在暗处，看着下面的小昊还有其身边的小女孩，神色却是有些奇怪。

    要问他感觉奇怪的是什么？

    倒不是因为小昊抓了个小女孩，而是这小女孩乃是纯元之体，与小昊的天阳之体互补。

    当然，这个互补不是说要双休什么的。

    而是修炼的时候，待在一起修炼的话，彼此溢出的力量，可以让对方变得更为纯净。

    也不知道是小昊感觉到了什么，还是天意如此。

    凌天心中想着，倒也没有去打扰他们，也是笑呵呵的看着。

    此时的小昊，却是神色很不好看。

    “我现在急着去惊云城，我送你回去吧！”

    小昊转头，盯着身后的云依依，小脸很是不好看。

    “我不回去，我也跟你去惊云城。”

    小女孩听得小昊的话，却是飞快开口，盯着小昊，一副你敢将我送回去，我就哭给你看的模样。

    “这可由不得你。”

    小昊冷哼一声，话语落下，瞬间便是已经来到小女孩身侧，伸手就朝着她抓去。

    他还真就不信了，自己连个小女孩都对付不了。

    “哇……”

    可是还没等他的手靠近云依依，云依依却张嘴哇的一声，直接大哭了起来。

    这模样简直是梨花带雨，我见犹怜。

    可惜的是小昊根本不知道什么叫做怜惜，抬手就朝着小女孩头上敲了过去，似乎打算将其给敲晕，然后送回去。

    “带她去惊云城！”

    正在此时，一道声音却是骤然传入小昊的耳中，也是让他一怔，眼中闪过一抹喜色，天叔回来了。

    但只是片刻功夫，便是一张脸垮离开下来，天叔这是什么意思啊！

    让自己带这个小女孩去惊云城，这不是给自己增加负担吗？

    “为什么啊？”

    小昊艰难的收回手，神色间带着一丝无奈。

    但是凌天却是没有再开口说话了，也是让小昊脸色黑了下来，看着站在那里哇哇大哭，时不时还偷瞄自己一眼的云依依，只觉得更郁闷了。

    “行，你要跟我去惊云城也不是不行，但是你不能自己走，不然按照你的速度，等咱们赶到的时候，武道大会都已经结束了。”

    小昊盯着云依依，神色间满是不甘之色，咬牙开口。

    虽然心中不舒服，但是凌天的话他得听啊，只是不知道天叔让自己带着小女孩去惊云城到底是为了什么？

    脑海中念头闪过，也是让他更加无奈。

    “可是男女授受不亲……”

    “你到底还要不要跟我去惊云城。”

    小昊打断她的话，怒声开口，神色间满是愤怒之色。

    “当然想去，但是你不能提着我。”

    云依依盯着小昊，咬牙切齿道：“你得背着我。”

    “你不是说男女授受不亲吗？”

    小昊盯着她道：“我背着你不是靠的更近了。”

    “我不管，反正你要是提着我，我就……我就哭给你看。”

    云依依咬牙怒视小昊，眼中满是愤怒之色，这小混蛋简直太可恨了。

    若是他愿意背着自己的话，自己当然不介意，但是他却是非得提着自己去惊云城。

    她怎么可能答应？

    她是女孩子啊，还是这么一个美女可怕的小女孩，难道他就不知道什么叫做怜香惜玉吗？

    难道她就不要面子的吗？

    西门子和也是越想越是火大，盯着小昊，要不是打不过，肯定将这熊孩子暴揍一顿，然后提着他走，问问他丢不丢人？

    “你就说答不答应吧！”

    云依依怒视小昊，眼中火光喷涌。

    “行吧，你说怎么样就怎么样？”

    小昊摆摆手，也是懒得再和她争辩，反正天叔让自己带着，那就带着好了。

    “哼，算你识相。”

    云依依昂头，挪来双手，擦掉眼脸上的泪水。

    “行了，被废话了，上来吧！”

    小昊不耐的开口。

    话语间已经地下身子。

    云依依心中吐槽，却还是爬了上去，毕竟眼前这熊孩子，能让让他退步已经足够了。

    甚至刚才他都感觉小昊会会将她给拍晕，结果这家伙却是忽然放弃了，算他还有点良心。

    小昊背着云依依，身影飞快的朝着惊云城冲去。

    凌天跟在后面，也是笑着摇了摇头。

    他并未告诉小昊，云依依的体质的事情。

    因为他更想要这两人从小培养感情，然后自己慢慢发现。

    而不是说因为体质，才彼此靠近。

    惊云城距离这边并不算远，若是以凌天的速度，不用一个时辰就能够赶到。

    但是小昊又怎么能够和凌天相比，最起码也得三天时间。

    凌天也只是跟在他们身后，并未露面，途中倒是遇到了一些小事情，但是都被小昊干脆利落的剞劂了。

    比如说就有一个邪修，看到小昊和云依依身上的体质不简单，便是想要将他们抓回去坐炉鼎。

    结果不言而喻，被小昊两拳给砸扁了。

    “咦！”

    凌天却是忽然抬头，倒是没有想到，这北域居然还有这样的强者。

    此时目光所至，远处天边之上，一个身影正藏在那里。

    这老头的实力不弱，甚至在北域来说，几乎达到了顶端。

    超脱境九重巅峰，而且境界和气息稳固无比，几乎已经达到了半神的级别。

    但是距离真正的武神境却还是有点差距。

    此时这老头的目光正落在下面的小昊身上，看上去似乎对小昊很感兴趣。

    这老家伙不会是想要收徒吧？

    凌天看着那老家伙，脑海中却是忽然闪过一个念头。

    却是忽然感觉有意思了起来。

    时间缓缓流逝，小昊很快白女士已经带着云依依来到了惊云城。

    此时这里面武者极多，鱼目混珠，强者无数。

    小昊也是真正的感受到了外界这武道气息到底有多浓郁，也是让他心中升起了一丝豪情。

    武道大会是由三大宗联手举办的，所有武者都可以参加，不论是宗门弟子也好，还是家族传承。

    甚至是散修，全都可以参加武道大会。

    当然，限制肯定也是有限制的。

    只有两个，实力达到了道宫境，并且不能超过十八岁。

    虽然名为武道大会，但其实也只是年轻一辈的争锋。

    一年一次。

    所有武者一生只能参加一次。

    小昊来到这里，知道了规则之力，也是明白凌天让他来这里的目的了，神色间而已满是兴奋之色，他最喜欢的就是战斗了。

