    当太阳升上高空，时间来到中午11点左右的时候，进入战场的双方军阵基本上已经到位，在康士比高原上呈现出阵营分明的两方大军，剑拔弩张，在这个晴朗的日子里弥漫出无边杀意。

    人类真是奇怪的生物，总是能找到各种自相残杀的理由，伴随着王朝的建立和覆灭杀来杀去，永无休止。

    高坐在战马上，李福寿此刻心中冒出这种不着调的念头，随即洒然一笑将之抛诸脑后，言语淡淡的问道；“B兵团现在处于什么位置？”

    “启禀陛下，在后方约8～9公里处，接到命令后，其先头部队能够在半个小时内抵达战场。”

    “嗯，南方联邦也有这样的计划吧？”

    “是的，维多利亚兵团在一周之内向前方增援了三个步兵师，全都是通过海运输送过来的，乘坐的是英国人的轮船，如今位置收缩在北仑在线上，距离不超过20公里，急行军的话三个小时就可以赶到。”

    “这些该死的英国佬，还有该死的南太平洋特遣舰队。”

    “我们已经就此正式发出了抗议信函，希望伦敦能够制止这种激化局势的刻意纵容行为，这对澳洲局势是不利的。”

    “参谋总长阁下，你无法叫醒一个装睡的人，联系一下海军参谋总部，让他们派出本土舰队进行威势巡航，让英国佬收敛一点。”

    “这……”

    康拉德-阿登纳中将神情有些犹豫，他一方面是不想刺激大英帝国皇家海军，另一方面则单纯是不想海军分润陆军的光荣。

    俗话说屁股决定脑袋，这场空前的南北大战是王国陆军的舞台，有海军什么事儿？

    看到国王陛下威严的目光扫视过来，康拉德阿登纳中将猛的激灵一下，意识到陛下并不是在征求他的意见，而是在下达口谕，慌忙恭手回答道；“老臣谨遵陛下口谕。”

    “真是一场大战啊！”李福寿没有诚意的感叹了一句，抬起手看了一下腕上的定制版钻表，说道；“时间差不多了，该来的也都来了，那就开始吧。”

    “遵命，陛下。”

    剑拔弩张的战场上，南北双方的大军遥相对立。

    没有什么铁丝网，也没有战壕。

    双方皆是列阵一字排开，中间是步兵主阵，两侧骑兵师压阵，泾渭分明的庞大军阵一直绵延到极远处，人如海，枪如林，大战一触即发。

    此时，嘹亮而雄壮的军乐声演奏起来，划破了寂静长空。

    军乐声就是进攻的命令，无边无际的北方军阵开始前压，士兵们排着整齐的队列前进，瞬间打破了脆弱平衡，拉开了大会战的序幕。

    随后，凄厉的爱尔兰风笛声也演奏起来，南方联邦军白人士兵同样排列着整齐队列前进。

    位于后方的炮兵阵地齐齐怒吼起来，将炮弹倾泻出去，在敌方阵地上轰然炸开，掀起了一阵又一阵腥风血雨。

    原本晴朗的天空顿时变色，渲染上青黑色的浓重硝烟。

    没过几分钟

    炮兵阵地上已经被浓重的烟雾遮盖，只有依然不停闪烁耀眼火光的炮口怒吼着，将更多的弹药倾泻出去。

    原本平静的原野上，如今像油锅泼进了一盆冷水沸腾起来，不时的有炮弹在前进的队列中轰然炸开，将周边10余米范围内的士兵清空，残肢断臂凌空飞舞，殷红鲜血泼洒到处都是。

    位于队列前排的指挥官大声命令维持队列，很快后方的士兵又递补上来，继续向前进攻。

    空中炮弹飞舞，大部分都落在了空地上，还有一部分炮弹越过步兵的头顶飞向敌方炮兵阵地，实行覆盖射击。

    康士比高原战役自一开始，便陷入了白热化。

    浓浓的炮声宛如滚雷一般响彻不停，力求给对方有生力量大量杀伤。

    骑马站在高岭上

    李福寿双手举着望远镜俯瞰整个战场，片刻之后嘴角露出一丝笑意。

    在最先揭开的火炮攻防战中

    大洋王国的先进火炮先拔头筹，在密集的覆盖射击中大逞淫威，炮火更密集，更致命，给对方的步兵队列造成了数倍于已方的巨大伤亡。

    通过望远镜能够看到，南方联邦军第一波进攻的方阵已经被炸的队形散乱，无法维持住先前的从容。

    白人士兵在巨大的恐惧下脚步变得迟疑散乱，虽然前线指挥官极力维持，但队型依然松散了许多，变得拉垮起来。

    反观北方大洋王国的军阵，保持的更加严谨整齐，步履坚定。

    炮击以中小口径野战炮为主，大口径的重炮只占1/10不到，更多的用于远程轰击敌方炮兵阵地这些高价值目标，不会用于轰炸步兵。

    这是因为重炮炮弹价格很贵，用来打蚊子显然不划算，摧毁威胁性更大的敌方炮兵阵地才是王道。

    炮弹飞舞，炸开朵朵烟云。

    900米……700米……600米……

    双方步兵阵列在持续的接近中，由于距离太近很容易误伤，后方的炮兵很快停止了对步兵队列倾泻炮火，剩下的战斗交给步兵自己解决，他们把更多的炮弹倾泄向敌方的炮兵阵地，同样残酷的炮战开始了。

    “列定，野战炮出列，全力射击……”

    步兵指挥官高举着雪亮的战刀下达命令，大洋王国的步兵军阵迅速停了下来，从队列后方拖出了60毫米野战炮，这种架在两个轮子上的中小口径野战炮非常便捷，前面两个人拖，后面两个人推，能够跟随步兵进攻队列一起移动。

    被推出队列的60毫米口径野战炮乍一出场，就让对面的白人士兵看傻了眼……

    他们刚刚脱离炮火的残酷洗礼，原本指望着通过刺刀见红的战斗扳回场子，狠狠发泄一下被炮火蹂躏的郁闷心情。

    谁曾想

    对方呼啦啦又推出这么多中小口径火炮，简直太过分了，关键是自己这方没有啊！

    这也不能怪白人士兵心情崩溃，原本就被一轮又一轮的炮火打的凄惨极了，好不容易撑到了这里，结果你还来这一套，真是一点活路都不留啊！

    600米正是不尴不尬的时候，对步枪来说太远了，而对火炮而言又太近了，两边儿靠不着。

    北方军可不管白人士兵心里想什么，拖出队列的60毫米野战炮放平炮口，对准敌人就猛轰起来。

    小钢炮“咚咚咚”的响个不停，在白人士兵队列中扫出一个又一个血肉通道，掀起漫天的腥风血雨。

    这种直射火力对步兵的伤害尤其大，因为不存在打空的情况，对准敌人的步兵队列猛轰就是了，每一炮或多或少的都能带走数名士兵的生命，碰着即死，擦着即伤。

    让南方联邦军白人士兵感到绝望的是，他们的军队中没有这种便捷的炮兵武器，出现了火力衔接空白，只能苦苦的忍受着钢铁炮火的洗礼，忍受着惨重的伤亡别无他法。

    黑洞洞的炮口造成巨大恐惧，白人士兵的进攻队形肉眼可见得混乱起来。

    勉力支撑几分钟，单方面忍受直射炮火的蹂躏，在双方队列接近到400余米的距离时，南方联邦军指挥官再也忍不住了，挥起指挥刀向前一指，发起了白刃中锋的命令。

    霎那之间

    南方联邦军阵列发出山呼海啸一般的呐喊声，士兵们挺着雪亮的刀锋奔跑起来，迅速缩短双方间的距离。

    300米……200米……

    炮声怒吼，却无法制止海潮般蔓延的白刃冲锋。

    在南方联邦军经过的地方，留下了遍地的尸骸和残肢断臂，殷红鲜血令这片大地焕发出格外凄厉的画面，无以计数的士兵蝼蚁般的厮杀，在炮火和枪声中倒下……

    180米……150米……

    反击的枪声鸣响起来，操纵60毫米野战炮的士兵们不断的中弹倒下，后方替补的炮兵刚刚冲过来，又中弹倒下，血花在胸膛绽放，呈现出前赴后继的英勇壮烈。

    奔跑中射击没有什么准头，但是人数众多的白人士兵抬枪射击，依然给队列前方无遮无挡的60毫米野战炮兵造成致命伤亡，射击的炮火变得断断续续起来，60毫米野战炮后方的华人士兵队列也不断的有人中弹倒下，然后由后排士兵默默地递补。

    见此情景

    一路饱受打击的白人士兵变得疯狂起来，口中发出更加响亮的喊叫声，汇集成震耳欲聋的喊杀声，似乎这样才能驱赶心中的恐惧，给自己壮胆提气。

    面对敌人来势汹汹，在第1波进攻队列后面，还有第2波第3波阵型更为厚实的步兵队列，宛若海潮一般冲击而来。

    大洋王国步兵指挥官冷静的下达命令；“开火，射击……”

    成千上万的士兵齐齐开火，响彻云霄的排枪声音持续不断，组成猛烈的弹丸风暴扫射过去，进攻的北方军白人士兵就像撞到一股无形的墙上面，身上到处被凿开刺目的血洞，无力的摔倒在前进的道路上死去。

    北方大洋王国军阵中

    排在前方的华人士兵打完了手中的弹夹，默默的收枪转身返回到队列后方重新装填子弹。

    后方第一排士兵依照军官口令跪下举枪，第2排士兵站姿举枪，在开火的命令下达之后猛烈射击，直到将弹仓中子弹全部发射完毕，然后才默默的转身返回队列后方，如此循环往复，就像杀戮机器一样刻板而高效。

    排枪的杀伤力是巨大的，在几轮射击过后，第一波冲击的南方军白人士兵终于崩了，留下了大片尸体掉头逃窜，即便指挥官竭力阻止也无济于事。

    历经炮火洗礼和排枪打击，第一波南方白人士兵队列已经变得狗啃一般的稀稀拉拉，而且队形散乱，无法组织起有效的排枪射击，仅靠白刃冲锋无法打破北方军排列严整的阵列，惨败似乎不可避免。

    在战场上

    逃兵的命运是悲惨的，要承受己方和对方的双重火力打击，很多士兵索性倒在地上装死，有的则被逼的发疯发狂，开始胡乱的射击直到被打死，有的则痛哭流涕的瘫坐在地上……

    混乱没有持续多久，阵列更加厚实的第二波南方联防军士兵又压了上来，距离接近到400米以内。

    此时，南方联邦大军队列左侧响起了隆隆的马蹄声，千军万马的骑兵冲锋令大地震颤，宛若风暴一般的席卷而来。

    面对战况不利

    南方联邦军总司令加文-威廉姆森上将选择了率先变阵，派出左翼利文斯顿骑兵师冲击战场，试图打上一个有力的左勾拳，击溃保护在左翼的敌方豹骑兵师，撕开左翼防御，狠狠的穿透进去扰乱北方军阵列，给步兵进攻创造有利掩护。

    在这种规模惊人的会战中，已经开始的步兵军团进攻仿佛刹不住车的巨轮一般向前撞过去，要么势均力敌激战不休，要么撞的粉身碎骨，要么强行撕开敌人的防御赢得胜利，除此之外没有其他的可能性。

    作为一名经验丰富的陆军将领，加文-威廉姆森上将选择动用手中的底牌之一利文斯顿骑兵师冲击敌阵，意图创造有利于已方的局部态势，将目前被动的进攻局面扳回来。

    战场左翼

    上万名利文斯顿骑兵师士兵在急骤如雨的马蹄声中展开疯狂进攻，手中挥舞的锋利马刀汇合成让人眼晕的刀剑丛林，宛若狂风一般的掠过原野，仿佛不可阻挡的滚滚洪流。

    亢奋的白人骑兵在战马上驰骋，炮弹在身边不远处呼啸炸开，瞬间将倒霉的同伴连人带马炸的四分五裂，这丝毫不能影响狂野的白人骑兵，他们手舞着马刀声嘶力竭的狂喊着冲锋，希望能够复制前辈骑兵的辉煌历程。

    马蹄声隆隆响彻大地，前方敌人豹骑兵师阵列赫然在眼前，双方相距不超过1.5公里，这点儿距离短短几分钟就会一掠而过，而对方依然没有策马迎战的意图，似乎在等待着什么？

    这让白人骑兵心中升起一股不妙的感觉，然后又迅速被亢奋的情绪所淹没。

    此时的北方军豹骑兵师官兵全都全副武装的端坐在战马上，枪在手，弹在膛，冷眼打量着狂风一般掠过原野的白人骑兵师，表现得极其镇定。

    在指挥官的号令下，整齐的骑兵队列分裂出无数的小口子，从中推出了60毫米野战炮和十几挺重机枪，然后动作迅速的装弹上膛，随即便疯狂开火射击。

    炙热的炮弹呼啸而至，编织出死亡的弹雨突然炸响，将疾驰而来的白人骑兵炸的血肉横飞，骨断筋折。

    这还不算

    重机枪随即令人恐惧的怒吼起来，交错扫射带来更大的伤害，一时间，冲在前排的骑兵人仰马翻，翻滚着倒下烟尘四起，战马悲哀的嘶鸣混合着士兵的惨叫声响成一片，整个就是血腥屠戮的场面，简直令人不忍卒睹。

    由于骑兵冲锋需要更多的空间，人数高达上万的利文斯顿骑兵师进攻的正面宽达2公里多，在炮火和重机枪的联合打击下，白人骑兵就像受惊的兔子一样迅速扩展开来，转眼间拉大了一倍。

    如此宽的进攻正面无法急转向，惊恐万状的白人骑兵只能迎着炮火和重机枪子弹硬着头皮上，只希望每一分每一秒的难熬时光尽快过去，兴许那就是生的希望。

    骑兵冲锋速度极快，双方距离迅速缩短到三百米以内，就当利文斯顿骑兵师的白人骑兵以为最糟糕的时刻已经过去时，令人恐惧的一幕又发生了。

    豹骑兵师士兵在指挥官的命令下，齐齐的端起手中毛瑟1871弹仓式骑步枪，黑洞洞的枪口直指前方，然后开始了猛烈的排枪射击，打了一轮又一轮。

    呼啸的弹雨一面笼罩过来，仿佛无形的巨人猛击一掌，将狂野冲锋的白人骑兵扇下马来，猛烈进攻的势头忽的一顿，伴随着重机枪的怒吼声，白人骑兵就像下饺子一样被打翻。

    此时的利文斯顿骑兵师已经损失过半，位于后方的白人骑兵恐惧的勒住了战马缰绳，不约而同的选择了更左侧方向落荒而逃，那里是敌方军阵的尽头空白处，似乎是唯一生的希望。

    此刻的白人骑兵的心态已经崩了，完全没有继续争锋的念头。

    东方佬太不讲究了，谁家的骑兵这样打仗？骑兵的光荣还要不要了？血肉之躯怎么能够对抗枪弹，这简直太欺负人了。

    从利文斯顿骑兵师进攻的路线可以清晰的看出，呈现的是一个明显的“J”字母形状，冲锋的骑兵为了躲避火炮步枪联合打击，不由自主的选择了避其锋芒，转向没有敌人的更左侧方向。

    他们也许忘了，这样将把自己柔弱的侧面暴露给敌人。

    果不其然

    豹骑兵师凶猛的火力射击一刻不停，旋风一样从骑兵阵列附近刮过的白人骑兵们割韭菜一样的纷纷倒下，最后能够冲过去的白人骑兵廖廖无几，随即面临着大队骑兵的凶猛追击，彻底灭亡的命运似乎已经无可避免。

    “完了，全完了，利文斯顿骑兵师完蛋了。”

    面对这种不讲道理的骑兵打法，加文-威廉姆森上将眼角剧烈的抽搐几下，然后痛苦的闭上了眼睛，一只耗费巨大的骑兵师就这么在自己手上葬送了，他在感受到巨大痛苦的时候不免深深自责。

