
    “这还真是世界政府的作风啊，要是不这样就奇怪了！”罗伊直接从狮鹫背上跳了下来，平稳落地，说出的话让在场的众人都是一惊，虽然罗伊并没有明面说“世界政府真特么沙雕”，但是只要是个人都听得出其中的讽刺味道。

    俄克拉马冷笑一声，迅速走到了罗伊面前，虽然罗伊很年轻，还带着一脸纯真的微笑，但是看上去就不是好惹的主。

    “你胆敢评价世界政府，你知道你犯了什么罪吗？”俄克拉马和罗伊几乎只剩下一米的距离，直直的看着罗伊的眼睛。

    “哦？愿闻其详！”罗伊笑眯眯的说到。

    “深海大监狱正等着你，混球，准备在里面过一辈子吧！算了，你还是去死吧！”俄克拉马响指一打，那些不知道从哪冒出来的十几个西装男子忽然拔出手枪对准了罗伊。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一通射击，无数子弹穿过罗伊的身体，鲜血直接彪射到旁边俄克拉马的脸上，他微笑着看着这一切，表情非常享受。

    射了十几秒，所有人手枪中的子弹总算射完了，罗伊的身体被打的千疮百孔，混咋着内脏碎片的鲜血不断滴落。

    “呕……”

    那些旷工纷纷张大嘴巴，惊讶的说不出话，甚至几人已经开始呕吐起来。

    这死法太惨了，身体都被打的稀烂，浑身没有一块好皮。

    “反抗世界政府就是这个下场，感谢我吧！小子，没有把你送到深海大监狱！”俄克拉马大喊着，今天算是做了一件大好事。

    这让不少旷工内心恐怖不已，不管怎么说，对方只是说了一句话，不至于打死吧，海贼的凶残和你们比起来，简直就是弟弟啊！

    俄克拉马挥手：“把他扔到海里！”

    忽然，有一个政府特工露出惊恐的表情：“长官，你的背后！”

    “恩？”

    俄克拉马下意识的朝着背后看去，而他转过头去的一瞬间，他感觉到了脖子上沉甸甸的分量，那具“尸体”在一道直通天际的圣光落下后完好无损的站了起来，并且用一把巨剑架在了俄克拉马的脖子上。

    “永别了，愿圣光祝福你！”罗伊嘴角一笑，在挥下灰烬使者的一瞬间，忽然一股巨大的力量震开了他的手臂。

    罗伊利用惯性转了一圈平稳住了自己的身体，回眸一圈回到原本的位置，只见一个三米高的大汉挡在自己的面前，虽然不知道是谁，但是确实这家伙打断了自己的攻击。

    “审判！”

    罗伊凭空一握，手中出现了一个金色光芒铸造成的半米小锤，直接向着那人扔了过去，对方直接伸出一只变得漆黑的大手接住了锤子，单手捏爆。

    “干的漂亮！”罗伊都忍不住赞叹一声，来到这个世界三年，罗伊第一次见到直接单手捏爆审判之锤的人。

    而同时，他也看清了对方的样貌，紫色寸头，三米多的巨大身材，五十岁左右，肌肉饱满，显出爆发之态，身穿“正义”披风。

    “海军？好强！”

    罗伊可以感觉道，这个家伙看上去就不像是小喽啰，反之，和之前遇到的货色都不一样。

    罗伊右手抬起灰烬使者，左手被一层金色的光芒包裹。

    “圣拳冲击”和“十字军打击”同时发动。

    两拳先是撞击在了一起，形成巨大的爆炸力让周围的人纷纷后退，俄克拉马更是吓倒趴在地上，抱着头，浑身发抖。

    咔嚓！

    罗伊左手的骨头出现了断裂的身影，然而他不惧怕疼痛，上方右手的巨剑落下。

    紫发大汉愕然，多么疯狂的战斗方式，这小子不要左手臂了吗？

    面对罗伊的十字军打击，武装色的左拳根本不怕，直接迎了上去。

    叮！

    轻松格挡，同时右手带着武装色将罗伊一拳击飞，深深陷进了后方的山体之中。

    石块破碎，产生的烟雾一时遮住了所有人的视线。

    五秒过后，忽然大汉感到一阵危机，回头看去，只见一道金色通天剑气疾驰而出。

    “灰烬觉醒！”

    刷！

    剑光撕裂了大汉手臂，鲜血彪出。

    “啊！”壮汉大吼一声，直接用双手保住了剑气，然后向空中一甩，剑气顺势飞向空中，天色为之闪烁一道金光，覆盖整个岛屿。

    “叮！将大将巅峰强者泽法划伤！获得成就：强势开局！奖励白银礼盒一个！”

    罗伊没想到这场仅仅只是将泽法划伤了而已，居然能跳出成就，真是个恐怖的男人。

    罗伊蓦然想起，泽法，不就是这个时代的标志性强者之一，有着“黑腕”称号的不杀大将吗！

    已经看出对方身份之后，罗伊咧嘴一笑，难怪会触发成就，这仅仅只是划伤，如果杀了他会有怎样的回报？

    想到这里，罗伊似乎下定了一个决心，奶个锤子，惩戒走到底！

    “泽法大将！”

    就在此时，无数海军已经将这个矿场围住，少说也有三百人，刚刚好一艘军舰编队。

    而这些人最前面是一个身材高大不输泽法，烫着卷发，带着小圆墨镜的厚嘴唇男子，一个“剃”跳动泽法面前，查看伤势。

    “剑气附带奇怪的火焰，而且还没熄灭，小哥你居然伤了泽法老师，真厉害！”

    “这是圣光的恩赐！”罗伊笑到。

    “库赞，把这些火焰冰住！”泽法看着金色的火焰，忍着疼痛说到。

    冻冻果实能力者，未来海军三大将之一，青雉库赞听闻，连忙抬手，将泽法的手臂冰封，以防火焰扩散。

    这时，俄克拉马又跳了出来对着众人大喊，“这小子侮辱了世界政府，又出手伤了泽法大将，现在立刻将他抓住，送到深海大监狱底层。”

    泽法转头朝着俄克拉马一蹬，久战沙场的杀气，岂是一个唯利是图的走狗受得了的，当场吓得连忙后退摔倒在地，还向后翻了个跟头。

    “你就是阿萨尔说的那个干掉了三千万悬赏海贼的海贼猎人吗？”泽法转头看向罗伊问到。

    “海贼猎人！算是吧，其实我是个圣骑士！”罗伊一本正经的说到，往周围一大片的海军一看，知道没法打了，连忙换上了笑脸。

    泽法算是海军的一股清流，自己又不是海贼，他应该不会会为难自己。

    “圣骑士？”泽法想了想，最终看向了库赞：“你知道圣骑士是什么吗？”

    “啊！老师你问我吗？我不知道，可能……额……”库赞想了半天：“只要不是海贼就好了！”

    “对了，你们海军好像还欠我一笔钱，希望在太阳下山之前我能拿到！否则圣光都救不了那群蛀虫了！”罗伊说着转头离开，立刻有海兵挡在了他的面前，所有人都看到了，这家伙好像是泽法大将的敌人。

    “让他走！”泽法朗声说到，那些人自然不敢忤逆，给罗伊让出了一条路。

    “报上你的名字，圣骑士是吧？”泽法将袖口拉了下来，将伤口捂住。

    “我是圣光得传人，提里奥·d·罗伊！”罗伊再次留下了自己的名字。