
　　司擎洲看了监控里的背影，眸色骤深。

　　“好一个借刀杀人。”

　　他冷声道，没想到段晔还能预测到他们想在国内除掉井伊美子。

　　也有可能，他只是赌一次。

　　难怪，这次井伊美子那么轻易就能从陈队那转出来。

　　“我们达到了目的，他还把责任推得一干二净。”

　　“段晔，确实不简单。”

　　欧阳祁若有所思地看着监控。

　　“他是不是有意让监控拍到背影？”

　　秦暮言重复看了监控视频，疑惑地问道。

　　那么谨慎的人，怎么可能出现这样的失误？

　　“目的很简单，算是警告动手的人。”

　　司擎洲关掉了监控，顺便设置了木马寻踪。

　　“这次，你父亲算是摊上麻烦了。”

　　司擎洲黑眸沉了沉，刚升了一级就出现重大过错，后面的履职可能会被压着。

　　欧阳祁挑了下眉，现在他终于知道父亲今天的反应是什么意思了。

　　段晔在算计他，而他干脆就将计就计。

　　“你觉得，到嘴的肉我父亲会吐出来？”

　　欧阳祁轻笑着，他父亲这只老狐狸，连儿子都骗，

　　可能也在赌段晔突然牵线交谈的意图，赌对了，同时也给小姑姑一个交代，

　　赌错了，他也不损失。

　　“那肯定不会。”司擎洲挑了下眉，刚才他没想到这层。

　　“你们的意思是，段晔也被算计了而不自知？”

　　“这次就算井伊美子死在了机场，井伊家那些交换的东西已经到手，不会还回去了？”

　　秦暮言靠着沙发，看着他们，问道。

　　“没错。”

　　欧阳祁回道，看来他还是小看了父亲的能力。

　　今天他父亲只是试探他会不会动手。

　　两个小时后，三人来到S酒店楼下的烧烤摊。

　　King早就点了烤串在等着。

　　“你们还真慢。”

　　他们刚坐下，King就啧了一句。

　　秦暮言看了一眼坐在小凳子上的King，眼角不由一抽。

　　她以前怎么没发现King有这一面？

　　坐在街边的大排档里喝酒吃烤串，还不断地抖腿。

　　“你怎么找到这个位置的？”

　　“这可是京城有名的烤串摊，以前某个明星在附近拍戏，还特意包下一个月，专供剧组的人。”

　　欧阳祁看了一眼摊主的招牌，忍不住问道。

　　这家烤串摊还挺不好找，不是京城本地的真找不到。

　　在小胡同里，转来转去的，能把人绕晕。

　　“哦，那个明星告诉我的，我们有点交情，吃烤串认识的。”

　　King回道，盯着刚上桌的烤串，眼睛都直了。

　　司擎洲和欧阳祁互看了一眼，没想到King这么接地气。www.23sk.net

　　秦暮言坐下来，拿着烤串开始吃，点了点头，这烤串确实值得被King惦记。

　　“今天的事还真顺利。”

　　King低声说道，喝了几口啤酒，眼睛都微眯了一下。

　　秦暮言抬眸，没多问，只是拿起一罐啤酒，跟他碰了一下。

　　“今天的事欠你一个人情。”

　　她低声道，随口喝了几口啤酒，又拿起烤串吃。

　　King连啧了几声，“那么见外？”

　　他看了司擎洲一眼，对上次在船上的事，他还是很佩服的。

　　一夜之间，那几艘商船直接被端了，真痛快。

　　而且，司擎洲亦正亦邪，很合他的个性。

　　“司少，碰一杯。”

　　King主动示好，拿起酒，准备着。

　　司擎洲二话没说，跟他碰了一杯，以前在暗网下单，King这边一直都痛快得很。

　　而且这次的事办得那么顺利，也是因为King愿意帮忙。

　　不然，他们的人一动，什么都暴露了。

　　“快吃，我让老板弄了250串。”

　　King嘴角勾着说道，喝着啤酒，长腿曲着，一点违和感也没有。

　　秦暮言手顿了一下，“你说多少？250串？”

　　欧阳祁坐在King的旁边，正跟他碰杯。

　　“有问题？”King随口回道。

　　秦暮言把串签放在签桶，拿起啤酒喝完，才说道，

　　“没事，你喜欢就好。”

　　她这时想到了哥哥那个量杯，突然觉得这两人还能有共同点。

　　比如对某个三位数特别喜欢……

　　King继续喝着啤酒，吃烤串，腿抖得比隔壁桌的愤青还厉害。

　　“你这坏习惯，什么时候学会的？”

　　秦暮言忍不住问道，看着他一直抖动，有种想抬腿踹他的冲动。

　　心里默念了好久，好朋友，刚还欠人情了，才忍住。

　　“入乡随俗。”

　　“吃烤串必备技能，你不会不知道吧？”

　　King随口回道，跟司擎洲和欧阳祁随意聊了港口的事。

　　他这次来华国，最重要的就是解决港口过关的问题。

　　秦暮言有点无语地看着这个好友，继续又开了啤酒喝着。

　　司擎洲看了她一眼，没说什么，只是黑眸深了几分。

　　…

　　翌日，云庭别院内，段晔低头站在客厅内，眼眸阴沉。

　　“昨天的事，你欠考虑了。”

　　老人喝着茶，严肃地说道，他虽然隐退了，但人脉还在。

　　那天的事他听到后，就猜到是段晔松了口。

　　井伊美子死在上飞机之前，这出乎他的意料。

　　可仔细一想，又能理出一点头绪。

　　“是，我没想到，欧阳逸这只老狐狸，竟然还能将计就计。”

　　“现在他一点责任也不用但，还没得罪井伊家，让他们不敢有异议。”

　　段晔只一个晚上，就回过神来，猜到了各种端倪。

　　难怪，欧阳逸根本没推迟，明着是对妹妹当初的事耿耿于怀，实则早就有其他打算。

　　“不是你没想到，”

　　“是欧阳逸太狡猾，而且井伊家抗议无效，因为人交接后才出事的。”

　　老人手交叠放在后背，缓缓地道，眼睛微眯着。

　　段晔点点头，井伊美子必须除掉，不然终究是个后患。

　　他当初只是赌有人会动手，没想到欧阳逸还摆了他一道。

　　事情虽然过去了，但有心还是能查到。

　　“你后面留下的尾巴我让人断了，以后要更加小心才行。”

　　老人说完，抬腿走向外面的小花园。

　　段晔跟着他往外走，没想到他留下的痕迹还能被抹除干净。

　　当初他冒险去R国找药剂，看来还是很值得的。

　　“以后井伊家那边，直接断联。”

　　段晔听了他的话，有点震惊，没想到老人的做法更决绝。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第378章 抗议无效免费阅读。https://www.23sk.net 