 这人是个疯子吗？

这些话一旦捅出，那得罪的可就不是佛宗那么简单了，无数势力都会对他产生不满。

有些事虽然大家心知肚明，但是却绝对不能够摆放到明面上来。

毕竟，表面上的尊严，各方势力还是要好好保持的。

“施主，你入魔了。

既然如此，贫僧便亲自出手渡你。”

原本佛宗长老还有些忌惮顾恒生的来历，可是当顾恒生说出了这么一番话，他不在犹豫，赫然出手。

顾恒生的这一些话，无异于是得罪了诸多大势力。

只要这些势力要点儿脸面，都会和佛宗长老站在同一阵营，将顾恒生给当场镇压。

哪怕顾恒生背景不俗，佛宗长老也没有了顾忌。

“南无阿弥陀佛，贫僧渡施主出苦海！”

佛宗长老一掌拍来，没有半分留情，杀意腾腾。

各方势力都没有阻止佛宗长老的打算，神色寒冽的看着这一幕。

既然此人自寻死路，那么便让他死吧！并且，通过镇压此人的事情，可以杀鸡儆猴，告诫世人有些话是不能够乱说的。

说错了话，是要付出沉重的代价。

顾恒生站在原地，一动不动。

轰隆！佛宗长老的一掌落下，将顾恒生方圆脚下都震塌了，掀起了一道道如同汹涌波涛的狂风。

观望着的人群都因而被震退了许远，黄沙四起，遮掩住了眼前的视线。

可是，当世人看到顾恒生依旧昂首挺胸的站在原地时，大惊失色。

“怎么可能？

刚刚并未见此人出手抵挡，分明是硬抗了这一掌，怎么会一点儿伤势都没有？”

众人难以置信，膛目结舌。

“刚才并没有感知到此人的修为波动，难道是用肉身硬抗了佛宗长老的一掌？

这……不可能吧！”

有大能惊呼一声，发现顾恒生依旧风轻云淡，思绪都混乱了。

当风沙散尽，顾恒生抬头望了一眼云巅，在那云雾之上，便是浮生山。

刚才面对佛宗长老的一掌，顾恒生不仅动用了肉身的力量，而且还汲取了浮生山的大阵之力。

这样顾恒生才能够安然无恙，没有受到任何损伤。

不然，仅凭顾恒生目前的状态，硬抗一尊大能的全力一掌，肯定会很艰难。

到了这长烟平原的中心区域，便意味着顾恒生半只脚踏进了浮生山，可以沟通浮生山的大阵之力，足矣让自己立于不败之地。

“来而不往，非礼也。”

顾恒生冷冷的看了一眼佛宗长老。

随后，天降惊雷，劈向了佛宗长老。

轰隆隆！足有十米宽的巨雷翻滚而来，刺痛了双目。

“九霄神雷！”

佛宗长老惊怕一喝，他感知到这一道惊雷正以极速朝着自己的头顶落下。

这时候，佛宗长老没有时间去思考为何会出现一道可以镇杀仙台的九霄神雷，他只想该怎么躲避掉这一击，保全自己。

佛宗长老欲要遁入虚空而躲避九霄神雷，可是他居然发现自己的四周虚空被封锁了，无法撕裂虚空。

因而，佛宗长老只好以自己最快的速度往远处掠去，希望可以避开九霄神雷。

嘭咚！只是，九霄神雷已有灵智，怎会让佛宗长老轻易逃离呢？

神雷降临，惊退了无数人，纷纷远离了佛宗长老。

最终，佛宗长老的速度不及九霄神雷，被神雷劈中了。

“咚”的一声，佛宗长老从虚空坠落，轰塌了一方地面。

他的宝衣袈裟残破了，全身漆黑且渗出了鲜红，模样甚惨。

幸亏佛宗长老在最后一刻用出了自己的保命手段，如若不然，那结果就不是身受重伤，而是当场陨落了。

“是那人做的手脚吗？”

看到佛宗长老的惨样，众人都不约而同的望向了顾恒生。

“九霄神雷乃是大道之力，此人用的是什么手段或者神通？

为何我没有感觉到此人有一丝一毫的修为波动？”

有大能回顾四周，他根本想不出有什么惊天手段可以唤出九霄神雷。

这一道九霄神雷是浮生山的大阵之力的一部分，乃是大师兄东方陌以无上手段而成，就是为了防止不轨之人强闯浮生山。

顾恒生身为浮生墓的弟子，早已得到了整个师门的承认。

运转大阵的方法，自然也清楚得很。

正是因为身处长烟平原的中心，意味着半只脚迈入了浮生山，顾恒生才敢这么高调的行事，不惧任何人和势力。

哪怕是仙台巅峰的极强者出面，顾恒生只要一个念头便可以遁入浮生山中，不会有生命危险。

嗡——正在众人惊疑不断之时，暗中隐藏的一些仙台大佬露面了。

“天衍圣地的太上长老。”

“大阿佛宗的一位老佛主。”

“四极圣地的大长老。”

……足足出现了六名仙台境界的大佬，他们每个人便代表了一座势力。

原本这些仙台强者只是隐匿于暗中，摸索着通往浮生山的办法，算计着如何获得浮生山的底蕴。

但是，刚才那一道九霄神雷，着实惊到了这些仙台大佬，让他们不得不现身露面了。

据他们所知九霄神雷除了大道之力以外，便只有少数的一些顶尖势力中存在，以作杀招神通。

而长烟平原的附近，若真要论有什么势力，便只有公认了满门皆亡的浮生墓了。

刚刚那一道九霄神雷并没有大道之力的痕迹，那么情况很明显了，便是从浮生山上面落下来的。

此人能够动用浮生山的力量，他的身份可就不简单了。

因此，各方势力的仙台大佬再也坐不住了，从暗中走了出来。

“这些人，都是平日里根本见不到的通天大人物。”

人群中，很多武者都倒吸冷气，被眼前的一幕给惊住了。

“仙……仙台层次的绝世强者。”

通南商队的伊羽倾瞪大了双眸，骇然失色。

她通南商队的最强者，也不过是一尊大能罢了，何曾见到过数尊仙台的场面。

“你是何人？”

天衍圣地的仙台强者一步万米，站在了顾恒生的前方虚空中。

顾恒生慢慢的抬头，凝视着突然出现的六尊仙台强者。

 