    “走啦，别看啦！”

    大龙的大帅府外，蔗姑气呼呼的拉着不停回头看的九叔，扯着他往前走。

    跟在后面的李文等人，则是带着笑意跟在了后面。

    看着手挎着九叔的蔗姑，李文心中明白，自己想带九叔走的想法，可能要落空了。

    如今九叔有了蔗姑，答应和自己离开的可能性非常小。

    虽然心中有些不舍，但李文重九叔的意见。

    一行人离开了大龙的别墅，再到达一个没人的小树林后，李文便驾云带着九叔等人返回了任家镇。

    第一次腾云驾雾的几人都非常激动，虽然九叔极力的掩盖自己那没见过世面的样子，但他那到处乱看的眼睛，却出卖了他的内心。

    由于几人，在大龙夫妻二人的挽留下，吃过午饭又聊了好久的天才离开的，再加上又走了一段路，等回到义庄的时候，天已经黑了。

    一到家门口，文才就第一个跑上去敲门。

    “小云小云，快开门，我们回来了。”

    “来啦来啦！”

    屋中的翠云，听到是自己丈夫等人回来了，连忙跑过来打开了门。

    “师父，夫君，阿强师弟，你们回来了。”

    打开门，翠云让几人进去，等她见到蔗姑和李文悟空的时候愣了一下。

    然后看向了自家男人。

    “小云，我给你介绍一下！”

    注意到妻子的眼神，文才连忙拉着她介绍道：“这是蔗姑，是咱们的师母，这是小师弟阿问，是师父的小徒弟，他身边的是他的仆人，这次过来是专门看师傅的。”

    李文身份太过惊世骇俗，所以九叔就交待几人，除了他们几个知道之外，任何人都不能对外人说。

    有人问，就说李文是九叔的小徒弟，名字叫李问。

    “师母好！”

    翠云先是对着蔗姑问了好，然后看着李文歉意道：“不好意思啊，原来你真是师父的徒弟。”

    李文笑着摆了摆手。

    “师嫂没见过我，有些怀疑是很正常的。”

    介绍完以后，一行人就说说笑笑的，便走进了义庄。

    一进屋中，九叔就带着李文先给祖师爷们上了香。

    纵然李文现在的实力高强，但这是规矩，他毕竟出生茅山派，不管他实力将来有多强，这些人都是他的祖师爷。

    等上完香，九叔让蔗姑和文才的媳妇先准备晚饭。

    蔗姑明白九叔和李文有话要谈，也把阿强和文才一起喊走了。

    悟空也没在这里，他带着大猩猩去看，还没长大的小媳妇了。

    等所有人离开后，师徒二人就坐在桌子边闲聊了起来。

    接过李文递过的茶杯，九叔抿了一口，装着不在意的看向李文：“你这次回来打算呆多久？”

    注意到九叔眼神，李文抿了抿嘴，虽然有些不忍心，但还是实话实说道：“只能呆一个月，一个月之后，我必须要离开，以后还能不能回来？暂时还不确定，不过有机会我一定会回来看您老人家的。”

    说完这些，师徒二人陷入了沉默，过了一会李文抬头看向九叔，真诚道：“师父，您跟我走吧！”

    捧着茶杯的九叔手顿了一下，抬头看着目光真诚的李文，欣慰的一笑，随后摇了摇头。

    “不了，这里有我割舍不了的人，是生我养我的地方，我老了不想背井离乡，你能回来看看我，如今有了如此大的成就，我这个做师父的就心满意足了。

    阿文，只要你好好的努力修行，就对的我对你的培养，但你要铭记，不管你将来实力有多强，一定要对得起你那颗道心，不可做那些为非作歹之事，否则我就不认你这个徒弟。”

    九叔的教诲，让李文惭愧的低下了头。

    他觉得他对不起九叔的培养，回想自己去那两个世界的举动，跟九叔的教育不说相悖而论，但也有些出格。

    见李文低下了头，九叔就知道他这段时间做了一些错事。

    “唉，你这孩子，当初我是怎么教育你的。”

    说着，他恨铁不成钢的指了指李文。

    李文也没辩解，只是跪下来听九叔的教育。

    看着跪在自己面前的李文，九叔心还是软了，训斥的话，怎么都说不出来。

    叹了口气摇了摇头，走上前将李文扶起来了。

    九叔语重心长道：“以前的事情算是过去了，但你要记在心中，从今天起，可不能再做违背道心的事情了，知道了吗？”

    “弟子铭记师父的教诲！”

    李文用力的点了点。

    翻过了这件事以后，李文又劝了九叔几次，想让他跟自己一起走。

    可都被九叔拒绝了。

    见到实在劝不动了，李文只能放弃了这个想法。

    随后，取出六个白玉制成的盒子，放到了九叔的面前。

    “你这是？”

    看着堆在面前的六个盒子，九叔好奇的看向了李文。

    “师父这是六个三千年的蟠桃，是我给您带的礼物。”

    说着，李文又取出了一个戒指，递给了九叔。

    “这是一枚空间戒，里面储存了一些，我给您准备的法器和修炼的丹药。

    其中还有几个非常有收藏价值的东，比如说太上老君穿过的道袍，和他用过的生活物品。”

    “什么！”

    听完李文的介绍，这些是蟠桃，还有太上老君用的东西，九叔被吓了一跳，连忙就拒绝。

    “这东西你自己留着，给我用太浪费了，你现在正好需要这些东西。”

    “师父，以我现在的实力，这些东西对我已经没用了，而且这些东西都是我为您准备的，你要是不收的话，我就直接毁了他们！”

    见到九叔不要，李文装作要将这些东西，全部毁掉的样子。

    “要要要，谁说不要，你个臭小子，怎么学会败家了。”

    看到李文要毁掉这些东西，九叔急得跳了起来，一把夺过了戒指。

    可等他夺过来以后，看到李文那带着笑意的眼神，顿时明白自己被这个小子耍了。

    带好戒指，九叔瞪了李文一眼，“还在那里愣着干啥，赶紧给我介绍介绍这些东西咋用？”

    “嗯嗯，我这就给您介绍！”

    随后，李文便把一件件东西拿出来，给九叔介绍使用的方法。

    那六颗蟠桃，九叔非常小心的把它们收了起来。

    至于怎么安排，他暂时还没考虑好，他今天一天心情都起伏不定，让他的思维都有些迟钝，打算等过几天心情平复了再考虑。

    时间就在师徒二人说话聊天中度过，很快蔗姑那边就准备了一桌子菜，喊正聊的起劲的师徒二人，赶紧吃饭。

    二人来到了饭桌，众人已经在那里等待着了。

    就连悟空也带着两个大猩猩赶了过来。

    “师弟，我给你介绍一下，这是我儿子，师父给他取名叫做念文。”

    两人刚到餐桌边，文才就抱着儿子凑了过来。

    看着这个小脸红扑扑，用着好奇眼神瞅着他的小家伙，李文笑着伸手摸了摸小家伙的脑袋。

    而文才怀中的小家伙，在李文摸到他头的时候，突然打了个哈欠，吧唧了几下嘴歪脑袋睡着。

    注意到李文的动作，九叔笑着点了点头，然后对着文才夫妻二人道：“还不赶紧，谢谢你们的师弟。”

    “额，为什么要谢师弟？”

    不明所以的文才，没听懂九叔的意思。

    九叔无奈的看了他一眼，见这傻货真的不懂，恨其不争的解释道：“平日里让你多看看书，学习点知识，你就是不学，如今你儿子有了大机缘，你都不知道，真是气死我了。”

    “好了好了，夫君，你别生气了。”

    旁边的蔗姑，自然明白九叔的意思，见九叔生气了，连忙走上前安抚了一下，然后看着一脸茫然的文才夫妻道：“你师父之所以要让你谢你师弟，是因为你师弟给了你儿子一场大造化，有句诗是这样写的，仙人抚我顶，结发受长生。

    刚才你师弟摸了你儿子的头，就代表着认可了这个弟子，并且传给他了长生大道。”

    文才夫妻二人闻言，这才反应过来。

    文才把孩子递给妻子，激动的走上前，狠狠地拥住了李文。

    “师弟，我，我，我……”

    文才本来就口笨，这一激动，连话都说不好了。

    “都是一家人，不用说什么谢不谢的。”

    伸手拍了拍文才的肩膀，又对着满脸激动的翠云点了点头。

    然后便和众人一起落座。

    等所有人落座以后，九叔端起酒杯，看着众人道：“今天阿问回来看我，我心情非常高兴，来，大家干一杯！”

    “干杯！”

    欢声笑语从客厅中传出，不时的能听到九叔开心的大笑，以及阿强和悟空喝酒划拳的声音！

