    第95章 等着吃你老舅的席吧

    叶晨对朱博士问道：“你们有没有去找这个通道？”

    朱博士回道：“听上面说是找了，就是没有找到。”

    “那么大的巨兽，如果真有通道最起码也的有二十米左右的直径吧，怎么可能会找不到？”

    “真找不到。”

    叶晨沉默了。

    他知道如果真找不到的话，那就是连接地心世界的通道没有在炎龙国境内，或者这个通道在某处极为隐秘的地方。

    当然，现在仅仅是有了一点点线索，以后除非是能有更多的巨兽出现才能更好的了解地心世界。

    朱博士关闭显示器，问道:“你过来单纯是为了这个？”

    叶晨问道：“当然不是，这边这么多研究巨兽的，是不是都是生物领域的权威？”

    朱博士回道：“当然了，你想学生物？”

    “最近对生物有些感兴趣，我可能要在这里待上几天，学习生物。”

    这是叶晨第二个目的。

    不仅仅是巨兽的事情，还有自身的秘密。

    自从注射了T病毒之后，虽然身体素质打幅度提升，还获得了一个超能力，可是叶晨都快要感觉自己不是一个正常人了。

    而且也总是不放心这个身体。

    所以，叶晨打算在第一研究所给身体来一个从里到外的全部检查，毕竟这里可是生物领域汇聚了很多尖端人才以及尖端技术！

    朱博士双眉一挑，暧昧道：“我们这边有个美女生物博士，我想她一定会很愿意对你言传身教生物方面的知识。”

    叶晨斜了他一眼。

    之后，他在第一研究所待了几天。

    期间一直在学习有关生物领域的知识。

    就是这几天很短暂的学习时间，叶晨就已经从一名生物小白，成长为生物顶级博士。

    他再度找到朱博士，提出要借用地下二层的一些设备，对身体来个全面检查已经数据分析。

    “嗯，可以。”朱博士大方的应了下来。

    并给叶晨找来不少生物博士，负责给叶晨做检查。

    叶谢绝对方的好意：“不需要，真不需，我觉得我自己来就行，就不耽误大家的工作进展了。”

    朱博士一脸愕然，开口:“你不是学的物理吗？而且你才看了几天生物的书，能学到多少东西？”

    其他生物学博士等权威也纷纷诧异的看着叶晨。

    一直以来，大家对于对于叶晨的第一映像就是年轻的帅小伙、了不起的物理科学家。

    但实际上，所有人都不知道，叶晨的才华可不局限于单一的某一两个领域而已，在已知的大多数的科学领域，叶晨都拥有这非常过人的天赋，而且学习能力极强，可谓是触类旁通，一点就会。

    朱博士皱眉问道：“你确定没有开玩笑吗？”

    叶晨笑了笑，道:“当然没有开玩笑。”

    看着叶晨信誓旦旦的样子，所有人都不禁有些犹豫起来。

    他们完全不懂叶晨了。

    朱博士仍然不放心，又说道：“还是让这些人跟着吧，你要是在这出了什么事，我们的罪过可就大了。”

    “好吧。”

    看着众人那近乎恳求的表情，叶晨应了下来，而且本身也不是什么矛盾，他只是怕耽误这里人的工作进展而已。

    既然第一研究所的人都不怕，叶晨自然也就更不怕了。

    他跟着有五名生物学专家开始在一个个实验室进行身体全方面的检测。

    抽血、骨髓、细胞、DNA、毛发、液体等等，这一套从内到外全部做完，足足用了整整一天的时间。

    后面便是计算数据和化验结果了。

    当一份份化验结果摆在叶晨的眼前，所有人都惊了。

    这特么还是个人？

    说他是个野兽都不为过吧。

    不少人一边看着化验结果，一边时不时看一眼叶晨。

    很难想象，他人类的外表下，竟然藏着野兽的身躯！

    一位博士看完结果，皱眉道：“叶晨博士你的DNA跟我们的不一样，似乎变异了，你实话跟我们说，你是不是研究了什么有感染变异的东西？”

    众人皆是看着他。

    DNA不一样，疑似变异了？

    叶晨沉默半晌，道：“是不是我的DNA进行重组了，在数据上会得到惊人的耐力与生命力？”

    “理论是这样的。”

    “有没有什么不良反应？”

    “这个需要进一步计算才行。”

    众人也不好妄下定论，随即一通各种计算，就连叶晨加入到与这群生物学家计算的行列。

    不少人很是惊愕叶晨的博学程度，不曾想他在物理领域有罕见的天赋，就连生物领域也是有着惊人的天赋。

    经过长达一个三天的计算，终于关于叶晨的DNA变异问题有了结果。

    叶晨看了看最终的结果放心了。

    一名博士也是如释重负的笑道：“虽然不知道你的DNA是如何变异的，但是从目前来看，你的身体变强壮了，并没有不良反应，大概唯一的不良反应就是在进行同房的时候，相当于吃药状态吧。”

    “.....”众人。

    这算哪门子不良状态。

    简直是男人梦寐以求的超能力！

    而叶晨也如释重负的松了口气，注射完T病毒之后，他一直心存芥蒂，如今总算是解了这个心结。

    叶晨自语道：“这个心结解开了，我明天也该离开了。”

    众人不解的看着他，问道：“你明天走？”

    叶晨点头回道：“明天走，来这的目的基本解决了。”

    人们见他这么说索性也就不再强留，叶晨也知道自己也该回去追踪动力源单兵作战服了。

    ...

    次日。

    叶晨准备返回第九研究所。

    他和朱博士聊了不短的时间，主要聊的内容就是这艘古代的飞船，一直聊到天色黑了下来，二人的话题依旧火热，仿佛在学术上有着无穷无尽的话语说不完。

    终究时间有限，叶晨看了看时间，又看了看天色，话语一改，道：“朱博士，时间不早了，我走了，这个点回京城能吃一顿食堂大厨的宵夜。”

    “路上注意安全。”朱博士点头告诫。

    叶晨刚转身出了第一研究所，上了外面的专车，对司机说道：“回京城。”

    车子启动。

    可就在这时电话陡然响起。

    是家里打来的。

    这就很意外了，因为自从家里得知叶晨是在为了炎龙国发展做努力，所以就一直没有给叶晨分心，逢年过节也只是通过视频电话而已。

    可现在又不是逢年过节的时候，还是大晚上怎么突然打来的电话。

    直觉告诉叶晨一定是出什么事，所以立即接通电话。

    “妈您有事吗？”

    “快回明珠市去看看你老舅。”电话那头传来叶母的声音。

    叶晨拒绝道:“妈我这很忙，哪有时间回去啊。”

    叶母在那头恼怒的声音传来：“你老舅都差点被人撞死，你不回来，是等着吃你老舅席对吧。”

    (本章完)

