    黑衣军师起身，正色道：“战神大人请随我来。”

    黑衣军师带着羽尘一路来到队伍中央。

    最后见到了女王的金帐。

    女王的金帐像是一座小行宫，载于一辆巨车上，由几十个虎头巨人拖着巨车，缓缓前行。

    黑衣军师在金账外躬身禀报：“启禀女王，战神大人求见。”

    一阵沉默后，一个宫女出来说：“女王有请战神大人入殿，其余人等不得入内。”

    羽尘命令文若：“你站这别跑。”

    文若无奈说：“放心吧，主人，我不会跑的，也跑不了。我有契约限制的。”

    心中却是叹气。

    这一届的主人真不好对付呀。

    羽尘进了金帐内，只见里面竟然别有洞天，竟然是一个庞大独立的空间。

    空间内是莺歌燕舞的奢华宫殿。

    宫殿内全都是漂亮女人，载歌载舞。

    各种美态的天姿国色，各种贴服如婢仆的绝色佳人，只要女王允许，任你如何轻薄调戏，她们不会反对。

    羽尘一路前行，被十位异族少女围着，腰肢随节奏摆动。

    这绝世容颜，这诱人舞姿，能让一个男人所有苦恼立时被拋于九霄云外。

    但羽尘却视若无睹，他走到大殿尽头，只见一座无比巨大酒池赫然映入眼中。

    酒池旁坐着三位仙子般的美人。

    她们摆动着皓如白云的玉腿，酒花伴随着玉足晃荡溅飞弹射。

    一位仙子回眸浅笑，对羽尘抿嘴轻笑道:“公子好色，老是看不该看的地方。”

    羽尘心说，呵呵，酒池肉林，我怕不是辅佐了一位荒yin无道的女王吧。

    他淡淡说：“我是来见你们的女王大人的。”

    这时候，纱帐后传来悠扬琴韵，调子陡变，忽似浅笑，忽似低诉，柔靡万端。

    魅惑的琴声像是丝弦，不停拽扯着羽尘的心脏。

    一个好听的女声伴随着琴声响起：“公子若能过得了我三位侍女这关，才有资格入我帷帐，成为我的入幕之宾。”

    羽尘没好气得说：“深雪，你别装神弄鬼的了，我知道是你。我已经找到出去的钥匙，你赶紧出来。”

    纱帐后面的女王咯咯笑道：“深雪是谁呀。请叫我女王大人。我都说了，想要入内，得先过我三位侍女这关。”

    此时，一位名叫幻姬的侍女已跃舞于酒池之上，脚尖轻轻挑拨池酒，洒落酒花伴随幻姬旋舞，婀娜无瑕的酮体若隐若现。

    这三位侍女看来都得了魔女的真传，全都拥有可怕的魅惑力。

    一旦起舞，看者立刻就会神魂落魄，迷迷糊糊。

    但羽尘脚下轻踩池面，缓缓前行。

    眼前满是幻姬的奇幻妙舞，耳中不断传来纱帐内柔媚宛转妙音。

    估计就算是千年道行高僧，也得沦陷其中。

    那位神女的精神控制能力，应该也是魔女深雪传授的吧。

    就连战神英子明也差点在她手里玩完了。

    “魔女，和我玩这一套，等会我非好好教训你不可。”

    羽尘深吸一口气，从百宝袋中取出一支短笛，轻轻得吹了起来。

    一瞬间，笛音抵消了对方的乐声。

    再也不被琴声侵入迷心，羽尘已经有了胜算。

    羽尘抬头直视幻姬的妙姿玉体，浩然正气的目光与她四目对视。

    不知道怎么的，身穿薄纱的幻姬被羽尘看得脸蛋通红，刚才还娇媚无比，如今却感受到一丝羞耻感，不禁双手抱怀，遮住雪白的身体，后退了几步，心中无比慌乱。

    她的魅惑之力，竟然被羽尘的浩然正气轻易破掉了。

    其余两位侍女见状，纷纷上前帮忙。

    最后却也被羽尘一一击退。

    这还是羽尘第一次不适用武力，单用眼神就将人击溃，心头大快。

    看来自己的定力真是越来越强了。

    帐内的女王笑道:“恭喜羽尘公子，击败我三位侍女。来人哪，替她们除去香衣，就让她们服侍公子左右，与公子同游仙境，醉梦缠绵。”

    羽尘大步踏入纱帐之中：“魔女，你玩够了没有。我刚才给你面子，陪你玩这个游戏。若是你再不知收敛，小心我把你这给拆了。”

    踏入纱帐后，羽尘看到了传说的女王。

    只见纱帐内是一张宽大的锦榻，女王侧身躺在榻上，玉腿横陈，一手支着粉腮，正咯咯娇笑不已。

    她长发瀑布般垂地，雪白的两颊犹如瓜子一般，双目波光流转，眼角微微挑起，带着一丝媚惑的笑意。

    一群比刚才那幻姬还美的的侍女门围在她身边。

    有的跪伏在女王身边，将她的头枕在自己的美腿上。

    其中一名侍女托着女王白嫩的玉足，轻轻抚摸按摩白软的脚掌，同时替她捶腿。

    另一名侍女捧着她的手臂，低头亲吻着她的手背，像是得到了莫大的荣耀。

    女王媚眼如丝，瞄了羽尘一眼，然后不经意地侧过身，雪白的身子正面朝向羽尘。

    “公子怎可如此无礼。你战功赫赫，本王远道而来，特地想要嘉奖慰劳公子你的。我的侍女赏你，你都不满意，难不成你还谋朝篡位不成。”

    当看到女王的身姿后，羽尘停下了脚步，嘴角露出了笑容，那笑容带着七分诡秘。

    这个女王虽然模样不是魔女，但绝对是魔女变化而成的。

    就她这说话的口气，化成灰羽尘都认得她。

    羽尘微笑说：“好了魔女，我总算是找到你了。我来找你真的有急事，钥匙找到了，就在外面。我们可以回家了。”

    女王手持烟杆，也不知道她在抽什么东西，抽完之后，对羽尘吹出一口香气：“公子你真是不懂风情。我都说了，我不是魔女。对了，钥匙时什么呀？”

    面对魔女的装糊涂，羽尘气不打一处来，归心似箭的他，真没空和她墨迹。

    正想说些什么，数落魔女几句

    他突然感觉踏步飘浮，如飞雾中，虚幻不定，一阵疑幻似真的幻游仙虚的感觉。

    羽尘这才知道，对方吐出的那口香气不是什么好东西。

    整个人感觉已坠入烟霞内的云床上。

    但见媚态艳绝的女王，一手抚琴，一手将迷迷糊糊的羽尘抱入怀中。

    “公子莫急，既然你不喜欢本王的侍女，那本往就亲自来服侍你。”

    羽尘眼中迷迷糊糊，满是幻象，像是在梦中一样。

    梦里女王，双颊艳如桃花，肌肤中犹似要渗出水来，小嘴吻在了羽尘的唇上。

    美腿像蛇一样，缠绕着羽尘的腰。

    手抚着羽尘的脸颊，玉足也开始在羽尘身上轻动。。。。

    “公子已中了我的‘虚无飘渺’，如今只能任由本王摆布了。”

    “原来如此，看来魔女你以前深藏不露，还有很多本事没使出来嘛。这口毒雾，实在是高明。”

    羽尘猛地睁大眼睛，整个人突然切换成了魔人状态，邪气十足。

    彻彻底底的邪魅公子。

    他翻身将女王压在身下，一手抓住女王不老实乱动的白嫩脚掌，狞笑道。

    “很好，魔女你喜欢玩是吧，我就陪你好好玩玩。”