    但是，若在石像前拜了，就不算异类了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟淄王是个传说中的大人物，路过有心瞻仰一番，也不奇怪了。当时看那侍卫本来还想询问他们，等到见他们拜了，反而停了下来，打消了疑虑就知晓了，这样的事情，平日里应该也没少生。

    就这样，又走了一阵子。

    他们将羿城的繁华街道，逛得七七八八，路认得差不多了，最后，挑了一家还算不错的客栈落脚。进去的时候，还是由秦岭去办理住宿，墨连城等人就在大厅中，先点了一桌子酒菜，不时还听大堂的客人高谈阔论。

    很快，秦岭回来。

    秦岭一坐到位子上，黑着俊脸道：“主子，采灵楼简直是吃人不吐骨头的地方。”

    众人奇怪，一致问道：“怎么了？”

    住一下客栈，跟采灵楼扯上什么关系？

    秦岭气呼呼地告诉他们，“住宿费贵得离谱。普通的房间一天就需要一百灵片。我们八个人，最省也需要开四间房，这便需要支付四百。”

    停顿一下，他猛地一拍桌子，“那掌柜的，居然还跟我说，他这是看在我们人多的份上，才优惠了，一般收费要一百一十，还真的以为小爷没打探出来，这一条街的客栈，都是采灵楼开的！赚多赚少，还不都是进采灵楼的库房里？”

    一天四百灵石片……确实，很贵。

    奈何最近涌入羿城考试的考生不少，附近一带的房间供不应求，

    而人家开客栈做生意的，赚的就是这种钱，完全可以理解。何况，人家也没逼着你一定要住，一个愿打一个愿挨。

    众人听了，没有吭声。

    突地，曲檀儿疑问道：“秦岭，我们有四百灵片吗？”

    秦岭一口答道：“只够我们住一天了。”

    这段时间，他们用灵片购灵源石，基本花得七七八八。何况一路上，也需要花费。满打满算，现在就剩下几百灵片。

    接着，秦岭又道：“我要了四间房，一天的，付钱了。”

    曲檀儿问道：“那你身上还剩下多少？”

    曲檀儿问起这个问题，墨连城跟木流苏都若有所思抬起了头。

    秦岭多么机智的人，一下子就联想到关键地方，问道：“你们身上没钱了吗？”停顿一下，又不放心多问一句，“你们点了什么？”

    众人脸色突然变得奇怪起来。

    秦岭突然记起来了，忽然整个人都不好了。

    财政什么，一向是他管着。

    这一群家伙哪里知道柴米油盐贵！

    果然，最后墨连城告诉他，“菜点了不少，好几个是特色菜。”

    所谓特色菜，总结出来一个字，就是贵！是最贵的，按照这家客栈开一间普通房，一天都要一百灵片的尿性，招牌菜岂会便宜？！

    而他们这一点，还点了好几个，天要亡他了吗？

    秦岭脸色这么一变，一群家伙跟着沉默。

    这时候，热情洋溢的店小二，纷纷端着香喷喷的饭菜上桌，转眼，将桌子摆满了。众人看着丰盛的饭菜，再看着店小二满脸的笑容，看在他们眼中，仿佛他们已经成了别人眼中待宰的肥羊……