 对于徐娉婷等人的想法，林寒自然并不知道，收回目光之后，就跟林娇儿，有一句没一句的聊着。“

    九哥，如果你今天在这场比武上真的得到第一，估计徐家的人肠子都会悔青呢，真想看看他们到时的表情呢。”林娇儿笑道。林

    寒被贬为扫墓下人后，徐家就极力否认当年的婚事，现在林寒崛起，就有些耐人寻味了。

    林寒笑了笑，并没有说什么，当初的事早就已经烟消云散，他参加这场比武，跟徐家没有半点关系。

    他只是为了要讨回，东皇妃那一脉人，欠他们母子的债而已。就

    在了林寒心思翻涌间，参赛区内，忽传出了点点骚动。在

    那不远处，一个二十多岁的男子，走近了参赛区，随着他的到来，很多傲气的皇室子弟，都站了起来，跟其打招呼。这

    个人正是林天龙。

    林天龙面色沉稳，并没过多理会众人敬畏的目光，带着一群人，径直来到了第一排。这

    位置是专门给皇室的嫡系子弟所留。

    “林寒？”刚刚来到这里，林天龙便是目光一扫迎上了林寒的目光，立刻脸色一沉，眸中涌出了凌厉的光芒。在

    他身旁还有林锋、林钰等人，一个个都是咬牙切齿的，攥紧了拳头，恨不得上来咬他一口。他

    们被林寒暴揍了一顿，颜面大失，自然是对其恨的牙痒痒。林

    寒没有理会二人仇恨的目光，正是对林天龙对视，嘴角挂着一抹淡淡的冷笑，透着一股针锋相对的感觉。迎

    着林寒的眼睛，林天龙不禁瞳孔微微一凝，连他都不得不承认，这一段时间没见，林寒现在变化的确很大，整个人多了一股说不出的自信气质，哪怕是在他的气势压迫之下，都如磐石一般，透着一股岿然的味道。整

    皇室子弟中，有这般气度的，可没几人啊。“

    九弟，恭喜你啊，在后山扫墓也能抖起来了，但你不该来参加这场比武的，比武拳脚无眼，说不定你还会再次废掉，想翻身可就没那么容易了。”林

    天龙背负双手，冷森一笑，道。林

    寒眼中掠过一抹冰冷的寒意，知道对方在暗指皇都狩猎大会上，设计废掉他丹田的事。

    “结果没出，还是不要那么得意为好，说不定废的人是你…还记得我说过吗，天网恢恢，疏而不漏，你们母子的恶行，迟早有会公布于世的一天，这一天，不远了。”林寒却淡淡的冷笑道。“

    恐怕你会等不到那时候！”林天龙眼神冷森，似在警告着什么。参

    赛区，很多人都发毛，比赛还没开始，两人开始交劲，难道一言不合，就好打起来不成？“

    呵呵，比赛还没开始，两位还是省些力气，到时候放在擂台上吧。”

    就在这时，一道轻笑声，却是传来，在不远处走来一个俊朗的金冠束发青年，面带微笑，手持折扇，显得洒脱不凡。三

    皇子林枫！不

    少人顿时眼中浮现一抹敬畏。他

    是皇室子弟中的一位翘楚，与林天龙和林凤凰，在皇室子弟中被称为三杰。

    林天龙见到林枫，沉吟了一下，最后冷哼了一声，对林寒投去一个威胁的眼神，便袍袖一挥，转身离去了。

    显然他也知道对方说的有道理，比武时，不单单要收拾林寒，还要对付林枫和林凤凰，他自然不可能在现在动手。林

    枫潇洒不凡，轻摇折扇，坐在了林凤凰身边，笑着打了一个招呼。

    虽说同为皇室三杰，但林枫心性还算不错，所以林凤凰倒也并没有什么敌意，也是轻笑还礼。“

    九弟，你的事情，我也听说了，真该恭喜，不过这场比武，你来参加，恐怕不妙啊。”最后，林枫看着林寒，轻叹道。

    他也觉得林寒，想对抗大皇子是不现实的。

    “我自有分寸。”林寒笑了笑，平静说道。

    “希望你真的有把握，比武若是遇到三哥，我可不会让你的。”林枫淡淡一笑，洒然道。

    林寒一笑，知道他们目前可以坐在一起相谈，但擂台上都不会手软。

    接着，林寒目光抬了抬，望着广场一旁庄严的红色毯子铺成的通道，轻声呢喃道：“父皇……应该来了吧！”“

    嗯，时间差不多了，也该到场了！”林

    枫和脸色一肃，语气有些崇敬道。

    在他们心目中，父皇在他们心目中是一个如神般的男人！

    “皇主驾到！”

    就在林枫的声音刚落下，一道高亢的太监声音传来，整片广场上原本喧哗的气氛，顿时变得寂静了下来。“

    唰唰唰……”

    漫天的目光，齐齐投射在广场东方，一个红色毯子铺就的通道之上。

    在那里，一个身穿黄色龙袍，身后由侍女架着华盖的中年男子，龙形虎步走了过来。

    那是一个威严的男子，年约五十岁上下，正值壮年，面如刀削，一双眸子深邃，有一条条淡金色龙气在环绕，衬托的他整个人就像一尊真龙天子下凡，透着一股睥睨天下的无上气概！

    古黎皇主！

    在整片古黎皇朝亿万苍生眼中，如天上的太阳般的存在，主掌江山社稷。“

    参见皇主！”顿时人山人海的广场上，所有人的站了起来，朝着他行礼，声势浩大无比。

    “父皇…”林寒也是不禁呢喃了一句，有些复杂。

    当初他贵为储君，父皇对他也是器重有佳，偶尔还教他修行、读书练字。自从被东皇妃的陷害，这几年来，他也是第一次见到父皇，此刻心中不免有些着一抹久违的血脉亲情的热度在流淌。然

    而，林寒突然眼角余光看到父皇身边的一个妇人，脸色也是一下子就略显狞然起来，甚至在那稚嫩的小脸上，有着一抹不年龄不符合的杀机浮现！

    那个妇人，雍容华贵，与父皇走在一起，正是东皇妃！ 