    东方的森林之中，古风跟千道流开始了战斗。

    二人都没有使用武器，都是拳脚战斗，可即便如此。

    两位发挥出的半神实力，也是把方圆十里地的树木，都摧毁的差不多了。

    当然，这也是应该的。首先两人爆发出的实力, 可不仅仅是半神而已，其中夹杂的神之力，是特别强大的。

    渐渐地，两人的战场拉升到了空中，高度大约在两千米左右。

    同样两千米的高度，对于魂师来说是不太可能的一件事。

    可千道流跟古风，很明显不属于这个范围, 强者身为九十九级绝世斗罗，再有天使神力的加持，已经超过了普通魂师的范畴。

    后者就更不用讲了，身为神祇，在高空作战简直是家常便饭了。

    二者在空中战斗，互相碰撞一击后，一阵影响颇大的能量从空中散开，是的方圆一里地的云层全部被打散了。

    古风跟千道流的身形向着两侧倒退，只见古风拔出腰间双枪，朝着前方射出。

    一阵阵枪响声在空中响起，一颗颗红色还有蓝色的子弹，在空中不断的飞行，目标直指千道流。

    “天使光羽！”

    面对古风手中奇特武器的攻击，千道流展开了背后六翼天使的翅膀，一根根金色羽毛脱离武魂，在空中停滞的时候，迅速向着前方飞了出去。

    轰！！！

    巨响在空中响起，明亮的白光照亮了黑夜，让看到的人们, 心中都不由的自问道，这真的是魂师吗？

    古风跟千道流的战斗，一时之间让观战的众人，已经分不清是黑夜还是白昼了。

    不过观战之人的心情，古风跟千道流，并不会感应到。

    两人的战斗很认真，特别是千道流，距离跟唐晨还有波塞西战斗，时间差不多已经过去一百年了。

    这一百年的时间，除了几十年前，有一位九十八级巅峰斗罗找过自己。让自己稍微出了一下手以外，就没有在进行任何的战斗了。

    现如今一百年之后，还能发生这么势均力敌的战斗，这让自己本来佛系的心，一下子就活跃了起来。

    尽管古风的魂力只是魂圣，可对方好歹是真正的正牌神祇，只要等待时间的恢复就可以了。

    况且对方所展现的战斗力，可是丝毫不比现在的自己弱呢，时隔一百年还能碰到这种对手，这让他非常的高兴。

    至于古风的话，战斗兴致也是很高。严格意义上来讲, 这是他重生以后的第一场战斗。

    还有一点是，在重生前的那一段时间，因为比比东的缘故，自己还没有跟千道流战斗过呢。

    这一次能够跟对方战斗一场，古风自然是非常高兴的。而且看到对方施展的手段，能够短暂的借用神祇之力，光是这一点就能看出。

    每一个神祇选中的护道人，可不仅仅是绝世斗罗这么简单的事情，除了体内拥有神力能够运用以外。还能间接的使用神祇本身的力量，使的自身的战斗，得到极大的提升。

    不过有件事很奇怪，那就是在千道流的身上，古风好像没有感应到天使神特有的气息。

    要知道，自己跟成神的千仞雪接触了很多次，按理来说对于天使神散发出的气息，自己应该能够明确认出来的。

    可现如今，千道流借用了天使神的力量后，体内按理来说会存在神祇的力量。可是自己，根本一点都没有察觉到，好像没有借到天使神的力量一样。

    但是，千道流现如今突然爆发的力量，确确实实是有一个渠道的，要不然不可能变成这样的。

    “总感觉有些不对劲，可是...到底是什么呢？”渐渐的，古风觉得这一切好像有些怪怪的，可是究竟是那些，他根本不知道。

    就在他脑海中思考的时候，千道流的声音再次传出。

    “小子，拳脚功夫差不多了，现在就让我们换一个战斗吧。”提醒了古风一句，千道流手中就出现了一把剑。

    只不过这剑好像不是很真实，有种虚幻的样子。

    同样在，这把剑真真正正的样子，古风自然是见过的。

    “天使神的超神器，天使圣剑吗。”这柄剑，古风简直是太熟悉了。

    毕竟千仞雪每一次战斗，手中都会握着这把剑呢。

    尽管面前的只是虚影，可作为超神器的虚影，千道流手中的天使圣剑，绝对是凌驾于斗罗大陆昊天锤之上的武器了。

    “那么，我就不在藏了。”心中念此，古风手中的冰之血煞分化成了蓝色的光粒子，这些蓝色的光粒子在空中分散后在重聚，变成了一把散发着冰冷寒气的蓝色长剑。

    “这个，是我身为冰神的超神器，霜之哀伤。”手掌轻轻抚过手中的剑，便指向千道流道：“那么接下来，就请前辈接招吧。”

    ......

    幻境外，斗罗大陆嘉陵关之中。

    一位位受伤的天斗士兵，不断的被抬下，一位位受伤的魂师们同样如此。

    见到这一幕，身为太子的雪星，语气也是有些急促了起来：“这到底是怎么回事，武魂帝国的实力，怎么会突然间这么强大了？”

    “不清楚，不过这件事，我已经拜托小三他们了。拥有神祇力量的他们，应该能够查出点什么。”身为天斗帝国的国师，玉小刚给了雪星一个答案后，视线便看向了属于九宝琉璃宗的驻扎地。

    一间寻常的院子中，宁荣荣、千仞雪还有唐三三人，就这么聚集在了一起。三人的嘴巴微张，脸色看上去非常的沉重，显然是在讨论着什么。

    “李继云的实力很古怪，他的背后好像有着某种东西提供力量，竟然能让他发出类似二级神的力量。”

    神祇本就特别难以杀死，特别是唐三还不太熟悉海神的力量。

    这样一来的话，本身潜力为一级神祇的海神，打不过李继云这个三级神祇实力的对手。

    结果过了大致一个月的时间，比比东不知道是使用了什么手段，让她麾下的魂师们实力大增，就连李继云的实力都得到了极大的增幅。

    正是这么一搞，让唐三跟李继云战斗的时候，除了能够击伤对方以外，要想击杀对方，简直是一件难上加难的事情。

    “我们这边的情况也不好过。”宁荣荣看了千仞雪一眼，见对方点点头后，便开口道：“本身我跟千仞雪的联合，是能够制止比比东行动的，就像一个月前一样。”

    可就在前不久的战斗中，我发现我们两人联手，似乎已经压制不住对方了。

    “嗯？”闻言，唐三眉头皱了皱，不解的问道：“这是怎么回事，难道比比东的身上，还拥有什么秘密不成？”

    “秘密什么的，应该不会有了才对。”千仞雪手指不断敲击茶吉，脑海中不断的回想比比东身上发生的事情，还有一些跟古风探讨过的问题。

    旋即，似是想到了什么，便不确定的说道：“我记得没错的话，比比东的身上，拥有金龙王的灵魂力量。而金龙王好像拥有什么特殊的本源力量，你们说，会不会因为这个？”

