    见过邵泽雨,楚晗似乎了却了一桩心事，心中顿觉轻快不少，其实，不仅是他,邵泽雨也是。

    邵泽雨这人，心地并不坏，有道是三岁看老,虽然邵泽雨在遇到石毅杰之前并没有被生活善待，但是他的心性还是善的，否则十五年前也不会带着那么重的伤把楚晗从火海里救出来了。

    见过邵泽雨，雷焱在楚晗的坚持恢复中又考虑了一周的时间,最终决定让楚晗做以疼痛刺激记忆的治疗方法,但是在此之前，他要亲自做疼痛测试。

    虽然这个方法雷焱之前一直没有下决策，但Abbott医生团队有这方面的专家,专家和设备在雷焱要求下,提前半个月就已经准备好了。

    Abbott医生试图劝阻雷焱，觉得雷焱没必要无辜受疼，可是雷焱很坚持,并直接要求当天下午，楚晗开始训练他这边便开始。

    当天下午,雷焱便开始进行疼痛测试了。

    行为疼痛在国际标准上一般分为六个等级,可是,在医学上疼痛可分为十个级别,1-3级为轻度疼痛，4-6级为中度疼痛，7-10级为重度疼痛，七级以下的疼痛人们在平常生活中偶会经历，比如一级的蚊虫叮咬，三级的手指割伤，四级的影响人睡眠的牙齿疼痛、女性经期疼痛等，六级的胃穿孔，到七级以上就是常人无法承受的疼了，而且，承受疼痛的级别也会因人而异。

    当天下午，在雷焱的强烈要求下，Abbott医生也只给他做了一到三级疼痛，每次经历时间为十分钟，间隔一小时。

    第二天下午，雷焱进行了四五六级疼痛的测试，每次时间仍为十分钟，间隔一小时。

    雷焱是个练家子，小时候为了学功夫也是吃过苦受过伤的，七级以下的疼痛对他来说并不算什么，可楚晗是个心思细腻的，当晚吃饭的时候，Abbott医生和疼痛专家分别在餐桌上用英文关心了雷焱一下，就被楚晗发觉了异样，加上他联想到今天一下午都没见到雷焱，难免觉得雷焱有事瞒着他。

    第三天下午，楚晗在Abbott医生安排完课程，刘助手过来带他培训的时候，找了个机会问刘助手：刘老师，Jioms医生自从来之后，没给我做过任何治疗，请问她主管哪方面？

    “哦，她是疼痛……”刘助手不经意间差点被楚晗套出话，话秃噜一半连忙改口道：“她是来检修机器的。”

    ……。楚晗望着刘助手闪烁躲避的眼睛，手机打字道：可是，Abbott医生告诉我她是个治疗专家，只是没告诉我是哪方面的治疗专家。

    “治疗机器的专家，哈哈，你知道的，Abbott医生的中文水平很一般般的。”刘助手笑着说：“好了，小晗先生，我们开始吧。”

    我可以上楼一下吗？楚晗打字：我想起来维生素中午忘吃了。

    “哦。”刘助手摆摆手，不甚在意道：“没关系的，那种维生素不需要论时论点，晚上吃也没关系。”

    楚晗低下头咬了下唇，掩饰住复杂目光，打开训练手册。

    四点多的时候，楚晗趁着去洗手间的空隙躲开刘助手的监视，跑去三楼准备去最西头那间房，这座三层楼里，只有这个房间他不知道是干什么用的。

    三楼最西的医疗室里，雷焱正在做第八级的疼痛测试。

    其实七级疼痛大多数人都无法承受，这种痛苦大概就和古代传说中的夹手指酷刑差不多，而八级的疼痛更非常人能忍，医学界把女性分娩过程最高疼痛定为8级。

    楚晗蹑手蹑脚来到三楼，拐了个弯，然后看见房门前笔直的立着高奇。

    楚晗：……

    高奇：……

    楚晗还没走近，看到他的高奇就从门口走来，看似迎，其实是堵。

    那里面……。楚晗指了指门嘴巴用力喊着雷焱，问道：焱哥哥，是不是在那里？

    高奇眉心微妙的蹙了下，没说是，也没说不是，毕竟他人在这守着，没法解释：“小晗，你训练期间不能乱跑，我送你回二楼。”

    楚晗抿了抿嘴唇，眼睛巴巴的望着那扇门，犹豫间准备乖顺点头回去，却听到里面传来一声闷哼。

    是雷焱的声音。

    高奇没听到，但是耳朵敏感的楚晗却听得十分真切。

    焱哥哥！！！

    楚晗一听到雷焱的声音，顾不得礼貌，直接推了下高奇从他身侧的间隙里钻了过去，往那扇门扑去。

    因为房门口有高奇值守，所以房门没有反锁，房间正中是坐在仪器上的正在接受疼痛测试的雷焱，他高大挺阔的身躯此时微弓着，有些颤，一看就是在承受莫大的痛苦。

    七级之下的疼痛，雷焱尚且能够淡然承受，七级也还行，可是到了八级，这种犹如女子分娩般的疼痛已然让他控制不住身体对吃痛时产生的自然反应，前两分钟尚且在可承受范围，可是至此他已经坚持四分钟了，只要他喊停，仪器就会停止，可是他没有。

    闯进来的楚晗，就这样看到雷焱，双手攥拳梗着脖子，双目紧闭，脸部扭曲，额头上尽是汗水。

    焱哥哥！！！

    楚晗大脑一懵，不管不顾的向雷焱冲了过去，Jioms医生在楚晗进门的两秒钟关闭了正高速运作的仪器。

    雷焱在楚晗冲过来时，快速伸手握住了楚晗的腰，他腰部的防护还未完全收回去，怕硌着楚晗，不过等腰间的防护收回去后，他便把楚晗搂进了怀里，只是一时间腿有点失真，暂时站不起来。

    焱哥哥，你怎么了，怎么了？

    楚晗呢喃着，然后一脸眼泪的从雷焱怀里抬起脸来，手心用力攥住雷焱的衣襟：你怎么了？

    “别哭……”从没见过楚晗如此悲伤的表情，那眼泪豆子不要钱似的大颗大颗从他脸上滚落下来，雷焱有些措手不及，连忙捧住楚晗的脸：“宝贝，别哭啊。”

    楚晗听不进雷焱的话，一个劲的求证：你怎么了，告诉我，求求你。

    “傻瓜，我没事。”雷焱用指腹为楚晗擦眼泪，可却怎么也擦不干净，心疼的对楚晗解释道：“就是新回来一个治疗仪器，Abbott医生说这个仪器可能在治疗期间有些不适，我就想着先帮你试试。”

    楚晗停止哭泣，瞪大眼睛盯着雷焱，似乎在探究他话里真假。

    “谁知道，坐上去还真是够难受的，震得受不了。”雷焱嘴角还有点抽筋，笑的很努力，感觉身体慢慢缓过来些劲儿：“好了，既然这么不舒服，就让他们搬走，不给你用了。”

    楚晗像个受惊的小鹿似的，盯着雷焱的眼睛又瞧了半天，然后扭头看看旁边的Abbott医生，仿佛向他求证，Abbott医生临阵磨枪，呵呵傻笑几声才道：“我就对雷先生说了，他试着没用，可他偏要试。”

    楚晗收回目光，抬手为雷焱擦拭额上的细汗，细致的擦了很久后，看着雷焱道：那……我试试这个机器吧。

    雷焱眸底沉了沉，抱着楚晗起身：“等等再说吧。”

    雷焱要带他出去，楚晗不太情愿的盯着仪器，Abbott连忙打圆场：“其实我也在判断阶段，这玩意不一定对你有用，等我确定再告诉你们。”

    雷焱带着楚晗回了屋子，因为测试完没有缓过来劲的原因，心跳还有点过速，脸也是红的，体温比平时热，饶是别人，半天不一定能站起来。

    雷焱坐在沙发上，楚晗感觉到他身体的异样，不敢一直坐在他怀里，就自觉从雷焱腿上起来，给他倒了水，递给他。

    雷焱接过水，对楚晗笑笑，大口大口的喝。

    楚晗看着雷焱攒动的喉结，目光复杂。

    接过空水杯，楚晗又要给雷焱倒水，雷焱一把抓住他的手腕，把他扯进怀里，吻住他的唇。

    从三楼的医疗室里出来，楚晗就很黏糊雷焱，眼睛一直在他身上打转，时不时一脸担心，雷焱看的出来，但是不告诉楚晗实情的原因是，雷焱已经尝试过八级疼痛，知道其中的痛苦，而Abbott医生说过要想达到治疗效果必须要七级以上，并且疼痛治疗不低于六次。

    他没有做好让楚晗承受这种疼痛的心理准备。

    晚上临睡前，楚晗又问了一次雷焱有关三楼那台仪器的事情，雷焱坚持之前的说辞，为楚晗唱着歌总算哄他入睡。

    可是，雷焱没想到，楚晗的心思会那么重，他以为他生了病，以至于一睡着就做了噩梦。

    楚晗做的梦，还是最近一直梦到的场景，他变得好小，光着脚丫子在大雨倾盆中蹦啊跳啊的踩水花，对小雷焱招手：焱哥哥，快来呀，好好玩啊~

    十来岁的雷焱还是那副老成持重的样子，手里拿着一块洁白洁白的大毛巾站在屋檐下冲他笑而不语。

    以往这个梦，就只有这么一个景象，可是今晚不一样。

    他梦的比较长，梦到雨停了，他窝在一个陌生的男人怀里，冲那个男人叫爸爸，他说：爸爸，下雨可好玩了，焱哥哥却不陪我玩。

    那个男人说：你的焱哥哥生病了啊，他不能沾雨水。

    然后他问那个男人：如果焱哥哥沾到雨水会怎么样，会死吗？

    那个男人回答他，说：会。

    梦里的时间是混乱的，总之又出现了那个哗哗下雨的画面，他又光着脚丫子在雨水里踩来踩去的叫雷焱：焱哥哥，快来呀，好好玩啊~

    这一次雷焱笑着对他说：好啊。

    接着，雷焱丢下手中的大毛巾，脱了鞋子，冲他走来，一步，两步，三步，然后，重重栽倒在大雨倾盆中……

    “焱！”楚晗猛然惊醒，腰身一跃：焱哥哥！！！

    刚拥着楚晗睡着的雷焱听到楚晗的声音，猛然抱紧窜动的楚晗的同时，极快的在黑暗中睁开眼睛寻楚晗的脸。

    声音？！

    他刚才听到了楚晗叫他的声音，他不是在做梦吧。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    熙熙：一百章，撒花~~~撒红包~~~

    读者：滚！第一百章更的这么慢，还有脸撒花，好好给俺们发红包就行了！！！

    熙熙：嘤嘤，遵命，诸位大人。

