    对比之前的个人面板，林明远的各方面都发生了天翻地覆的变化。

    先从实际意义最小的传说度说起，前三点区域传说度分别是林明远成为天水市第一个转职者，解决金谷镇鸦人之祸以及获得乌鸦之神的眷顾得时得到的，第四点区域传说度是刚刚林明远获得城主令成为黑石城城主获得的，当时光顾着查看洛耶斯死亡时候掉的战利品了，自动把获得区域传说度的系统提示忽略掉。

    世界传说度同样是刚刚获得，意义还是有的，而且比区域传说度管用得多。让林明远在华夏地区获得不菲声望，不再是藉藉无名之辈，这就是世界传说度带给林明远的最大好处。

    除了世界传说度以外，细枝末节又不影响大局的改变还有林明远的名字变化，恶魔真名已经完全取代了林明远的本名，但别人通过任何方式侦查，只要林明远自己不泄露其他人就无法得知真名这一恶魔的最大弱点。

    林明远保守秘密的方法很简单，就是他自己不去记真名，避免了醉酒或是说梦话泄露最大秘密的狗血桥段，毕竟我的真名连我自己都不知道外人就更不可能知道。

    装备少了炎魔之王的碎骨戒，碎骨戒中隐藏的炎魔之王基因序列已经被林明远吸收掉自动碎裂。技能方面除了多一个【决死】之外没有其他变化，改变最大的还是天赋。

    新增三条S级天赋，炎魔之王，至尊锋刃和不屈不挠。

    其中至尊锋刃是剑圣通用天赋，每一个剑圣都会觉醒至尊锋刃技能，这是剑圣的核心技能，正是至尊锋刃造就剑圣物理输出巅峰的无上威名。

    至尊锋刃的效果非常简单，就一句话，你使用剑术造成的所有伤害的百分之五十转化为真实伤害。

    何为真实伤害？无视盾牌，无视防御，无视护甲，斩断一切！每一剑都直接作用于敌人的身体，不可能再出现剑士时期斩了敌人一百剑连皮都破不开的刮痧情况，对剑圣来说就没有杀不死的敌人！堆再高的防御对剑圣来说都是不存在的，因为剑圣无视一切。

    至尊锋刃的存在就是林明远为什么没有把宝贵的进化技能点投入到幽灵之刃中的原因。晋升剑圣掌握至尊锋刃之后，基本上就等于常驻一个幽灵之刃的BUFF，每一剑敌人都无法阻挡，幽灵之刃和至尊锋刃效果重复，属于前期过渡技能。

    不屈不挠和轮回剑体一样，属于晋升福利，职业者每一次进阶系统都会根据职业者的经历觉醒一个天赋。

    当然，你的经历得足够波澜壮阔才行，划水摸鱼混上去的职业者系统对他的评价自然不会很高。

    不屈不挠的效果非常简单，也非常强大，强大到林明远有些震撼，天赋的描述是这样的。

    当林明远承受了本该致死的过量伤害后，林明远将进入不屈状态，不屈状态中林明远全属性翻倍，所造成的伤害翻倍，持续十秒钟。如果仅仅是这样的话，不屈不挠顶多让林明远拥有死前狠狠报复一番的能力，根本配不上S级天赋，关键就在后半段，只要在不屈状态持续时间内林明远杀死对他造成过量伤害导致他死亡的凶手就可以就可以立刻解除不屈状态，恢复满状态。

    试想一下这样的场景，林明远遭遇强敌，血战两百回合之后终于击败林明远，强敌一剑刺穿林明远心脏，本该死去的林明远在这个时候却突然变得龙精虎猛，全属性翻倍攻击力翻倍，直接对敌人造成了碾压，反杀强敌满状态复活。

    不屈不挠等于是给林明远一次绝地反杀加复活的机会，可能一辈子都用不上，可一旦派上用场就等于救了林明远一命，生命无价。

    不屈不挠很优秀，但不如轮回剑体，那是林明远死而重生，活了两辈子的传奇经历被系统认可获得的究极天赋，轮回剑体被评为S级是因为系统的最高评价只有S级。

    接下来就是林明远最关注的天赋，炎魔之王。

    它整合了修炼炎魔之王的熔炉剑术获得的火焰使徒和皮糙肉厚两项非常实用的天赋，并在全方面给予增强，一个天赋里包含三项能力，火焰君王，钢筋铁骨和无尽之力，其中每一项单拿出去都值S级。

    火焰君王和钢筋铁骨属于火焰使徒和皮糙肉厚的加强版，汪洋之力是新增的，炎魔之王的身体拥有无穷无尽深不见底的潜力，每升一级，力量和体质自动加一点。

    就等于是林明远升一级给三个属性点，只是其中两点自动分配到力量和体质上了，再配合炎魔之王的熔炉剑术每升一级有百分之三十机会随机增加一点力量或体质，未来的林明远必将成长为属性怪兽，到时候面对普通敌人都不需要出招，一拳就可以把人砸成肉饼。

    这一波史诗级增强大幅度提升了林明远的战斗力，并且继续强化林明远的潜力，让林明远的职业者天花板升到无限高，自己都看不到顶。

    林明远完成蜕变，堕落天使米凯尔被杀，城外的东林联盟灰溜溜跑路，是时候开始庆祝了！

    天水市职业者中当然少不了剑士，林明远成为华夏剑圣第一人在极短时间内传得人尽皆知，天水市本土职业者已经是第二次通过系统广播听到林明远的名字了，林明远不但是天水市第一个职业者，更是华夏第一个剑圣，麾下职业者面上有光，都觉得与有荣焉。

    废墟之上的酒宴，沈英等几名剑士望向林明远的目光狂热而虔诚，有几分朝圣的意味。

    多喝了几杯的林明远当场把黑石城现有职位分配出去，目前黑石城属于一级城邦，只能拥有卫兵一百人，行政官员五人，百人卫兵的名额分五十人给作战勇敢的银骑士，剩下五十个名额论功行赏，谁作战勇敢立过功就优先分给谁，官员也好安排，辛嫒，李桐，颜千雪，方稻田四人再加上银骑士统领艾登组成第一批领导班底。

    只要城邦等级上升，未来还会有更多的职位，林明远给其他没分配到职位的人画了张大饼，让他们保持干劲。

    至此，林明远为自己安排的前三步已经走完，林明远顺利成为剑圣，掌管黑石城，和未来华中地区的霸主白银帝国的女公爵芙蕾雅接下深厚友谊，林明远已经彻底摆脱前世的窘迫困顿，拥有无尽广阔的未来，人生正式迈入新篇章。

    黑石城百废待兴，城中布满怪物的尸体，还有没被找出来隐藏在城中的怪物，当一切都处理完就该吸纳平民，招募商户入驻了。

    在寻找内政管理人才帮他处理政务之前，林明远还有个亟待解决的麻烦，英雄所见略同，同样打算夺取黑石城作为安身立命之地的吞神者何志洲。

