    宫墙外放榜处，几乎所有人都屏住了呼吸。

    三年一度科举的前三名，即将展现。

    这一甲三人，究竟会花落谁家？

    人群前方，康海和孙清相视一眼，微微诧异。

    那杨慎先前在会试之时，只是考了第四，而今，却是冲到了一甲？

    “可能与杨大人有关。”孙清说了一嘴。

    殿试前押题，杨廷和是一清二楚的，故将因地制宜的方略说与杨慎听，倒也算不得什么稀罕事。

    而杨慎知道了题目，考得好，自也是可以理解的。

    “那看来他应该是那探花了。”康海笑了笑，

    同一件事，分析角度不同，便可能出现不同的文章。

    显而易见是，朝廷而今已经按照他们作的策论推行开来，是一种极大的认同，杨慎，也就只能排第三。

    很快，最后一张金甲榜单张贴完毕。

    众人皆是定睛看去。

    第三，探花，孙清。

    第二，榜眼，康海。

    第一……金科状元……杨慎！

    刹那之间，无数人心底震动，看着那不大不小的字眼，骇然不已。

    那本无可争议的状元，竟是……杨慎！

    康海与孙清面面相觑，一脸的不可思议。

    这……怎么可能？

    要知道，在殿试后，他们可是多次交流过的，皆认为已然将治海的方略，说的一清二楚，同样是因地制宜，已不可能出现更好的文章策论了。

    就是如此……杨慎，怎会超过他们？

    旁边，本淡然的王鏊也是微微皱眉，对着结果暗自吃惊。

    这……本是不可能的！

    就算那杨廷和将所有方略都说给杨慎，杨慎也不可能得状元。

    唯一的可能便是……朝廷与内阁那边有意偏颇。

    第一与第二、第三的差距并不大，可将这个状元交给谁，便影响着新学与传统儒学了啊！

    这是一种平衡术！

    东林小学有老师百余人，本就是一股大势，将状元给百善小学的杨慎，便可在一定程度制衡东林小学。

    情况不妙啊！

    “我不信！”看着杨慎那晃眼的名字，李廷相忽而出声。

    他怎么也没想到，这杨慎非但比他考的好，而且还夺得了此番的状元。

    还有那狗屁不如的范三思，竟也压了他一头。

    “这里面肯定有问题！”

    李廷相有些疯癫似的，扯着嗓子道：“绝对有，我要查阅考卷，王公，我要查卷。”

    王鏊没有作声，转而看向了宁远。

    宁远顿了顿，不禁失笑。

    对于这个结果，他并不意外，在昨日皇帝陛下召他进宫的时候，基本已经定下来了。

    “天下考生，皆有权利查卷。”

    宁远随口道：“想来，无需诸位主动查阅，用不多久，礼部那边就会将前面的诸多答卷张贴出来，届时，诸位尽可查看。”

    王鏊点了点头，倒也没多说。

    此一番结果大出许多人的预料，想来，朝廷是要给天下学子一个交代的。

    凭什么将杨慎与范三思列为第一与第四，他们的答卷拿出来看一看，看是否配得上这等名次。

    “杨慎，你怎么作答的，先说说看。”李廷相突然出声。

    “我如何作答，日后你自会见到。”

    杨慎随口道：“当然，现在也可以与你说，只怕你见识短浅如夏虫，何以语冰？”

    言语间，却是有些傲然。

    夏虫不可语冰！

    夏天的虫子，怎么会知道冬天的冰是怎样的呢？

    李廷相暗暗咬牙，想要说什么，却是一阵无力，有些泄气。

    无他，金榜就摆在这里！

    名次也就在那里！

    胜负谁人，一目了然。

    “你，输了！”杨慎补充道。

    “我……”

    李廷相垂着头，面带苦涩。

    输了，那就要践行彩头，只穿底裤游街！

    杨慎看了看，随口道：“廷相兄不必在意，玩笑而已，晚些时候请我去百善大酒楼吃一顿就好。”

    总也不好教人当真穿底裤游街吧？

    读书人是要脸面的！

    得饶人处且饶人！

    然而，李廷相却是恍若未闻般，定定许久，抬头四下看了看，突地笑了出来。

    “古有郗鉴则婿王逸少，逸少坦胸露-乳，今我李廷相亦可如此。”

    言语间，竟是大大方方的褪去儒衫、衬衣、再向下……直接连底裤也脱了去，迈着步子，大幅度摇晃手臂，就那么洒脱自然的走出了人群。

    宁远看的目瞪口呆。

    这……也可以？

    王逸少王羲之当年也不过是坦胸露-乳而已，你这底裤都不要了？

    不是一般的奔放啊！

    很快，随着李廷相的行进，街上传来阵阵尖叫声。

    有妇人捂着脸，忙是扭头过去。

    也有红楼的姑娘，睁大双眼，满是兴奋的挥手绢。

    “我愿赌服输。”

    “君子坦荡荡！”

    “人生天地，谁还不是光秃秃来的呢？”

    李廷相潇洒肆意，言语间走出了豪迈与自信。

    所谓好事不出门，很快，大才子李廷相游街的示意传遍了京城。

    如此才子，方才十七岁，在街上游荡，惹得无数姑娘惊叫，当传为一段佳话啊！

    也是此间，杨家府邸。

    杨廷和的病已经好了七七八八了，可为了躲风头，仍旧继续告假。

    此一日放金榜，他早已差人去榜下守着了，但凡有自家儿子的消息，立刻来报。

    等啊等，越等越是毛躁！

    甚至比他自己当年高中进士之时还要忐忑。

    自己儿子可能注定考不好了，那……终究也得有个名次啊！

    若位列二甲，大多情况便可留在各个衙门了，若是三甲，注定是要去各地方当个小小知县了。

    名次，很关键！

    终于，等待许久，有小厮快速跑了进来，一脸的兴奋。

    杨廷和也顾不得规矩了，忙问道：“怎样，考的如何？二甲第几？”

    那小厮呼哧带喘：“不是二二二……甲……”

    不是二甲？

    那是……三甲？

    直接考的百名开外了？

    杨廷和心底一凉。

    这名次，可不是一般的差了！

    虽说自家儿子没有按照自己事先交代的作答，可其本身的才学也不浅啊，如何至于沦落三甲？

    杨廷和面色垮塌下去。

    旁边的夫人黄氏见状，冲着小厮挥了挥手：“可以了，下去了。”

    都已经是三甲了，名次如何也就不重要了。

    然而，那小厮非但没有退去，忙结结巴巴道：“不不不……是的，少爷是是是是……”

    杨廷和一脸烦闷的挥手：“好了，知道了。”

    “是是……状元。”小厮终于吐了出来。

    “嗯，知道了，状元就状元吧……”

    杨廷和话音一顿，身体怔住，而后缓缓抬头，满是惊愕。

    “你说什么？状元？慎儿他是……状元？”

