    “诶，这怎么能叫背后偷袭呢？这叫战术，你懂不懂啊？文盲！”

    宁子琛翻了个白眼，刚欲再说些什么，却被一旁地张佳乐，当场给打断了。

    “行了，别和她们废话了，速战速决，抓紧时间，一会儿有别的队伍路过就麻烦了。”张佳乐一心二用，嘴上说着，手上也是不停。

    浅花迷人丢出几枚手雷，硝烟中，狂剑士“狱血魔神”大开大合，眼中闪过一丝狰狞，狂暴开启之后，犹如一条疯狗，直扑莫敢回手。

    “来的好！”

    莫敢回手不慌不忙，落地一个旋风脚，三百六十度横扫周身，压枪一记膝袭，击退狱血魔神。

    “呵呵，就这？”

    宁子琛笑了笑，操控角色一个闪身，顶着冲刺撞击，反手抡起倒斩加上挑，脚步浮动，利用莫敢回手的视野死角，在地面上不断连击。

    遮影步？！

    莫敢回手大惊，她从来没想过，自己有一天，居然会这么轻易的被连在空中，无法反抗。

    一切发生的太快了，莫敢回手十分恼火对方的偷袭行为，准备开口斥责两句的她，全然没有反应过来。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    浅花迷人的格林机枪，接连扫射，打出一条直线，对于经验丰富的玩家来说，这个技能只要命中一发后，就不会打空，很显然，张佳乐就属于“经验丰富”的玩家范畴。

    这一格林机枪扫射共有二十发发子弹，尽数打在了谁不低头身上，伤害暂且不说，子弹的冲击力，将谁不低头送至在浅花迷人的面前，而且她的角色在空中连续颤抖，看上去像是癫痫病发作一样，十分难看。

    自持身份的两人，还没说什么大话，一上来就被打成这样，她们当然是无法忍受的。

    “卑鄙啊！”

    莫敢回手一边叫着，一边举枪射击，想要破除浮空状态，但是宁子琛怎么会给她这个机会？

    噬魂之手强制抓取，破魔斩砍出，再接血影狂刀，将莫敢回手送回到天上。

    “话说，你们两个，长的怎么样？是美女吗？为什么要玩人妖号？”宁子琛冷不丁的突然问了一句。

    “长的怎么样关你屁事！搞得你会下手轻一样！”莫敢回手咬着银牙，愤愤然。

    “诶，脾气不小嘛！”宁子琛顿了顿，然后饶有兴趣的说道：“是美女的话，虐起来更得劲！”

    “你……”

    莫敢回手十足无语。

    这家伙还真不要脸啊！

    “要不是个这，你先发张照片让我瞅瞅。”

    “呃……还是算了吧，万一是个丑鬼，那岂不是自找没趣？”

    “啧啧啧，玩个男号，该不会真让我说中了吧？”

    “咦惹，辣眼睛，辣眼睛！”

    “你够了！”

    莫敢回手彻底破防了，眼中怒火直冲云霄，双手飞快地敲击着键盘，角色强行在空中一个扭身，凌空一脚踏射，狠狠地踩在了狱血魔神身上。

    “真是丑鬼？”

    宁子琛抽身后跳，晃动视角，连忙调整还击。

    “你放屁！你全家才是丑鬼！”莫敢回手抓狂，脑回路一下就不清晰了，操控着角色，对着宁子琛冲了过去。

    “你要不是丑鬼，干嘛这么激动？你看我，丝毫不带慌的，清者自清啊！”宁子琛继续说着：“唉！都怪我，说到你的痛处了，丑没关系，但不要作怪就行。”

    “我真心的为此感到抱歉，现在科技很发达，你可以去整个容什么的，先天不足，后天可以弥补嘛，不要为此感到自卑就行。”

    话罢，宁子琛很清楚地听见了一声巨响，应该是从语音频道里传出来的，好像是键盘被砸碎的声音。

    这就是拧不开瓶盖的女生？

    宁子琛咽了口唾沫，这小姑娘的脾气，和老板娘有一拼的。

    “说得好！”

    陈果听到宁子琛的垃圾话嘲讽，虽然不知道发生了什么，但也不影响她毫不吝啬的夸奖。

    “呵呵，低调低调。”宁子琛很快平复了心情，顺便把耳麦声音调到最低。

    “你这家伙……”张佳乐无奈的摇了摇头，直接关闭了语音系统。

    另一边的莫敢回手一直骂着，却没有丝毫回响，她又不是傻子，肯定知道宁子琛关闭了语音。

    这次算是栽了，不过还有时间，她连忙取出备用键盘，插在电脑上，只是这短短的功夫，她的屏幕已经暗淡了下去。

    “你先顶住，我复活后马上过来。”莫敢回手叮嘱了一句，从复活点跑来。

    “快点啊！”

    谁不低头欲哭无泪，焦虑的直跺脚。

    这谁能顶住啊？！

    又不是网游里的菜鸡，二打一还能打不过？

    谁不低头心中萌生退意，可惜她的想法，终究还是一厢情愿。

    狱血魔神贴近，一发精准的崩山击，劈在了她的身上，谁不低头顿时坠下，视野中，一枚感电式手雷，也被丢了过来。

    “砰！”

    手雷炸开，谁不低头挣扎的爬起身，刚站稳脚步，又被一记裂波斩控住。

    要遭！

    束手无策的两人，都已有这种预感，心里别提得有多憋屈了，莫敢回手还在半路，仅凭谁不低头一人，完全没有招架的余地。

    先不说好不容易到手的袜子，只论这次战斗的过程，就足以让人憋屈的吐血，如果正儿八经交手，她们自信有一战之力，甚至还能反杀。

    但现在？

    完全是着了对方的道，不然不可能打得这么狼狈不堪！

    不服！

    两人心中有千千万万个不服，但也无可奈何，宁子琛和张佳乐的实力，她们也见识到了。

    虽说操作没有什么亮点，但技术绝对水不到哪去，谁不低头咬牙，使出浑身解数，在莫敢回手到来之前，遗憾的躺在了地上。

    “速度！”

    宁子琛招呼着，张佳乐捡起地上的袜子，迅速转移阵地，不大一会，系统一百二十秒的倒计时，提示在了公屏上。

    全图四十八名玩家，无一不疯狂的寻找着两人，大家冲来冲去，但是要找的这两人，却是谁都没有撞过。

    “该死！”

    莫敢回手攥紧拳头。

    时间没有因为她的愤怒而有所停留。

    一百秒……

    九十秒……

    八十秒……

