    一座豪宅中。

    “废物，我不想听辩解，丢掉的地盘，给我拿回来，如果拿不回来，那你就不用活着了！”

    说完，比利·罗素直接挂掉电话，一脸的不爽。

    黑帮乱战弄得他焦头烂额。

    根本没有时间去找凯文·亚当斯的麻烦。

    不光如此，钢铁侠似乎也盯上了他，已经捣毁了他的好几个据点。

    在这种敏感的时候，这一切足以让他的手下人心惶惶。

    骂骂咧咧半天之后，比利·罗素躺在床上。

    虽然局势不好，但他需要好好休息。

    只是他并不知道，他的睡眠，注定只会有噩梦出现。

    当比利·罗素醒来的时候。

    他发现自己在一个破旧的工厂里。

    不过他没有惊慌。

    作为黑帮老大，他的胆子，比一般人要大很多。

    他只是奇怪，自己明明应该在家里才对。

    就在这时，一道黑影闪过。

    “谁！”

    比利·罗素叫了一声。

    但没有人回应。

    只是突然一阵银铃般的笑声响起，在这种破旧又带着几分古老的工厂里，这笑声听起来有些渗人。

    比利·罗素皱眉。

    他怀疑自己是不是出现什么错觉了。

    但下一秒，又是一阵笑声响起。

    伴随着笑声的，是忽明忽暗的昏黄灯泡。

    笑声逐渐变得刺耳。

    到了最后，甚至有种怨毒的感觉。

    这种诡异的情况，哪怕是比利·罗素，也不由紧张起来，感觉头皮发麻。

    他确实胆子很大，但那是建立在他能理解的东西上。

    可现在的一切，他根本就无法理解。

    “比利·罗素……”

    仿佛是索命一般的叫声响起。

    “什么人在那装神弄鬼！”

    比利·罗素怒斥着。

    只是连他自己都没有察觉，他的怒斥声中，还带着丝丝惊惧。

    眼下的情况，越来越诡异了。

    “比利·罗素……”

    “比例罗素……”

    一声声仿佛幽魂的叫声由远及近。

    拼图那张丑陋的脸，已经开始了颤抖。

    “Fake！”

    暗骂一声，他终于忍不住了，转身就往后退。

    可他刚刚转身，一张恐怖无比的脸，骤然出现在他眼前。

    “啊！”

    比利·罗素猛然惊醒。

    朝四周看去，整个房间只有他一个人，这里也不是什么破旧的工厂。

    “噩梦？”

    心里嘀咕了几句，收拾好心情之后，又继续睡了下去。

    可很快，他睁开眼睛，又是那个熟悉的工厂。

    一次又一次，每一次，他都能感觉到真实无比的恐惧。

    无尽的噩梦循环，不论经过了多少次，他都无法适应那种让人恐惧的感觉。

    到了最后，他甚至已经不敢再闭上眼睛。

    不过他也不以为意，做噩梦嘛。

    虽然很烦躁，但他也不是没有体会过。

    可接下来的几天，每夜都是如此。

    至此他一闭上眼睛，就有无尽的噩梦折磨着他。

    直到这时，他才感觉到了不对劲。

    这么下去，用不了几天，他恐怕就会神经衰弱了。

    比利·罗素痛苦无比。

    而作为罪魁祸首的凯文，却因为开发出了新的能力而开心不已。

    新能力非常有效，即便一时半儿还无法让弄死比利·罗素，但这种没法睡觉的感觉，想必也不是太美丽。

    就当他先收一些利息了。

    他感觉自己用不了一个月，就能把比利·罗素折磨疯。

    虽然起效慢，但凯文觉得，这么下去。或许自己真的能通过梦境的能力弄死他也说不定。

    “叮咚……”

    门铃响起。

    凯文过去开门，就见科尔森站在门外。

    眼中闪过一抹诧异的同时，也有些疑惑，这位穿越者新手导师怎么又过来了。

    科尔森一进来，就笑呵呵的说道：

    “亚当斯医生，没有预约，希望我来的不算冒昧。”

    “当然，对老顾客，我随时欢迎。”

    说着，凯文让开了身位。

    “您还记得我？”科尔森有些惊讶。

    凯文指了指自己的脑袋说道：“我可是心理医生，记忆力还是不错的，科尔森先生今天过来，应该不是为了治疗吧。”

    科尔森眉间动了动，没等他开口，凯文就说道：“这一次你的状态看上去不错，显然自己没有什么麻烦，可眼神里明显透露着有事儿的意思。”

    凯文顿了顿，又继续说道：“最关键是，正常看心理医生的顾客，可不会带枪。”

    “亚当斯医生好敏锐。”

    科尔森惊讶的说道。

    到现在他都不觉得，自己的装扮哪里出了问题。

    不过既然来了，他自然不会转头离开，而是取出了一张证件。

    凯文看了看，上面写着‘国土战略防御攻击与后勤保障局’的字样。

    “亚当斯医生您说的没错，我来这里，确实是为了别的事情。

    我们遇到了一个棘手的问题，想来请教一下。”

    科尔森斟酌了一下，然后问道：“在您看来，人类有没有可能进去其他人的梦境？”

    凯文一愣，然后皱眉道：

    “梦境是个很神秘的世界，你说的情况，还没有切实的证据，但确实有一些说法表明，这种可能性是存在的。”

    凯文刚刚说到这里，科尔森就眼神灼灼的看着他。

    “既然说存在，那亚当斯医生应该也能做到吧。

    我们遇到了一伙儿疑似能够进去别人梦境世界的犯罪分子，我想这是您的业务范围。”

    能进入别人梦境的犯罪分子？

    凯文脑子里想到一些可能性，脸上则带着几分好笑道：

    “科尔森…探员，我说了，那只是可能存在的说法，还没有任何理论支撑。

    进入其他人梦境这种事情，我哪里能做到。”

    “不能吗？”

    科尔森看着凯文的眼睛。

    他本能觉得眼前的心理医生在说谎，只是没有证据。

    考虑了一阵，科尔森站起身。

    “既然这样，如果您有线索的话，随时可以和我联系。”

    说着，科尔森转身离开。

    走到门口的时候，科尔森却又突然说道：

    “对了，亚当斯医生，我听说你让一个私家侦探调查沃特集团？

    巧得很，我说的那个能进入其他人梦境世界的家伙，最近就也在调查沃特集团。”

    凯文没有回应。

    ……

