    “哈哈哈，我终于制作出大威力的炸药了！”

    南宫舞的脸庞一阵焦黑，烟尘已经遮挡了她的面容，却遮挡不了她的兴奋。

    “没想到我南宫舞竟然能够制作出如此威力的炸药，实在是让兴奋了，哈哈哈。”

    南宫舞一边大笑一边感叹，饶是脸庞布满了灰尘，但是那一双眸子却是前所未有的明亮。

    南宫舞在见到玉临风和百里红妆之后迅速赶了过来，笑道：“临风，红妆，我成功了！我终于成功了！”

    玉临风则顾不上南宫舞的喜悦，在细细的检查了一番，发现南宫舞身上并没有任何伤势之后，这才放下心来。

    “我没有受伤，放心吧！”南宫舞出声道。

    听言，玉临风更是一阵无奈，有着这么一个胡作非为的娘子，他亦是无奈至极。

    “红妆，你觉得我这炸药的威力怎么样？应该能够在岳家造成不小的动静了吧？”南宫舞兴奋道。

    百里红妆瞧着眼前手舞足蹈的南宫舞，无奈的同时更有着几分感动。

    在这种时候，师母想着的还是在岳家造成影响……

    “这动静很大了，整个无极宫的弟子都被这动静给惊醒了。”百里红妆出声道。

    她先前在赶路来到炸药作坊的途中便见到各个殿的弟子都纷纷走出了寝殿之外，疑惑的看着的炸药作坊的方向，议论纷纷，疑惑不已。

    只不过，当时的百里红妆可顾不上听这些修炼者究竟在说什么便立即赶了过来。

    “无极宫的弟子都被我的惊醒了？”南宫舞柳眉微挑，神情兴奋，“如此说来，这威力实在是不错，哈哈哈。”

    玉临风一把拉住了南宫舞，饶是南宫舞现在的面容看得不太清楚，不过他也知道南宫舞这么多天都没有好好休息，定然是疲惫至极。

    “好了好了，你这会儿总算是心满意足的将炸药制作出来了，现在总可以回去好好休息一番了吧。

    我稍后还得去告诉各位长老一番，不少弟子都以为是有其他们门派来进攻了。”

    玉临风儒雅风度的脸庞漫上了无奈与宠溺之色，他对南宫舞还真是没辙。

    “红妆，我得跟你说说。”南宫舞却是停止不住自己兴奋劲，“多亏了你那一天的发现，我才能够制作出这样威力的炸药来。”

    南宫舞拉着百里红妆的手，她可真是感谢百里红妆，让她对炸药术有了更多的理解。

    然而，不待南宫舞说完，玉临风便已经的直接将南宫舞打晕了。

    在南宫舞倒下的同时，玉临风当即便将南宫舞抱了起来。

    “你师母这些日子太累了，等她睡一觉，醒了之后你们再好好聊吧。”

    他和南宫舞在一起这么长时间，对南宫舞的性子可谓是再了解不过。

    若是让她继续这样折腾下去，要不了多久就该直接陷入昏迷了，对身体的损伤可是极大的。

    听言，百里红妆微微点头，“现在还是让师母好好休息吧。”

    她同样觉得师母在炸药术这件事情上是非同一般的执着，的确应该好好休息一番。

