    第607章 李玄道

    “都是仙器级别基础灵矿，后边也好寻找，现在徐钢身上的道器，已经足够他用了。”徐凡说道。

    “也是，宝库之中不是还有几个为徐钢准备的灵矿吗。”

    “到时候再收集几种别的仙器灵矿，能炼制出更好的仙器。”一号分身点点头说道。

    “不愧是我的分身！”徐凡笑了起来，跟自家分身聊天就是省劲。

    一团凤凰神火从徐凡手中燃起。

    徐凡看着这一团凤凰神火，不由得感叹说道：“不得不说，你那炼器殿殿主的老大哥当真是大方，凤凰神火说送就送。”

    徐凡晋级为炼器大宗师后，也彻底把那凤凰神火炼化，收归到灵魂之中。

    “我当初要是再不要脸点，还能给你带回来几件仙器。”一号分身一边炼制大乘期傀儡，一边说道。

    “不得不说，哪怕我天资如此绝顶，领悟大道如喝水吃饭一般简单。”

    “但我还是羡慕，那老哥有个好爹。”徐凡感慨说道。

    “不要想那么多了，老大哥老爹那个成就你又不是达到不了，安心咸鱼就是了。”一号分身笑着说道。

    “你是知道我的，我咸鱼的只是肉体。”徐凡说道。

    “难道还不够吗？”一号分身反问道。

    “算了，咱们还是听评书炼器吧。”

    徐凡发现现在一号怼人的本事越来越厉害了。

    一道庞大的法阵从徐凡脚底出现，大阵之中燃起凤凰神火，最后在大阵的作用下形成大道熔炉。

    无数灵矿飞入到大道熔炉中，开始淬炼其精华。

    “花里胡哨~”

    一号分身说了一句后，周身燃烧的凤凰神火也演变成了大道熔炉。

    …………

    距离临森仙城数百万里外。

    无数道剑光闪烁，一道道剑意直冲云霄。

    一位剑修少年，手持灵剑站立在虚空中，眼神凛然地盯着下方被剑气乱斩的妖族。

    随后剑修少年看着隐灵岛的方向说道：“终于快到宗门了。”

    少年说完，猛然挥剑斩出一道剑光，直接把隐藏在半空中想要偷袭的妖族一分为二。

    “看来得抓紧离开，要不然惊动他们妖尊就麻烦了。”少年说完便化为一道金光向着远处遁去。

    夜晚，剑修少年躲在空间宝器中休息。

    “也不知道师父他老人最近怎么样了？是不是把我这个便宜徒儿给忘了？”李玄道。看着空间宝器中的灵光灯说道。

    “两界大战就算了，你们把空间封印了，这就很麻烦。”

    “本来想早点回去抱师父大腿，这空间一封印，至少让我少了50年抱师父大腿的时间。”

    “不过好歹那几件大事已经办完，回到宗门后，安心闭关修炼就行。”李玄道说道。

    就在这时，天边闪现出一道雷光，最后犹如跨越空间一般，直接来到了李玄道所在空间宝器上空。

    “糟了，是妖尊！”李玄道大惊。

    “是隐灵门的弟子吗？”

    一道带有妖气的声音响起。

    正打算施展逃跑神通的李玄道停了下来。

    因为他感觉到这位妖尊的语气中没有杀意。

    “我乃隐灵门大长老门下第六弟子，不知妖尊如何知道我身份？”

    李玄道从空间宝器中出来，一手背后拿着可以逃跑的法宝。

    一只化为人形的雷鸟出现在李玄道身边。

    “我怎么没听说，大长老还有第6位弟子。”疾雷妖尊看着李玄道等待他的解释。

    “我大师兄是徐钢，二师姐是……”李玄道开始报名。

    疾雷妖尊那双蕴含雷霆的眼睛慢慢地温和了下来。

    “你一个合体期修为，竟敢来这么远的地方，就不怕被沿途的妖尊发现捏死吗？”疾雷妖尊冷冷的说道。

    “自空间封印前离开宗门，现在历经千辛万苦才来到于此。”李玄道叹息，在空间封印后他就后悔，其实老老实实在宗门待到飞升，也不是不可以。

    “算了，我没时间听你这么多。”疾雷妖尊说道，往李玄道体内打入一道雷霆。

    “我是隐灵门妖部的成员，现在我帮了你，以后你欠我个人情。”

    “那一道雷霆，为我族的护体神雷，在你遇到危险之时，可以自动御敌，这一道雷霆足可以护你到隐灵门。”

    “我名疾雷，你回到宗一问就知道。”

    疾雷妖尊说完之后，又化作一道雷光，向着远处遁去。

    “我不在宗门的这段时间，发生了什么？”

    “竟然可以把妖尊收为门下！”李玄道震惊了。

    “难道大长老晋级为无敌尊者了？这才多长时间？”

    李玄道当即决定不休息了，快点回宗门看看。

    一个月后，十万里巨湖上，一道遁光极速飞行。

    “终于快到家了。”李玄道看着熟悉的场景，眼含热泪说道。

    此时正在炼器的徐凡也得知了自己这位便宜弟子回归的消息。

    “本以为还要等他个几百年，没想到这么快就回来了。”徐凡有些意外说道。

    “看来当初应该临森仙城相隔不远的地方。”

    “主人要见他吗？”葡萄说道。

    “派一个分身去见见吧，当初已经答应把他当做自己徒弟一般。”徐凡想了想说道。

    十万里巨湖上，李玄道终于看到了自己心心念念的宗门。

    “葡萄，你在吗？”李玄道呼唤。

    “我盯了你好长时间，怎么现在才想起我？”葡萄的声音响起，蕴含着一丝笑意。

    “看来我离开的这段时间，你进化了不少。”

    听到葡萄的声音，李玄道才感觉到自己来到了家乡。

    “快回宗门吧，大长老在等你，欢迎回家。”葡萄亲切说道。

    听到葡萄的话，李玄道笑着掏出了一枚天脑灵果。

    “没白为你准备礼物，只是不知道这个现在对你有没有用。”

    他在打算回归宗门之后，为师父和每一个师兄都准备了礼物，其中就有葡萄的。

    “有用，谢谢你的礼物。”葡萄有些惊喜说道。

    “我不但给你带来了天脑灵果，连它的核心树种我都给你找来了，以后可以把它种在你的本体旁边。”李玄道笑着说道，他前几世有过跟这种器灵打过交道的经历。

    多送礼物绝对是跟这种器灵打好关系的不二之选。

    ?  ?后边还有，正在写，大大们可以明天看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

