    一刀破不开血妖的护体真气，那就靠数量弥补质量。

    叶千羽风雷刀法速度超越了极限，一息之间对着血妖的腰间斩出数十刀。

    “白虎劲！”

    陈潇抓住机会，猛喝一声！

    只见他抡起撼天锤，原地转了两圈，顺势一锤子带着虎啸声轰然砸向血妖。

    “嘭！”

    充满暴力美学的一锤，直接将血妖砸飞了过去，撞在了围墙之上。

    “吼！！”

    穆然，血妖带着不甘的怒吼，撒开双腿，亡命奔逃。

    庞大的身躯，爆发出来的速度，竟然快若奔马，转眼间，就变成了一个黑点，消失在视线内。

    “追！”

    叶千羽两人毫无犹豫的施展轻功，追了上去。

    漆黑的夜里，看不清血妖的状况，叶千羽，陈潇，不敢御风急追，仅仅运用身法，不远不近的吊在血妖身后。

    交替着鹰扬起落，互为掩护，又盯紧这血妖。

    几次起落后，叶千羽远远的看见血妖手脚并用的爬上了城墙。

    叶千羽再次腾身时，却忽然瞥见李明带着一队火枪兵从街角拐了过来，急忙喊道:“胖子，你在这看住他们，我去把它引下来。”

    火枪威力是打，前提得能打到，凭借血妖的速度若是杀过来，这批火枪兵等于白送。

    让胖子守在这里，等候时机。

    “云踪魅影！”

    叶千羽直接用出排云掌内的一套身法，脚底发力，跃上虚空。

    随即连踏几步，借力御风跃上城墙，身型如鬼魅般，飘忽不定。

    正在攀爬的血妖突然打出一道血色真气。

    “嘭！”

    一声沉闷的空响过后，一道虚影慢慢的消散。

    血妖眼眸一紧，好似感觉到了危险在靠近，决然间，四肢发力，贴着城墙向左转身。

    就在血妖刚刚转身的一瞬间，一把墨色长刀紧贴对方脸庞而过，直接插进了城墙。

    叶千羽一击未中，丝毫不慌，紧抓刀柄，将自己固定在城墙之上。

    “风卷楼残！”

    叶千羽身形急速旋转，带起周遭气流，向对方猛攻。

    距离太近，血妖根本无法躲闪，只能被动抵挡。

    血妖只感觉视线之内全是腿影，犹如狂风暴雨般踢向自己。

    “砰砰砰！！！”

    一连串的强力碰撞声响起！

    叶千羽无法做到真气外放，但是真气浑厚，加上体质被龙脉之气改善，丝毫不惧对方。

    血妖身受重要，只能一只手紧抓城墙，一只手勉强阻挡。

    叶千羽将风神腿发挥到极致，有意的踢向对方腰间。

    “吼！！！”

    血妖憋屈的发生一声咆哮，腰间的伤口，被叶千羽踢的，越张越大。

    “看招！”叶千羽叫它气息越来越弱，突然冒出来一句，随即虚晃一招。

    血妖连忙护住腰间的伤口。

    叶千羽左脚微微翘起，一只脚踹在对方掌背之上，戏谑道:“你完了！”

    血妖感觉不妙，想挣开手掌。

    只是还没等它发力，叶千羽直接一脚猛踩对方手背，松开刀柄，借力一掌打像血妖额头。

    “排云掌”

    叶千羽冷喝一声，眼中寒芒暴涨，掌心凝聚着狂暴真气，如排山倒海般猛拍向血妖额头。

    “嘭！”

    “咔咔––”

    一掌结结实实的拍在了血妖额头，紧接着便是一阵头骨碎裂的声音响起！

    “轰！”

    血妖周身血色真气开始暴动，眼神就像看着一个人死人。

    “不好，它要自爆！”陈潇站在城墙下看到这一幕，失声惊呼！

    这可是宗师境的自爆，若是真叫它成名，城墙都会被轰出一个大窟窿。

    叶千羽抽出墨刀，脚点城墙，身体前倾，双臂伸展开来，面向大地飞扑而下。

    “所有听令。”陈潇紧张的望着上面的情形，看到叶千羽飞扑而下，当即下令道:“火枪队瞄准，齐射！”

    砰砰砰！！！

    叶千羽刚刚落地，身后枪声爆响。

    火枪喷吐着烈焰，火光越过叶千羽头顶，打中了血妖。

    只是它上半身像是被打中的瓷瓶，怦然爆成满地碎片，下半身身躯直接掉落在地。

    “呼！”

    陈潇提着的心终于放松下来，连忙冲向叶千羽喊道:“老弟！你没受伤吧？”

    “咳！”叶千羽轻咳一声，摇头道:“我没事！”

    “哎呦！可吓死我了老弟！”陈潇见叶千羽脸色有些苍白，显然是真气消耗严重，忙说道:“走，先回去再说。”

    “什么人！”叶千羽突然顿住脚步，五官敏锐的他捕捉到了隐藏在暗处的杀机，猛的转头望去。

    只见城下浮土整块被掀了起来，一道黑影跟着破土而出。

    叶千羽定身看去，只见黑暗中隐隐散闪出几道寒芒。

    紧接着数道钩刃呼啸而来，对两人发出致命一击。

    危机之中叶千羽侧身一掌将陈潇远远推开。

    自己则紧握墨刀，身法极快，一道又一道的刀光，连成一片。

    瞬间护住全身要害，身形跟着急退。

    同时，十刀钩刃呼啸齐飞而来，刀影，钩刃在在夜空中交相辉映，剧烈碰撞。

    叶千羽每挡一道沟刃，防守也会跟着变化，风雷刀法变化莫测，刀随心动，连绵不绝。

    金戈交鸣的巨响密如暴雨，虽然交手的只有两人，却像是千军万马在惨烈厮杀。

    这时，隐藏在浮土下的黑影手中忽有剑芒乍现。

    这剑芒极快，杀气更盛直取叶千羽而来。

    持剑的人穿着夜行衣，速度快到令人咋舌。

    数米距离，竟是一掠而过，就连远处的陈潇都没反应过来。

    “小！”

    陈潇小心两个字还没说出口，黑衣人就已经掠到叶千羽近前。

    “嗤！”

    极快的一刺。

    “哼！”叶千羽眼中凶芒迸发，立即一闪，暴退闪避的同时，也是一刀劈出，却被对方剑身挡住，震的他落地后都连退了几步。

    “宗师境后期？”叶千羽望着对方手中的长剑，暗惊道:“我手中的墨刀何等锋利，竟然只是砍出一道缺口？”

    幸亏他真气极其雄厚，远盛同境界的武者，不然这一下，就得重伤。

    黑衣人看向叶千羽手中的墨刀，面色微变，仍然冰冷。

    手腕轻轻一抖，变招又取叶千羽喉咙。

