    从红叶手中获得脚印结果后，许成业去到了药物研究室外。

    他没忘记与闻新语的约定。

    等了一会儿，许成业并没有等来闻新语，而是一个少年走到了他身前。

    那少年十五六岁的样子。

    他穿着蓝青色的衣衫，腰间系者一块不知名的玉佩，一头长若流水的长发，品貌非凡，是标准的富家、官家子弟的打扮。

    “您是许先生吧？”少年径直走到许成业面前，微微抱拳。

    许成业点了点头，“我是姓许，你哪位？”

    “我二姐让我转交给先生一本书，请先生收好。”少年从怀中抽出了一本书，递给了许成业。

    “你二姐是闻新语？”许成业神色略显诧异。

    从面前少年的穿着打扮来看，家里应该是很富裕的。

    可昨天闻新语的打扮，却并没有那么华贵，反倒像是普通人家的女孩。

    当然，许成业也没多想。

    兴许是人家不想暴露身份，便装出行呢。

    “对，我是她的弟弟，闻立轩。”闻立轩简单介绍了一下自己，并没有表明确切身份的意思。

    许成业问道，“那你二姐呢？她怎么没来。”

    “她有一些别的事情，暂时出不了家门。”闻立轩的语气微不可查的低了几分。

    许成业想了想，“那你帮我转告她，等她不忙的时候，让她来找我一趟，在这里，或是去刑部都行。”

    “好，我会把话带到的。”闻立轩点了点头，却没有任何要离开的意思。

    许成业见状问道，“还有什么事吗？”

    闻立轩道，“我想问一下，许先生和我二姐是什么关系？”

    “你二姐没告诉你？”许成业疑惑。

    闻立轩摇了摇头，“没有。”

    “那我恐怕也不方便说。”许成业并未表明身份。

    闻新语没告诉闻立轩自有她的道理。

    闻立轩眯起眼睛，“不管你和我二姐是什么关系，希望你不要惹她伤心，不然我不会放过你的。”

    他怕不是把我当成她姐的情郎了……许成业无奈的笑了笑，而后点了点头。

    “你的回话我会帮你转达，没别的事我就先离开了。”闻立轩微微抱拳，而后转身离开。

    有礼貌、重亲情，这孩子针心不戳……许成业在心中夸耀了一番，然后蹲到墙角，打开了那本无名的书。

    一看就是一个上午。

    这本书很厚，一共有两个故事。

    第一个是写爱情的。权势滔天的世家公子与落魄小姐的爱恨情仇。

    当然，不是那个小姐。

    故事写得很感人，有点网文的那个味道，文字也是通俗的白话文，那些深闺中的大小姐什么的应该会很爱看。

    第二个是探案故事。县衙小捕快勘破大案，升为捕头的故事。

    故事逻辑严谨，思维缜密，白话文，也稍微有一点网文的那个味道。

    不过她这完全是真实背景，没有任何架空。

    两个故事写得都还是不错的，只是篇幅较短。

    而且能同时驾驭情感类、探案类的文章，真的是写小说的好苗子。

    只要稍加练习，相信不久之后，大晟会诞生第一个白话文作家。

    到时候，凭借白话文通俗易懂、能给人带来文娱享受的优势，用不了多久，许成业就能把书店开到大江南北，坐收万贯银钱。

    当然，一切的前提得是闻新语愿意写。

    早知道刚刚问问她的身份了...希望她会再找我吧……许成业叹息一声，将手中的书丢给六元拿着。

    离开巷子，许成业直奔教坊司。

    红衣依旧没有出现，许成业也依旧在二楼开了个雅间。

    “你们听说过闻新语、闻立轩这两个人吗？”和着优美的琴声，吃着可口的饭菜，许成业问向身边的舞妓。

    舞妓一边给许成业揉腿，一边道，“殿下说的，可是户部尚书家的小姐和公子？”

    “他们是户部尚书家的？”许成业愣了愣。他只是随口一问，没想到真把地址给问出来了。

    “如果殿下说的名字没错的话，确实是户部尚书家的二小姐和小公子。”舞妓肯定道。

    许成业，“关于他们，你知道多少。”

    舞妓道，“殿下这可就问对人了，我前两天才听说他们的一些事。”

    “这个闻立轩闻公子，据说是一表人才，不过十五岁的年纪，实力便已经达到了大星位，在上京城都算的上数一数二的练武奇才了。”

    “闻家家业很大，但却世代从文，户部尚书闻伯均早就希望家中能出现一个从武的，闻公子也是不负众望，为闻家脸上争光了。”

    “……”

    舞妓说的很兴奋，就像马上要嫁给闻立轩似的。

    许成业将基本信息听完，便打断了她，“说说闻新语吧，她是怎么样的人？”

    舞妓却立即变了脸色，不似刚刚花痴的样子。

    “这个闻新语啊，据说是户部尚书醉酒后与一个丫鬟生的，出身卑微，而且生活很不检点，经常在外抛头露面，与陌生男人厮混……”

    她怎么会是这样一个人……许成业皱起眉头，对闻新语的风评感到很吃惊。

    在舞妓的口中，闻新语就是一个浪荡女子。

    可许成业那天见到的却并不一样，至少外表看起来，闻新语是文静又有礼貌的。

    难道她的装的？

    许成业对舞妓问道，“你这些消息都是从哪里听来的？”

    舞妓道，“我们也不清楚，反正大家都是这么传的。”

    虽然摸不清哪个才是真正的闻新语，但许成业并未放弃教她写小说的想法。

    就算闻新语是舞妓口中的浪荡女子，又能怎么样呢？

    不就是浪点吗？又不等于人品不行。

    当然，听过舞妓口中的消息之后，许成业决定在教闻新语写小说之前，一定要先亲自摸清楚她的人品。

    如果人品不行，那是万万要不得的。

    “对了，你们知不知道，大晟下棋最厉害的人是谁？”许成业突然想到这件事，便问了出来。

    舞妓毫不犹豫道，“自然是棋圣傅新翰大人，他的棋术可是公认的天下第一，无人能出其右。”

    “哦？这么厉害！”许成业眼睛亮了起来，“那请他下棋需不需要什么资格？或者有什么条件没有？”

    “傅大人在一年前归隐，已经不下棋了。”

    啊这。

