    “咔嚓。”

    身旁传来一声动静，赵荟蔚看过去，一扇门被打开，从里面出来一个人，他的脸拢在宽大的帽子里，整个人坐在木轮椅上，用手滑动轮子的时候，轮子会发出“嘎吱”的声音。

    他的手如枯树皮般苍老，很难想象这人是鬼门宗真正的宗主。

    木轮椅停在赵荟蔚身侧不远处，他抬头看向石像，静默间，木轮椅上的人开口说话了：“本尊名唤苍澜，你可以叫我澜叔。”

    赵荟蔚没说话，从她这儿能看见他露在外面的一点皮肤，带着点黑青色，像中毒已久活不了多久的人。

    苍澜微微侧头，看向了赵荟蔚，他的整张面容都是青黑青黑的，包括他的唇，都是泛着青紫。

    赵荟蔚抿唇，开口问道：“不知你们特意寻我来所为何事？”

    这鬼门宗处处透着诡异，这种气氛让她很不舒服，尤其是苍澜的打量，让她如芒刺背，非常的不安。

    苍澜把目光投向石像：“你知道石像所雕刻的人是谁吗？”

    赵荟蔚皱眉：“不知。”

    苍澜娓娓道：“她是我们银族的神女，也是前朝的银翎皇后。”

    银翎皇后？这个名字是赵荟蔚第一次听，她同样看向石像，妇人看上去温柔神圣。

    “她怀里抱的是前朝小公主，也是我们下一任神女，银鸢。”

    赵荟蔚有些不解：“不知苍宗主跟我说这些是何意？”

    苍澜的声音古朴沉重：“银族是世间最后的一支神族，传承了几千年，却在银翎的这一代断了。”

    神族？这又是什么玩意儿。

    赵荟蔚很懵，苍澜本坐着的身子缓缓的站了起来，他步伐蹒跚，朝着石像走去。

    “银族每千年出现一位神女，神女乃集天地灵气所生，拥有绝美的容貌，而她们的职责就是魅惑君主，替银族的君少夺得壮阔山河。”

    “只是到银翎这儿的时候，出了点失误，神女本无生育，可她却意外怀了孕又生了小神女下来，也因此她生了逆反之心，魅得前朝皇帝昏庸，把皇位给先帝夺了去，而她带着小神女死在了琉璃殿里。”

    赵荟蔚不懂什么神女，君少的，但是大致情况她听懂了。

    说得好听就是神族血脉的神女，实则只是他们银族的一枚棋子，用来谋夺江山的棋子。

    而前朝皇后银翎为了脱离他们的掌控带着自己的女儿死于琉璃殿中。

    苍澜点了三炷香，插在了香炉里面：“我们怀疑小公主没死，而是被银翎使计瞒天过海送了出去，而接走小公主的人很有可能就是林家人。”

    赵荟蔚有些心惊，她脚步不受控的往后面退了退，再次稳住心神道：“这是你们银族的事，又与我有什么关系？”

    苍澜转过身，把帽子取了下来，露出他头发稀疏的发顶，他枯树皮一样的脸带上一抹笑：“你大概不知，你生得与银翎有几分神似，所以银鸢神女还活着，也许跟林元徽生下了你，只是现在她不知所踪，独留你一条血脉在世上。”

    赵荟蔚看向他，秀眉微蹙：“所以呢？你们抓我来做什么。”

    “尽银族神女的职责，替银族谋夺盛世江山。”

    赵荟蔚脸色彻底冷了下来：“我不是你们说的什么神女，世上长得相似又何止我一个，就凭你们莫须有的猜测，就能断定我是银鸢之后？”

    苍澜闻之一笑：“其实是与不是都不重要，银族只要这江山，即便你不是，本尊也能让你是。”

    所以，这是认定她了？

    见她沉默，苍澜继续道：“银族君少已死，夺江山是银族毕生的夙愿，如若成功，我们拥你为女帝。”

    赵荟蔚很头疼，这什么破江山怎么就引得这么多人来抢夺，她对什么女帝不女帝是一点兴趣也没有。

    观苍澜这强势的态度，不是跟她商量，而是在陈述她要做的事而已。

    赵荟蔚不准备跟他唱反调，顺着话头问道：“我一介女流又拿什么去夺？你说的倒是容易，大焱屹立六十来年，也没见改朝换代。”

    苍澜慢吞吞的坐回木轮椅上：“女流之辈，才是最好行事的，阎罗镇北王不就是你最大的助力？他已手握半壁江山，再把另外一半夺来，而我们银族以神女马首是瞻。”

    “天下是他的，亦是你的。”

    赵荟蔚仔细观察着他的神色，见他平淡得一丝波澜未起，她斟酌着话语道：“我不想去夺什么江山。”

    苍澜喉间发出“嗬嗬”的声音：“你会愿意的，镇北王身上中的毒名叫三生花，今日一过，他只有两天的寿命了。”

    “你若同意，我们就给他半颗解药续命，你若不同意……那你只有跟着他一块地下作伴了。”

    赵荟蔚见他不像开玩笑，心里低咒一声，随即嘴角带上一丝浅笑：“那我肯定同意，我不想死，也只是夺个江山罢了……”

    她微微挑眉：“女帝，我也很感兴趣。”

    苍澜很满意她的识趣，他眼眸看向她：“你是银族的神女，你只需要知道我们不会害你的。”

    赵荟蔚皮笑肉不笑：“那肯定，我自然是相信你们的。”

    苍澜从怀里掏出一个瓷瓶：“把这药吃了。”

    赵荟蔚看着他手心黢黑的药丸，心里瘆得慌：“这是什么药？”

    苍澜只是笑笑：“你放心，不会害你的。”

    她伸手捏在手里，在苍澜的注视下，她把药吞咽了下去，随后笑道：“这样可以了吧？”

    “可以了。”

    苍澜话落，厚重的大门才打开，外面站着无寂。

    她看向苍澜：“药我也吃了，条件我也答应了，能否给我找个舒服的房间，再把镇北王的解药给我，你们总不能让他死了，不然谁来帮我？”

    苍澜看向无寂：“带神女去寝殿，再把镇北王的半颗解药给她。”

    “神女，如何游说镇北王，就全看你自己了。”

    赵荟蔚看他一眼，转身就跟着无寂走了，由着无寂带着来到了一处奢华的寝殿。

    她在里面坐了一会儿，就有人把沈明南带来了，顺手甩了一个瓷瓶给她。

